    ……

    与此同时。

    玄冰殿。

    呼啸的寒风自雪峰间刮过，仿佛亘古不绝，给这片仿佛冰晶雕琢而成的庞大宫殿群沾上了几分萧杀之气。

    雪花自绵密的云层之中落下，落在那仿佛冰雪铸就的雕瓦飞檐上，顷刻间就跟整座建筑融为了一体。

    远远看去，天地间一片雪色，苍茫而寥落。

    唯有那连绵起伏的建筑间一闪而过的袍角衣袂，隐约间透出几分烟火之气。

    在那建筑群最高的核心之处，有一座玄冰阁。

    这里便是大名鼎鼎的冰澜上人长期闭关之地，只有核心弟子偶尔才能蒙得召唤，在此接受一些指点。

    若无她的召唤，便是连亲传弟子都不得擅自入内。

    今日。

    这玄冰阁似乎有些不一样，

    常年弥漫在周围的强烈暴风雪好似消散了不少，一缕金黄色的阳光也从厚厚的云层中透射而下，映照在了玄冰阁上，令它熠熠生辉。

    ……

    玄冰殿正殿之外。

    除了有各种用途的建筑物之外，占地最大的便是一处冰晶般的广场。

    在这座广场上，修建着数座擂台。其中最大，最牢固的一处擂台，可承受天人境修士的战斗而不轻易破坏。

    玄冰殿的弟子们每日里都会来擂台切磋，彼此印证玄武战技修为功法的进步。

    此等勇猛精进的氛围，自然是和那宁静祥和一片的长春谷颇为不同。

    他们沉溺于修炼，热衷于战斗。

    也是由此。

    玄冰殿一脉是公认的紫府学宫战斗力最强的一脉。

    很多优秀的年轻人都想加入玄冰殿一脉，然而，玄冰殿招收弟子最为严格，向来是宁缺毋滥。

    久而久之，也使得玄冰殿一脉人数虽少，却精英荟萃。

    也是由此，玄冰殿一脉的弟子们向来是为之骄傲，对自己的身份非常重视。看其他各脉各谷时，自然也是少不得要多出一些居高临下的骄傲。

    一座普通的擂台前。

    一位身穿白色劲装的优秀弟子，正在对新入门弟子们训诫，考核，并让他们彼此切磋。

    今年的新弟子不过寥寥十几位，却个个都是年轻一代中的精英。每一个都是中品资质，并觉醒了一种血脉。

    其中一个最厉害的，资质达到了中品甲等，仅差一步便是上品。

    此等优秀子弟，未来必然是一个核心弟子，甚至有机会冲一冲亲传弟子。

    玄冰殿虽然以修炼《玄冰真诀》为主，但并不一定非得要玄冰血脉才行。

    一来，是学宫中的心法是包罗万象。

    二来，只要不是与玄冰属性冲突太大的血脉，修炼《玄冰真诀》，威力也会不俗。

    甚至，哪怕是有冲突的血脉，也有其他功法可以修炼。

    想当初珑烟老祖加入玄冰一脉时，觉醒的也是元水血脉，而非玄冰血脉。

    这一群新弟子中，有两个是老熟人了。

    一个身穿白色的劲装，气质有些腼腆的青年男子，正是碧莲夫人的小叔子——宇文建业。

    而另外一位，模样只有十六七岁。身材却异常高大，浑身长满了腱子肉的青少年，则是王氏第八代男丁王宗盛。

    因为两人比较熟悉，自然而然站在了一起。

    他们心中也没有半点自傲之心。

    没办法，这里十几个人个个都是血脉一重觉醒，也轮不到他们来骄傲。

    “但凡我玄冰殿一脉弟子，讲究的是勇猛精进，力争上游。”那位实力已达灵台境的优秀弟子板着脸，厉声训斥道，“谁要是安逸偷懒，不如选择长春谷一脉。明白了吗？”

    “听明白了！”

    新弟子们昂首挺胸，大声回答。

    “既然明白了，谁要是犯错，我便将他驱逐出去。”优秀弟子按照惯例训斥。

    为此同时。

    不远处，有几个白衣飘飘的青年正路过此地。

    他们个个丰神俊朗，气息强大，仿若人中之龙。

    其中为首的那一个，模样看上去不过二十几岁。他面色冷峻，周围仿佛时刻萦绕着寒冰气息，仿佛已与冰雪融为了一体。

    高深莫测而令人高山仰止。

    那优秀弟子一见到这群人，便是眼前一亮，低呼道：“竟然是姬明钰，明钰师兄。”

    然后他遥遥地行礼道：“见过明钰师兄。”

    “明钰师兄？”

    新弟子们都目露好奇的看了过去。

    姬明钰一行人停下了脚步。

    他脸上露出了一丝和煦的微笑：“原来是康德师弟。此番招收新弟子辛苦你了。你先好好调教一番，晚些我领着他们到各脉去见识见识。”

    “是，明钰师兄。”周康德微微有些激动地行礼应了下来，“我一定好好调教，保管叫他们不丢明钰师兄您的脸。”

    鼓励完之后，姬明钰一行人便暂且离开，向玄冰殿内走去，渐行渐远。

    周康德眼神一路相送，直到姬明钰的身形消失后，他才回过头来一脸骄傲地说：“你们都听到了。都给我好好收收心，这两日明钰师兄便会带你们到处去见识见识，这可是长脸的事情。”

    “建业兄，什么是见识见识？”王宗盛低声问道。

    他加入玄冰一脉。并不是他了解这一脉到底有多厉害，仅仅是因为“珑烟老祖”几个字而已。

    “就是去其他各脉耀武扬威一番。”宇文建业出身不凡，家族传承千年来也出了不少学宫弟子，他自然是懂得这一套。

    “都闭嘴。”周康德怒斥，“师兄在说话时，轮不到你们窃窃私语。如若再犯，定罚不饶！”

    王宗盛和宇文建业打了个激灵，连忙闭嘴。

    随后周康德就继续教训起了新入门的弟子。

    ……

    而与此同时。

    玄冰殿内。

    姬明钰一行人停下了脚步。

    其中一位核心弟子道：“明钰师弟，此番师尊招我们相见，莫非是珑烟学姐回来了？”

    “多半是此事。”另外一位核心弟子也道，“珑烟学姐离开学宫已经六十年了，听说当时家里出了事儿。近些年来，师尊已念叨好几回了。”

    “珑烟学姐要是能回学宫，我玄冰殿一脉实力又会增加不少。”

    “没错，当年珑烟学姐叱咤纵横时，我不过才是个新入门的弟子，倒是跟随她去长了不少见识。”

    两人你一言我一句，眼神中都有些期待。

    姬明钰眉头却是轻轻一挑。

    那王珑烟离开学宫都六十年了，他姬明钰不过才四十几岁。

    “听说珑烟学姐当年六十岁了才晋升灵台境中期，不是很强势的模样。”姬明钰的眼神略微有些不屑，“而我短则三年，多则五载，必然能晋升中期。”

    另外两位年长的核心弟子微微一愣，都笑了起来：“明钰师弟出生于大名鼎鼎的六品世家姬氏，自然要比珑烟学姐厉害一些。”

    一群人说话间，通过守卫，往玄冰阁而去。

    ……

    与此同时。

    玄冰阁内。

    一位宫装女子高高端坐在主座之上。

    她头上戴着一顶白色的玉冠，玉色皎洁，没有一丝杂色。

    然而，即便在这样如雪的白玉映衬下，她的肌肤依旧如玉般晶莹，竟让人分不出究竟是玉色更皎洁，还是肤色更白皙。

    一袭冰蓝色的宫装包裹住了她玲珑的身躯，将她的气质衬托的如同雪峰般凛冽，又如雪花般飘逸。

    这宫装女子，自然便是此间的主人，冰澜上人。

    她背后的墙壁上，横着一把插在剑鞘中的冰晶长剑。

    那是她的佩剑“冰澜”，以冰魄为骨，取无尽雪山之冰灵气凝练而成，剑意如凛，散发着无尽寒意。

    因着这冰澜剑的存在，整个玄冰阁中都弥漫着一股无形的肃杀之气。

    可以相见，此剑若是出鞘，该是何等的锋芒无匹。

    而珑烟老祖穿着一身玄冰丝裙，戴着面纱端坐在冰澜上人下手处。

    她一头冰色白发披撒在肩膀上，亦与当年那个妙龄少女完全不同，反而是有着成熟恬静，甚至有一些历尽沧桑的气质。

    早在家里时，珑烟老祖经常染成黑发。

    但是这一次学宫之行，王守哲千叮咛，万嘱咐，让珑烟老祖以白发示人，尤其是面见冰澜上人时，万不可染发。

    其实以珑烟老祖的身材气质以及韵味儿，那头冰色白发反而更添女神范儿。

    与珑烟老祖对面而坐的，则是一位丰神俊朗，看起来不过是青年的男子。他一身的气度如渊渟岳峙，修为深不可测，无不彰显出他绝非凡人。

    这个男子，赫然便是之前曾与冰澜上人交谈过的房佑安，乃是冰澜上人的亲传弟子之一。

    那一头冰色白发，自然引起了冰澜上人的关注。

    她足足盯了有小半炷香功夫，才淡淡的问道：“珑烟，你这头白发是怎么回事？”

    珑烟老祖声音平静道：“启禀师尊，约莫有五十年时间，弟子一直与阴煞之毒抗争，这头发不知不觉便白了。”

    虽然她语调平静，但是言辞之中的内容，却让冰澜上人和那房佑安都为之侧目。

    五十年，一直在抵抗阴煞之毒。这其中的煎熬和苦楚，但是想想就让人头皮发麻。

    他们简直不敢想象这些年王珑烟过得有多辛苦。

    房佑安脸庞没有变化，眼神中蓦地掠过一丝厉色，随即又云淡风轻道：“往后，再碰到阴煞宗弟子，师兄替你多杀几个解解气。”

    他的实际年龄比珑烟老祖要大不少，等于是看着她长大的。当年若非碍于学宫的规矩，他早就出手相助了。

    “多谢佑安师兄。”珑烟老祖声音平淡，仿佛有些无喜无悲。

    “哼！”冰澜上人眼底更是杀机浮动，“我徒珑烟可是花了五十年时间，与那阴煞之毒纠缠，这才迫不得已吸收了阴煞之毒。那些人谁敢再多言，别怪我冰澜不留情面。”

    “师尊，我看珑烟师妹虽然遭此大劫，却也磨砺了本心，反而让她厚积薄发，更添潜力。”房佑安宽慰道，“如此，说不定有机会冲一冲紫府境了。”

    众人正说话间。

    玄冰阁外忽然传来一个青年声音：“弟子姬明钰等，拜见师尊。”

    冰澜上人凌厉的神色略微缓了几分。

    “进来。”

    说话间，冰澜上人对珑烟老祖何颜悦色道：“明钰是我后来新收的一位核心弟子，比起你当年也不差。”

    随之。

    姬明钰等人进来，该行礼的行礼，该寒暄的寒暄。

    尤其是那姬明钰，一副风度翩翩，有礼有节的模样，对珑烟老祖也是拱手相赞，一口一个“学姐”，叫的颇为亲热。

    然而，在他眼底深处却是掠过一丝不屑。

    这王珑烟都已经一百二十出头了，才堪堪达到灵台境后期，资质也不过尔耳。

    而他姬明钰，他信心十足地想道，最多九十岁，他便能冲到灵台境后期！

    到一百二十多岁，呵呵，他都在筹谋冲击天人境了。

    他最担心的事情，便是王珑烟此番重回门墙，会否影响他未来冲击亲传弟子。

    虽然都是师尊的弟子，但亲传弟子跟核心弟子，无论是身份还是能享用到的资源都远不一样。

    ……

    “明钰。”略作一番熟悉后，冰澜上人嘱咐道，“此番学宫切磋传统，为师特地押后一天。明日你便带着新弟子们去各峰各谷，见识见识。”

    “是师尊。”

    姬明钰精神一振，心中暗忖，看样子师尊还是更加重视他。

    可随即，冰澜上人又道：“珑烟，你明日跟着一起去逛逛。不用你出手，就是四处露一露脸，与各峰各脉上人打个招呼，宣告你王珑烟从此要回归门墙了。”

    “是师尊。”

    珑烟老祖拱手领命。

    姬明钰脸上笑意一滞，瞬间明白师尊为何要将此传统压后一天了，原来是想着给王珑烟铺路。

    莫非师尊要收她为亲传？

    他心中蓦地升起一股怒意。凭什么？

    正在此时。

    玄冰殿外，上空之中，传来一位老者爽朗的笑声：“冰澜上人可在？我长春带着新弟子们，特来贵殿见识见识。”那声音听似平淡，可怎么都无法掩饰得意之色。

    啥？长春谷来我们玄冰殿见识见识？

    玄冰阁内拢共才六个人，此刻却个个面色诡异，这是听错了吗？

    珑烟老祖的眼神也是诧异不已。

    记得她在玄冰殿做核心弟子时，都是带队去长春谷见识见识的。怎么才六十年？情况就颠倒了过来？

    莫非这位明钰师弟不给力？

    珑烟老祖以质疑的眼神看向了姬明钰。

    姬明钰自然震惊不已，面对王珑烟的眼神，他莫名其妙之余，心中大感冤枉。

    ……

