    那些看向王啸的玩家们发现王啸脸色有些苍白，额日前额并不愿意和他们说话的样子，心中顿时也都明白了！

    能够使出这样的大招一定很耗费精力！

    王啸停下来说不定是因为再也没有精力维持了！

    众人心中还是有些理解的！

    而且，王啸帮助大家抵挡了这么长时间。

    要不是这样的话，恐怕大家早就像之前的那些玩家一样，变成行尸走肉，朝着狮山的方向走去了！

    所以！

    大家心中还是十分感激的！

    对与王啸能够做到这一步，众人还是很满足的！

    虽然有极少数玩家露出了些许不满的眼神，但是也不敢说什么！

    因为他们知道王啸的实力远远强过他们！

    但是直播间的观众看到这几名玩家的神情后，纷纷怒了！

    大家觉得这几个玩家太不知好歹了！

    要是没有王啸他们说不定早死了！

    那里还有机会在这里露出不满的神情！

    【卧槽！这几个白眼狼啥眼神啊？】

    【就是！不说感激啸神还一副不满意的表情！】

    【所以说这世界上不知道感恩的人实在是太多了！】

    【你看其他人都好好的，就这几个他们以为他们是谁啊？】

    【受不了！快让那些人皮把他们贴死吧！】

    .......

    直播间的观众，纷纷义愤填膺发表着自己的看法！

    对于这些露出不满神情的玩家讨厌极了！

    此时，黑尸山岭中大部分人皮都已经变成了黑色的干尸！

    只有极少的人皮没有变成干尸，不过也蜕变了一大半！

    然而，王啸脸上并没有露出欣喜的神色，依旧无比严肃！

    因为他知道，没有了阳光，这些干尸还是可以再次进化成人皮的！

    在场的玩家申请也都没有之前那样放松，纷纷变的凝重起来！

    手中更是紧紧握着自己的武器，不敢有丝毫的松懈！

    因为大家知道，王啸的大招结束了！

    这些黑色的干尸一定会卷土从来，再次变成那些诡异的人皮！

    所有人都打起了精神，准备再次面对这些怪物！

    超强诅咒女更是隐隐挡在王啸身前，准备先替王啸抵挡一波敌人！

    等到王啸的体力恢复一些，再让王啸自己对付那些诡异生物！

    王啸见状，眼中飞快的闪过一丝惊讶，随后再次恢复平静！

    他没想到，超强诅咒女虽然是一只诡异生物，但是看起来却这么懂事！

    比起超强诅咒女，有些玩家就不像个人了！

    “没想到诡异生物都知道感恩！”

    “有的人却不明白这个道理！”

    “人心果然是这个世界上最复杂的东西！”

    王啸心中暗道。

    随后它将目光转向了那些黑色的干尸上！

    神情变得无比严肃！

    他知道要是这些干尸再次进化的话！

    恐怕这一次在场的玩家百分之九十都要死在这里了！

    然而，就在此时。

    令在场玩家想不到的一幕发生了！

    那些黑色的干尸并没有再一次朝着人皮进化！

    而是一个个的分散开来。

    就连包围着众人的包围圈都没有了！

    “难道它们要走了？”

    “不会是刚才的那缕阳光吓住了吧？”

    “这是要回远处的尸山？”

    ......

    众人不禁感到十分疑惑，纷纷开始小声的议论着！

    目光更是紧紧地黏在这些黑色干尸上！

    大家想要看看，这些黑色的干尸究竟是要是做什么！

    是不是真的放弃了攻击众人！

    在大家的注视下，这些黑色的干尸分别走到了不同的位置上！

    有的位置站着四五个干尸，有的位置空荡荡的的只站着一个干尸！

    看到这些干尸的举动，直播间的观众们眼中充满了不解！

    但是，这一次！

    那名之前看过死亡游戏黑尸山岭副本直播的观众，也不明白眼前的黑色干尸究竟是干什么了！

    因为在他的印象中，上一次死亡游戏有关黑尸山岭的直播中。

    这些干尸全部都变成了人皮！

    然后贴在了所有玩家的身上！

    没有玩家逃过这些人皮，也没有玩家制造出来阳光使得这些人皮变回干尸！

    而且，上一波玩家死的太快了！

    根本没有十分钟，就全军覆没了！

    所以，他也不知道这究竟是怎么回事！

    这些黑色的干尸究竟是要干什么！

    至于其他观众，就更无从得知了！

    大家开始纷纷肆意的猜测这些黑色干尸的真正意图！

    【这些怪物该不会是布阵吧？】

    一条弹幕顿时引起了所有观众的注意，并且获得了大家的一致赞同！

    【我也觉得是！】

    【现在怪物都这么有智慧吗？】

    【被迫进入黑尸山岭，这些玩家也真是到了八辈子的霉！】

    【难不成这还是杀人大阵？】

    【我看很有可能！】

    .......

    黑尸山岭中。

    看着不短变换位置的黑色干尸，在场的玩家眼中不禁流露出一丝疑惑！

    心中更是充满了疑问！

    谁也不知道这些黑色干尸的奇怪举动意味着什么！

    所有玩家纷纷聚到了一起，神情戒备的看着这些黑色的干尸！

    众人隐隐觉得，似乎这些黑色的干尸要放大招了！

    一丝担忧和恐惧瞬间在每个玩家的心底升起！

    那几只诡异生物更是凑在一起，紧紧抱成一团，和人类玩家之间空出了一点距离！

    它们已经失去了一个同伴了！

    所以接下来为了避免所有诡异生物的牺牲，它们要站在一起互帮互助！

    只要这样，它们才有可能能够在这黑尸山岭中存活下去！

    超强诅咒女和女鬼依旧站在王啸的一左一右，并没有回到其他诡异生物的身边！

    对她俩来说，和那些同伴之间的感情相比，活下去才是最重要的！

    而王啸，就是她们能够活下去的希望！

    而且，王啸手中还有九尾狐族的信物！

    谁知道，关键时刻九尾狐族会不会派族人来救他！

    所以她俩是绝对不会离开王啸半步的！

    看着这些干尸所站的位置，王啸眼中闪过一丝若有所思！

    他发现将这些干尸站的位置用一条线连起来，似乎是一个巨大的六芒星！

    而且，除了这个六芒星，许多黑色干尸站的地方连起来都像是同一个神秘的符号！

