    “哈哈哈。”

    “胡栋，你这家伙不仅好酒，不喝酒的时候也喜欢讲酒话，我这把年纪了还带什么姑娘？还一带几个？那是你自己想的吧。”

    “哈哈哈，我是真的想啊。”

    几人都笑了起来。

    江筱听得相当鄙弃。这些人真的是不管多大年纪，脑子里都只有那些事。

    不过她觉得有点儿奇怪，为什么一直就没有听到游天洲开口？

    游天洲一直都没有出声啊。

    之前不是说，游天洲好像是为了掩盖自己原来的性子，所以跟谁都很热情，像是交际手腕很好似的，也挺能讲话的？怎么，跟这些人在一起难道就不用说了吗？

    还是说，现在他恢复自己原来的性格了？

    就是可以一直都不说话？

    没有听到游天洲的声音，但是江筱还是相信崔真初的嗅觉的。

    “突然想起李工了。”

    那个老人突然感叹着说了这么一句，其他人就一时间都静了下来，似乎这是个让他们都不敢怎么谈及的话题，就连江筱在这里没有看见他们人，都能感觉到他们间的气氛陡然一变。

    李工，应该就是那个死了的李育斯吧？

    就在江筱想着，她应该可以知道李育斯是怎么死了的时候，有人说了一句，“算了算了，不提他。”

    “是啊。东西可以吃了吧？”

    “来来来，我们尝尝这野菜汤。”

    然后他们就这么把话题给转了过去。

    江筱还是有些失望的。但是这一点她不担心，到时候把这些人带出去，成城一审，什么都可以审出来了，肯定不难。

    反正这些人肯定知道李育斯是怎么死的，哪怕是因为毒蛇和心脏病，可当时他们这么多人在呢，为什么没有人伸出援手，这个一问就知。

    那些人吃喝了之后很快就睡了，呼声四起，听得出来他们应该是都累得不行了，打呼一声响过一声。

    半夜的时候江筱也坐靠在树上眯了一会，不知道是不是真的因为在这里她的状态太好了，合了睡就真睡着了，而且还睡得很好，大概两个小时潜意识醒了过来，就睡这么两个小时，睡眠质量好得很，补起来的精神都比她以前在京城睡一个晚上都好。

    江筱自己都啧啧称奇。

    醒来之后她听了听那边的动静，依然是大大小声高高低低的呼声。

    看天色也不过才蒙蒙亮，江筱从树上轻轻跃了下来，打了一套轻体拳活动开身体，打完拳，就听到成城那边一声闷哼。

    江筱心头一跳，赶紧就朝着他守着的那个方向奔去。

    成城坐在一块石头后面，旁边是一棵树，这边江筱之前是洒了驱蛇驱虫药的了，她倒不是担心他被蛇咬了，只是觉得会不会昨天急赶路，让他的身体不太舒服了。

    结果一过去就看到成城靠在那石头上，双手紧攒着身子两边的杂草，满头大汗，眉头紧皱着，看起来好像是很不舒服一样。

    这是做恶梦了？

    江筱快步过去，刚要弯腰去拍他的肩膀，成城倏地睁开眼睛，一手猛地朝着她的头击了过来。

    “哥。”

    江筱反应极快，立即头一偏，避开了他这一击。

