
        萧逸心头暗暗惊喜。（）

    难怪他会在之前看到这个阵法时，查探到这个阵法的规矩，会有一种莫名的熟悉感。

    另外，他确实没有看到过这个阵法。

    因为，这股熟悉感，来源于当初方寸城外，高空忽然碎裂的空间。

    那个空间，乃是阵法力量所包裹下，蕴含冰尊令的地方。

    萧逸当时只来得及看了一眼。

    自然的，他在迷雾山脉内看到这个阵法时，只感到熟悉，而并未认出来。

    当然，也亏得萧逸心思缜密，观察入微，这才在当初仅仅一眼，记下了那碎裂空间的武道轨迹。

    而现在这个阵法的武道轨迹，几乎和之前那碎裂的空间如出一辙。

    毫无疑问，这是冰尊者的困阵。

    不过，冰尊者的困阵，怎么会出现在此？

    “算了。”萧逸摇了摇头，懒得多想，先离开这里再说。

    “脓包，你在说什么呢？”身后，霍琳琅疑惑问道。

    “我有办法出去。”萧逸淡漠地回答了一声。

    说罢，萧逸闭目沉思起来。

    身后，霍琳琅撇撇嘴，面露不屑，显然不相信。

    在她看来，她爷爷给她的一道护身剑气，尚且无法助她逃出升天。

    这小小一个普通猎妖师，有什么本事救她？

    萧逸闭目着，他在参悟冰尊者的阵法知识。

    冰尊令，确实将蕴含的所有玄奥阵法内容，冰尊者的一身阵法知识，悉数灌输到了萧逸脑海。

    但萧逸还是需要参悟这些阵法知识，方能化为己用。

    否则，即便阵法知识给了他，若不理解，也使用不了。

    武道石碑，以及传承，是必须参悟者一步步参悟，方能一步步得到后续的武道知识。

    而冰尊令，则是先得到所有武道知识，之后再由参悟者自己慢慢参悟。

    这是两者的区别。

    当然，冰尊者的阵法知识，堪称通天彻地，参悟起来极难，萧逸一时半会儿也无法立刻有破阵的办法。

    时间，渐渐过去。

    足足一个时辰后，萧逸才睁开了眼睛。

    眼，一道精光爆射而出。

    事实，这一个时辰，他连阵法知识的一成都未曾完成参悟。

    不过，他现在并不想在此浪费时间。

    所以，只是大致地了解这些阵法知识，寻找破阵之法。

    现在，他找到了。

    “破。”萧逸低喝一声。

    手一拳轰出。

    仅仅是普通的一拳，打在阵法屏障，毫无影响。

    阵法，之所以厉害，便是因为构成它的力量，或者说武道轨迹，环环相扣，且以极其玄奥的方式，将之接连起来。

    构成这个阵法的力量，或许只有一百份。

    但经过这种玄奥的连接，威力却达到一千份。

    当然，这只是个喻。

    冰尊者的这个困阵，蕴含的武道力量，武道轨迹，何止千百。

    这时，萧逸的拳头，仍旧与屏障接触着。

    手，蓦地一道紫炎凝聚。

    紫色火焰，顷刻密布整个屏障。

    嘶…

    忽然，紫色火焰仿佛烧断了什么东西。

    构成整个阵法的环环相扣，忽然在其一环断裂，整个阵法力量，开始分崩瓦解。

    咔…咔…咔…

    阵法屏障，发生一声声咔咔声，开始碎裂。

    萧逸自信一笑，这个阵法，要破了。

    刚才他用紫炎烧毁的，是这个阵法的阵基。

    阵基等同于整个阵法的基础，或者可以说是最重要的心点。

    阵基一毁，阵法自破。

    十数秒后，整个阵法屏障彻底碎裂。

    但…阵法屏障，却以一种不慢的速度自动修补，恢复着。

    “嗯？”萧逸眼眸一惊，“厉害。”

    “阵法被破，却自动恢复。”

    要知道，这可是在无人操控这个阵法的情况下。

    若是有人操控，这个阵法的威力，怕是强百倍都不止。

    萧逸越来越无法想象，当年的冰尊者，这位站于大陆武道巅峰的强者，到底强悍到什么地步。

    但毫无疑问，若是能真正掌握他的阵法一道，必有莫大收获。

    “走吧。”萧逸转过身，看向霍琳琅。

    “竟然真的破了？”霍琳琅呆愣在原地。

    “愣着做什么？”萧逸皱起了眉头，“阵法顶多一时三刻会恢复，我撑不了多久，快走。”

    霍琳琅闻言，并没有迈动步伐，而是疑惑地看着萧逸。

    “我竟然看不透你的修为，你身有掩藏气息的重宝吧。”

    “我问你，你现在是什么修为？可到无极圣境了？”

    “没有。”萧逸摇了摇头。

    “没有？”霍琳琅当即摇了摇头，“你自己走吧，我会留在这里。”

    “我身的护身之物，已在之前悉数用在对付这个阵法。”

    “你未达圣境，实力有限，若是出去之后，再遇到那群追杀我的人，如何是好？”

    “我告诉你，能让我霍琳琅都不敌的家伙，必是圣境以，而且还是极强的那种。”

    “我会留在这里，静等别的武道大能前来。”

    萧逸眉头一皱，阵法屏障，已经在不断恢复了。

    “这可由不得你。”萧逸眼眸霎时一冷。

    他肯特地来迷雾山脉一趟，为的是那高额的任务点奖励。

    这霍琳琅如何，与他无关。

    “你想做什么？”霍琳琅脸色一变。

    “哼。”萧逸冷哼一声，身影一闪，一把抱起了霍琳琅。

    身影一闪，瞬间出了阵法。

    身影飞跃至高空，这时，才催动风圣壶，一道光芒闪过，将下方的雾妖收回。

    霍琳琅正激烈挣扎着，倒并未注意到这道光芒，也没有注意到一闪而过的雾妖。

    “混蛋，你敢轻薄于我？快放本姑娘下来。”

    “闭嘴。”萧逸眼眸冰冷，对于霍琳琅的喋喋不休感到无烦躁。

    “要么我现在打晕你，要么你自己乖乖闭嘴，自己选一个。”

    “你…”霍琳琅脸一阵心悸之色，不自觉地紧了紧自己的衣衫，“你最好别对本姑娘怀什么坏心思，否则…”

    萧逸微微低下了头，冷冷地盯着霍琳琅，眼眸冰冷到极点。

    “咕。”霍琳琅不自觉地咽了口口水，低语道，“等回了方寸城，本姑娘有你好看的。”

    萧逸将她的话语听在耳，但却并未理会。

    他现在只想赶紧将这霍琳琅安全带回猎妖殿，拿了任务点奖励会离开。

    ......

    第三更。
  