    晚宴后的第二天，陈牧亲自陪着剧组的主创们在附近走了一圈。

    对于如何取景，他们已经通过张哞哞之前采风带回去的资料做出了规划，这一次不过是想实地看看，把具体的拍摄计划定下来。

    “这就是我们的雅喀什村，村子里还保留着最老的建筑风格，感觉拍出来应该还挺好看的……”

    “这是巴扎村，你看它就在沙海里，这样的绿洲村子已经不多见了……”

    “这一片戈壁滩你们感觉怎么样，如果不行，再远一点的地方还有一片更大的……”

    本来说是准备两天看完的行程，一行人硬是走了五天。

    陈牧领着主创们，骑上骆驼在荒漠里逛，他们本来只想看看取景地的，谁知道越走越高兴，到最后反而是带着游玩的心态来走这一段行程了，时间自然也大大超标。

    最后如果不是制片主任司徒桦实在心疼这五天人吃马嚼的费用，恐怕魏大导演还要陈牧领着他继续往更远的地方走。

    “小陈啊，你这个导游当得好，看得出来你对这里真的很熟悉，感觉你随便闭着眼睛都能找到地方，了不起啊！”

    魏大导演很欣赏陈牧这个导游，路上一直夸，就连找到陈牧的张哞哞，也被他夸了好几次。

    陈牧笑了笑，谦虚了几句“过奖”之类的话儿。

    其实这完全是黑科技地图的功劳，只要在地图的范围内，他真的可以闭着眼睛把地方找出来，一点都不带偏差的。

    五天后回来，剧组主创们把剧组所有人召集在一起，开了个动员会，然后剧组每个部门又各自开会，这么折腾了一整天，才总算完事儿。

    陈牧可不管剧组怎么折腾，他也不懂，最多看个新鲜。

    他关心的重点主要放在剧组拍摄电影的时候，能不能让加油站得到宣传，能不能让巴河镇得到宣传。

    对于这些，魏大导演都给他做过承诺。

    为了感谢他和镇上的支持，电影拍成后，除了在片头和片尾加上感谢“巴河镇政府”和“循疆公路加油站”的字样，还会多给加油站的招牌几个特写，另外就是给巴河镇入口的那块“巴河镇欢迎您”的牌子一个大特写。

    或许这都是剧情需要，人家大导演只是顺手而为，可对陈牧来说，已经足够了。

    剧组开完会的第二天，他们举行了个简单的拜神仪式，然后开始正式进入拍摄阶段。

    陈牧一直在旁边看着，他发现剧组的人之前看起来就像一盘散沙，可是一旦真的进入工作，立即就变得非常不同，工作中完全没人吵闹喧哗，大家分工明确，让一切都显得有条不紊。

    这就很厉害了，陈牧虽然不懂行情，可也看得出这个团队表现出来的秩序，绝对不是单凭管束能做到的，必须是长久形成的一种默契，使得他们所有人都愿意遵守。

    一开始，拍摄的内容都是一些景观上的东西，例如什么拍拍旭日啊，拍拍风中的梭梭树啊，拍拍加油站的招牌和远景啊……反正都是一些看起来无关重要的东西。

    陈牧正跟在摄影机前看着，突然听见营业室那边传来小胖妞的招呼声：“陈牧，电话。”

    他连忙小跑过去，接听电话：“你好！”

    “陈老弟，是我，袁成啊，最近怎么样？”

    电话那头，传来一把熟悉的声音，陈牧的脑海中一闪过袁成的样子，忍不住皱了皱眉，嘴上却笑着说：“哎呀，原来是袁老哥啊，我最近挺好的，你有什么事吗？怎么突然给我打电话啊？”

    袁成在电话那头很爽朗的笑着：“其实也没什么事，上次不是和你聊起了合作的事情吗？这不，这事儿一直在我心里，就想再打个电话给你问一问，看看你会不会回心转意愿意和我们瀚海林业合作。”

    这人还没死心啊……

    陈牧脑瓜子一转，打着哈哈说：“袁老哥，你的好意我清楚了，只是我现在真的还不打算考虑让人入股的事情，所以只能辜负你的好意了，对不住啊！”

    袁成似乎已经预料到陈牧的答复，笑了笑：“这有什么可对不住的，没关系的陈老弟，我们买卖不成仁义在嘛，不要为了这点小事伤了和气，今天合作不成，那就等将来有机会再说嘛。”

    格局一下子变得这么高了咩？

    陈牧自惭形秽的说：“对对对，袁老哥说的没错，以后有机会我们再合作。”

    袁成轻咳了一声，又说：“还有一件事情，想和陈老弟你说一声的。”

    嗯？

    陈牧突然觉得今天这个电话的戏肉要来了：“什么事儿，袁老哥你尽管说。”

    “呵呵……”

    袁成假惺惺的笑了笑后，才说：“是这样的，我们两家林业公司，很快就要做邻居了。”

    “嗯？”

    陈牧有点不解：“什么做邻居？”

    袁成不慌不忙的说道：“最近我们公司循疆公路上承包了一块地，之前我也没注意，毕竟这都是下面的人在办的，今天开会的时候他们给我汇报上来，我一听循疆公路就觉得耳熟，然后详细问了一下，才知道原来我们公司承包的这块地正好就在你的加油站对面，哈哈哈……你说巧不巧，以后我们两家就可以做邻居了。”

    雾草……

    巧泥煤啊巧……

    这种话说出来谁信谁是大傻砸。

    哎哟喂，这Len也太无耻了吧？

    陈牧真想给自己的脑门抹点风油精，平复一下心情。

    袁成看陈牧没吭声，不禁在那边又说了：“陈老弟啊，这事儿没提前和你说，你不会生气吧？说真的，这真的就是碰巧，不过其实我们两家能当邻居也是缘分，可不能为了点小事伤了和气，以后要互相帮助才行啊……”

    听着袁成叨叨叨，陈牧心里忍不住想：这人今天突然打这么个电话过来……这算是示威吗？

    心里微微一动，陈牧忍不住把黑科技地图调出来，一边看着加油站对面的地界，一边冲着电话里的袁成问：“袁老哥啊，你们承包的土地有多少亩？具体有多大啊？”

    袁成得意的哈哈一笑，说道：“差不多一万亩吧，正好和你们林业公司承包的地是对着的。”

    正好对着是吧……

    陈牧突然舒爽了，就像在炎炎夏日里，突然灌了一瓶冰可乐那么爽。

    来啊，尽管来……

    这回老子要不弄死你，就不是你爸。

    