
　　“我不去。”萧薰儿直接拒绝道。

　　萧玉站在旁边，有些发愣，她这是要把薰儿带走吗。

　　云韵眼疾手快，握住萧薰儿的手腕，她听韩明说了一些简单的医学知识，怀没怀孕，从脉搏上一摸就摸出来了。

　　萧薰儿想要挣脱，转头看了一眼云韵，随即眼神连忙躲开。

　　“你放开我。”萧薰儿有些生气的说道。

　　小岚儿往她的身上蹭了蹭，趴在怀里，小声说道：“薰儿娘，和我回家吧。”

　　萧薰儿看着这个粉嫩的小女孩，脸蛋白皙无暇，真想亲一口，或者咬一口也行。

　　小岚儿见她不说话，又往怀里挤了挤。

　　云韵放手，面色有些凝重，她猜测萧薰儿可能真的怀孕了啊，不过现在毕竟才刚刚发生没几天，也没法确定。

　　“薰儿，这个是韩明给你的。”云韵拿出一枚银光闪闪的戒指，帮着萧薰儿带上。

　　“里面有些修炼用的材料，你可以尽管用。”

　　萧薰儿一怔，这枚戒指倒是挺好看，但是她现在还完全接受不了，突然多出来一个夫君。

　　再说了，要是真跟了韩明，那岂不是还要当小的啊。

　　砰！

　　小岚儿的手上，出现了一枚巨大的彩色棒棒糖，这是她爱吃的五彩棒。

　　“薰儿娘，这个送给你了。”

　　小岚儿就像是下了很大的决心一样，攥在手里，沉默片刻，才如释重负般的说道。

　　萧薰儿接了过去，这个小家伙虽然可爱，但是一直被叫着薰儿娘，她还是有些别扭，我可是少女啊，怎么能给你当娘呢。

　　云韵叮嘱了一句道：“薰儿，你要小心些，你们古族可是有不少的敌人，要是被敌人知道了你在这里，恐怕你会很不安全。”

　　萧薰儿的目光一直望着窗外，她目前很纠结，完全无法面对云韵，“我会小心的。”

　　云韵微微点头，将小岚儿抱了回来，然后就离开了。

　　她这是第一次和萧薰儿说话，印象嘛，很一般。

　　这个小女孩还是有些害羞吧，反正没有美杜莎女王敞亮，心里憋着话。

　　以后要是来家里生活，但愿她能想开一些吧。

　　云韵快步的离开了。

　　望着她的背影，萧玉走过来，坐在萧薰儿的旁边。

　　“薰儿，这件事萧炎还不知道吧，你会怎么选择？”萧玉问道。

　　萧薰儿还是很聪明的，她现在也猜到了一些什么。

　　昨天古族的人来势汹汹，势必要将萧薰儿带回去，被拒绝之后，就去找了韩明。

　　按理说，以韩明的实力，是完全不敌的。

　　但是现在，古族的人也走了，韩明安然无恙。

　　无非有两种可能性，其一，就是韩明将他们给打服气了。

　　这种可能性很小，要是真的开战，虽然古族强者远在中州，但是要激怒了他们，他们马上就可以破空而来。

　　第二个原因，很可能就是古族已经在一定程度上认可了韩明。

　　韩明这人，虽然有些无赖，但是不管模样还是修炼天赋，都算是顶尖的了。

　　啊呸，我才没有觉得的他帅呢。

　　萧薰儿心乱如麻，说道：“萧玉姐姐，这件事情暂时还是不要和萧炎哥哥说了。天籁小说网

　　我与萧炎哥哥从小一块长大，在我眼里，我是把他当做亲哥哥一样的。”

　　萧玉瞪大了眼睛，有些不可思议。

　　这是发了一个好人卡吗，什么亲哥哥啊，整个萧家都知道，你们俩有情有义，怎么到了你这里，就成了亲哥哥了。

　　萧玉追问道：“那薰儿，你是要打算跟着韩明吗？还是回古族去？”

　　萧薰儿沉吟片刻，说道：“我哪里也不去，就留在迦南学院。”

　　萧玉哑口无言，没有再说什么，从萧薰儿的话中，她也推测出来了一些。

　　现在这段时间，萧薰儿刚刚失身，正是她内心的空虚期，谁能在身边关心她，谁就有可能彻底走进她的心中。

　　很明显，远在万里之外的萧炎，是不可能了。

　　萧薰儿抚了一下银色的戒指，她的精神探入，里面摆放的很整齐，除了修炼用的药材和丹药之外，就是很多保命用的道具。

　　可怜韩明是用了心思的。

　　萧薰儿道：“萧玉姐，不要管这些事情了，我们去修炼吧。”

　　她又添了一口五彩棒，啧啧，这个味道真不错，不管是萧家还是古族，都没有这么好吃的东西。

　　她大口的吃着。

　　萧玉眨眨眼睛，闻到了五彩棒的香味，棒棒糖还能这么香呀。

　　萧薰儿难得笑了一下，说道：“萧玉姐，等我再见到韩明的时候，给你要一个。”

　　萧玉嘻嘻一笑，“好啊，谢谢薰儿了。”

　　然后萧薰儿拉着萧玉就往外走，向着迦南学院的修炼场去了。

　　萧玉陪着她。

　　萧家来迦南学院的不少，但是萧玉即便是以前，大多数时间也是和萧薰儿在一块，这个女孩子性格温柔，为人也爽快，让人感觉很舒服。

　　………

　　韩明也在迦南学院，他有一个藏书阁的工作，他带着云韵，还有小岚儿，一家人都来这里看书。

　　“韵儿，怎么样？”韩明问道。

　　云韵白了他一眼，道：“还能怎么样，那个小丫头倒是挺倔的，一直爱答不理的。”

　　小岚儿飞回了韩明的怀里，说道：“薰儿娘把五彩棒拿走了。”

　　她眼巴巴的看着韩明，小声的说道：“爹爹...”

　　韩明揉了揉她的头，道：“小岚儿不能吃太多糖，会长蛀牙的。”

　　那个五彩棒被薰儿娘吃了，薰儿娘吃了就等于弟弟或者妹妹吃了，那我的就没有了。

　　呜呜呜，我是可怜的姐姐。

　　小岚儿无奈的趴在怀里，早就知道会这样。

　　云韵望着懵懂的小岚儿，心中暖暖的，只要和夫君女儿在一起，她就很舒服，只可惜，夫君不老实，总是在外面招惹女人。

　　忽然，正准备趴在怀里睡觉的小岚儿，突然猛的睁开的眼睛，目光灼灼的盯着远处的书架。

　　小岚儿拉扯了一下韩明的衣服。

　　韩明早就注意到了，这是杀气！

　　如同针尖般细微却锋利的杀气，即便很轻微，但是也逃不出拥有仙人之体的韩明的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第七十七章 萧薰儿的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 