    他在说到了这里之后，好像都就是变得有一些不太耐烦了，而且知道像这样的一些事情，如果要是再继续说下去，那就已经变得没有任何意义。

    “像这样的一些话，我也就只会在这里说一遍而已，所以我希望接下来你可一定要听进去了，绝对不要在这里继续装傻充愣。”

    说着都已经是变得特别认真了，而且知道在这样的一个情况之下，他们肯定也就只能够先这样说。

    “还有就是你一定要记住了，我这个人也都已经是在这个圈子里面摸爬滚打了这么多年，所以认识的人自然也都是要比你多一些的，所以你就千万不要在这里得罪我。”

    对方的话外之意，那就是孙鑫根本就不是自己的对手，如果要是真的想着要跟自己对不住的话。

    那么还是要掂量一下自己到底有多大的分量，而且能不能够对抗得到过自己。

    “看来我们今天两个的谈判，肯定也都是不能够有好的进行下去了，既然如此的话，我也就直接跟你们说吧，我这个人最是讨厌别人威胁我。”

    孙鑫就在此时把这些话全部给说了个清楚，而且就在说完了这些之后也就直接冷笑了一声，就直接跟对方开门见山的继续说了。

    “如果你要是在这里正当竞争的话，我自然也都是非常欢迎的，但你要是这个样子，那我也就只能跟你说一声，门就在旁边，你赶紧出去吧。”

    像这样的人自己也不想在这里多余的浪费时间，而且在说完了这些之后也就没有跟对方再继续讲下去，只是在那里开启了文件。

    刘安生这意思过来本来也就是找麻烦的，而且没有想到对方居然会这么的不配合，听完了这些之后那也就直接给愣住了。

    毕竟很少有人会这个样子的，而且在接下来的时候如果要是再这样下去，那恐怕也不是一个办法。

    “看来你真的都已经是在这里吃了秤砣铁了心了，那既然如此的话，咱们也就不用在这里继续多说。”

    说着他也就直接冷笑了一声，而且在随后的时候，就想着还是要在接下来的时候，不要辜负他对自己的这一番好意才行。

    “那你就在这里直接做好准备吧，我肯定也能会用我自己全部的人脉来好好对付你，等到那个时候你就知道什么叫做，哭都哭不出来：”

    自己说的这些话，那可绝对不是开玩笑的，而且是把这些话全部给讲了个非常清楚，因为现在也就是能够先这样说。

    孙鑫怎么可能不知道，对方其实就是在这里说反话而已，但是自己根本就不可能会害怕的，就是在最后也就只是说出了自己的看法。

    “你到底想怎么做那也都是你自己的事情，不过我劝你一句，千万不要在那里做违法的事情，不然我这个人也是不可能会客气的。”

    他就把这些话全部给说了个明白，而且在随后的时候也就直接故意的停顿了一下，于是又看了一下眼前的这个姓刘的。

    “还有就是我也不是头一次遇到竞争对手的，如果要是你真的想要这样做的话，那么对于我来说也是一个挑战，我自然也都是巴不得的。”

    就像之前姓张的那样，让自己通过了这一些事情之后，都已经是进行了好好的一番磨练，不然的话也不可能会有现在这样的成就。

    孙鑫就把这些话全部给说了个清楚，而且最后在听完了这些之后，刘安生也就知道了，这个男人现在都已经是说不通了。

    所以自己就算是在这里把天都给说破了，而且把所有的事情全部给搅得明白，那也就已经变得没有任何意义。

    “看来咱们今天肯定是不能够友好的进行他们再说了，那既然如此的话，咱们也就直接等待一下吧，等以后的时候你就会知道了，今天这也是你最后一次机会，可是你没有把握住。”

    孙鑫听到了这个回答就再也没有在那里吭声了，而且也知道在这样的一个状况之下，如果要是再继续讲下去，那就已经没有任何意义。

    更何况都已经把这些话给说明白了，所以根本就没有在这里浪费时间的必要，于是也就直接拨通了座机。

    “张秘书，你现在直接过来一趟吧，这里有一个人需要赶出去，还有就是你一定要记住了，跟保安打一声招呼，如果要是以后再有这个人过来的话，咱们不用客气，直接赶出去。”

    刘安生那不管再怎么样大大小小也都是一个老总，可是都已经被他这样说了，所以脸上自然也是有一些挂不住的。

    可是也知道对方都已经是在这里跟自己撕破脸皮了，所以说这些话那都已经还算是比较客气的样子。

    “好啊，既然你都敢这样的来对待我了，那真的都已经是把我得罪了个干净，那既然如此的话，咱们接下来也就不用多说了。”

    他说这眼神一下子也就直接变得凶狠了起来，也根本就没有等到秘书来到，就直接自顾自的离开。

    张经理在听到这个电话的时候，其实也是有点意外的，因为自己根本就不是什么秘书，反而也知道孙鑫很有可能是故意这样说的。

    在刚赶过来的时候，对方都已经是直接离开了，而且他也都是一头雾水，一样的就在这里直接讲。

    “这到底是怎么回事？怎么可能会突然之间变成这个样子呢？如果要是出现了什么意外的话，那可怎么审核，毕竟对方可不一定会做出什么事情。”

    在他看来对方那也就只是狗急跳墙，而且外加有一些炎热而已，毕竟他们这边的生意这么好，不管是个人那肯定也都会变得特别艳红。

    孙鑫其实也知道这样的一个情况是有一些不容乐观的，而且现在必须要跟员工们把话说清楚才行，所以在最后经过了内心的一番思考之后也就说。

    “你们接下来不管做什么样的事情，都必须要低调。”

