    白老师肯定不是那种低俗的女人，这个结论是方蛰给出来的，不允许反驳。

    那么新的结论出来了，白老师无处可去，白老师真可怜，是谁在迫害白老师？

    带着这样的问题，方蛰乖乖的拿上车钥匙，给白莉搬家去了。

    这一路上方蛰不断套话：“白姐搬家怎么这么着急？”

    “调令刚拿到手，就有人迫不及待的要撵走我，没法子，只好先在你那暂住，怎么，你不欢迎。”白莉一副你敢不欢迎就死给你看的嘴脸，方蛰哪里敢有半个“不”字。

    “白老师想哪里去了，只是没想到学校这边会那么不近人情。”方蛰一副打抱不平的样子，白莉听了笑的很开心：“瞎说什么呢，没有的事情。就是最近有只苍蝇，烦人的很。”

    嗯？方蛰脑子里警钟长鸣，居然有人惦记上了白老师，不对，是白姐。

    车到宿舍门口，一脸横肉的大妈出来看一眼，发现是白莉和方蛰又缩了回去。

    白莉的行李不多，就两个箱子，还有一床被褥。方蛰一手一个箱子拎着下楼，白莉拎着被褥在后面。下楼来放好行李，白莉把钥匙交给宿管大妈的时候，平时不怎么跟白莉多话的大妈，意外的拉着白莉说了起来。

    “小白老师这是要搬走了么？唉，好好的大学老师不做，调去社科院那个冷衙门做啥哦。”大妈痛心的表情一看就不是装出来的，搞的白莉都有点感动。

    方蛰在一旁不说话，但是却不妨碍他观察四周。总算有一个人匆匆赶来的时候，大妈才停止了唠叨。方蛰瞄了一眼赶来的人，好像是外语系的副主任。顶着一个地方支持中央的发型，看见白莉快步上前来说话。

    “小白这是要去哪，我叫车送你。”“地方支持中央”同志很热情，方蛰看一眼宿管大妈，若有所思。真是啊，人间处处有“真情”。

    白莉看着赶来的这位，冷冷的回一句：“不必了，我男朋友来接我了。”

    方蛰骤然一惊，我的小姐姐，话不能乱说啊。我有那么老成么？

    不过既然白莉已经这么说了，方蛰只能硬撑着，让他表现出大度的样子是不可能的，一辈子都不会演这种狗血剧，特么的有人惦记自己的女盆友，还跟别人做盆友这种梗，打死方蛰都写不出来的。

    “呵呵，上车吧，时间不早了。”方蛰一脸的冷傲，目空一切的样子很拽，丢下一句话就上车等着，白莉露出惊慌的表情：“别生气啊，我这就来了。”

    两人配合的非常默契，白莉无视赶来这位伤心欲绝的眼神，上了方蛰的车。砰的一声关门声，好像砸在那位副主任的心头上，什么东西碎了一地的感觉。

    方蛰觉得很残忍，不忍心看下去，赶紧发动车子滚蛋。车子出了校园，方蛰才淡淡道：“白姐，你这样是不是太狠了一点，跟那位说一句你们之间不可能就OK了嘛。”

    白莉听着冷笑道：“你当我没说呢，要不怎么说他是苍蝇啊。都说了我们之间不可能了，还一个劲的缠着人家，也不看看自己长的什么样子。”

    白莉是颜控，石锤了。所以，方蛰放弃动之以情，晓之以理了。

    一二三四五，搬家好辛苦。白莉根本就没动手的意思，站在车边看着方蛰这个免费劳力，吭哧吭哧的上楼下楼跑了四趟。方蛰知道这是白老师的考验，之前那个愿意拎着被褥下楼的白老师，才是真实的白老师。现在这个是进入了某种微妙的状态中的白姐姐。

    反正就是爬楼，不算太辛苦。上楼进门，白莉还是不动手，抱着手靠着门，笑眯眯的看着方蛰。方蛰的反应很正确，客房里的被褥拿开，摆上白莉的被褥，铺好了做个手势。

    “请您检验成果！”

    “社科院那边没房子安排，每个月补助二十块住房补贴。”白莉有点心虚，方蛰当着没听出来。人是群居动物啊。没有游戏和网络的时代，做一个死宅的可能性低的可怜。

    方蛰还是不愿意朝另外一个方向去想，真的有点怕。

    好在白老师知书达理，住下来之后没闹出什么动静来。

    方蛰这边一切顺利，执照顺利拿下，户口那边也不知道刘世铎是怎么操作的，反正去附近的派出所一趟，填表之后落户，一切搞定了。两件事情，方蛰需要付出的就是一千块钱和两条烟，都没怎么出力气。

    棉纺六厂那边一波三折，一开始吴龙斌还没事去转一下等消息，一周的时间过去没明确答复，吴龙斌有点慌张了。跑方蛰这边来问情况。

    方蛰很郁闷的看着吴龙斌这个中年下岗男子：“明珠要出国了，你该操心的是这个事情。再说了，该着急的不是我们，而是棉纺六厂那边。”

    吴龙斌听着一愣，面露羞愧之色道：“那个护照签证都过了，后天下午三点的飞机票。”

    “行，我知道了，到时候我去送。”方蛰点头表示明白，对于棉纺六厂那边的消息，他不是不关心，而是有人比他更关心。如果有问题，方丽华早就来报信的。现在一点动静都没有，说明事情还是朝着好的方向发展。不然方丽华比方蛰还着急呢。

    “小方，劳动服务公司那些工人最近又在商量，是不是再闹一次。而且这一次闹的不止是公司的人，还有棉纺六厂的工人。她们也有三个月工资没发了，听说你这边能给点钱买下固定资产，都想着能不能发点工资什么的。”

    方蛰听了目瞪口呆：“开什么玩笑呢，这一万多人的厂子，我那点钱能干啥的？”

    “话不是那么说的，你那里弄点钱，厂里再凑一点，够发一个月工资了。谁家都不富裕，都在等米下锅呢。我那个大排档，现在租给三个下岗女工去弄了，三个人合伙，每个月都能挣八十多。唉……。”

    方蛰想想笑了：“这跟我们也没关系，公司执照办下来了，早知道我就不那么着急办了。跟国企做买卖，真是一件要命的事情。”吴龙斌被说的面红耳赤时，方蛰在心里默默的补一句，要不是为了那块地，打死我都不跟国企做生意。