    血峰城堡第一层，

    这一层中的人数远比上面两层要多，埃克斯二人穿插在人群中，好不容易才来到奴隶交易区。

    这第一层的布置也与上面两层类似，最大的差别或许就是这片奴隶交易区了，它几乎占了第一层一半的空间。

    埃克斯二人进来后打量几眼，发现这里大体分成了两个部分。

    一边的商品都是人形或者类人形，而且基本上都颜值过关，可以称得上是型男美女了；

    另一边就差得远了，五花八门、奇形怪状的各种生命都有，基本上都可以用怪物来概括。

    对此，埃克斯也只能感叹一句这个交易区很会把握客户的需求。

    这里来往走动的几乎都是下位神，埃克斯和莫伊娜的到来很是引人注目，很快就引起了工作人员的注意。

    “两位客人，请问有什么需要？”一位大肚汉穿着量身定制的制服跑了过来，满脸殷勤。

    埃克斯瞥了一眼对方的滚圆肚皮，忍住吐槽欲，问道：“我打算买个火系天赋比较强的，你这有吗？”

    “有有有！我们这现场就有几千个感悟火系法则到极限的圣域奴隶。”大肚汉连声道：“客人买下签订主仆契约，之后只需要等他们突破，就能收获神级奴仆。”

    埃克斯不满意对方的回答，再次重申自己的需求：“我不要这种！我指的火系天赋是特殊能力，比如说他们的种族能力这种。”

    “阿，有！也有！”大肚汉拍了拍他滚圆的肚皮，取出一个图册，说道：“客人请看，这种焰尾狐如何？”

    大汉指着图册解说道：“这个种族擅长操控火元素，如果达成神级，由他们使出来的火焰空间威力要比一般同级强上三成。”

    埃克斯不置可否，问道：“还有吗？”

    “有！”大肚汉把图册翻了几页，说道：“客人再看这个魅火兔，它们天生就拥有对所有雄性的魅惑能力，达成神级之后会更强，甚至有机会收取神级的裙下之臣。”

    埃克斯撇撇嘴，问道：“只有雄性？”

    “对。”大肚汉点头。

    “那就下一个！”埃克斯再次忍住吐槽欲。

    “好，客人再看这个。”大肚汉再次指向图册：“这种是火山中诞生的特殊生命烈烟石，它们放出的浓烟可以遮蔽神识探查。”

    埃克斯觉得这几个对战力的提升都很有限，有些失望地问：“战力增幅强一点的，有吗？”

    “有！”大肚汉拍着肚皮保证，回想了一番才翻开图册，说道：“这个，心火木。特殊能力最强可以增幅几倍战力，就是不能持久。”

    “嗯？！”埃克斯连忙追问：“细说这个心火木。”

    大肚汉答应一声，解释道：“这个种族是植物生命，以火焰为叶，靠近地面的树干会长出巨大的像是屁股一样的树瘤。”

    大肚汉喘口气，继续说道：“当他们的能力发动起来，屁股越大，火叶的伤害就越高！”

    “那他们达成神级以后可以化为人形的吧？”埃克斯确认道。

    “可以！神级之后他们的能力就从消耗屁股变成了消耗神体。”大肚汉连忙打消埃克斯的顾虑。

    “那好，就它了。”埃克斯向大肚汉点点头。

    大肚汉喜上眉梢，说道：“客人请跟我来，您可以亲自选货。”

    埃克斯二人便跟在大肚汉身后，在一众待售商品中间预留的小道上穿梭。

    突然，埃克斯停下脚步。

    “客人？”大肚汉以为埃克斯变卦，试探地问道。

    埃克斯指了指一群俊男美女旁边的人形生物，问道：“那是深渊刀魔吧？怎么混进颜值区了？”

    大肚汉有些吃力地理解了埃克斯的意思后，吃吃地笑了几声。

    他凑过来，脸上带着暧昧的笑，说道：“客人您有所不知，有些爱好特殊的女神很喜欢来买上几个深渊刀魔作奴仆的，您看看他们身上的刀，这可比皮鞭刺激，您说对吧？”

    埃克斯也没想到能得到这样的回答，他沉吟片刻，伸手拍了拍大肚汉的肩膀。

    同时说道：“今天你给我推开了新世界的大门！走，咱们看看刀魔去。”

    “阿？噢，好的好的。”大肚汉有些迟钝地反应过来，连忙走在前方带路。

    埃克斯准备跟上，却被莫伊娜踢了一脚。

    埃克斯只好向莫伊娜耳语解释，道：“你想哪去了！我是为了刀魔背后的刀！我想要量身打造一件神器，为以后准备的。”

    莫伊娜这才跟在埃克斯身后，一起来到这群刀魔旁边。

    这群深渊刀魔把之前埃克斯和大肚汉的对话听得很清楚，此刻他们都怀抱着莫名的期待，盯住绝美的莫伊娜。

    有几个口水都忍不住掉了出来，发出“斯哈斯哈”的声音。

    “客人，我推荐这个高大的刀魔，”大肚汉指向其中一个，续道：“保证能让您和，咳咳，保证能让二位满意。”

    被大肚汉指着的刀魔也是一脸激动，旁边的刀魔们更是露出羡慕嫉妒的表情。

    埃克斯却不答应，他的目光在他们中间穿过，最后指向一位身材娇小的刀魔，道：“就它了。”

    深渊刀魔普遍身高两米以上，这位娇小的刀魔，也有一米八，它被大肚汉拉出来的时候，激动得浑身发抖。

    埃克斯懒得管它什么反应，示意大肚汉继续带路，去挑选心火木。

    大肚汉训斥那位深渊刀魔几句，让它跟在身后，这才走到前方继续带路。

    几人走在路上，埃克斯注意到后方的深渊刀魔时不时偷瞄一眼莫伊娜，然后伸手抹一抹口水，嘴角都被它的刀手割出了不少口子也都浑然不觉。

    很快，几人走到目的地。

    附近满是一种奇怪的大树，除了之前大肚汉介绍过的树瘤和火叶之外，这些大树还长的笔直，顶端像是被切掉一样戛然而止，只有一个巨大火叶竖在上面，另外还有些细小分支上也有一些微型火叶。

    整体看上去像是毛毛的蜡烛，几人像是置身一片蜡烛树林里一样。

    大肚汉伸手比划了一下，说道：“这就是心火木了，大人看中了哪一个？”

    埃克斯没有细看，随意找了个附近的大屁股就完事了。

    这次过来埃克斯本来只打算买一个圣域回去的，深渊刀魔是计划外的突发奇想。

    因为冥凤分身就快成熟了，埃克斯想看看分身的天赋神通和本尊之间会不会擦出什么火花。

    所以现在选取分身就不能太急，总要留些余地的。

    大肚汉见埃克斯没有其他意向后，便道：“客人，这两个奴仆加起来五千墨石。”

    埃克斯取出六颗湛石递过去，笑道：“还有一个算作小费。”

    等到埃克斯二人带着两位圣域走远，大肚汉这才吐槽一句：“唉，这么美丽动人的女神，怎么就跟了这么个变态呢？”

    他想象了一下那位女神面对蜡烛大树和深渊刀魔时梨花带雨的情态，忍不住怒拍大腿。

    好想加入一起啊……

