    陆玄有些意外。

    戏志才竟然从兖州来了庐江。

    这可是曹操前期的心腹谋士，前期的戏志才，为曹操的谋划起了很大的作用。

    陆玄琢磨一会儿，吩咐道：“去把人请进来。”

    吕蒙转身去通知。

    周瑜问道：“主公的神色有些郑重，莫非戏志才很有能力吗？”

    陆玄点头道：“公瑾，戏志才不简单，很有能力，他是曹操的心腹谋士。这个人，相当的有谋略。至少我麾下，还没有这样的人。”

    周瑜有些震惊陆玄的判断。

    有些过了啊。

    周瑜眉飞色舞，说道：“主公麾下，有张昭这样的大才，难道不能比吗？”

    陆玄轻笑道：“张昭的长处，在于处理内政。公瑾你文武双全，可是更偏向军事方面。戏志才不一样，他是真正的谋士，属于出谋划策的谋臣。”

    “你说说，我麾下的人，谁能比呢？太史慈是武将，周泰是虎将，糜芳更不行。”

    “论及人才的构架合理性，曹操的麾下文武齐全，内政有荀彧，谋士有戏志才、荀攸，而且曹操还有诸多的人才，咱们就差远了，只有张昭、你和太史慈是独当一面的。”

    陆玄说道：“当然，人家曹操混迹官场几十年，才有现在的底蕴，咱们刚立足庐江郡，差一些也正常。”

    周瑜点了点头，露出钦佩神色，说道：“主公目光如炬，洞察秋毫，卑职佩服。”

    不多时，敲门声从外面传来。

    “进来。”

    陆玄吩咐了一声。

    房门嘎吱一声被推开，戏志才大步进入。他穿着简单的黑色长袍，头戴进贤冠，个子清瘦，神色柔和，弯弯的眉眼带着笑容，给人的感觉很柔和，没有半点咄咄逼人的感觉。

    戏志才进入了书房，也在观察陆玄。他看到陆玄的相貌，心中赞叹一声。

    身材挺拔，目光有神，丰神俊朗。

    真伟男子！

    戏志才有了第一印象，打起精神应对，拱手道：“在下戏志才，拜见陆太守。”

    陆玄笑道：“先生请坐。”

    戏志才道谢后落座，没有直接说来意，目光反倒是落在周瑜的身上，笑道：“阁下剑眉朗目，年轻俊朗，身上透出不凡的英武之气。莫非，是庐江周家的周瑜吗？”

    周瑜神色平静，回答道：“周瑜见过先生，戏先生过奖了。”

    戏志才道：“当年主公在洛阳做官的时候，曾经在令尊的麾下做事，也曾去过周家拜访，深受令尊的提携。这一次戏某南下，也是受主公的委托，特来感谢周公子，答谢当年令尊对主公的提携之恩。”

    曹操年轻时，担任洛阳北部尉，是周瑜的父亲，洛阳令周异的下属。

    在某些程度上，双方有联系。

    周瑜看了陆玄一眼，平静道：“戏先生言重了，家父做事，一贯秉公执法，为官公正，不会因为私情偏向谁，也不会因为嫌恶排挤谁。当年家父为官，下面诸多的官员，家父都是一视同仁。所以，曹州牧不必有什么牵挂。”

    戏志才也在打量陆玄。

    只是，陆玄态度俨然，镇定自若，嘴角噙着淡淡笑容，丝毫不受影响。

    仿佛，一点不介意。

    戏志才依旧没有搭理陆玄，继续道：“周公子太谦虚了，主公常说令尊的为官之道，对他影响很大，使得主公做事情只论公心，从不因私废公，这就是令尊起到的模范作用。”

    周瑜皱起眉头。

    戏志才一直找他说话，是故意为之，就是为了晾着主公，才一直缠着他说话。

    这是对方的意图。

    周瑜想清楚后，面色冷下来，继续道：“家父病逝后，人走茶凉，昔日的故吏下属，没有一个联络的。你现在说曹操感激家父，太敷衍了，听着言不由衷。”

    戏志才轻轻一笑。

    没想到周瑜的反击，这般的直接。不愧是江东的年轻俊杰，已经洞悉了他的想法。

    戏志才想归想，继续道：“周公子，主公不是敷衍，是主公分身乏术。自从黄巾之乱开始，主公就东征西讨，南征北战。到讨伐董卓，稳定兖州，主公一直都脱不开身，所以，才没有联络周家罢。主公东奔西走的，一直都没有显赫，怎么联络周家呢？这一次我南下来庐江郡，主公才特意嘱托我，要表达谢意。”

    周瑜不愿意搭理戏志才了。

    这个人，故意这样做，明显是为了激怒主公。

    他要反击！

    他周瑜，可不是任人拿捏的。

    周瑜转向陆玄，眼神锐利，说道：“主公，卑职请求立刻发兵北上，剿灭袁术，夺取九江郡。然后，我们迅速北上攻打兖州。原本我们的打算，是想等秋收后对付袁术，现在曹操都主动出招，我们不能等了，早些灭掉袁术，击败曹操，占据中原，再歼灭袁绍，天下大局可定。”

    戏志才眉头一挑。

    有些意外。

    陆玄是要继续攻打袁术吗？

    不可能的。

    只是周瑜的气话罢了。

    戏志才没在意周瑜的话，打量了陆玄一眼，他看到陆玄自始至终都没有表态，一副沉静模样，心中对陆玄的评价又高了一点。

    咬人的狗不叫。

    年轻人，气血方刚，极容易受到激将。可是陆玄不一样，能沉住气，面对他故意的晾着和激怒，浑然不在意。

    这就很不简单。

    戏志才对陆玄的判断，是陆玄肯定要夺取扬州南方各郡。未来掌控扬州的人，必然是陆玄。唯一的问题，就是看陆玄会在南方消耗多长的时间。

    陆玄身体微微前倾，说道：“戏先生，我准备讨伐袁术，曹州牧是否要介入呢？”

    戏志才眼神凛然，说道：“在下认为，陆太守现在讨伐袁术，绝对不是最佳的时机。”

    陆玄问道：“为什么呢？”

    戏志才的眼中闪过一道精光，掷地有声道：“刚才周公子说，陆太守要灭掉袁术，再北上兖州，我认为不可取。为什么呢？狗急了都要跳墙，袁术一旦急了，和陆太守玉石俱焚，即便陆太守能取得胜利，也会损失惨重。”

    “南方局势，瞬息万变，一旦陆太守的势力大受影响，就会错过掌控南方扬州的机会。在下认为，陆太守的重心应该是在扬州各郡，诸如丹阳、吴郡等地，这些才是重心，也是目前的关键，必须要尽快夺取的。”

    陆玄眼中掠过了一道精光。

    不愧是戏志才。

    从他夺取合肥，没有继续北上，就判断出了他的思路。只不过戏志才没有戳穿周瑜的话，反倒以建议的口吻，更彰显出戏志才的情商。

    陆玄忽然大笑起来，说道：“夺取南方，我不怎么在意。我这个人，对权势不怎么喜欢。我在意的，是能尽快剿灭奸佞。袁术，就是这样的奸佞。至于北上兖州，也是为了能解决乱局，匡扶天下。戏先生的建议私心太重，我不认同。”

    戏志才面颊抽了抽。

    私心重？

    你陆玄如果没有私心，会放弃九江郡吗？会放弃攻打袁术吗？

    不可能的。

    你的话骗鬼呢？

    戏志才脸上带着笑容，耐心说道：“如果陆太守执意北上，我只能深表遗憾。因为，这不是智者所为。”

    陆玄听完后思考了一会儿，站起身，拱手向戏志才揖了一礼，郑重说道：“戏先生一番话，让我茅塞顿开。我之前一直想着北上攻打兖州，如今看来，应该先去丹阳、吴郡等地。先生指点迷津，陆玄拜谢。”

    戏志才眼神愈发的凝重。

    陆玄先是一副非要北上的模样。

    现在，又感谢戏志才指点。

    关键是陆玄本身，就是要夺取丹阳、吴郡等地的，装出一副不懂的模样，这个年轻人很懂藏拙。

    通俗的说，也是无耻不要脸。

    颇有主公风采。

    一样的无耻，一样的脸皮厚，这是一类人，主公遇到劲敌了。

    戏志才对陆玄的评价越来越高，深吸了一口气，也是起身拱手回礼，说道：“陆太守知错就改，虚怀若谷，在下佩服。”

    陆玄哈哈一笑，一副得意的模样，摆手道：“戏先生，请坐。”

    戏志才这才坐下。

    他不去关注陆玄流露出的神态，因为都是假的。

    戏志才没了兜圈子的心思，打起精神，主动说道：“陆太守，我这一次……”

    陆玄大袖一拂，打断了戏志才的话，抢话道：“戏先生，你是有大才华的人，才华出众，目光深远。你这样的人，正是我现在急缺的。”

    “曹操虽然是兖州牧，可是兖州不稳定，他没这么容易立足的。曹操更是阉宦之后，性情反复无常，动辄杀人，很难伺候。他带兵出战，肆意的屠城杀人，是个杀人狂魔。”

    “你跟着这样心理变态的人，肯定会遭到天谴的。”

    “我就不一样了。”

    陆玄昂着头，掷地有声道：“我陆玄的父亲，是天下士人楷模。我出身陆家名门。关键是，我才二十岁左右，我很年轻，即便是曹操死了我都还年轻得很。”

    “论家世清白，我更强。论年龄，我正当年，毕竟活得长也是一种能力。论能力，你看我败袁术，安民心，也是有大大的前途。”

    “我庐江郡所在的扬州，位于大汉南方，这是一个空缺地，你可以大展拳脚。戏先生留在曹操麾下，没有前途，不如来跟我。我拜戏先生为军师，总揽军政大事，怎么样呢？”

    戏志才忍不住心头吐槽。

    他对陆玄的评价，还是漏了一点啊，陆玄不是一般的无耻，是相当的无耻。说什么阉宦之后，说什么反复无常，动辄杀人屠城，主公虽然做了，实际上，也有诸多的无奈。

    关键是，陆玄夸赞自己，给自己美化，说得理直气壮，简直是臭不要脸。

    这脸皮太厚了！

    纵然主公，也不如陆玄多矣。

    主公遇到劲敌了。

