    打开围脖的楠歌，也没想那么多，直接打开了直播，她想解释一下这件事情。

    如今楠歌的粉丝值，加上今天这个事情的热度，哪怕是现在清雅顶在热搜上，可她一开播，数以万计的粉丝和游客疯了一样涌入进来。

    不消一会儿就涌入了数十万观众，这个数据还在疯狂暴涨。

    “我靠，这头猪是谁？”

    “呃……这个女疯子是谁啊？

    怎么跟刚从难民营回来似的？”

    “大歌子是疯了吗？

    这个模样开播？”

    直播间瞬间被类似的弹幕给刷屏了。

    大歌子则是粉丝对楠歌的爱称。

    楠歌一愣，仔细一看，啊的惊叫一声：“妈耶，我，我……我去嘞。”

    楠歌也傻了，自己这不只是素颜那么简单啊，自己疯了。

    楠歌抓狂的抓着头发，却没有反应过来第一时间该去关闭直播，楠歌抓狂的抓着自己的头发：“睡懵，彻底睡懵了，呜呜，完了啊，我这么多年的形象，没被今天的热搜给弄垮，被我自己给弄垮了。”

    涌进来的观众先是懵逼，随后听到楠歌的话，不管是粉丝还是观众全都笑喷了。

    “噗哈哈哈，大歌子疯了，鉴定完毕！”

    “明明大歌子那么可怜，为什么我却那么想笑，哈哈，关键怎么看着还有点可爱呢？”

    “怎么办，纯路人一枚，又可爱，素颜还这么能打的女神，爱了啊，粉了粉了。”

    “虽然不知道今天热搜是什么鬼情况，是真是假，可我现在想说，管他喵真的假的，我就是喜欢楠歌了怎么滴！”

    “大歌子，放心吧，实在混不下去了，我们养你。”

    看到这些幸灾乐祸的弹幕，楠歌脸都绿了：“你们是不爱我了吗？

    不爱请别伤害好吗？”

    反应过来的楠歌才知道要先关掉直播，可等她反应过来要关掉直播的时候，已经来不及了，现在直播间在线观众数百万，现在关直播间还有个屁用。

    楠歌算是彻底自暴自弃的破罐子破摔了，撅着嘴：“算了，爱咋地咋地吧，反正我也没什么形象，不演电视不演电影了，就这样吧。”

    结果楠歌这自暴自弃的样子，愣是让人觉得可爱，特别是抓狂之后的无奈，反而更加圈粉，因为让人觉得这才是真实的楠歌啊。

    “算了，就这样吧，我开播就是想解释一下，之所以现在我才出来，你们也看到了，昨晚因为跟陈导，林浩他们聊新综艺的事情给聊了个通宵，刚睡醒，今天发生的事情我是现在才知道，公司没有得到我的授权，他们根本没权力去应对这个突发情况，不是公司不作为，而是我……呜呜，而是我睡过头了啊！”

    众人看楠歌那无奈又抓狂的模样，都快笑疯了，直播间都画风突变了，明明那么可怜的事情，却偏偏让人忍不住想笑。

    而且大家也明白，虽然今天事情闹得实在太大了，可其实没对楠歌造成多大的影响，因为说到底还不是说退圈出尔反尔这个事吗？

    她的粉丝巴不得她不退圈呢。

    至于带朋友进圈恰烂钱这个事情，其实也没多大事的事情，何况这瓜还不一定保熟。

    “你们能不能别笑了，我都快哭了好不好。”

    楠歌看到直播间的弹幕更是又好气又好笑。

    然而这个时候突然出现一条横幅，瞬间让楠歌石化：“哈哈活该！笑你怎么了，让你不接电话，老娘打了一天的电话你都不接！”

    因为发这条弹幕的不是别人，正是她的公司认证号，而这个号除了她能控制之外，那就是她的经纪人岚姐了，而且基本都是岚姐打理，这意味着自己经纪人都一块跟着粉丝在笑自己。

    见到经纪人都来凑热闹了，还毫不留情的嘲笑，直播间观众更是笑疯了，直接达到了巅峰。

    这都不是个澄清直播了，倒像是一个搞笑直播。

    楠歌哭笑不得，连忙说道：“他们欺负我，岚姐你也欺负我，哼，你们都欺负我，不跟你们玩了！”

    “我开播就澄清两件事，第一，我说明白了，以后我的主业是唱歌，因为我的爱好，除了我朋友林浩弄的节目我会参加之外，其他一律不参加。”

    “第二，说我带朋友进圈恰烂钱的，我都感觉可笑，他们算是进圈吗？

    他们就弄个综艺跟朋友一块玩的，钱不钱我不知道，我只说一句，他们想进圈捞钱，我都得靠边站，资源不会比我差。

    说完了，哼，一个个都欺负我，我走了，都不知道哄着点我，以后别想我开播了。”

    楠歌气呼呼的关掉了直播，却仍然愤愤不平：“到底怎么了啊！我就睡一觉的功夫，以前都哄着我的粉丝，现在全都来欺负我了！”

    楠歌关掉直播后，经纪人那边也迅速行动起来，发布公告，同时对之前散布谣言的发了律师函。

    并且预告，楠歌要参加另外一项综艺。

    陈导那边得到林浩的确认后，更是发布了准确消息：新综艺将为生活类综艺，暂定常驻mc是林浩，沈惜颜，楠歌三人，其他常驻mc待定，嘉宾待定……另外特别声明，此综艺一切常驻mc，以及嘉宾都没有出场费，同时综艺其他资金支出，需要常驻mc自掏腰包。

    而假如这个节目播出真的能够赚钱，他们也不能分钱，这钱将全部捐赠给天海慈善基金会。

    这个公告一出，不少人都傻了，再结合之前楠歌的开播澄清，不只是圈里人傻了，连观众同样懵逼的一批。

    公告下方更是热闹得一批。

    “噗，楠歌没开玩笑啊，真自己玩的节目啊，自掏腰包玩就算了，赚了钱还不能分，直接捐了，还是捐的天海慈善基金会，这个基金会可是最有名的基金会了。”

    “看看之前说人家进圈恰烂钱的，我都想笑现在！”

    “我比较好奇，这样的综艺节目有看头吗？

    自掏腰包，肯定不能请到什么明星啊，那圈子的人情大家都知道怎么回事。”

    “楼上的闭嘴，不说林浩一家子，就算是为了大歌子我们也支持！实在没钱邀请明星当飞行，我们大歌子粉丝众筹行了吧！反正综艺赚了钱，也是当我们参与了做慈善了。”

    这个事情落实的也挺快的，随着陈导发布消息没多久，更多详细的信息就陆续传出。

    那林恩闹了好久，也跟着加入了常驻的行列，陈导为导演，名字也确定了下来【生活体验官】。

    拟邀的嘉宾有素人，有明星，当然，这些都是自己要求过来的，许多都是楠歌的朋友，在档期合适的情况下，也纷纷毛遂自荐想来当嘉宾。

    何况圈子里的人都是聪明人，这次的大事件已经让他们明白，这件事背后有大佬，他们哪怕是为了搭上关系，也想奔着这个关系过来。

    至于那个综艺不综艺的，也就那点钱，他们反而可以大方的不要钱。

    之前粉丝，甚至是陈导都在担心嘉宾的问题，他都想发动自己的关系，拉点圈里好友来做客撑门面呢，但是根本没想到，事情完全超出了他的预料。

    现在担心的不是没有嘉宾了，而是担心太多嘉宾不好安排了，关键还容易得罪人。

    这综艺没开始却已经彻底火了。

    君无悔跟墨天机他们知道这个消息后，差点没气得够呛，林浩果然回来了啊，结果他却故意不告诉他们。

    他们更是一个个打电话来要求也一块去玩。

    林浩让他们安分点，事情搞太大了可不好，过来只有墨天机跟君无悔过来，其他人就别来凑热闹了。

    可后来林浩才知道，没屁用，哪怕是陈导知道林浩能量巨大，却扛不住资本的力量。

    他们还是一块跑来凑热闹了。

    林浩自己也没想到，原本就是自己找点事干，玩一玩，顺带帮楠歌一把，让她坚持自己的热爱，继续唱下去而已，却硬生生给他搞出了个大火的综艺来。

    林浩此时头疼的在房间里捂着脑袋，外面都吵翻天了。

    “爸，云清雅跟小媛，她们也想去！”

    “林浩，我朋友他们都想去。”

    敖犬也是看热闹不嫌事大的嚎了一嗓子，连灵韵都没落下。

    “不是，林浩哥，我的朋友他们是真的想去，虽然还没事，他们就觉得老有意思了。”

    林恩也急了啊，他都当mc了，这点小权力还是有的吧？

    关键现在连真正第一期嘉宾，还有拍摄地点都没定呢，可网上已经火翻天了，热度简直炸了，都不用节目相关团队去做任何宣传，却比他们刻意宣传效果还恐怖。

    “滚滚，都给我滚！我不管这些事情，你们全去找陈导去，这个事情是陈导管的，跟我屁关系没有！”

    林浩气得大骂到，殊不知他这一句话，之后给他找了不小的麻烦。

    但是陈导是彻底为林浩承受了战火，陈导差点没直接崩溃，原来太火，也是个大问题啊。

    他现在圈里那些人还没确定下来呢，现在他们就开始在这拱火了。

    虽然事情焦头烂额，可是现在热度这么大，原本陈导是舍命陪林浩玩，就只是为了搭个人情而已，毕竟只靠楠歌一个人，恐怕很难撑长久。

    可现在情况完全不一样了，陈导看到了机会，或许这次不只是得到个人情那么简单，他也会扬名立万，因此陈导工作起来跟打了鸡血似的。

    各项拍摄工作和任务，以及地点选择，都纷纷提上了日程，唯一让人头疼的，还是嘉宾问题。

    相比于这边的热火朝天，清雅那边就…… 

