    九三二年十二月二十七日，下午四点三十分，辽宁锦关备军前线司令部。日军侵略华北的最后一次军事扩大会议结束，近百名日军将佐络绎离开司令部返回。关东军司令武藤信义与参谋长小矶国昭、副参谋长冈村宁次等人站在高大的司令部门口，满怀深情和期待地目送一个个师团长、旅团长匆匆离去。

    站在武藤信义身后的高级参谋兼第一课长的石原莞尔，仰望头顶粗大的圆柱和拱形门廊，对身边刚刚晋升一级被任命为关东军第七独立混成旅团旅团长的石川浩二大佐低声笑道：“石川君，迹记得四年前我们一起来到这座大楼时的情景吗？”

    石川浩二低声回答：“怎么能忘记啊！当时我们作为辽宁省警务顾问前来指导工作，记得石原君当天也站在几乎相同的位置，仰望门廊顶部这组巍峨壮观的俄罗斯浮雕，说出许多豪言壮语来。

    转眼之间四年过去了，没想到我们大日本帝国已经成为这里的主人，而我则有幸与石原君故地重游，再次为我大日本帝国而并肩战斗，令人感叹万千啊！”

    武藤信义和小矶国昭听封身后的深切感慨，含笑转过身来，大声毁策了几句，率先返回会议室。

    冈村宁次和石原莞尔客气地与石川浩二一起紧随入内，冈村宁次边走边低声笑问石川浩二，昨天上午之前有没有想到会回到英勇的关东军序列？石川浩二谦虚地回答说做梦也没想到，更想不到从天津赶到这里就被任命为旅团长，多年的愿望突然实现，感觉就像做梦一样。石川浩二说到这里，低声向自己的举荐者冈村宁次和陆大峰兄石原莞尔致谢，威浇之情溢于言表，换来冈村宁次和石原莞尔的一阵客气笑声及殷殷鼓励。

    进入刚刚还是坐满近百将佐的会议室，武藤信义和小矶国昭来到标注得密密麻麻的大型军事地图前，表情严肃地望着已经昂首立正的新任旅团长石川浩二。

    参谋长小矶国昭静静端详眼前这位高大硬朗的皇族后裔，赞赏地点点头，开始了最重要的、也是石川上任前的最后一次考较：

    “石川君，在我关东军十五万将士中，你是屈指可数的对中国社会、中**队有着长期深入的研究和了解的权威之一，更为难得的是，站在我们对面的中**队重要的指挥官安毅，与你有着两年同事的经历，并且与你有过多次深入的交流。^^百度搜，阅读本书最新章节  **

    “从你秘密上呈的报告中，我们看到你对安毅和他的安家军赞誉很高，而且你在一年前提交给派遣军总司令部的这份报告中，曾大胆地预言安毅麾下的三个王牌师无论在装备、训练和意志品质方面，都丝毫不逊于我大日本帝国陆军的任何一支部队，将来必定是我大日本帝国占领中国的劲敌。

    “非常令人遵憾，你的预言现在已经变成了现实，严格地说，从年初的淞沪交战开始就成了现实，也是从那时起，我们才真正意识到迳支部队的存在可能给我们带来的隐患。可是，在淞沪大战之后，我们错误地以为安毅因为上升太快引起中国高层猜忌而被削弱兵权，出任西南的一个地方军政首脑，加上我们对南京政府抵抗决心的误判、以及中国陆军秦强悍的胡家林独立师没有重归安毅的麾下，而且在淞沪大战中战损不小，一直处于休养生息的状态等等，我们出现了不应有的松懈和忽视，最后导致了辽西的系列惨败，这是非常令人痛心的事情。”

    咻依！属下深有同感，铭记教“能够催人奋进。”石川浩二毫不胆怯地说出自己的感受。

    矶国昭点点头表示赞赏，武藤信义不苟言笑的扑克脸上，也露出几丝欣赏之色，这位在日本陆军中拥有崇高威望的大将确实是个人物，貌似严厉苛刻，内心却宽宏豁达，严谨求实不拘泥于常例，并以善于发现人才、培养人才而深受日本军队将士的钦佩。

    在冈村宁次与石原莞尔向他推荐石川浩十之前，他就对出身皇族但没有半点皇族子弟那些毛病的石川浩二非常赏识，淞沪大战之后陆军总结通报中关于石川浩二能力的评价寥寥数语，但独具慧眼的武藤信义意识到，年轻而经历丰富的石川浩二是一位非常有思想有前途的年轻指挥官，一直想通过担任陆军参谋总长的亲王老朋友，将石川浩二从天津总部调回自己的关东军。

    此番正逢辽西攻势受挫，第jr独立混成旅团的旅团长中村引介引咎剖腹，身为关东军中青年军官中流砥柱的冈村宁次和石原莞尔双双推茬，于是就有了石川浩二在二十四小时之内火速调到关东军担任旅团长的事情。

    仅仅一天的接触和一次不葬深入的交谈，武藤信义就确定了石川浩二的能力，并对他寄予厚望，此刻的最后一次深谈之后，石川浩二将立即赶赴辽西北票城，武藤信义也希望在这临别前的最后一次深谈中，更完整地了解石川浩二的智慧和性格。

    矶国昭侧过身示意看地图：“石川君，在即将到来的大规模作战中，西线战事以西义将军的第八师团为主，其余两个独立混成旅团为辅，满洲军队则是必要的补充和不可或缺的配角。

    “你的第七独立混成旅团刚刚补充完毕，几乎三分之一的兵员由临时征召的我国在满洲地区的青年侨民组成，虽然及时补齐了兵员和装备，但里面的老兵不多，连续战败之后，士气也大受影响，因此，石川君的旅团难以成为南下攻坚主力，而是护卫主力部队第八师团侧翼向承德进攻，任重道远啊！下面，我们想听听石川君有何感想，或者有何要求，都可以坦率地提出来。”

    石川浩二扫视一眼地图，用非常坚决的口吻说道：“属下没有任何要求！至于感想，当务之急是秸定军心，迅速完成大战动员，严格遵循司令部的命令，竭尽全力护卫第八师团右翼，并在出现机会的时候，牢牢把握战机，以一两个局部胜利来激励我忠勇的帝国将士，让第七独立混成旅团的所有官兵，都树立起一往无前胜信心武藤信义和小矶国昭相视一笑，齐齐点头，对石川浩二的精明稳健非常满意。

    矶国昭和蔼地提醒道：“你此去的最大对手，正是在淞沪战场上与你交过手的安家军四十四师，听说他们那个被戏称为顾疯子的师长，从军前是一个横行长江南北的匪徒，从辽西朝阳地区的几次交手来看，此人确实拥有土匪的悍勇和狠辣，而且行军和作战速度惊人，战力极为强横，石川君想必早已了解。”

    “嗨依！此人的确是个出色的将领，但他远远不像外号那样疯狂鲁莽，而是个非常精明作战经验丰富的劲敌。属下在南京中央军校出任教官时，曾数次给他所在的将官班授课，对他的情况有一定了解。”

    石川浩二非常客观，丝毫没有关东军指挥官那种目空一切的飞扬跋扈，寥寥敏语的一席话，就让武藤信义和小矶国昭心里非常放心。

    武藤信义欣赏地点点头，随即问道：“根据目前的作战部署，很可能你会与顾长风面对面，对此你有过考虑吗？”

    石川浩二点头：“属下有个设想，如有机会，再也不能让这个四十四师顺利脱离战场返回华北，如能在辽西一线歼灭这个如今已成为中国人骄傲的精锁，师，相信所产生的威慑力和对中国人信心的打击将非常巨大，只是，该师不同于中央军其他师，他们的一个师人数高达十万五千官兵左右，几乎等于我军一个师团，再加上此前一直活跃在辽中辽西、给我军带来很多麻烦的杨九霄部，总人敏应该不下两万甚至更多。因此，属下的这个愿望很可能无法实现。但是要能保证我西线军队迅速推进取得胜利，这个遗憾也不算什么，一切服从大局。”

    武藤信义和小矶国昭是何等人物？立即从石川浩二中正平和的话语中，体会到石川浩二想要表达的真正意思，那就是如今机会已经摆在面前，如能歼灭这个给大日本陆军带来耻辱的四十四师和杨九霄部，其政治意义和战略意义，并不比攻克承德逊色，而且还能一举解除侧后之忧，何况只要能迅速消灭这个即将被第八师团和数万满洲军队截住归路的四十四师，再转过身来猛攻无险可守的承德，不存在任何问题，而且在时间上有着充裕的条件。

    武藤信义上前一步，轻轻拍了拍石川浩二的肩膀：“你是个优秀的军人，是我关东军年轻一辈的佼佼者，我对你有信心！去吧，赶到你的旅团去，将士们正在迷失，他们需要一个优秀的指挥官带领他们走出困境。之于作战命令如何下达，你就不用费心了，你所要做的是，命令一到，就能率领我英勇的陆军将士投入战斗。”

    ，，，！”

    石川浩二有力并腿，恭恭敬敬地给武藤信义和小矶国昭敬礼告辞，再转向满怀信心、对他给予热切目光鼓励的冈村宁次和石原莞尔敬礼，放下手原地后转，迈开标准的步伐，大步离去。

    傍晚六点十分，朝阳正西二十五公里，塔子山。

    顾长风、杨九霄和数十余名旅长、团长聚集在郭家庄地主大院暖和的正堂里，啃着窝头，喝着肉汤，热烈商议杨九霄支队的重大调整，率部返回汇合的吉南大队大队长王毓麟、辽东大队大队长关满江等弟兄终于齐聚一堂。

    顾长风代表安毅，宣读了中央军委军政部的命令后，弟兄们一阵欢呼，兴奋莫名，从今日起，他们再也不是名称含糊的北方特遣纵队和东北抗日支队了，他们络于有了隶属于中央军、直接受命于参谋本部的正规番号一一中华民国中央陆军独立第二师！顾长风让弟兄们高兴够了，才举起手，示意大家安静，拿出第二份电令大声宣读，完了向惊愕莫名的弟兄们问道：

    “司令的意思已经很明白了，他尊重咱们的意见，让咱们选择留下继续作战还是立刻西撒再南下返回关内？下面我想听听弟兄们的意见，希望诸位能慎重考虑，要撤咱们得赶快撤，否则将会越来越凶险，甚至再也回不去了；要是选择留下来，咱们面对的，将是极其艰难的惨烈搏杀，很可能……这百八十斤就交代在这辽西大地上。”

    “虎头，你你先说，你是走是留，一句话！”

    已经被任命为少将副师长的老八王毓礴歪着脑袋望向顾长风。其他弟兄也都将目光投到顾长风脸上。

    顾长风嘿嘿一笑：“老实说，小弟舍不得辽西这白山黑水，刚来几天，屁股还没坐热就回去，恐怕家里弟兄们见到老子就没一句好听的话，何况，我的两个旅弟兄刚刚赶到这儿，枪都不放一下就灰溜溜回去，以后我顾某人还怎么带兵啊？可是，要走要留，小弟不能一个人做主，还得征求麾下弟兄们的意见。要不这样，九哥和八哥你们等等，我和弟兄们商量一下，再答复你们好吗？”***虎头！你敢临阵逃脱，老子立马和割袍断义，从此再也不认你这孙子！”

    杨九霄勃然大怒，站起来指着顾长风的鼻子破口大骂，周围独二师的弟兄全都站起来，这个说留下吧虎哥，那个说虎头你他娘的是不是存心恶心咱们东北弟兄？一阵喧闹，弄得顾长风连连道歉，四十四师的旅长、团长们全都站起来大声表态，绝不会这么轻易撤离，从二十四军教导师师长位置被紧急抽调来的副师长颜耀寰阴阳怪气地骂道：虎头你大爷的别给老子和弟兄们来这套蹩脚的激将法，不狠狠干死几千小日本就回去，你让老子和弟兄们哪有脸见人啊？