    凌泽会这么说，当然是有底气的，他当然不愿意在这里浪费两天的时间，他所说的需要两天的时间，只是指的桐人而已。

    毕竟空手的战斗能力，是只有在这个“体术大师”这里才能使用的，作为“剑技的世界”，这个世界必须要有武器才能有战斗能力，因此想要只靠双拳击破这个岩石，是无法利用擅长的“剑技”的威力的，这也是这个任务的真正难度所在。

    大部分的玩家，都十分的依靠“剑技”进行战斗，如果没有了系统进行辅助的“剑技”，那大部分玩家都会丧失战斗能力，使用“双拳”击破岩石看起来自然成了不可能的任务，哪怕等级高也是一样。

    不过对于掌握着“二重劲”的凌泽来说，想要击碎岩石，其实并不算特别的困难，毕竟这其实只是一个十分基础的要求。

    已经成功的将《浪客剑心》的发力技巧、剑术等等融入到这个游戏世界之中的凌泽，面对这种挑战可以说是丝毫不虚。

    刚刚那一拳下去，其实就已经初见成效，这岩石的外部虽然看起来没有什么变化，但它内部的结构已经受到了极大震动。

    “你决定好了？”

    NPC老头可不管这些，他再次向凌泽发起了确认，而这次凌泽没有再开口拒绝。

    老头拿起笔，迅速的在凌泽的脸颊上留下了标志，同样是三道由毛笔勾勒出的胡须。

    “噗~”

    阿尔戈笑出了声，不过其实看起来并没有很滑稽，长得好看的人哪怕稍微扮一下丑，也不会让人真的觉得丑，相反还可能显得“萌萌哒”，而长的难看的人打扮的再精致，也会让人觉得好像是在故意“作妖”，有时候现实就是这么的残酷。

    当然，画成这样已经不是丑不丑的问题，而是必然会承受一些不必要的目光注视。

    如果没什么特别爱好的话，最好还是别这样出门，阿尔戈也是为了能够继续做生意，为了钱不寒颤，其实她也不喜欢在脸上画上三根胡须故意卖萌似的出门。

    “凌泽大哥......”

    桐人开口想问，却被凌泽摆了摆手制止，他已经再次站在了岩石之前摆好了架势。

    这下桐人便明白了，凌泽看起来是真的想要先完成这个任务，而且应该还蛮有自信的，可他还是想不明白，这能有什么办法？

    “轰！！！”

    回应他的，是凌泽又一拳打在了岩石之上，同样的效果不明显，除了那诡异的震动。

    “轰轰轰！！！”

    不过随着凌泽一拳又一拳的轰击下去，桐人和亚丝娜、阿尔戈疑惑的眼神逐渐凝重，最后再次转变为了浓浓的惊讶，就连本来打算回屋的NPC老头都忍不住驻足观望，他显然已经察觉到了岩石的变化。

    “咔咔咔！”

    果不其然，在凌泽几拳下去吐气收手站好之后，那岩石立刻自内向外的碎裂开来，内部的结构甚至是已经碎成了粉粒。

    这惊人的一幕自然是让一群普通人目瞪口呆，他们看向凌泽的眼神就像在看“功夫大师”，这可比什么徒手劈砖牛多了。

    “怎么...怎么做到的？！”

    阿尔戈感觉今天自己的三观已经炸裂了，对于杀人这种事情，做情报行业的她并不陌生，倒不是她自己动手杀过人，而是她对于这个游戏现状的了解比桐人、亚丝娜更清楚，因此凌泽的杀伐果断虽然让她心惊，却并没有超出她的认知。

    可是曾经在封测时期为了击破这块岩石而努力过的她，是真正明白这块岩石有多硬的，真的就和安全区里不能破坏的建筑物差不多，她努力了很长时间都毫无成效，所以她最后才放弃了这个任务，并且决定不把这个任务随便的告诉别人。

    而凌泽刚刚，恐怕前后也没有花费几分钟的时间，就通过拳头将这块岩石粉碎成了这样，这实在是超出了她的认知范围。

    “一些小技巧。”

    凌泽十分的淡定，对现在的他来说，这确实是小技巧，毕竟如果不是在游戏里的话，他还真不需要用到这种小技巧。

    “不错，完成的很好，你是个好苗子，说不定在体术的应用上能够超过我，我已经将体术传授给了你，希望你不要让它蒙羞。”

    NPC老头一脸的欣慰，真是把师父的派头拿捏的很好，而此时在凌泽的视线之中，任务完成的提示也已经跳了出来。

    隐藏技能“体术”已经被成功的激活，他拥有了不使用武器也能够进行攻击的能力，这确实是个在特定情况下很好用的能力，要知道除了“体术”之外的技能，可能也就只有“偷窃”能够不用武器了。

    “就这么完成了？”

    阿尔戈还处于宕机的状态，倒是和凌泽一起相处了一段时间的桐人迅速恢复了过来，毕竟他早就已经被凌泽给震惊惯了。

    至于亚丝娜，在接受了凌泽曾经做过“超级英雄”这种职业之后，她的承受能力也有了跨越式提升，她感觉自己的三观正在重建，其实这是很多游戏玩家都要经历的过程，整整被困在游戏世界两年的时间，他们最后不管是自愿还是非自愿，都要适应在游戏世界里的新的生活。

    这也是为什么在离开了游戏世界之后，他们要接受统一的重新适应社会的教育的原因，他们就像是被扔进了野蛮社会生活了两年，回来之后当然要重新接受现代教育，以此来填补与现实脱轨的两年。

    “走吧，新的一层打通之后，我们还有的忙呢，这个任务之后你们要是还想来的话可以再来，其实这个任务更多的考验的是耐心，只要能够沉下心来都能完成，是吧老头？”

    凌泽笑着看向那个NPC老头，而后者则是一副高深莫测的表情，哼哼的说道：

    “我一开始就说过了，修行之路，可是漫长又危险，连这点耐心都没有的话，那留下一个标记长点教训也没什么不好。”

    老头迈着步子回到了屋里，重新开始打起了禅，不过他的一番话，倒是把阿尔戈给说的面红耳赤，毕竟她就是那个没完成的失败者，她感觉自己受到了针对。

    “玩个游戏，谁会在一个任务上花费两三天的功夫啊？！真的是！这个任务也太夸张了！”

    阿尔戈有些不忿，其实她这话也没有什么毛病，封测时期的时间本来就十分的珍贵，大家要么是在努力的升级闯关，要么是在到处的探索世界，又怎么可能会在一个任务上耽搁两三天的时间呢？

    “确实，这个任务设计的相当困难，一般的游戏玩家，肯定都不会愿意在这样的任务上耽搁那么长的时间，毕竟在这里枯燥的劈石头，也不会增长经验值、技能熟练度之类的，就只是单纯的劈石头。”

    桐人也是有些无奈的摇头，不过他倒不是在批评，恰恰相反，他倒是觉得这样的任务设计，更让这个游戏世界显得真实了，可以想象的到，茅场晶彦他们在制造这个SAO的世界的时候，一定付出了相当多的精力，倾注了相当多的心血。

    “可惜的是，他最终却选择了把这个游戏世界变成了一个残忍无比的试炼场。”

    凌泽感慨了一声，然后便带着众人离开了这里，此时克莱因他们已经发来了传讯，显然是广场那边的狂欢已经结束了。

    四人结伴回到了中央城市“乌鲁巴斯”，而“老鼠”阿尔戈没多做什么停留，就选择了告辞离开，她是个喜欢自己独自冒险收集情报的玩家，自然不会真正的与谁组队，那样会让她的生意很难做的。

    “啊，凌泽大哥，你们跑到哪里去了？”

    克莱因他们来到了约定好的地点，上来就是一通抱怨，就像是被抛弃了的小媳妇。

    桐人开口说了一下他们的经历，这自然是引起了“风林火山”的大家的义愤填膺，嚷嚷着一定要给”风魔忍军”的混蛋们一些教训，当然，这自然是被不想多事的桐人和亚丝娜给严厉的批评了一通，他们可不想和那些麻烦的家伙真正开战。

    “虽然是这么说，但是那两个家伙不是已经传了讯息了吗？就算我们不想和他们冲突，如果遇到了的话，还是会被缠上的吧？”

    克莱因挠了挠头，他倒是没有想要退缩什么的，虽然麻烦是凌泽、桐人、亚丝娜三个惹的，但是他们肯定是会共同进退的。

    “兵来将挡，水来土掩，这个问题不用在意。”

    凌泽摆了摆手，“风魔忍军”的家伙只是小事，他们不用因为那些家伙而改变自己的步调。

    “好吧，那接下来有什么安排吗？”

    克莱因自然是听凌泽的，“风魔忍军”的问题先不谈，那接下来他们自然要开始练级了，而这就到了封测玩家桐人发挥的时间。

    “先补给休息一下吧，今天时间不早了，明天更新一下装备，接着就去打材料，到了这一层，装备可以适当的升升级，这一层装备强化的成功率又有上升。”

    桐人思考了一下，便把自己想好的计划说了出来，大家对此自然没有什么异议。

    “开什么玩笑啊？！”

    “乌鲁巴斯”的东广场，刚刚在南市场补给完的凌泽一行人，被广场上的骚动拦住了去路，这里已经汇集了不少的吃瓜群众。

    这里是一个下陷的圆形开放式空间，人群全都挤在广场的一角，人群后面则可以断断续续听见跟刚才同样的叫声，凌泽一行人向着里面靠近了过去，准备看看是怎么回事，里面的动静闹的不小。

    “现...现...现在该怎么办啊？！能力下降了这么多！”

    人群的中央，是一个满脸通红且在不停大叫的男人，他的手中正拿着一把剑。

    在他的身边放着一块灰色的绒毯，毯子上方还挤了椅子、铁砧、陈列架等各种物品。

    那条毯子叫做“摊贩地毯”，并不是什么便宜的道具，只要将它铺在地上，就能够开起简易的玩家商店，可以说是想要成为商人的玩家最不可或缺的道具了。

    当然，就算没有地毯也可以把道具摆在地上贩卖，但变成放置状态后道具的耐久力会不断减少，而且也无法预防一些前来行窃的宵小，摆在地上很容易被偷。

    在封测时期，各层主街区的主要通道上，全都可以看见商人们摊开各色绒毯热闹的进行买卖，但在SA0正式开始营运并成为死亡游戏后的一个月里，这还是凌泽他们第一次看见有玩家出来摆摊的。

    “哇哦，这还是我们第一次看见不是NPC，而是由玩家担任的铁匠啊，看起来他有些麻烦。”

    克莱因惊讶的说道，此时他们已经大概的了解了骚动的原因，倒是稀松平常的小事，只不过在这个时期比较不常见。

    很显然，那个正在不停用剑敲着地面并且大叫的男人，应该是委托了默默垂着头站在那里的铁匠，帮他进行了那把剑的“强化”，只不过结果似乎并不是很好。

    一般来说，玩家铁匠的成功率会高于同等级的NPC，当然，铁匠也需要确实提升过相关技能的熟练度才行，在这方面的能力，是少数从外表就能判断出来的。

    因为生产系技能“打铁”所使用的道具“铁匠榔头系”，必须要具备相当高的熟练度才能装备，这个东西是肯定无法骗人的。

    而现在意气有些消沉的站在那里挨骂的那位铁匠，放在铁砧上面的是“钢铁榔头”，它需要的技能数值已经比这条街上的NPC使用的“青铜榔头”都要高了。

    而这也就是说，那名铁匠的武器强化成功率应该会高于NPC才对，当然，如果不是这样的话，他也没办法出来摆摊做生意，大家肯定会选择去找NPC强化武器。

    但是很可惜的是，在SAO里面如果没有相当高的熟练度，那武器强化的成功率都会属于一个偏低的状态，百分之百基本上不可能，能有个七成成功率已经很厉害，而那个男人显然就比较倒霉赶上了失败。

