    第954章 遗迹开启

    韩飞羽轻轻把那空间玉盒打开，一根艳红色羽毛被封印在其中。

    “万荣神火~”徐凡看了半天才说道。

    万荣神火乃是神火之中最为顶级的存在，比之他现在所用的凤凰神火，麒麟神火要高数个档次。

    如果有万荣神火在炼制法宝至少能比一般的神火缩短一半的时间。

    “收回去吧，太过贵重，师祖收不起。”徐凡把眼艰难地从那万荣神火的羽毛上挪开。

    心中不禁感叹道，自己这好徒孙挑选糖衣炮弹的体量越来越大了, 打到他都有点承受不住的地步。

    “师祖，徒孙剑阵的仙剑用的时间长了，该更新换代。”

    “徒孙以这万荣神火能不能换取一套成体系的剑阵仙器。”

    韩飞羽就料到会如此，早就准备了第2套说辞。

    “成体系的剑阵仙剑，这个好说。”徐凡点了点头说道，哪怕韩飞羽不拿着万荣神火他也会为其炼制的。

    “那请师祖把这个神火收下, 权当徒孙与师祖的交易。”韩飞羽把空间玉盒子往前递了递。

    看着韩飞羽那认真的表情，徐凡笑着把这空间玉盒收下。

    “你这個小滑头, 这人情师祖记住了。”徐凡点了点头说道，这种最顶级的神火他在几个商铺中看过，没有一个是低于千万仙玉的。

    最近炼制仙气的品质越来越高，也到了，该找一种更高级别神火的时候。

    一套成体系的剑阵仙剑才值多少仙玉？

    “嘿嘿~”韩飞羽摸着脑袋笑道。

    礼多人不怪，这个道理他还是懂的。

    最后他又拿出了给师伯准备的礼物，开始挨个去送。

    自从那一战之后，他对氪金一道有了新的感悟。

    有时候想要变强，不只是氪金自己，氪金师兄弟和长辈替自己出头也有同等的效果。

    但前提都是如自己这般的师傅长辈。

    领悟到这一点之后，韩飞羽突然思路大开，感觉此事大有可为。

    5天后，天澜城外2万里处，仙灵遗迹世界入口马上要开启了，数百万修士围绕其周围。

    “竟然有这么多真仙修为的人！”徐刚惊叹说道。

    “附近几个仙域, 稍微有点实力的真仙估计都来了, 虽然看热闹的占大多数。”徐凡看着天空中的遗迹入口大门说道。

    此时这片区无论大地还是天空, 全都被各种各样的灵舟占据。

    抬头看向天空，有几座大型后天灵宝恒于天空之上。

    他们全都是来自人族仙界的各大势力。

    “比我想象中的要多，看来这个仙灵遗迹世界没有想象中的这么简单。”徐凡开口说道。

    “人再多，进去之后还不是被师祖横扫。”韩飞羽看着天空中各式各样的灵舟兴奋说道。

    对于这种野生的仙灵秘境，他总有一种特殊的感觉，哪怕这个仙灵秘境中的东西对他没有太大的吸引力，但就是想进去探索一番。

    “慎言~”徐凡无语了看了韩飞羽一眼。

    他敢肯定，在这片天地中，至少有十位金仙在此。

    剑无极看向高空中的仙灵遗迹世界入口，眼神中出现一丝疑惑。

    突然感觉这仙灵遗迹世界中有某样东西与他有很深的因果。

    就在这时，天空之中突然出现九颗庞大星辰。

    星辰之下走出一位白发老者。

    “看来关注此仙灵遗迹世界的道友很多，但还是要按照规矩来，一张门票10万仙玉，空间之中不可夹带其他人族。”

    “为了保证获得宝物出来的道友安全，我特地请动了我们九星正法宗的太上长老确保你们的安全。”

    “现在诸位道友只需要把10万仙玉或者成整数的仙玉传送到天空中的星辰中，便可获得一枚星辰令牌，凭此牌进入遗迹。”白发老者说完，身形便化作点点星光消失不见。

    此时天空中有4颗星辰化作巨人守护在仙灵遗迹大门周边，每个星辰巨人散发着金仙气息。

    韩飞羽拿出70万仙玉向着天空中那颗庞大的星辰传送。

    随后一道小小的传送法阵出现在众人身前，七枚星辰令牌出现在其中。

    就在这时，守护在仙灵遗迹大门的星辰巨人挥手轻轻一点。

    一点星光如流星划过，直接穿透了数里外的一位真仙。

    “禁止抢夺他人星辰令牌, 违者废去修为。”星辰巨人平静地开口说道。

    “师傅，这个星辰巨人是异族还是神通所演化的。”李星驰看着那星辰巨人说道。

    只见那星辰巨人身高百丈，全身上下被重甲所笼罩，在重甲之上点缀着九颗星辰，散发着深邃厚重的气息。

    “这是功法神通配套的伴生傀儡，修炼起来非常的耗费资源，不过威力是真的大。”徐凡一眼看穿了这个星辰巨人的来历。

    “这不是跟宗门中的召唤系神通一样嘛。”王向驰说道。

    “差点事，这个更贵。”

    徐凡说着带着众人进入到了仙灵遗迹世界大门内。

    虽然在大门外围观的真仙众多，但实际进入了没有多少。

    徐凡等人一进入大门，便来到了另外一个世界中。

    “这处世界竟然比飞羽界一点儿都不小。”徐凡探测了一番之后说道。

    此时陆陆续续不断有真仙从大门中进来，随后向着某一处极速飞驰而去。

    “好了，现在可以自由活动，有打不过的真仙直接呼唤葡萄就行。”徐凡挥挥手说道。

    他在这里适当保姆，但不是贴身保姆，他也要有自己的小自由。

    “遵命~”

    看到一个如此广阔的世界需要自己探索，徐刚等人早就有些按捺不住。

    徐月仙一马当先化为一道遁光消失在众人面前。

    王向驰师徒三人一组，李星辞一人一组。

    “徐刚，你感受到了另外那座五色峰了吗？”徐凡问道，这次来主要是为了徐刚寻找另一座五色峰。

    “感受到了，应该就是那个方向。”徐刚指向远处说道。

    不知为何，一进入这仙灵遗迹世界，他的心总会莫名的悸动，仿佛有一场宿命中的战斗在等待着自己。

    “去吧~”徐凡开口说道。

    以他现在空间一道的境界，足能笼罩这仙灵遗迹世界。

    “好的师父。”徐刚点了点头，拿出一座道器灵舟向着远处遁去。

    看到所有人都走后，徐凡也随机选了一个方向探索。

    (本章完)

