    双方的火箭炮你来我往，打得好不热闹，却没打死多少人的时候，几次真正血腥的短兵相接，正在火箭轰鸣声的掩盖下悄然展开。

    双方争夺的是位于战场中央的四个已经被废弃的村子，这四个村子的名字之中都一个“洞”字，分别叫高阳洞、水色洞、驿村洞、上岩洞。。

    汉城这边因为靠近北汉山这个石头山，所以石材非常容易取得，因此到处都是石头垒起来的房子和院子。这四个“洞”也不例外，村子里面都有一些石头垒起来的院子、房子，虽然过了火，但是一堵堵的石墙还是顽强挺立在哪里。

    谁要是能夺下这四个“洞”，那就占住先机，掩护己方的军队或攻或守，都是非常有利的。

    所以康熙和朱和墭两边都在第一时间拿出来差不多数量的队伍进行争夺......其中明军拿出了一个营，清军则拿出了一个参领。

    既然重要，那为什么不多拿一点兵力投进去？

    这是因为这四个“洞”都不大，投入兵力过多也“塞”不进去。而且大队人马出动的动静太大，很有可能把对方的大队也吸引过来，然后就得大打出手了！

    而眼下两边的军事家们都认为步兵大队在交战前最好先构筑“防糖工事”，得让步兵们有个能躲一躲的地方，然后再在己方“糖力”的支援下发起冲击。

    这四个“洞”虽然要紧，但是也没到了非得一上来就大打出手的地步。

    另外，两边的指挥官也都想通过这四个“洞”的争夺战试一试对方的深浅。

    隶属于明军陆军第十一镇左协前锋营第二领的金成凯也参加了这场被后世称为“四洞之战”的初战。

    他所在的领被派去夺取名叫高阳洞的村子，这虽然是个不起眼的小村子，但是金成凯却因为有个朋友曾经居住在这里，所以来过好几回。对村子里面的情况非常熟悉，知道村子当中有一座曾经属于某个“君”的大宅院，这处宅院拥有一圈低矮的石头围墙。只要夺下这处宅院，基本上就控制了全村。

    所以他在得到命令之后，马上就和上级说明了情况。他的上司赵一元是一个广府“老兄弟”，没念过军校，但是经验丰富，知道他提供的情报很有价值。所以马上就让人准备好了爬墙的绳梯，还命令手下的散兵副领先行出发，一路小跑着去抢占那所大宅子！

    随后, 赵一元又领着剩下的四个副领组成了一个小小的纵队, 快速地奔向高阳洞。

    在这四个副领当中, 有三个燧发枪副领都是朝鲜兵组成的，连带队的军官和士官也都是朝鲜人——原本都是儒门子弟！只有赵一元亲率的一个长枪副领是由大明本土六省来的士兵组成的。

    说实话，这位赵一元赵大正领对手底下的这些朝鲜人是很不放心的......朝鲜兵弱是出名的, 虽然那些归在赵一元手下的朝鲜官兵在训练的时候都很卖力，不是“996”而是“715”！从军六年的赵一元就没见过比他们更努力的大头兵！

    但是真的上了战场他们能行吗？打仗不是打工, 不是卖力干活就行的。

    这些朝鲜人不会看见八旗兵就吓得一哄而散吧？

    就在赵一元想到八旗兵的时候, 前头的那座名叫高阳洞的村子里面突然就响起了枪声、爆炸声和喊杀声！

    赵一元马上就反应过来了, 立即大声下令：“吹唢呐，用力吹, 不停地吹......其他人，都冲上去！”

    现在明军的每个正领中都配备了鼓手和号手，其中鼓手斜挎着一面鼙鼓, 行军的时候还会敲出节奏明快的鼓声。而号手则带着可以发出刺耳声音的唢呐, 猛吹起来的时候声音可以传出老远。

    赵一元让号手猛吹唢呐的目的, 不仅是为了给手下的步兵们下达快速前进的命令, 还为了给前方村子当中的那个副领发信号......得让他们知道援兵已经来了！

    金成凯所率领的那个副领本来走在最前面，他们这些日子没日没夜地训练, 已经记熟了各种号声、鼓声、金声所代表的意义，而且也形成了条件反射一样的反应。

    现在他们听见了“冲锋”的唢呐声，当下就毫不犹豫地开始冲了！

    而唢呐声不停, 他们的冲锋也不能停！

    四十名朝鲜燧发枪兵，就这样举着上了刺刀的燧发枪, 呐喊着奔跑着向前......都没有人想过前方有什么？

    就在他们嗷嗷叫着快要冲进高阳洞的时候，村口突然冒出二三十个穿着红色棉甲的八旗新军鸟枪兵, 也是人手一支燧发枪！

    这二三十个八旗新军鸟枪兵也训练有素，马上就列出了两列横阵, 然后火枪放平，瞄准了村子外面冲上来的明军，就是一阵齐射！

    二三十枚铅弹呼啸而至，没等金成凯手下的朝鲜兵反应过来，就打翻了六个人！

    不过金成凯这个时候头脑已经热得不行了，满脑子都是要立功、要当官、要逆袭、要让安东金氏的那些嫡出子弟们看看自己出人头地的样子！

    所以他哪儿还顾得上敌人的子弹？而且他也忘了自己手里的燧发枪也装了子弹，只要扣动扳机就能开火......他还以为自己手里拿着的是长枪呢！

    他不开火, 也不命令手下整队，只是疯了一样的冲，而跟着他的那些还没被打倒的朝鲜兵也一起发疯，人人端着上了刺刀的燧发枪冲锋。

    这可把那些八旗新军火枪手惊呆了。

    这什么意思？他们拿得是火枪吗？怎么不开火呢？

    就在他们这些人发愣的时候, 指挥他们的一个清军的达旦章京忽然大呼了起来，“来不及了......拔刀，砍死他们！”

    “杀！”

    八旗新军的火枪兵们都大呼了起来，一边喊一边背起火枪，然后抽出腰刀，嗷嗷叫着向前猛扑。

    这些八旗新军的武艺其实远比朝鲜兵要强，就连朱和墭的广东老兄弟也砍不过他们。倒是吴家两兄弟手下的精兵肉搏起来比他们更狠......

    如果是正常发挥，金成凯和他的手下，铁定是要给人砍成肉泥的。

    但是金成凯手下的人不讲武德，他们端着上了子弹的燧发枪去和人肉搏。而且也不好好搏，而是在即将发生白刃战的时候，忽然有人想起自己端的是枪，于是就直接开了枪！

    只听见“呯”的一声，一枚铅弹被爆燃的火药推出了枪口，飞了不到五步距离，就猛然撞进了一个彪形大汉的身体。

    这名彪形大汉举着刀子，正准备砍人呢，胸口突然挨了下猛击，然后才发现对面那人手中的燧发枪居然开火了！

    他怎么可以这样？

    肉搏的时候怎么可以开枪，要都这样以后的仗还怎么打？他刚想到这里，难以忍受的居然已经让他失去了思考的能力，而且原本怎么也使不完的气力也不知去了哪里，连站着的力气都没有了，整个人扑倒在地。

    然后，在他失去知觉之前，他又听见了更多的枪响......更多的人终于想起他们原来是火枪手了！

    一阵子弹扫过之后，守在高阳洞村口的八旗新军火枪兵就被打倒了差不多十个人，剩下的人也没勇气再战了，惊呼着就往村子里面跑去。

