    当砂忍在我爱罗的指挥下，全力开启基础设施建设的时候，木叶村正在举办的中忍考试第二试，也顺利结束。

    今年的下忍考生中，少了别了用心的家伙，死亡率也降低了不少，只有一名不适应环境，不慎中毒的草忍新人，来不及医治而终身瘫痪，其它的伤者，在木叶村高明的医疗忍者护理下，没留下终身后遗症。

    没有考生死亡，在历届中忍考试中，也是比较少见的。

    砂隐村的下忍考生，进入第三试的，只有三个人，战绩与去年相比略有不如，但也还算过得去。

    等受伤的砂忍考生恢复后，就乘坐飞行傀儡迅速返回砂隐村。

    现在的我爱罗，恨不得将一天当做三天用，部下们自然也得加班加点地干活。

    数十名参加中忍考试的下忍，也是一股不弱的力量了，早日回去，可以带领一大批学徒和工匠干活，足以独当一面，被委以重任了。

    另一边，旗木卡卡西的临时任务完结，没了偷懒理由的他，要承担起第七班的带队上忍的职责，时不时接一些低级任务磨合队伍。

    就在大丸快要忍不住，引导一下“剧情”的走向，让木叶下忍第七班和大蛇丸来一场大碰撞的时候，意外发生了。

    “志村团藏得到了大蛇丸的位置情报，并有意透露给某些人？”

    从安插的内应那里，得来的“根”组织的异动，大丸也是吃了一惊。

    已经吃了好几次大亏的大蛇丸，居然还会被探查到藏身之所，也确实让人感到奇怪。

    是幻幽丸的身体已经坚持不住，使得大蛇丸的伤势加重，以至于露了形迹，还是“根”组织能力太强，顺藤摸瓜找到了大蛇丸在田之国的藏身之所，还真不好判断。

    不过这不重要，大丸可以很负责任地确定，这个情报是真的。

    因为大丸的行动，导致我爱罗被掳走并抽离尾兽的事情没有发生，木叶村派出队伍支援的风影夺还战连个影子都没有，甚至主动透露消息给春野樱有关药师兜和大蛇丸情报的赤砂之蝎，提前两年就被大丸给弄死了。

    没有这一条线索，木叶村依然能够找到大蛇丸在哪里，不得不说，冥冥中的命运修正或许并非是戏言。

    至于志村团藏透露情报给以旗木卡卡西为首的第七班，恐怕也是考虑到三年之期将近，大蛇丸夺取宇智波佐助的身体作为容器已经迫在眉睫，暗杀大蛇丸或者宇智波佐助的行动必须加紧。

    否则，得到写轮眼力量的大蛇丸，就更加难对付了，要是暴露出和其合作的情报，对志村团藏来说，也不是什么好事。

    “所以，志村团藏还是很看好第七班的实力，认为他们能够和大蛇丸较劲，好掩护‘根’组织潜入并执行刺杀任务么？”

    这是一次各方都没有主动推行或者阻止，可也在放任事情发展的态度下，极有可能会发生的一次战斗。

    从木叶村北上，到田之国之间，适合狭路相逢并展开对决的地方不少，不过，考虑到避开人烟，不故意杀戮平民的惯例，真正可选的地方也不多。

    将面前的地图摊开，大丸顺着一个个聚居地展开，排除了大部分区域后，只有三个地方满足条件，其中天地桥赫然就在其中，可能性也最大。

    “真正的巧合，其实早就注定了会发生，那些标志性的战役发生的地点，天时地利人和已经不可更改的情况下，也由不得人们选择其它。没有特别的理由，为什么要改？”

    大丸的感慨，小山吹也复合地回应道：

    “这大概就是父亲大人所说的命运之力吧……”

    许多时候，人类就像被蛛网一样笼罩不得自由，即便一两根蛛丝断裂，也不代表就能脱离束缚。

    宇智波佐助、漩涡鸣人乃至于木叶十二忍、旗木卡卡西、迈特凯、历代火影等，这才是真正粗壮到能够影响整个命运之网大震荡的关键人物。

    像我爱罗、赤砂之蝎和迪达拉这种，影响是有，但不是决定性的。

    所以，想靠在砂隐村的小动作，影响整个忍界的未来，还是比较困难的，蝴蝶效应在忍界依然存在，但你得在关键地方挥舞翅膀，影响到关键人物，才能起到明显的效果。

    如果三年多以前，大丸窝在砂隐村中，没有前来木叶村参加中忍考试，并间接影响“木叶崩溃计划”的结局，恐怕就算是在风之国折腾得再风生水起，也不能和大蛇丸、宇智波佐助、自来也和漩涡鸣人等人扯上关系，影响第四次忍界大战就更是不可能了。

    大丸宠溺地将小山吹抱起来，放在肩头，踱步走出门去散散心。

    “忍界对不同生命的命运的安排，其实很不公平。就比我我们砂忍，绝大部分当个背景板和龙套的资格都没有，所以，要更加努力，自强不息啊……”

    小山吹认同地点点头：

    “我和几个妹妹们也是，忍界甚至都没有我们的容身之所，如果不是父亲大人和母亲大人支持，都没有存在的根基……”

    “你们对这个世界还满意吗？”

    大丸轻声问着。

    “相当喜欢，尤其是遇见父亲大人，实在是太幸运了……”

    顺着略欢快且稚气的女声，大丸的精神力混着查克拉汇聚双眼，一条条错综复杂、层层叠叠的网状丝线出现。

    其中，小山吹身上探出一根长长的淡紫色细丝，延伸到天空中的月亮上，又有几根发散射出，一根末端和大丸相连，另一根投向了虚空中的远方，那里，有一股似曾相识的波动正在共鸣，凭直觉，大丸就知道是宇智波佐助的气息。

    “你已经不再是虚幻之物了，哪怕没有我的帮助，也能在这个世界留下自己的痕迹……”

    以往的“人工精灵”身上，是没有成型的命运之线缠绕的，现在情况变了，她们不再是禁术制造的附庸，而是真正被忍界认可的‘半神化’生命体。

