    “魔力管够！射杀百头！”

    莫疏影这边浑身释放璀璨魔力，论魔力储备，莫疏影谁都不怕！

    得到莫疏影大量魔力灌输，莫疏影身前的九头蛇猛地展开鳞片，魔力在每一个蛇头后面喷涌，化作最华丽的光芒，随后！

    “轰！！”

    九道光柱激射！和阿尔喀德斯的射杀百头相碰撞！

    “嗡！！”

    恐怖的力量汇聚，凝聚出一个彩色的巨大光球。

    光球还在不断膨胀，这种时候，谁先坚持不住，谁就是死！

    “噗！！”

    最终还是阿尔喀德斯浑身带伤先坚持不住，因为受伤而后继无力，阿尔喀德斯的脸上露出惆怅的表情。

    “真是...一场极好战斗...但是...我却没有做出极好的表现...真是...遗憾啊...”

    话音一落他面前的巨蛇能量一滞，下一秒就被莫疏影的巨蛇能量推着光球碾压了过来！

    轰的一声碾碎巨蛇，再将阿尔喀德斯包裹其中...

    “轰！！”

    光球爆发不断扩张，莫疏影放下手，身体也是一虚，如果阿尔喀德斯再坚持他就要嗑药了，好在现在是他赢了。

    “轰隆！！”

    光球快速碾压而来，吞噬毁灭着一切，莫疏影体力消耗的有点多，眼睁睁看着能量碾压而来。

    突然！

    “嗖！”

    维摩那飞速划过，一条天之锁伸出缠住莫疏影的胳膊，将他猛地拽飞！

    “轰～”

    飞舟带着莫疏影快速离开危险区域，莫疏影被吊在空中，看着那被光球吞噬的小岛嘴角露出一丝笑容。

    “赢了啊！！哈哈哈！！”

    开心，阿尔喀德斯是强敌，本来是打着费劲的家伙，甚至被阿尔喀德斯击杀过一命，但现在，近乎全在莫疏影的节奏中将其解决。

    原因有很多，但最主要的是莫疏影的技能阿尔喀德斯不熟悉，本以为使用狮皮就不会受伤，像之前猛虎硬爬山那样，谁知，蓄意轰拳无敌贯通。

    因为受伤，胜局其实已经确定。

    “赢了一个从者而已，没什么好开心的，对了，你最后的招数是什么？那个盗版专家的技能吗？不应该啊...那个盗版专家也只是盗版实体宝具，而你却...”

    幼吉尔站在船上疑惑道，天之锁将莫疏影拉了上来，朝着黄金鹿号飞去。

    “呼～那可是阿尔喀德斯，能赢自然是开心的，至于最后的技能...你就当是投影魔术吧...”

    莫疏影也没有多解释，他昨天晚上签到，出乎意料的签到了来自联盟英雄，塞拉斯的大招。

    其人之道（C～EX）

    偷去目标一个宝具或技能，一个目标一天内只能偷取一次，冷却时间为一小时。

    PS：某些宝具需要特殊要求，或许会偷取失败或使用失败，慎用。

    这个技能很强，用的好就是神技，就像刚才，你的就是我的，对波我怕你一个病号？但上限高，下限也高。

    这种事情不告诉幼吉尔，倒不是不相信幼吉尔，而是没必要。

    他自己也是需要底牌的，太多东西暴露就是在给自己增加弱点。

    之前就说了，英灵虽然强，但是弱点也是人尽皆知，比如某骑兵的后脚根，谁都知道给它来一箭。

    “切，不说就算了。”

    幼吉尔冷哼一声，维摩那下降，马上就要到黄金鹿号了。

    “嗯？你不是全知全能吗？不知道吗？”

    莫疏影坐在王坐上手臂撑着脸笑道，幼吉尔听了顿时一脸愤恨！

    “都和你说了你这个家伙有问题！全知全能之星对你没用，如果有用，我会在这里？”

    幼吉尔心里那个气啊，想他黑泥受肉有了身体，还找到一个小型稳定的异空间当家，没事还能出去找个有亚瑟王打工的咖啡馆喝一杯，谁知道...

    “哈哈哈！那还真是辛苦你了。”

    莫疏影起身摸了摸幼吉尔的脑袋，纵身向着黄金鹿号跳去。

    既然阿尔喀德斯已经被消灭，那他也要和这些人告别了。

    和德雷克说一声，之后应该就难以再见了。

    只是莫疏影正在下降，都还没有落在船上！突然！

    “嗡！”

    一个巨大的传送门突然在下方展开，一条熟悉的魔神柱从里面探出，摇晃着压向黄金鹿号。

    “什么！！”

    来不及躲闪的黄金鹿号直接被魔神柱的身躯压下，沉入大海之中！

    莫疏影一愣，随后脸色大变！

    “怎么会有魔神柱！！德雷克！！”

    莫疏影大喊，但下一秒又有一条魔神柱窜出，冲向莫疏影。

    “混蛋！”

    莫疏影快速后退，回头看了眼维摩那，发现幼吉尔已经操控维摩那升空，免得被波及。

    这点做的很好，莫疏影没有怪幼吉尔临阵脱逃，幼吉尔也不可能临阵脱逃，以幼吉尔的聪明才智，自然是知道，现在升空，是最好的决断。

    “轰！”

    默契躲避魔神柱的攻击，突然不远处的海面冲出一艘大船！

    德雷克抓着黄金之舵不断咳嗽，她紧急情况下开启了黄金鹿号的龙之炉心，借助强大推进力才能从海底冲了出来，但是一船海盗现在还在船上的，已经不足一半。

    “啊！！”

    德雷克怒喊，昨天还喝酒吃肉的伙伴就这么失去一半，她知道那些没在船上的海盗生还几率不大。

    德雷克转头看向魔神柱，伸手怒喊。

    “把所有炮弹都给我打出去！！”

    “是！！”

    幸存下来的海盗们立刻调动大炮，很快一发发炮火就射了出来。

    “轰轰轰！”

    炮火击中魔神柱，本在追击莫疏影的魔神柱一顿，一些眼睛看向黄金鹿号。

    “轰！”

    这时又有一个魔神柱窜出，扭动身体冲向黄金鹿号。

    “我开船！你们开炮！”

    德雷克立刻启动操控黄金鹿号，幸好莫疏影帮黄金鹿豪做了强化，船体没有太多损伤，船尾光芒一闪，黄金鹿号开始跑路，躲避追击。

    莫疏影也趁这个时候切换职阶卡，这一次，他换的是亚瑟的卡。

    本身魔力消耗大半，切换亚瑟之后龙之心狂跳，大量魔力不断涌现，快速恢复魔力。

    誓约胜利之剑出现在手中，莫疏影没有二话，抬手凝聚魔力，璀璨剑光猛地冲向一根魔神柱！

    “EX！caliber！！”

    “轰！”

    金色剑光贯通天地，眼看就要击中魔神柱，突然！

    一个白发男子凭空出现，只是伸手，每一个手指上都带着戒指，其中一个戒指发光，靠近他的圣剑之光直接溃散。

    “什么！”

