    “妈的晦气……”

    杜宾正要离开。

    转身的时候听到一个汉子一边喘着粗气一边说话：“珍妮，是我厉害还是头厉害？”

    女人一边哼唧一边说道：“他就是银样镴枪头，如果不是实力强一些，又是农场负责人，我会跟他？都不如你十分之一勇猛……”

    “想要更快乐吗。”

    “咯咯咯，快点……连巴特都没有享受这样的服侍，如果被他知道，你肯定死的很惨……”

    “不会的，我的人会提前发警报……”

    “是吗……”

    突然，第三个人的声音出现，接着白光一闪，男人被人从后方割喉。

    鲜血喷洒了珍妮一脸，男人的动作戛然而止，捂着脖子翻倒在床上。

    珍妮被喷了一脸血，先是惊恐，但看清楚来人，顿时又无比的委屈。

    丝毫顾不得光芒外泄，胡乱用床单抹了一把脸，楚楚可怜的说道：“巴特，你听我说，我是被他灌醉了，我以为他是你……肯定是下了药……”

    “可是，你刚刚可不是这么说的。”

    珍妮如同如燕归巢，眼泪瞬间流了下来，扑到巴特的怀中：“亲爱的，你一定要相信我对你的爱，对了，收获怎么……呃……“

    珍妮还没说完，就感觉背后一疼，接着脖子一凉，身体被一脚踹了出去。

    看着巴特染血匕首和无比冷酷的双眸，她捂着脖子：“你，你不是巴特，你是谁？”

    巴特变成了披着斗篷的人，微微行礼：“珍妮头领，杜宾·摩根问候你晚安。”

    “杜宾·摩根……是你，你居然敢来西部……”

    “我有什么不敢的。”杜宾耸耸肩：“珍妮是吧，请你明白你现在的处境，当然，如果你现在就想和巴特以及刚刚的情人灵魂见面，我也可以满足你的愿望。”

    “巴特死了……宝物是一个陷阱……”珍妮作为一个真正的有实力的巫师，瞬间就明白了过来，接着露出了一个妩媚的笑脸：“您的威名在迪菲亚无人不知，男人们对您是恨之入骨，但女人们，不知道多少仰慕您的风采。”

    杜宾露出了一个嘲讽的笑容：“这其中就包括你，对吧珍妮女士。”

    “那是自然，您的事迹传来，我没晚都梦到您……”

    “行了，你说话小声点，幅度太大，你的喉管会裂开的。”

    杜宾很掌握分寸，让她的脖子受伤而不死，背后一刀也不致命，只是让她暂时行动不便的伤势。

    尤其是她如果抬手施法，就会让背后伤口裂开。

    珍妮收敛了妩媚的笑容，她看出来了，自己的魅惑失效。

    “我要怎么才能活，还请摩根先生给我一条生路。我是一名即将步入中级的法师，拥有大好的前途，但我父亲是石匠工会公会的一员，我只有这一条路，但我可以发誓，我只是为了生存，我出卖过身体，还不只一次，但我可以保证，我没有杀过任何一个平民。”

    杜宾一愣：“石碑湖那边的流浪巫师，都是你传授的？”

    “是，但这是范克里夫的意思，他觉得正常培养巫师速度太慢，让那些巫师都融入了一小粒奇怪的能量碎片，让他们获得了魔力。对了，石碑湖应该就是有大块的能量碎片，这才派人过去的。”

    珍妮一边说，一边给自己脖子绑上绷带，杜宾并诶有阻止。

    “看来你是真的想活。”

    “还请先生教我。”

    “但是，我真的很想杀了你……”

    “留着我，对您价值更大。我知道很多红面罩的秘密，我还有一些忠于我的苦命姐妹，她们没有被改造，因为和我一样，不是激进分子，什么好处也捞不到。我曾经找过哨兵岭的圣骑士大人，可惜，他不肯原谅我们……”

    “你的意思是，你们要向我效忠？”

    “我们的价值暂时不大，低阶法师自身难保，但给我们时间，我们会成长。而且，您不觉得很多事一个人终究是力量有限么。您是创造奇迹的男人，我相信你，能给我们一个较好的环境，而我们将会用余生报答您的收留。”

    “那么刚才……”

    “在盗匪窝里，我又不想杀人放火抢劫，如果不付出一些东西，我们早就骨头都剩不下了，大人应该明白，真论战斗力，这货给我提鞋都不配，但他范克里夫大人副手的儿子。我和我的姐妹们需要活下去。”

    “但我杀了不少巫师……”

    “如果您是指跟着巴特和石碑湖的那些，他们是被改造的激进分子。”

    “你很厉害，我分不清你说的是真是假，不过我可以给你一个证明的机会。”杜宾沉思片刻才说道。

    这个女人说的有道理，她实力不弱，尤其是成为中级法师以后，那绝对会更加强悍，绝对是一大助力。

    而且她手下还有一群巫师，只要好好培养，更是了不得。

    不过，光凭说的他可不信。

    “我会用事实证明，只要先生肯给我一个机会。”珍妮叹气：“迪菲亚早已经背离了正义，这群人内部太混乱，如今连哨兵岭都拿不下来，早晚会败亡，我想要脱离却没有机会，大人，您说吧，要我怎么做。”

    “投名状……”

    ……

    庭院内，珍妮一袭低领晚礼服，显得格外的耀眼。几十个女巫也是同样明艳的法袍。

    中间篝火熊熊，喷泉的水花哗啦啦的流淌。

    巨大的长条桌子摆满了各种食物和酒水，大量的红面罩不明白发生了什么。

    “刚刚有人传来的消息，巴特已经得到了大量的黄金，让我预备好宴会庆祝。”

    众人顿时一片欢呼，兴奋无比。

    “不过，按照他的意思，是为了他们庆祝，没你们的份。”珍妮明艳一笑，吸引了所有人的目光：“但我觉得，你们当中，除了刚加进来的农夫，都有资格享受晚宴，我们守住庄园，一样有功劳。”

    “对啊，凭什么我们没功劳。”

    “是我们不想去吗，是他们不让去。”

    “该死的，平时欺负我们也就算了，现在居然不想分钱了。”

    “太过分了。”

    众人顿时群情激奋，纷纷叫嚣。

    “大家静一静。”珍妮等大家平静下来，接着说道：“谁说不是呢，所以我提前备好宴会，我们先庆祝，一方面是统一一下意见，到时候分宝物。二么，我这些姐妹们无依无靠，他们想看看你们的豪情，选择自己的丈夫……”……

