    “别那么放肆！洛嘉儿！要是被月影婆婆发现我偷偷带你进来我就完蛋定了…”苏希压低声音明显有些警惕。

    “哎呀你放心啦，本小姐贵为揽星者，运筹帷幄这种基本操作肯定也是有的。”洛嘉儿煞有其事地道：“长老会因为有长老身故，位置出现空缺，所以月影长老不得不顶替上去。她现在每天都很忙，没空来抓你的。”

    “那就好…”苏希小可爱拍了拍胸脯长舒了一口气：“我可不想这么大了还被婆婆打屁股…等等，洛嘉儿你怎么对我们精灵族的事情那么清楚？”

    “都说了本小姐可不是一般人…而且月影之前出卖我的事情我都还没找她算账呢, 打听她一点事情怎么了？！”洛嘉儿提起这个就气不打一处来：

    “那个可恶的家伙居然和小姨她们私下做了交易，说是如果到时候一旦精灵女皇迟迟未曾出现，就让我小姨带着你们姐妹仨人和我一起跑路。”

    “这不过是月影婆婆给我们铺垫的一条后路而已。”

    “你们铺垫后路就铺垫好了，为什么要拿我当交易筹码。”洛嘉儿说着说着语气激动了起来：“你知道我有多痛么？我居然是在宁渊记忆恢复之后才知道他曾经被精灵族洗过记忆的！”

    “听说他回来的时候抱了薇薇安和苏珈！三个前女友里面就本小姐最惨！你说我能不埋怨你婆婆么！啊，你说啊！”

    吃瘪傲娇：……%￥……*……%￥#@！

    “好了好了，你也别那么难过。”苏希小可爱熟练地宽慰道：“你看我在场不是也没被师父抱么？大家彼此彼此啦。”

    洛嘉儿：？

    兄弟你什么冠军…哦不, 兄弟你什么前女友？

    “你不是宁渊女儿么？他还能怎么抱你？让你骑在他脖子上？”

    温泉假山后的宁大师：？

    细嗦怎么个骑法？正面还是背面？

    “洛嘉儿！你的思想怎么可以这么污！”苏希义正言辞地反驳道：“师父他才不是我爸呢！”

    “可我看你的姐妹们好像都挺认可他的…这么说来月曦女皇是不是算宁渊前妻了？”

    “那是橙子姐姐和梨子妹妹她们俩的想法，反正我是不可能认可的！”苏希涨红了脸辩解道：“没有正式结婚, 不算前妻的, 精灵的事情，怎么能叫前妻呢？”

    整个月光泉顿时充满了快活的气息，两个小丫头吵吵闹闹地到了池边，简单洗了洗身子之后便裹着一条洁白的浴巾下了水。

    “啊…这个才叫人生呐…”

    苏希双手张开搭在池边的石头上，仰头闭眼一副放松至极的模样，洛嘉儿小姐姐一开始表现出对月光泉的向往情绪在下水前的时刻忽然消失了不少，她捂着白色的浴巾低头瞥了一眼，又偷偷瞥了苏希的胸口一眼…

    可恶…这就是精灵血统的种族优势吗？

    小傲娇洛嘉儿一脸愤愤不平地在心底吐槽了几句，用胳膊内侧经历往胸前挤了几两肉后这才故作矜持地蹲了下来，任由温热的泉水浸润自己的小年糕。

    “咦？洛嘉儿你怎么扭扭捏捏的…过来我帮你看看发育怎么样？”苏希小可爱搓了搓小手道：“不知道月光泉有没有丰胸的作用。如果有的话那就太好了。”

    “不要！你不要过来！”洛嘉儿很是警惕地护住了胸口：“我没什么好给你看的。”

    “乖，听话，让我看看！”

    “才不要…苏希你对你的师娘放尊重一点！我的浴巾要被你扯掉了！”

    “切，你少来啦, 我现在都很怀疑我师父他到底有没有和你在一起过。”苏希瞥了一眼洛嘉儿的胸脯，很是自信地挺了挺胸膛：“你看看人家薇薇安师娘，胸部多有料, 看看人家苏珈师娘, 那双大长腿简直可以玩一年好吧，花样多到不带重复的。”

    假山后隐藏的宁大师听到这句话下意识地顿了顿自己身下的动作，看了一眼缠绕住自己腰肢的白嫩长腿，以及慵懒地靠在他肩头的苏珈…随后默默给苏希小可爱的眼光点了个赞。

    腿长玩起来确实可以变换很多姿势，尤其苏珈小姐姐身体柔韧性好得惊人…

    洛嘉儿闻言勃然大怒：“你这是什么话，宁渊又不是没有痴迷过本小姐的身体！他…他说过很喜欢和我…做的…”

    这句话说到最后的时候小傲娇的嗓音已经是比一开始低了许多，音量虽然不大，但月光泉池子里的几个人听起来却是清晰不已。

    宁大师：“……”

    苏珈：→_→

    被他抱在怀里驰骋的冰山小姐姐脸上浮现出了一抹若有若无的杀气，配合上她那还未消散的红晕，显得危险而又娇媚。

    小宁大师只觉得骤然感受到了一股压力，差点让他直接能量倾泻败下阵来。他倒吸了一口凉气，强行忍住了想丢大招的想法。

    嘶…忍住，冰山小姐姐这是想让我出丑啊！千万不能涨了她威风！

    “真的假的！”苏希小可爱惊呼出声：“原来师父他真的是老色批么？怪不得他之前经常盯着我发呆，原来是觊觎我的美色…”

    宁大师：“……”

    怀里的冰山小姐姐脸上杀气更盛，似乎是对于宁渊连苏希都不放过的无耻行径表示出了十二分的鄙夷，宁大师一时间也不能冲出去解释说我看你发呆是因为你和姜梨子长得很像，于是乎他只好默默记下了这个仇，将有限的幽怨化作了无限的冲击力…

    冰山小姐姐骤然遭受攻击，忍不住发出了一声压抑到极致的好听的轻吟, 清冷的面庞上多出了些许说不清道不明的情绪。

    “嗯？刚刚那边是不是有奇怪的声音发出来了？”洛嘉儿愣了愣。

    “有么？我听听…只是水声吧？”

    某目前犯渣男：嗯, 确实是水声。

    “不会是你姐姐她们也在吧？”洛嘉儿一脸狐疑道：“我刚刚好像听到的是女孩子的声音。”

    “不可能, 橙子姐姐现在这么忙怎么有空出来泡澡呢？”

    “那还有谁能进月光泉？除了你们精灵王族的人…”洛嘉儿脸色古怪道：“不会是…宁渊吧？”

    两个小丫头齐齐沉默了片刻，最后苏希小可爱默默提了提胸口浴巾，小心翼翼地建议道：

    “要不…过去看看？”

    假山后的某个正在专心耕耘的渣男脸色顿时一僵，攻速都不免地慢了几分，冰山小姐姐苏珈很是幸灾乐祸地冷眼看他，同时默默抓紧了他的手不让他轻易出来，似乎有意要看看他如何在女儿和另一对翅膀面前应对此刻的尴尬局面。

    呵，男人，你的名字叫社死！

    潺潺清泉流水声是此刻宁渊最后的依仗，眼见自己社死在即，宁大师微微一笑，眼底露出了轻蔑的笑意。紧接着手腕上的坠明之息迅速浮现而出，淡淡荧光闪过后两个人的身形迅速被隐匿在了空气里。

    这并不是一种空间转移，而是一种极为完美的伪装，类似于变色龙利用周围的环境隐藏自己，只要苏希和洛嘉儿不直愣愣地扑过来，那么在她们的视角里这里将毫无异常。

    可实际上，只要她们屏住呼吸凑近听一听，就能够发现那缓慢送入而激起的细碎水声，以及苏珈小姐姐被捂住嘴压抑到极致的轻吟。

    宁大师：既然要追求刺激，那就贯彻到底咯？

    “这不是没有什么问题嘛…”

    “嗯…话虽然是这么说…可这里好像有种奇怪的味道。”

    “什么奇怪的味道？”

    “好像是一种花的味道…”

    “哎呀，精灵族的地盘有花香不是很正常么？”两个未经人事的少女煞有其事地讨论道。

    洛嘉儿补充说：“但是还有宁渊的味道。”

    “是么？”苏希小可爱被唬的一愣一愣：“你知道我师父是什么味道的？”

    “我说的是气味啦…”洛嘉儿小脸一红：“总感觉宁渊不久之前可能来过这里。”

    “不可能啦！师父他怎么会来这种地方，这可是我们精灵王族专属的汤池…”

    “切，你们精灵王族都快成宁渊的后宫王族了。”洛嘉儿一脸怨念道：“你的老妈…和宁渊好像有很多故事。”

    “快别提了，母亲大人她现在都开始和师父避嫌了，基本不同屏出现。”

    苏希叹了口气道：“估计是不想让我的那两个愚蠢的一抹多为难吧，毕竟橙子姐姐和梨子妹妹那么崇拜仰慕师父，没头没脑地让他从老师变成了爹，母亲大人一定不想看到这个局面。”

    “哼，依我看你们最好都别掺和进来。”洛嘉儿语重心长地道：“姐是过来人，我只能告诉你宁渊这边水很深。而且最后的赢家一定是我…苏希你有空还是劝劝你的姐妹吧，别让她们回头太伤心了。”

    在宁大师缓慢而有力地输出中，小傲娇这般劝退着两个可能入场的潜在情敌。同时自信满满地表示她一定会独断万古横扫六合的。

    “我现在算是知道为什么以前宁渊对我那么屑的原因了，原来是因为他失忆了，这下好了，他找回记忆之后一定能想明白谁才是他最好的归属。”洛嘉儿挥了挥小手豪气干云道：“苏希你放心好了，等我成了你名义上的后妈，一定不会让你去打杂的。”

    “少来这套，都说了师父不是我爸！”苏希很是鄙夷道：“洛嘉儿真不知道你哪来的自信，我刚刚说的话你都当没听见么？论胸部论腿长你哪一个都没优势。”

    “你找死！”小傲娇恼怒道：“看我不撕烂你的嘴！”

    两个小丫头一言不合又开始互相追逐掐了起来，不经意间露出的嫩白弧线让某人心神一凛，攻速buff瞬间续上了不少。

    “嗯？怎么感觉这里的花香又浓了一点？”

    “好像是哦…感觉怪怪的…我们去那边好了。”

    随着两个小丫头缓缓挪步而去，处于坠明之息伪装状态下的宁大师扶着冰山小姐姐的腰缓缓出现在了空气中。

    白色的清泉顺着女孩娇嫩的小腿肌肤缓缓流下，汇集成一股小溪流落入月光泉的池水中，像是雨点融入了大海，在清澈的池水里浮沉片刻后坠入更深处。冰山小姐姐咬着嘴唇瞪了他一眼，半天后吐出了两个字：

    “变态。”

    当然要骂这个家伙…刚刚的苏珈小姐姐作为亲身经历者，可是明显能感受到在两个小丫头出现后，宁渊无论是攻速还是攻击力都加上了不少buff。饶是她定力向来强大，也差点一时间失神惊呼出口。

    好奇怪，明明之前都是我的体力更胜一筹的，正常情况不出五个回合我就可以骑在上面了，可是今天…为什么…

    难道真的是女儿目前犯buff加成太狠了？

    “变态骂谁？”宁渊随手布下了一层单向静音结界，嗓音低沉地在苏珈耳边萦绕：“刚刚有人在不好发挥，我们重来一次。”

    “我要在上面！”女孩清冷的面容掠过一丝微红。她可是天启军团千叶团的团长，军团长生来就是要征服的。

    当然偶尔被征服的时候貌似也挺舒服的。

    “悉听遵命~”

    ……

    后续宁大师是如何征服冰山小傲娇，或者说是如何被冰山小傲娇征服的过程自然不用多说，两个小丫头是偷偷跑来的所以没有待上多久，等到她们走后宁渊抱着瘫软的冰山小姐姐在月光泉里细细清洗了一番，清洗的时候又没忍住在女孩的胸口种了几个小草莓…

    别问为什么不种在脖子上，被薇薇安看到宁大师分分钟会去势的好吧…

    一脸慵懒的苏珈就这么任由宁渊肆意妄为，她今天是真的失算了，谁能想到有朝一日她居然会败下阵来，以前可是她抓着宁渊不肯下床的，哪里会有如今他抱着自己清洗身子的景象？

    是不是精灵族这个地方有古怪？宁渊他有主场加成么？

    没有时间送苏珈小姐姐回去休息，宁大师索性把她带进来坠明之息的空间内睡上一会，做完这些后他神采奕奕地向着精灵殿走去，表情一点儿也不像是一滴也没有的人。

    还有谁？就问还有谁？

    要不干脆下次叫上薇薇安一起，复刻一下二次元树妖月华的幻境…嗯…还是先活着从薇薇安的柴刀以及苏珈的剑下逃出来再说好了。

    正当宁大师志得意满地思考着今后的计划，一个幽幽的女声打断了他的思绪：

    “宁先生…”

    宁大师当场尬在了原地。

