    这次战斗很轻松的就结束了，毕竟，一个巴罗萨星人面对四个奥特曼的围攻根本没掀起什么大浪来，除了一开始被巴罗萨星人斩断的钢索外，唯一称得上损失的只有大古和新城驾驶的飞燕一号了。

    宗方或许已经对这一幕麻木了，所以他直接下达了命令；

    “大古新城，你们两个暂缓回基地，飞燕一号修理完毕后跟随地面部队监控磁场的状况！”

    “啊······”

    刚刚结束完战斗的大古和新城对视了一眼，发出了哀嚎声。

    听到这声音，夏川遥辉走了过来，对宗方说道：

    “宗方先生，能让我也呆在这里吗？我有点担心金古桥。”

    “······也好，不过我先跟队长汇报一下。”

    宗方点了点头，跟居间惠说了一声，居间惠也没有多考虑就答应了，正好那里的磁场也越来越强了，夏川遥辉这个奥特曼呆在这里也多了一个保障。

    李林也留了下来，他看着地面部队侦测的磁场数据，眉头稍稍皱了起来。

    “磁场的数据正在不断加强，这个频率有点不正常了····”

    就在这时，李林灵光一闪，他突然想起了狮子鼻树海的经历，连忙联系了居间惠，向她汇报了自己的猜想。

    “····你的意思是，这些磁场的出现很可能是因为某种怪兽引起的？”

    听了李林的话，居间惠的脸色也顿时变得严肃起来。

    要知道，这可是能引起时空混乱的磁场，如果真的有能过扭曲时空的怪兽出现的话，一个不小心甚至整个人类社会都会陷入崩溃状态。

    “很有可能，队长，别忘了狮子鼻树海的魔境就是因为希尔巴贡的力量引发的，而且说实话，这里磁场增幅的速度快的惊人，我想用不了多久，磁场的正体就会出现在我们眼前了。”

    “我知道了，我马上上报总部，讨论解决方案，支援随后就到。”

    “明白。”

    李林点了点头，关上了PDI，专心查看起了磁场的数据。

    不过就在这时，一束红光闪现，赛文21出现在了李林身边。

    幸好这个帐篷里也就李林一个人，要是被人看到的绝对会引发一阵骚乱。

    “你猜的没错，那个磁场中存在着一头怪兽，我确认过了。”

    赛文21证实了李林的猜测。

    这并不算什么好消息。

    “能够引发时空混乱的怪兽，就算是在整个宇宙中都十分稀少，没想到这个星球上竟然存在着这种怪兽，真是可怕。”

    “没错，但最麻烦的是，贸然闯入磁场范围内就连我们恐怕也无能为力，只能等那头怪兽现身了。”

    李林也很无奈，虽说光之国也有着时空穿越这项技能，但那绝对是难度最高的技能之一，就算是宇宙警备队中也只有光线天赋最高的艾斯前辈掌握了。

    如果李林和赛文21进去的话，恐怕眨眼间就会被混乱的时空乱流流放到不知哪个时代，到时候想要回来都回不来。

    “那就只能等它现身，说起来，那个新的奥特曼是谁？”

    “他啊，解释起来有点复杂，你可以理解是来自平行世界未来的后辈，在他的印象中我都两万岁了。”

    “原来如此。”

    做为宇宙保安厅的赛文21也见过了太多的大风大浪，对这种事情也只是惊讶了一下而已，他随即说起了另一件事。

    “对了，今天在巴罗萨星人身上找了这个，原本我还没有头绪，你这么一说的话应该是他的。”

    说着，赛文21拿出了装有奥特勋章的盒子。

    “确实是。”

    李林打量了一下，看着这些大小一样的勋章点了点头：

    “他说过，他需要借助勋章的力量战斗，这应该就是勋章了·····嗯？”

    突然间，他发现了一枚格格不入的勋章——一堆红边的勋章里出现了一个紫边勋章，怎么看都很惹眼。

    下意识的，他拿起了那枚勋章，然后——他差点丢了出去。

    “贝利亚？！”

    没错，勋章上那个黑色的头影，以及不同于一般奥特曼狭长的双眼，都证明了他的身份，曾经光之国的功臣，奥特之父的战友，也是光之国堕入黑暗的奥特曼——贝利亚。

    就连赛文21都吓了一跳。

    虽然他们两个小年轻没有经历过那场大战，但贝利亚的形象可是实实在在的印在了教科书上，宇宙监狱还在光之国的卫星轨道上漂浮着，每年都有光之国的族人自发的在外围参观做为反面教材。

    所以····这枚勋章是怎么来的？

    “不会有错的，这其中确实蕴含着黑暗力量，就是不知道是不是贝利亚的力量。”

    “可以肯定，这东西有科学技术局的技术，应该是希卡利他们搞出来的·····”

    说着说着，二人相互看了一眼，顿时冒出了同一个想法——回去之后一定要找佐菲队长谈一谈，一定要盯紧希卡利！

    “所以，未来的某一天贝利亚会冲出监狱？”

    “很可能，毕竟是来自平行世界的未来，不能不防啊·····对了，去找那小子问一下不就行了！”

    李林的话也提醒了赛文21，他直接变成了之前身穿tpc地面部队制服的样子，两人一起走出了帐篷，朝着夏川遥辉那边走去。

    而夏川遥辉正跟着大古和新城修理飞机，或许是因为大古这个前辈以及对飞机的好奇，所以他帮着打下手，还时不时问东问西。

    大古和新城对他也很有好感，一些不怎么重要的问题也就随意说了。

    “那个····这架飞机上的武器是激光吗？”

    “对啊，超尖峰光束，不过除此之外还有机炮和导弹等攻击方式，说到底这不是专门战斗机，但性能十分优越，所以改装成战斗机了····帮我把那个扳手拿一下。”

    “欧斯！”

    遥辉点了点头，将扳手递了给了新城，脸上也露出了羡慕的表情：

    “原来如此，真是让人羡慕啊，我们世界的飞机达不到这种程度。”

    “不过飞机对付怪兽还是有点勉强，二号机和胜利EX-J的火力更强，太空中还有更强的亚特迪斯号，只是不能在地球上使用罢了。”

    新城擦了擦汗，将螺丝拧紧，如此感叹道。

    听到这里，遥辉脸上浮现了惊讶的表情：

    “居然还有太空战舰，你们的经费这么多吗？”

    “经费？没听说过那种东西，毕竟是对付怪兽，基本上没人提经费的事情，怎么，你们还有经费限制吗？”

    大古眨了眨眼睛，看向遥辉。

    ps：新生代的战队遇到了旧平成的战队，面对豪华的经费流下了羡慕的口水

