    “神女下凡啊！”又有人喊起来。

    “若是冒犯神女，你们会得到天谴的！”安易故意沉着嗓子大声喊道。

    围观的村民立刻做鸟兽散。

    刘富贵恐惧的望着站在雨水中的女子，脚下一呲溜，一下子摔倒在地上，跌了个狗啃泥。

    “得到报应了！”二赖子大声喊着，也跑走了。

    刘富贵爬起身来，踉跄的跟在后面。

    刘孙氏震惊的抹了一把脸上的雨水，久久的望着一脸冰冷的安易。

    “喝点姜汤吧，这春雨可凉，若是受了风寒就麻烦了！”茅屋里，安易端了一大碗的姜汤来，让每个人都喝上一小碗。

    “兰花，你真的是神女下凡？”柳氏端着那碗，小声问道。

    陈氏大声嚷嚷起来：“这你也相信？娘的女儿，怎么就成神女了？肯定是兰花骗他们的！”

    “可是兰花自从上次撞墙寻死之后，的确是变了……”柳氏忍不住嘟囔了一句。

    “柳氏，你这嘴巴可真是！”陈氏气的不行，赶紧小心的看了刘孙氏一眼。

    刘孙氏脸色都变了：“寻死？这又是咋回事？”

    外面雨势慢慢的小了，安易赶紧赶了那两个多嘴的女人走：“赶紧回去吧，一会儿雨势还大，我这可没地方让你们两个睡觉！”

    陈氏赶紧拉着柳氏走，各自身上披了件蓑衣跑回家。

    “有什么想问的你就问吧，正好我也有事情想要问你！”安易喝了热姜汤，端了一个炭火盆来，烤着两人的衣服，顺便与刘孙氏谈谈心。

    刘孙氏犹豫了一下问道：“你可还记得咱们来刘庄之前的事情？”

    安易摇摇头：“不记得，所以我想要问你，这是为什么？”

    刘孙氏暗暗的舒了一口气：“你之前生了一场病，脑子烧的有些糊涂，就忘记了！记不起就算了！”

    “可是我想知道孩子的父亲是谁！”安易抬眸望着刘孙氏，“还有之前的生活我也想知道。”

    刘孙氏低声说道：“孩子的爹丢下你们走了，那样的人还问来做什么？怪我当初瞎了眼，让你跟了一个那样的男人！”

    刘孙氏说完，没有再看安易的眼睛，只是看了看外面说道：“时候不早了，早点睡觉吧！小豆子他……”

    自从三人被赶到这边茅屋之后，刘孙氏与小豆子就住在后面的小隔断里，今天安易换了一床新棉被，小豆子兴奋的不行，赖在安易的床上不走。

    “让他留下吧!”安易说道，给刘孙氏一副新的被褥。

    刘孙氏欲言又止，最后还是点点头，抱着被子默默的走了。

    外面的雨势也小了，安易换了一身干爽的衣服，正要睡觉，却发现被窝里的小豆子却不见了。

    安易一下子惊慌起来，站起身来就向外走。

    雨势已经停了，茅屋后面传来小豆子说话的声音。

    安易舒了一口气，端着蜡烛去找小豆子。

    小豆子蹲在一堆麦秆旁，正自言自语的说着什么，旁边还放着一个碗，碗里正是安易留给小豆子的排骨汤。

    “小豆子，你半夜不睡觉干什么？”安易喊了一声，话声刚落，一只发青的手就从小豆子的身旁伸了出来。

