    尽管大家嗓子都吼哑了，但是这一场合唱比赛最后还是不分胜负，两个班的学生对于这个结果都感到失望。

    因为比赛开始之前就知道最终一定是共赢，苏夏倒是看得很开，对着同学们笑着打趣道：“我们虽然没有赢，但是也没有输啊！不亏。”

    停顿了一下，他故意回头望了一眼林富勇，然后刻意压低音量说道：“其实吧！就算是我们比隔壁班唱得更好，最后还是会是平手，总不能让人家垂头丧气结束军训。”

    其他人听到苏夏这话，心里顿时好受了许多，想想也是这个道理。

    如此一来，就不是自己班实力不济，而是因为“友谊第一，比赛第二”，这才导致赢不了隔壁班。

    虽然表面上是平手，但是实际上是我们赢了。

    林富勇没有想到自己都要走了，还被苏夏把一口黑锅扣在自己背上，于是忍不住狠狠瞪了一眼这混账小子。

    而苏夏只是“嘿嘿”一笑，没有半点害怕。

    这时操场上空传出了激昂的旋律，军训期间一直不见踪影的班主任文茂林也出现在了操场上。

    又到了离别的时候。

    看着这些自己带了两天半的学生，林富勇轻微叹了一口气，最后一次吹响了哨子，然后大声喊道：“同学们，再见。”

    “林教官，再见。”

    不同于见惯了这种场面的林富勇，高一二班学生们都是满脸的不舍，甚至有几位女生眼眶都红了起来。

    最后林富勇挥了挥衣袖就走了，只带走了一包中华烟。

    这是今天早上苏夏悄悄塞给他的。

    =

    文茂林重新掌管了高一二班，站在队伍前面，他目光缓缓扫过方阵，最后停留在了苏夏脸上。

    看着这位学生，他脸上第一次有了笑容，有些欣慰地说道：“你这几天表现得不错。”

    他虽然没有来，但是每天还是会跟林富勇沟通。

    苏夏这几天的表现，特别是在处理李雪儿这件事上表现出来的智慧让他刮目相看，不得不承认其它学校也有厉害的学生。

    把目光收回来，文茂林对着全体同学大声说道：“31号晚上六点上晚自习，解散。”

    随着他的话音落下，高一二班队伍里面立马传出一阵欢呼声，其他班级也是差不多的情况。

    苏夏预想中的检阅仪式并没有出现，高一年级的军训就这么简简单单画上了句号。

    平淡的开始，平淡的结束，唯一的意外便是那只粉色猫咪。

    在班主任走后，徐锡峰、邓军和另外几个男生找到了苏夏，约他下午一起去上网。

    于此同时，陶夭夭拉着江溪月的手朝着苏夏走来。

    徐锡峰见到这一幕，也不好意思再拉着苏夏去网吧，于是便准备跟这位艳福不浅的班长挥手告别。

    不过在徐锡峰开口之前，苏夏已经抢先对着陶夭夭和江溪月说道：“我跟他们去上网。”

    自己总不能时时刻刻都跟妹子腻歪在一起，偶尔跟同学们去网吧打打游戏也不错。

    经过这三天的军训，他是越活越年轻，也找回了一部分青春。

    陶夭夭本来也是想拉着苏夏去网吧玩《贪玩传奇》，于是便出声问道：“你们去哪个网吧？”

    “学校大门朝右走有一家丫丫网吧。”徐锡峰回答道。

    陶夭夭点点头，然后拉着江溪月转身离开了，她们准备先回寝室换身衣服。

    看着两女的背影，其余男生开始对苏夏挤眉弄眼，也有人变着法打听他跟江溪月和陶夭夭的关系。

    对此苏夏只有一个回答：“我们是好朋友。”

    “我懂，我懂。”

    徐锡峰故意露出恍然大悟般的表情，然后攀着苏夏的肩膀说道：“既然如此，等下的水班长请了。”

    邓军和另外两个男生也立马附和道：“就是，就是，不请说不过去。”

    “OK！”

    苏夏没有拒绝，而是很爽快地答应了下来，于是一群人热热闹闹朝学校大门走去。

    =

    出了校门，徐锡峰看到苏夏径直往右边走，赶紧出声提醒道：“那个网吧有点黑，东西要比外面贵不少。”

    听到徐锡峰这话，苏夏转头走进了旁边这家便利店，同时对着众人招呼道：“想喝什么随便拿，别跟我客气。”

    “班长大气。”

    “既然班长都这么说了，我们肯定得让他大出血。”

    话虽如此，最后大家都是拿的三块钱的饮料。

    苏夏买了水，徐锡峰买了五个面包，其余三人也买了热狗和其它零食。

    虽然价格有所差别，但是人人有份。

    从便利店出来，一行人一边吃着东西，一边聊着天朝网吧走去。

    徐锡峰对着苏夏问道：“班长你玩不玩贪玩传奇？”

    “......玩啊！”

    苏夏愣了一下才回答，他没有想到徐锡峰也是自己的玩家。

    见苏夏也玩，徐锡峰脸上有了高兴的笑容，指着邓军和喻元颢说道：“军子和黑皮也玩，等下我们自己成立一个帮派。”

    喻元颢因为皮肤比较黑，这才刚开学便有了绰号。

    说罢，又对着另一个男生说道：“嘉兴哥，你也来玩。”

    “好。”

    杨嘉兴看到另外四个人都玩，自然也就点了点头。

    =

    来到徐锡峰说的这个丫丫网吧，苏夏眉头皱了一下，因为这个一看就是一个黑网吧，而且空气中弥漫着一股浓郁的烟味。

    不过看到徐锡峰他们已经在上机，他也就不提议换一家网吧，拿出钱也开了一台。

    “我们坐哪儿？”徐锡峰对着苏夏问道。

    “找个靠窗的位置吧！烟味少一些。”苏夏提议道。

    “班长你不抽烟啊？”邓军出声问道。

    看见苏夏点头，他便主动说道：“那我等下坐到另一边。”

    “不用这么麻烦。”苏夏笑着摇了摇头。

    尽管他表现出毫不在意的样子，但是邓军还是坐到了苏夏比较远的位置。

    刚刚坐下，邓军就拿出一包烟对着其余人问道：“你们抽不？”

    “给我来一根。”杨嘉兴说道。

    烟气袅袅，苏夏发现自己其实也没有那么反感。

    徐锡峰率先登陆游戏，然后立马催促其他人赶快登陆，接着又对着杨嘉兴说道：“嘉兴哥，你就玩法师，我刚好有法师装备。”

    杨嘉兴本来想玩战士，听到徐锡峰这么说了也就玩法师了。

    苏夏侧头看了一眼徐锡峰的角色，看到他装备不错，便出声问道：“你在这上面花了多少钱？”

    “也不多，就三千出头。”徐锡峰不以为然地回答道。

    “这还不多啊？”

    邓军有些羡慕地看向自己这位有钱的同学，杨嘉兴和喻元颢也是如此。

    三千块钱可是一笔大数目。

    看着同学们羡慕的眼神，徐锡峰脸上有了几分得意，然后又对着杨嘉兴说道：“嘉兴哥来苍月岛武器店，我把装备扔给你。”

    说罢，又把仓库里的一些装备取了出来。

    苏夏看到这些装备少说也值一两百，徐锡峰送起来眼睛都不眨一下，觉得自己这个同学为人还算不错。

    邓军见徐锡峰这么大方，忍不住问道：“峰哥，你有没有多的战士装备？”

    “有，黄金刀你要不要？”

    见徐锡峰这么爽快，邓军连忙直点头。

    “要要要。”

    把价值两百多的黄金刀送出去了，徐锡峰又主动对着苏夏问道：“班长，你差不差装备？”

    听到徐锡峰这话，苏夏忍不住悄悄翻了一个白眼，心想：“我是GM，怎么会缺装备。”

    于是便笑着摇了摇头。

    “不差。”

    徐锡峰见苏夏这样还以为他是不好意思，心里高看一眼这位同学的同时，把头也偏向了他电脑屏幕，准备看他缺什么装备。

    然后他就惊呆了。

    虽然是小号，但是苏夏也不会亏待自己，自然是一套顶级神话级装备。

    =

    “......班长，你这身装备也太牛逼了吧！”

    来自徐锡峰的尖叫声，也让其他人纷纷从座位上站起身子，然后围在了苏夏身后。

    邓军看到苏夏有这么好的装备等级才61级，有些疑惑地问道：“班长，你怎么不升级啊？”

    “没时间玩。”苏夏如实地回答道。

    而他的回答在徐锡峰等人听来，怎么听怎么觉得有一种世外高人的味道。

    没时间玩还冲了一套顶级神装，哥你也太猛了吧！

    喻元颢更是看得手痒痒，他很想玩一玩苏夏这号，但是又不好意思开口。

    毕竟目前关系还不熟。

    苏夏看出了喻元颢和其他人眼中的热切和期待，于是就主动说道：“要不你们抽空帮我升升级？”

    他之所以这么说，还有一点是为了满足这几位同学的期待感，免得他们今后还花钱在这个游戏上面。

    听到苏夏这么说，大家不是傻子，自然明白他这是找个借口把号借给自己玩。

    喻元颢朝着苏夏比了一个大拇指。

    “班长够意思。”

    杨嘉兴仿佛明白了为什么江溪月会跟苏夏玩得这么好了，不同于刘行简做作的大方，自己这位班长是真正的润物细无声。

    跟他相处起来很舒服。

    邓军也是差不多的感受，如果让他主动开口借玩，他张不开嘴。

    毕竟这套装备价值七八千。

    但是班长主动拜托自己帮他练练等级，那就是乐意至极了。

    徐锡峰看着自己这位善解人意且大方的同学，忽地笑了一下，他觉得自己总算找到了一个值得深交的人。

    正因为已经把苏夏当成半个朋友，他便主动说道：“班长，把你身上这把武器借我玩玩。”

    “好。”

    苏夏的回答没有犹豫。

    把武器交易给徐锡峰后，苏夏对着众人问道：“我们去哪儿打怪？”

    “打锤子的怪，当然是去红名村杀人爆装备，不然白瞎了班长你这身好装备。”

    “就是，就是。”

    “那我呢？”杨嘉兴弱弱地问道。

    “你自己去刷骷髅怪，晚上哥带你升级。”徐锡峰说道。

    今天的红名村注定是一片腥风血雨，因为陶夭夭拉着江溪月也来到了丫丫网吧。

    ......

