    第2704章他的歪心思

    没错，陆天龙看的真真切切，注入到半空之中白莲虚影之中的这一道淡淡血色气息，必定就是苏凌月的天命血脉。

    她怎么懂得如此利用自己的天命血脉？

    陆天龙稍稍有些惊讶，因为一直以来，苏凌月对于她自己的天命之体都是一知半解，很多时候都是简单粗暴的使用她自己的鲜血来救治别人。

    别管是之前救治陆天龙，还是后来救治帝龙神，都是用的那种古老而原始的办法。

    可现在……

    应该是圣龙神安排在她身边的人，教给她如何利用自己天命血脉的吧？

    陆天龙心中推测，也只有这种可能，否则苏凌月根本不可能知道。

    可是，她现在将自己的天命血脉注入到头顶的白莲虚影之中，究竟要干什么？

    陆天龙有些不理解，可下一秒，他脑子里突然闪过一个念头，眼角顿时轻轻一扬。

    “凌月……”

    他下意识的开口，想要阻拦苏凌月这么做。

    但话到嘴边，略微沉思之后还是没有说出口，只是轻轻叹一口气，静静站在一边看着。

    另一边，小妖和雪妖等人也是瞪大眼睛，全都直勾勾的看着苏凌月，不知道她究竟想要做什么。

    在所有人的注视下，那一丝淡淡的血色气息注入到了半空之中的白莲虚影之中。

    硕大的白莲虚影缓缓旋转，将那天命血脉融合在了其中。

    白莲仍是白莲，以及散发着纯洁无瑕的白色光芒，但是若是仔细看的话，能够看到散发出来的白光之中，似乎带着一种很是奇异的色彩。

    “唰！”

    白莲旋转，纯洁的光芒朝着四面八方扩散出去，虽然苏凌月能量并不是很强，此时不管是头顶徐徐旋转的白莲，还是散发出来的光芒都很是微弱，但却依旧快速的笼罩全场。

    陆天龙和身边的小妖等人首当其冲，率先被那白色圣洁的光芒笼罩。

    “呃。”

    当那光芒照耀在身上的时候，陆天龙竟然不由自主的轻哼出声。

    他突然有一种特别奇妙的感觉，就仿佛站在一望无际的大草原上，面前景色秀丽，轻风徐徐吹来，温暖的阳光照耀在身上，让人有一种说出来的舒爽感觉。

    “呀！”

    于此同时，旁边的小妖发出了一声轻呼。

    她此时同样也有陆天龙体验到的那种感觉，而且她和陆天龙一样，能够清晰感觉到，之前屠杀那些古妖兵消耗的力量，竟然在快速的恢复！

    再去看远方，正在斩杀古妖兵的晴儿等人同样被这白莲散发出来的圣洁光芒笼罩。

    他们几乎同时扭头，朝着苏凌月这边看过来，每个人的表情都无比的惊讶和震惊。

    是的，晴儿等人同样感觉到，被那白莲光芒笼罩之后，之前消耗的力量在快速的恢复！

    “哎。”

    陆天龙轻轻叹了一口气。

    他已经明白了苏凌月为什么要这么做，与他之前猜测的完全一样。

    将她自己的天命血脉融入到圣龙神法诀之中，通过徐徐旋转的白莲散发出去的光芒，最大程度发挥天命之体的作用。

    只要被她的白莲之光笼罩，就能够得到天命之体的滋养。

    有伤疗伤，无伤恢复损耗的实力。

    不过，不知道是苏凌月故意控制，还是圣龙神的白莲之光本身就具有选择性，陆天龙很敏锐的察觉到，苏凌月融合了自己天命血脉的白莲之光，只对战龙的这些兄弟们管用。

    而周围密密麻麻的那些古妖兵，却没有任何作用！

    一时间，原本实力有些损耗的晴儿等人再次生龙活虎起来，短暂的惊讶过后，所有兄弟们再次按照陆天龙之前的指示，以最快速度开始斩杀周围的古妖兵，速度竟然比之前更快！

    而且陆天龙还发现了一个问题！

    虽然苏凌月的天命血脉对于那些古妖兵没有任何作用，但是那白莲之光照耀在那些古妖兵身上的时候，那些古妖兵似乎有了变化。

    之前他们表情狰狞残忍，双眼之中满是猩红，不顾一切的发动着冲锋，根本悍不畏死。

    可现在，被那白莲之光笼罩，他们的眼神之中，竟然开始流露出惊恐，有些古妖兵甚至呆在原地瑟瑟发抖，似乎极为惧怕那白莲之光。

    “我明白了。”

    陆天龙心中暗暗点头。

    如果推测的没错，圣龙神的白莲之光，是无比圣洁的，所以对于这些异族，恐怕本能的具有压制作用。

    正因如此，被白莲之光笼罩的那些古妖兵，才会从心底里感觉到颤栗和恐惧。

    “怎么回事！”

    不只是陆天龙发现了这些问题，远方高处古妖一族的妖神同样发现了这些变化。

    他震惊的声音顿时响起。

    “这是怎么回事，那白莲，那血脉……”

    那家伙先是有些茫然的快速扫视周围，看着突然再次骁勇起来的晴儿等人，和手下古妖兵们颤栗的表情，最后目光快速搜索，最后停在了苏凌月的身上。

    他表情狰狞，死死盯着苏凌月头顶那徐徐旋转的白莲虚影，咬牙思索片刻，最后猛然瞪大眼睛。

    “这白莲，应该是龙族的龙神之力。”

    “但是龙族的龙神之力，根本不可能拥有这样诡异的力量，你是在里面注入了自己的血脉。”

    “你的血脉，竟然能够让你的人快速恢复实力，那你的血脉狠不寻常，难道你体内拥有的血脉，真的是天命……”

    说到天命两个字的时候，妖神原本瞪大的眼睛再次瞪大到极限，可以看出他此时心中必定无比的震惊！

    他是古妖一族的妖神，地位恐怕跟龙族的龙神相当，所以必定也知道天命之体的事情。

    而且他现在已经能够确定，现在苏凌月注入到那白莲之中的血脉，必定是天命血脉！

    “出乎意料呀。”

    短暂的震惊过后，妖神死死盯着苏凌月，眼神之中闪过掩饰不住的贪婪。

    “若是我们拥有了你的血脉，何尝不能剿灭天下古族？”

    “哼哼，退一步说，就算是我们无法得到，也不可能让你们拥有……”

    陆天龙担心的事情发生了，妖神知道天命之体的重要性，所以他阴森森开口，明显是对苏凌月有了歪心思。

