    尽管曹东夫妻俩人极力挽留，但是第2天早晨，段云和妻子还是坐上了前往广州的火车。

    两天后，俩人下了火车来到了广州办事处。

    “清妍也来了，太好了！”此时正在广州办事处给丈夫做午饭的李国胜老婆看到程清妍后，立刻一脸兴奋的迎了上来。

    李国胜的老婆来到广州后，虽然生活确实非常富足，但是也感到有些孤单，东湖丽苑住的绝大部分都是港商，李国胜老婆是北方人，很难听得懂粤语，而且那些港商多少有些看不清的一点，所以李国胜老婆到现在还没有结交到一个朋友。

    程清妍的到来，对李国胜老婆来说是个很大的喜事儿，以前在大兴齿轮厂的时候，李国胜和他老婆就和总工程常林家的关系不错，如今程清妍到来，李国胜老婆也算有了一个能够说话的熟人。

    “阿姨好。”程清妍看到李国生老婆后，脸上也露出了笑容。

    随后，李国胜老婆做了一桌丰盛的饭菜，中午的时候几个人坐在一起吃了起来。

    “李师傅，以后清妍她就要管理深圳这边的工厂了，你以后多多指点，帮助她一下，如果他做了什么错事，你也可以直接批评她。”酒桌上，段云对李国胜说道。

    “李师傅以后要多多帮忙，我刚来，很多事情都不太懂。”程清妍这个时候也很谦虚的说道。

    “批评就算了，你们是老板，我哪敢批评你们啊？”李国胜闻言笑着摇了摇头，接着说道：“有什么需要我帮助的尽管说，咱们以前都是一个厂子的，离家在外创业不容易，不互相团结帮助，什么事都做不成，所以清妍你也就不用客气，怎么说你都是我的老板。”

    李国胜还是很懂人情世故的，他说话非常有分寸，段云虽然说的客气，但他不能真把自己当成长辈，因为这是私营企业，上下级关系必须严格遵循，这一点李国胜还是心知肚明的。

    “是啊，是啊，清妍你有什么事情尽管说，咱们在外面做生意不容易，都是自家人，用不着客气。”李国胜的老婆这个时候也跟着说道。

    “谢谢阿姨。”程清妍乖巧的应了一声。

    “对了，这都已经3月底了，咱们产品技术研发中心那边怎么样了？”段云对李国胜问道。

    段云一直很关心产品研发中心的事情，因为目前他的日本生产线还没有正式定型产品进行生产，所以必须要尽快的搞定这件事情，而这就需要产品研发中心尽快把新产品做出来。

    “太原那5个退休教授已经全部到深圳了，上个星期又来了三个实习的大学生，现在他们这些人还在熟悉生产线，另外我高新过了一名懂电脑的高手，这些天正在教他们几个人学习操作电脑。”李国胜说道。

    “只来了三个实习大学生啊……”段云闻言脸上散过一抹失望。

    在段云看来，自己的研发中心有5名退休教授，每名退休教授要带领3~4名年轻技术骨干，所以整个研发中心起码要有10来个大学生才够用，现在只来了三个，显然是不行的。

    “前两天雷子打电话过来了，说还有7名大学生已经办好了实习手续，估计再有一个多星期就能全部转到深圳这边……”李国胜又补充了一句。

    “那就差不多了。”段云点了点头。

    “如果研发中心那人还不够的话，咱们可以矮子里面拔将军，从再聘请一些其他电子厂有高中或者中专学历的技术人员，这些人虽然没有大学学历，但是却有实习的经验，应该不会比那些大学生差多少的……”李国胜说道。

    “可以！”段云闻言眼前一亮，接着说道：“你回头就把招聘广告发出去，工资要给的高一些，重赏之下才有勇夫，但这些人我必须亲自面试，合格后才能正式聘用。”

    “行，这件事我回头就去办。”李国胜很干脆的应道。

    “还有咱们新批的工业用地厂房开始盖了没？”段云问道。

    “前期勘测已经结束了，现在工程队那边正挖地基呢，速度挺快的。”

    “回头你让他们加快速度，我怕深圳市政府这边会反悔，只要厂房盖起来，他就不好再把土地收回去了。”段云对李国胜安顿道。

    刚批下来的这60亩工业用地是多少钱好不容易才要到的，这关系到段云电子厂和机械厂未来的发展，虽然从现在来看，他还不急于用这60亩工业用地，但是将来段云等到企业发展壮大之后再想要工业用地，那就会变的非常困难，所以段云必须要未雨绸缪，避免将来陷入发展的瓶颈。

    “段经理，还有一件事情我想和你说……”此时李国胜皱起了眉头，接着说道：“目前咱们广州这边音箱订单锐减，之前我也和厦门那边的赵主任联系过了，他现在也是这种情况，城区这边音箱已经开始销售乏力，上个月销售纯利已经跌落到了180万，再这样下去的话……”

    “可以多雇佣一些业务员，让他们去广州和深圳周边城市跑一跑，汕头珠海这些沿海城市消费潜力都很大，提高这些销售人员的提成幅度，只要扛过了这几个月，咱们新产品正式投产面市，就有新的利润增长点了。”段云沉吟了一下说道。

    “行，也只有这样了。”李国胜咬了一下嘴唇说的。

    “咱们公司资金的问题你不用担心，我这次回大兴已经成功贷款了2，500万，这些钱应该够他们周转了。”段云又补充了一句。

    “2500万！？”听到这里，李国胜惊讶的目瞪口呆。

    “我这次就是背水一战了，咱们深圳这边的厂房和设备都已经抵押给了银行，如果这笔钱全都亏光了，那咱们以后就只能摆地摊了。”段云撇了撇嘴，接着说道：“不过你不用担心，该给你的工资和奖金我都会一分不少的，你一直管做好自己的事情，其他的事情不用你管。”

