    等楚青山前脚刚走，蒋忠心看了陈昂一眼，转而跟陈昂，张嘎，向着已经走远了的楚青山的那个堂哥，就跟了过去。

    为了不打草惊蛇，陈昂他们跟的很小心。

    陈昂就想看看，这孙子，到底来到岛上，想要干什么。

    与此同时，前面‘带路’的楚青山那个堂哥，压根儿不知道自己被惦记上了，还傻乎乎的一直往前走着。

    走了一半儿，得知这里距离那个医院还有好几里地，这给堂哥郁闷的，差点吐血。

    他刚才就少了一句，问那个工作人员，这个医院有多远……

    无奈，堂哥向着调转方向往回走，这个变化，让陈昂他们赶紧躲了起来。

    走了没几步，他看到了电动车租赁点，花钱租了一辆电动小摩托，乐悠悠的跑远了……

    “哥，这小子看样子是奔着尹教授的医院而去的！”蒋忠心眯着眼睛道。

    尹文刚的医院，建造在南漳岛最北边的一个靠海的地方，那里距离旅游主区域很远，就是为了在治疗孩子的时候，不会受到其他吵闹因素的打扰。

    除了那些目的性很强，来治疗孩子，或者了解怎么治疗精神方面疾病的家属们会去尹文刚的医院，其他人没道理去。

    而楚青山的堂哥来到这个地方，第一站就是去这个医院，加上他并没有自闭症的孩子，家里也应该不存在精神方面疾病的老人，自然，就说明了，他很有问题！

    不再耽误，下一秒钟，陈昂他们一行三个人直接也骑着电动小摩托，追了过去。

    约莫十来分钟的样子，陈昂她们就来到了尹文刚教授的门口，可是让陈昂他们没想到的是，楚青山的堂哥似乎碰了一鼻子的灰。

    到了医院门口，就被门外的一个身穿白大褂的青年人给拦在了外面。

    此刻，两个人正在交涉着。

    “嘎子，你脸生，他应该不认识你，你上去听听他们在说什么。”陈昂对身边的张嘎道。

    “好的大哥！”

    张嘎点头，凑了过去。

    约莫十几分钟的样子，楚青山的堂哥进去了。

    与此同时，张嘎也跑了回来！

    “哥，这小子刚开始要进去见尹教授，医院的人不让，后来他换了个说法，说是自己有个儿子，得了自闭症，慕名而来，想请教尹文刚教授一些问题，还愣是挤出了几滴眼泪，整的挺可怜人，最后同意他进去了！”

    “狗屁！楚青山说了，他这个堂哥都没结婚，刚从本国回来，处了一个越南的媳妇，现在能不能结婚都两说的，儿子从哪里来的？”

    “这明显是在撒谎！更加说明了，他有问题！”说这话的，是蒋忠心！

    “那咱们要不要进去？”张嘎问道。

    “先不急，等等好！”陈昂笑了笑道。

    也就十几分钟，楚青山的堂哥被直接赶了出来。

    看上去人显得很狼狈，出来的时候，还骂骂咧咧的！

    “什么狗屁医院，都给我等着，草的！有你们好看的！”

    “垃圾！一群神经病！”

    就这么不干不净的说了好一番话，楚青山上了自己租赁的摩托车，奔着旅游区的方向，扬长而去。

    他刚走，陈昂他们就后脚去了医院，刚好看到脸色不忿的尹文刚。

    “尹教授，谁把你老气成这个样子了？”陈昂笑着问道。

    “是小陈总来了啊！一个陌生人，大傻子！啥也不懂，纯粹是来刷存在感的！”尹文刚说道。

    “啥情况？跟我具体说说呗！”陈昂道。

    “刚才一个傻小子，说自己有自闭症的孩子，来找我了解情况。说真的，我很忙的，但考虑到这种孩子家长的疾苦，所以抽出时间来看看。”

    “结果，这孙子一问三不知，我算是看出来，他都不懂什么叫自闭症，根本不知道自闭症的孩子是有什么特征。被我戳破后，就说自己想帮朋友的孩子打听一下，还用照相机一顿乱照。”

    “这我能忍？直接让我赶了出去！”尹文刚看上去，是越说越来气。

    “尹教授，别跟这种人一般见识，这不是咱们岛上的旅游区对外开放了，外国人咱们不欢迎，我担心那个人是伪装成为游客的二鬼子，跑你这里收集信息的！”

    “哦？”尹文刚一下子就紧张了起来。

    “不过没事儿，我们已经开始安排了，以后你要是在遇到这种来路不明的人，直接拒之门外。真有想要来求问就医问题的人，必须要通过外面我们把手的人事这一关，然后由我们的人带他进来，否则都是假的！”陈昂笑道。

    “那感情好，那样，我就放心了！”

    等从尹文刚的医院里出来，蒋忠心对着陈昂问：“哥，对这个小子怎么办？”

    “收网！找到他直接带走，明显这孙子有问题，是一个二鬼子。我怕他是一颗定时炸弹，一旦爆炸了，就不是闹着玩的了！”

    “好咧！”听到陈昂的话，蒋忠心一下子就打起了精神头。

    这之后，哥仨回到了岛上的旅游区，准备对楚青山的堂哥，实施抓捕，不管有没有直接证据，反正这小子是个危险人物，就不能留在岛屿上！

    结果回到了旅游大区内，这小子人间蒸发了，哪里都找不到！

    服务区里的工作人员，都说没有看到他。

    无奈，陈昂只能调取岛上的监控，最终锁定这小子，居然去了黄旭开的那个网吧！

    好端端的来到南漳岛不游玩，反而去网吧，也是没谁了！

    要知道，黄旭的这家网吧，主要针对岛内的原住民而服务，外来的旅游人，谁大老远的，漂洋过海没事儿跑到这里上网？

    当所有人一股脑的冲进网吧，在楚青山的堂哥啃着面包，一脸懵逼的情况下，被直接按在了那里。

    令人意想不到的是，此刻，他正通过QQ，在跟神秘人联系。

    上面的对话分别是……

    我上岛了，照了很多图片。

    对方：很好。

    医院我进去了，老头儿不让我拍照，窃听器我没办法安装，但我准备今天夜里，偷偷溜进去，一定会搞定的！

    对方：我相信你！

    我会办好，三天后，我离开南漳岛，我发照片，你打钱！

    对方：等你的好消息。

    ……

