    旅馆房间外，杰克靠在栏杆上消磨时间，V则是在房间里和赫尔曼谈话。

    有一搭没一搭的回着群里的消息，杰克翻着商城：‘以前当雇佣兵的时候就觉得钱不够用，现在重新活一遭成了超级战士还是他妈的缺钱，操了。’

    听到楼道上传来动静，杰克扭头看到了竹村五郎正从那边走过来。

    “V还在里面，等会儿再进去。”

    竹村停下了动作，把目光看向这个大块头：“我就是来见V的。”

    “不是来见那个背头佬的？”杰克转过身，面朝竹村，双手的手肘撑在栏杆上。

    “你就是V说的那个···朋友，对吧？”竹村说。

    杰克点了点头：“我说，你说话怎么这个味道？能不能说的地道点儿？”

    “我是霓虹人，这个语言不是我的母语。”竹村一本正经的说道。

    “那你能说霓虹语吗？”杰克问。

    “我就是在说霓虹语，你的语言翻译插件是坏掉了吗？”

    听到语言翻译插件杰克才反应过来：‘对啊，我也没装语言翻译插件啊，怎么就能和这些人无障碍交流呢？加群还自动全语言精通？’

    杰克刚要回话，V就推开门走了出来，看到竹村站在门口，点点头算打了个招呼。

    “我和他聊完了，他现在归你了，五郎。”V走出门让出位置。

    赫尔曼看到门口的竹村吓了一跳，作为荒坂前高层科研主管级别的员工，他怎么可能不知道这个荒坂三郎的贴身保镖。

    “这事我会记着的，V。”竹村认真的看着V的双眼，走了进去，关上了门。

    “完事了？”杰克问V。

    “还不算完，这家伙当我和他谈生意呢，还想让我跟他去康陶，我又不是傻逼，去那给他做贡献？”V翻手拿出一枚外接芯片，“不过我从他那儿得到了Relic的设计图。”

    “那也算是有···操！V！”杰克话还没说完就看到V突然跪倒在地，面露痛苦。

    “我靠，V，你需要坐下，真的。”强尼也出现在一边。

    “强尼，是不是你他妈的又在搞什么鬼？”杰克扶住V，把他往楼下带。

    “老天，我现在和V的融合愈来愈密切，你以为我还能像之前说给他找不痛快就找不痛快？现在我给他找不痛快就是给我自己找不痛快，懂吗？是Relic在搞鬼。”强尼解释道。

    杰克把V扶到楼下一张桌子旁边的凳子上坐下，自己也坐在一边。

    “怎么？没给我留个位置？”强尼站在两人身前。

    “操你妈的强尼，啊!”V感觉稍微好了一点.

    强尼听到这话没往心里去，走到只有几步远的一个水泥墩坐了下来：“有力气骂我，说明要比之前好多了。”

    “坐下歇会儿，”强尼说，“别咱们的事还没完，你先嗝儿屁了。”

    “强尼，你就不能捡些好听的说？”杰克说道。

    强尼听到这话，低头在地上找了找，然后抬头看向杰克：“没找到好话，脏话倒是找到一大堆，要听吗？免费说给你听。”

    杰克朝强尼竖了两根中指，没接话。

    强尼看到后除了竖中指外，还挺了挺胯，表示自己比杰克还多“竖”了一只。

    V从烟盒里拿出一支烟，点燃后深深地吸了一口，尼古丁顺着呼吸系统进入身体循环后抵达脑补，麻痹了部分神经，让痛感得到少许削弱。

    “巴拉巴拉，干掉荒坂，叽叽喳喳，砸烂神舆。这就是咱们的事儿？”V说着又吸了一口烟，不过这一口有些急，让他给呛到了。

    “哈，”强尼呛了一句，“你还真是越来越像我了，也说明情况越来越糟了。”

    “哼，像你有什么好？你就是个喷子、装逼犯、愤青，你每次一张嘴，外面都得死几个人。”V递给杰克一支烟说道。

    “V，你现在说话真的有点像强尼那傻逼了。”杰克点起了烟，说道。

    “我傻逼？你知道这家伙在你去太平州那段时间干了什么吗？笑死我了，买黑超梦差点把肾搭进去，哈哈哈哈！”强尼可以说是爆黑料薄的很开心了。

    杰克愣住了，看着抽烟没有辩解的V：“靠，V，好歹做了这么久雇佣兵，你还不知道清道夫那帮子偷肾的手段？”

    “当时我就是···算了，当我鬼迷心窍，买了个教训，不过后面联系NCPD帮他们端了一个贩卖器官的点，也算是···因祸得福？”V将手中还剩下一点的香烟朝着强尼屈指一弹，烟头穿过强尼的身体，掉到了公路上。

    强尼配合着Relic上传的感觉吸了一口虚拟烟：“你看，咱们也不是不能好好相处，要不你们多试试相信相信我。”

    “说真的，强尼，”V感觉头已经没那么疼了，“你这人其实并没有那么讨厌，正经起来还挺有人格魅力的，只是一想到你在市中心眼都不眨的就引爆核弹，事后还毫无悔意，我就觉得···有些毛骨悚然。”

    强尼眼睛微眯，重重的吸了一口烟，身子朝两人这边前倾过来：“我要炸的是神舆，我要毁了它。我给了荒坂足够的时间把人撤走，清空整栋大楼。”

    “老自欺欺人了，你明明知道会死无数的人，即便是小型的，但核弹就是核弹。”杰克在一边说道。

    “你们两个手上也有数不清的人命，多了少了有区别吗？”

    “那咱们可真是绝配。”V站起身说道。

    “可惜，我不喜欢男人，不过你的话应该是喜欢杰克的，毕竟在云顶的时候···”强尼话还没说完就被V打断。

    “操，那时候扫描出来的那个肯定是你的，老子绝对不喜欢男人，只有你才会！”

    “好吧好吧，”强尼摊了摊手，“祝你们有个愉快的夜晚，注意卫生安全。”

    话说完，强尼就回到了Relic，让V骂都骂不着。

    “现在怎么办？等那个说话怪腔怪调的霓虹忍者从楼上下来？”杰克问道。

    “咱们先回去休息，这几天把我累的够呛，真的需要好好放松下神经了。”V说着开始通过皮下车辆定位插件呼叫自己的车。

    摩天大楼H8，V的房间。

    “好了，你休息吧。”杰克坐着沙发看向坐到床沿上的V，说道。

    “不是，杰克，”V有些哭笑不得，“你就非得看我睡着了才肯走是吧？”

    杰克毫不迟疑地点了点头。

    “行吧，”看劝不动自己的朋友，V躺了下去，“随你的便吧，记得出去的时候把门给锁上。”

    “等会儿，”杰克说，“你就是这么睡觉的？用这种姿势？”

    V仰起头说道：“是啊，怎么了？诶！别动我腿！靠，杰克！”

    杰克一个箭步冲过去把V伸在床外面的下半身抱住，然后把他整个扔到了床里面。

    “这才是正确的睡觉姿势。”杰克看着整个躺在床里面的V，满意的点了点头。

