    云海生激动地说道：“安总，大驾光临，有失远迎！我不知道您今天亲自会过来，真是蓬荜生辉，是我云某人的荣幸啊！”

    如果说墨家是远在京城的顶级豪门，那么安家就是东海市土生土长的地头蛇。

    安家的发家史可以追溯到百年前，在东海市根深蒂固，可以说是无人不知，无人不晓。

    哪怕云家最近风头正盛，也只勉强算是挤进了二流家族而已，远远比不上安家这种有百年传承的豪门。

    安家可以说是，隐藏在东海市的真正豪门。

    云海生和安家没交情，所以就没有给安天华发邀请函。

    没想到，安天华居然不请自来！

    云海生激动得连声音都带着微微颤抖。

    他有预感，他很快就要飞黄腾达了！

    安天华随和地说：“我算得上是连城的长辈，听说他铁树开花，终于找到对象了，我当然要来看看。否则我回头见了墨老爷子，还不知道该怎么交代呢！”

    闻言，云海生心头一震。

    本来他还有些拿不稳，墨连城到底是不是，被墨家当成弃子给流放了。

    安天华话里的意思有两个。

    一、安家和墨家是世交，而且交情还不错。

    二、墨家的家主墨老爷子，十分重视墨连城的婚事。

    云海生仔细琢磨着，觉得墨连城不像是被墨家给放弃了。

    或许墨连城真的是来东海市休养的，早晚有一天会重返京城。

    到时候，云家说不定也能跟着搬到京城去发展。

    云海生越想越激动，脸上都泛起了红光。

    他们说着话，这边不知不觉就变成了整个宴会厅的中心。

    众人的目光都纷纷朝着这边看过来。

    不少人都认出了安天华，暗暗心惊云家到底是走了什么好运。

    不仅抱上了墨总的大腿，还攀上了安家的关系。

    云家这是要上天啊！

    胡丹激动地紧紧抓着云真真的手，“真真，那个男人就是你说的墨总？天哪，他长得可真帅啊！”

    她忍不住惋惜道：“这么帅的男人，为什么是个坐轮椅的残疾，真是暴殄天物，太可惜了！”

    云真真语气带着一抹讽刺，“要不是因为他是个残废，轮得到云初初捡便宜？”

    “云初初真是走了狗屎运了！”胡丹深以为然地点头，又讨好地说：“云初初也只配捡这种残次品了，不像你能和顾淮在一起，云初初完全没法和你比。”

    云真真冷哼了一声。

    安天华笑着问墨连城，“怎么没看到你的小未婚妻呢？”

    墨连城的黑眸在人群中，准确捕捉到一抹倩影。

    他微微勾唇，“来了。”

    “大叔！”

    云初初发出一声惊喜的叫声，整个人就像是一只快活的小鸟一样，飞扑过来。

    女孩穿着一身淡粉色的裙子，看着清纯可爱。

    她的脸上带着毫不掩饰的欢喜表情，周围的一切因为她的快乐，而变得明亮起来。

    见到女孩毫不迟疑地朝着自己飞奔而来，因为太开心了，小脸上都红扑扑的。

    墨连城的嘴角勾起了一抹浅淡的弧度，眼底的温柔几乎要滴出水来。

    他朝着云初初伸出手，“初初，过来。”

    云初初走了过去，动作自然又熟练地握住了墨连城的手。

    两人目光交汇，彼此都露出了一抹，发自内心的幸福微笑。

    此时此刻，不需要说一个字，也有甜蜜在他们的内心荡漾开来。

    墨连城介绍道：“安叔，这就是初初。”

    他又跟云初初介绍，“初初，这位是安叔，是从小看着我长大的长辈。”

    云初初乖巧地打招呼：“安叔好，我叫云初初，是大叔现在的未婚妻，将来的妻子。”

    她的话逗得安天华先是一愣，继而哈哈大笑，“连城的目光不错，这小丫头真是越看越有趣。第一次见面，这是安叔给你的见面礼。”

    安天华递过来一个精致的礼盒。

    云初初看向墨连城，大叔对她点点头，她这才礼貌的收下，“谢谢安叔！”

    “初初丫头，拆开来看看喜不喜欢。”

    云初初当场打开了礼盒，只见里面躺着一块色泽莹润，精雕细琢的美玉。

    有一个特别懂玉的行家，忍不住喊了出来，“这是不是去年在嘉德拍卖行，以八百万高价拍出去的那块玉佩？”

    四周围观的人都发出了一声惊呼声。

    安家果然不愧是百年传承的家族，有着深厚的底蕴。

    随随便便给出的见面礼，就是价值八百万的玉佩！

    云海生真是生了个好女儿！

    云家这是要发达的节奏啊！

    闻言，云海生眼中放光，眼睛死死盯着云初初手里的玉佩，嘴里言不由衷地说着：“安总实在是太破费了！这也太贵重了，不用给小孩子这么贵重的礼物，初初还不把玉佩还给安总？”

    安天华随意地摆摆手，“云总哪里话，这是我送给连城未来媳妇的见面礼，必须收下。”

    云海生忍着激动说：“既然是安总都这么说了，初初还不赶紧谢谢安总？”

    “谢谢安叔。”云初初乖巧地说道。

    李百合看到这么名贵的礼物，眼睛都要冒绿光了。

    她忙不迭地拉着云真真上前，笑着说道：“安总您好，这是我的小女儿云真真，也是初初的妹妹，她们姐妹俩平时关系好着呢！”

    言下之意，你的见面礼总不能只给一份吧？

    姐妹两个，见者有份！

    安天华仿佛没有听到，理都没有理，只跟墨连城和云初初说话。

    李百合和云真真尴尬地站在那里，脸都丢光了。

    云海生暗暗瞪了她们一眼，“没看到我们在说话吗？凑什么热闹！”

    又给安天华赔笑，“安总，这是我妻子和小女儿，不懂规矩，真是不好意思啊！”

    安天华意有所指地说：“我听说云总好像只有一个女儿？身份这种事情，还是弄清楚点好！”

    云海生抽了抽嘴角，很快下定了决心，“那是自然的，今天这个宴会除了宣布初初和墨总的婚事，还要宣布初初的身份。”

    “这些都是云总的家事，我这个外人就不掺和了。”

