    哗！

    空间裂缝瞬间浮现，楚天以迅雷不及掩耳之势将金色小章鱼给塞了进去，甚至这个过程之中他也依然散发着一股善意。

    不过，让楚天惊愕的一幕发生了，这金色小章鱼并没有被楚天的储物空间给装进去，反而是一脸好奇的看着楚天，依然停留在原地。

    楚天也不免有些着急，那些禁忌小队的成员正在逐渐靠近，试图带走金色小章鱼，而楚天也不能杀了他们。

    至于罗温，他一个诞生时间如此之短的家伙，根本就无法克制自己的杀意，眼下还只能被定在那个地方。

    “怎么收下这个小家伙呢？”

    楚天端详着金色小章鱼，脸上温柔的笑意都快要溢出来了。

    小家伙似乎很喜欢楚天身上散发而出的这种气息，逐渐的贴近了过来，当这个金色小章鱼触碰到楚天的瞬间，楚天瞬间感觉到了一股冰凉又清爽的力量注入了自己的体内。

    他一直以来的疲倦，痛苦，孤独，似乎所有的负面情绪都被清除一空，并且他被注入了希望，快乐，成为了一个充满信心的人。

    如果说有谁颓废的话，将这个小章鱼拿去挨他一下，那个人就会如同打了鸡血一般的振奋起来，这种功效就连楚天都能受到影响。

    “好强的东西。”

    楚天惊讶于这个金色小章鱼的能力，但是也没有忘记那些禁忌小队的成员正在拼命的呼唤这只小章鱼，试图让小章鱼再回去。

    这可是宝物，楚天当然不会让这只小章鱼跑掉，哪怕是出于贪婪的想法也同样如此。

    楚天仔细的观察起来，这个小章鱼到底应该如何收取？一番研究，他发现这小章鱼就是宇宙之力的完全显化，但是这其中更有着一种光明的吸引。

    所谓的善意，不就是光明的一种体现吗?那么楚天只要以光明的宇宙之力进行吸引即可。

    在他的储物空间之中，楚天故意释放宇宙之力，再结合自己的善意，小章鱼果然没有任何迟疑的钻入了进去。

    这个东西，乃是保命的秘宝，楚天绝对不会放过。

    看着小章鱼一点一点的进入那储物空间之中，楚天的一颗心也似乎放松了下来，等到小章鱼完全进入的一瞬间，楚天立刻收起了储物空间的裂缝。

    这一次，小章鱼没有再出现在楚天的眼前。

    轰！

    然而，当小章鱼消失的这一瞬间，鹿神和法诺之间的战斗不再受到任何的影响，强力的爆炸波动顿时掀起，神力余波瞬间冲出。

    楚天和罗温再次被冲飞出去，而那些禁忌小队的成员因为失去了小章鱼这个保命之物，瞬间在神力余波之中被团灭。

    “啊！楚天！你该死啊！我要杀了你！杀了你！”

    罗温已经彻底的暴怒了，没有经过时间沉淀心性的他，其实更多还是如同野兽一般，原本加纳博士可能会让他成为一个完整的人，可惜死在了他的手中。

    龙人形态的罗温快速冲向楚天，这一次他浑身都燃烧着鲜红火焰，楚天双手掐诀，竟然还在施展术法。

    “大浪淘沙！”

    楚天其实会很多的术法，只不过施展出来的时候却是少了许多，眼下这个龙人心神不宁，浑身浴火，正是施展这个手段的时候，楚天自然也不想再选择其他的手段了。

    伴随着一抹水汽升腾，楚天的身前竟然莫名浮现出了一道凶猛水流，就宛如大坝决堤一般，携带万钧之势。

    “这是什么东西！”

    没有见过术法的罗温自然是吃了一惊，他自然不会傻到认为这是普通的水然后钻进去，这里面可是精纯的力量，完全可以将他的火焰熄灭，并且对他造成伤害。

    罗温双手张牙舞爪的挥舞，而他浑身的火焰都升腾了起来，化作一条火龙，楚天的术法被火龙一烤，倒是多了几分蒸发的感觉。

    就在这时，一把黑色巨剑横扫而来，掀起的余波瞬间击散罗温凝聚而出的那条庞大火龙，剑意余波更是在地上留下一条深不见底的沟壑。

    噗！

    罗温快要憋屈到死了，他正在全神贯注的和楚天一战，怎么突然就挨了一剑？虽然这一剑没有要他的命，但也是受到了极大的伤害。

    这一幕让楚天也有些心悸，没办法，他们现在就像是两只小虾米一般，在两个庞然大物的交战之处外交战，两个神稍微移动了一下位置，那么死的就是他们自己了。

    而另外一边的鹿神似乎看罗温挨了一下，楚天不挨一下也说不太过去，于是他背后光环散发无数光点的时候，其中一颗光点是直直的冲着楚天而来。

    这种神力的攻击，楚天绝对挡不下！

    不过，眼下的楚天不是没有办法，他将空间裂缝一打开，里面的金色小章鱼顿时感觉到了一股神力的逼近，并且还有楚天身上面临的死亡气息。

    只见他直接浑身散发一个金色的光圈，将那颗神力光点给阻挡了下来。

    楚天见状，关上储物空间，再次朝着罗温杀去。

    罗温如果会骂脏话的话，一定会怒骂楚天的，还能有这样无赖的操作？楚天的所作所为简直不是人。

    “给我死啊！”

    罗温再次怒吼，忍着身上被法诺无意弄出来的伤，再次对楚天发起了攻击。

    “断念！”

    楚天刺出一剑，然而这一剑的威力却是让他都惊讶了起来，这蕴含着神力之威的剑意奔涌而出，仿佛要将天地都贯穿，给宇宙捅出一个窟窿。

    之前融合了罗温白送的那把神力之剑，玄黄剑的威能再次提升了一个档次。

    呲！

    罗温的反击没有起到效果，反而被楚天一剑贯穿了身体，眼看楚天要借此将他身体劈成两半，他毫不犹豫的启动了自己保命的手段。

    “传送？”

    罗温身体扭曲，也忍着对楚天怒吼起来：“下次死的一定是你！”

    楚天冷笑，长剑一滑，再次斩落罗温一只手臂，而他捡起手臂的瞬间，神力战斗的余波也蔓延而来。

