    青阳玄府之内，恽尘徐徐将面前飘悬着的一面铜镜拿了过来，他将法力往里一过，见已圆融如意，丝毫无碍，才松了一口气，整理了一下衣衫，自闭关之处起身走了出来。

    方才推开室门，就见明善道人已是等在那里，冲他打一个稽首，道：“少郎可是功成了？”

    恽尘忙是还礼道：“正是。”

    明善道人言道：“玄首吩咐过，若是少郎出关，那便去见他。”

    恽尘再是一礼，他来至中间，踩云而上，不多时来至鹤殿之上，见了竺玄首正坐于那处，便躬身一揖，道：“老师。”

    竺玄首看他几眼，道：“宝镜既是已是祭炼功成，那么你今日就可往玄正处去，那边已是等你许久，不可再耽搁了。”

    恽尘躬身一揖，道：“弟子领命。”

    竺玄首道：“去吧。”

    恽尘退下去后，稍作收拾了一下，与明善道人道别之后，就自玄府之中走了出来，他看了天空，乘云而起，就往高州方向飞遁。

    尽管他之前许多时候在灵妙玄境修行，有些时候也是会出来走动的，对洲中路径还算有些知道一些，沿着山川地陆的分布他不难找到正确方向。

    可就在他才是离开高州之后，忽然眉头一皱，停了下来，转头道：“尊驾何人？为何总是在那里跟随我？”

    过了片刻，大气之中扭动了一下，一个相貌寻常的道人自里走了出来，对他稽首一礼，道：“恽道友有礼了。”

    恽尘看了他几眼，见自己并不认识，警惕道：“尊驾何人？”

    那个道人言道：“恽道友莫要生疑，这回是竺玄首怕道友路上有碍，故是命我随后相护。”

    恽尘哦了一声，点了点头，道：“你可回去告诉我老师，就说我不需要他人跟随。”

    那道人脸上露出苦笑之色，道：“少郎莫要为难我，玄首关照之事，我又岂能违背？要么如此，我离远一些，少郎全当未曾看见我如何？”

    恽尘摇头道：“我也很为难啊，我这一回能装作不识破你，可你若老是跟在我身后，我又岂能自在？”

    那名道人一听，原本和善无奈的神情立刻消退了下去，他皱眉道：“你是怎么看出来的，我自认没有露出什么破绽？”

    恽尘把衣袖一摆，神情严肃道：“我们一脉，讲究‘一出师门，不问生死’，老师又岂会让你来保护我？”

    那道人恍然道：“原来如此，”随即他疑问道：“可是万一你这一脉的传人被人在外杀了，莫非师门当真就不闻不问么？你们这一脉又如何是传承到如今的？”

    恽尘道：“对啊，所以方才之言，实际是我现编的，你觉得像那么一回事么？”

    那道人面无表情道：“我无心与你作口舌之戏，你不愿意说没关系，既然你发现我了，那我不过是提前一点动手，没有什么关系。”说话之间，他整个人身上绽放出一团淡白色的光芒。

    恽尘没有选择在这里与他交战，而是身化流光，往天穹上方一冲，霎时进入那一层层厚厚的浓云之中，那道人也是毫不迟疑跟了上来。

    高空之上不断传出一阵阵闷雷般的震响，还有一团团的光芒时不时照亮天穹，很快就见到云穹之中有一道残尸坠落下来，落在了地表之上，并砸出了一个深深的大坑。

    恽尘紧随其后飘了下来，围着那尸首转了几圈，最后摇了摇头，伸手一拿，随意用泥土将之掩埋了，而后踩云而起，继续往高州方向而去。

    张御此刻正在静室之中陈明楚送回来的报书，后者只不过用了两天的时间，就把梁中道派的事情完满解决了。

    两者实际上并没有动武，陈明楚只是带着派中长老来到梁中道派门前，随后一个人入了此派之中，半个夏时之后，梁中道派上下便放弃了抵抗。

    因为没有直接对抗，所以也梁中派的人也就没有像六如道派一样投入金牢之中，陈明楚只是让他们交出派内所有道印秘法和观想图，而后让将他们各自分隔安置，就在原地看管起来。

    他放下报书，拿起案上的清茶饮了一口，这时忽然心有所感，往门口看去，就见妙丹君正躲在门背后看着他。

    他想了想，站起来走了过去，可来到了门边，这只小豹猫却不在那里了，只是看到尾巴在梯道一闪而逝，他脚下不停，缓步沿着梯道往上方走去，一直来到了顶层之上。

    方才踏入此间，他便见到妙丹君在这里来回跳跃窜动着，而随着它的动作，身后就会随着运动轨迹留下一长串的虚影，每一个虚影都是一个做出不同动作的妙丹君，有的在跳跃，有的在扑捉，有的在攀爬，有的在打滚。

    这等等动作，似乎都是它平日活动的剪影，然而现在却是一齐生动的浮现在了那里，久久不散，客室之中就像是一下出现了数十只小豹猫。

    张御目光下落，妙丹君的真身此刻正蹲坐在他手旁的花台上，尾巴轻轻甩动着，正盯着那些剪影直看，见他望过来，也是仰起小脑袋，冲他喵的叫了一声。

    看来又一次从沉睡中醒来后，小豹猫的灵性力量得到了长足进步，这也是灵性运用的一种方式，是可以在捕食对敌时迷惑对手的。

    不过他看得很明白，妙丹君可不是为了什么捕食，而仅仅是利用灵性给自身作画，并且想让他一起观看，于是伸手揉了揉它的脑袋，道：“不错，你要是喜欢就一直留着好了。”

    脚步从后传来，李青禾走了过来，对他一揖，道：“先生，玄府来人了。”

    张御眸光微动，道：“请他到客室，我马上就过来。”他再揉了几下妙丹君，就从顶台下来，行至客室内，过去片刻，就见一名年轻道人自外走了进来，看了他一眼，便上来揖礼道：“在下恽尘，见过玄正。”

    张御回有一礼，道：“恽道友坐下说话吧。”

    恽尘谢过一声，在客位之上坐定，他道：“让玄正久候了，我之前在祭炼查验魇魔的法器，直到今晨方才功成，在禀明老师后，便就立时赶过来了。”

    张御点首道：“道友辛苦了。”

    恽尘道：“玄正言重。”他一翻手，自袖中拿了一面铜镜，道：“这是‘澄心镜’，也是当时老师察觉到了魇魔威胁，所以托灵妙玄境的一位好友打造的，由于材料难取，此镜用了四十年才完成。”

    张御道：“未知此镜是如何查验的？”

    恽尘没有立刻回答，而是想了想，道：“玄正对于以往检正司查验之法如何看？”

    张御摇头道：“此法我是不赞同的。”

    恽尘道：“可此法似乎也能解决魇魔一事啊？”

    张御坦言道：“检正司之法采血窥心，我身为玄修，也曾自问，若是有朝一日他人强要窥我心神，我当如何？我自问也是不愿意的，而我自己都是不愿，又怎么可以将这等意愿加强于他人头上呢？”

    恽尘不觉点头，他看了看张御，又问：“可若是没有在下带来的这面宝镜呢？玄正又会如何选择？”

    张御淡声道：“这等自我拷问之事，我通常不作假设，但我可说一句，既然竺玄首等得起四十年，那我一样是等得起的。”

    这种自我拷问，其实是真修在入道之初都会玩的一个小游戏，他当年跟随那位老师修持的时候，有两位师姐就很是热衷于此。

    这通常就是设立一个既定框架，而后让人自己代入进去做选择。

    譬如其中最简单的，无非就是“两人坠崖，一为母，一为子，汝救何人”此类。

    不过他尽管年纪最小，却从来不参与这些游戏。因为在他看来，修士本身就是为了要打破拘束，化无可能为可能，要是本身被框住了，那原因只有一个，就是你修行不够高，道行不够深。

    恽尘看了他几眼，不觉点了点头。他拿起宝镜，道：“我这澄心镜在一地之地，可照出诸人心神变动，但并非窥望心神，只是于众中窥异。

    只要等上一段时候，那心神变化与诸人不同之人，则极有可能便是被那魇魔沾染了，如此反复筛选之后，则就可把嫌疑之人拎出再作观视，那就是十拿九稳了。

    除此外，此镜还有削压魇魔之功，这便需要试上一试才知效用了。”

    张御一思，果断道：“那事不宜迟，历州金牢之内暂还关押有百多名玄修，那里疑似就有魇魔侵染之人，还请恽道友与我一同走一回。”

    恽尘神色一肃，道：“自当如此。”

    张御为了及时确认这宝镜的效用，也没有在此耽搁，当即与恽尘一同出了金台，遁空而起，往历州而来，不过这一次并不是赶路，所以并没有全力飞驰，差不多三刻之后，就在历州的检正司分司门前落下。

    贺猛听闻他再次到来，并这回还带了一个人来，猜测是上次所言那查验之人到了，连忙出迎，攀谈两句之后，知道确如自己所猜测那样，便将两人带到了金牢之内。

    他道：“玄正，还有这位恽道长，根据我们检正司的判断，六如道派的派主姜敞和长老何固安都有可能已是沾染了魇魔了。”

    张御看了恽尘一眼，后者点头道：“那就先去查验这二人。”

    ……

    ……