    因着心情好，陈宁雅的脸上也有了些浅浅淡淡的笑意，一双明亮有神的眼睛在阮玉珠身上和茶盏之间来回游移，缓缓说道：“阮夫人提这事倒是让我有些意外，两个丫头今年也不过十二，距离及笄还有三年，自然不可能这么早谈婚论嫁，不过我好奇的是阮夫人对高家了解多少？以阮夫人的性子，不可能拿儿子亲事开玩笑才是！”

    阮玉珠垂眸，莞尔道：“夫人说得极是，对高家民妇还真不了解，所以才想跟夫人打听一番，若是合适，高家又不反对，民妇这当母亲的自然是要让孩子如愿，若是两家不合适，这事也只有夫人知道，不会有什么妨碍。”

    “你这算盘倒是打得精！”陈宁雅一脸促狭，还是认真沉吟道：“既然你有这个心，我便是跟你说了也无妨，高敏姐妹俩从京城而来，她们的祖父是先皇在世时镇守漠北的高元帅高淮，不知道阮夫人可否听过？”

    阮玉珠一脸震惊，神色惶恐不安，“民妇没想过敏小姐竟然是高元帅的孙女，我......”

    此时她这心简直就快提到嗓子眼了，千算万算，万万没想到高敏的出身这么高，高家啊！竟是那个高家！俞家不过是商贾，如何跟高家相提并论，说一句癞蛤蟆想吃天鹅肉都不为过。

    阮玉珠脸色苍白。

    陈宁雅却温声安抚道：“阮夫人不必妄自菲薄，商贾又如何？大齐出了名的商贾可不少，这做生意只要厚道，名声好，便不会比那些官宦世家差！

    高家之前确实荣光，可在高元帅荣养之后就不行了，高元帅四个儿子没一个成气候的，文不成武不就就算了，还染了许多恶习，高敏的亲姐姐还被她父亲送给人当妾室，高元帅在知道这个事情后大怒，将四个儿子分了出去，也就几个孙女养在跟前。

    这次出京，高元帅和高夫人更是破釜沉舟，将四个儿子逐出家门，只留了孙女和两个最小的孙子，他们将孩子带来江南，远离京城那些不靠谱的爹娘，希望高家能重生！

    我家几个小子的功夫启蒙师父以前是高元帅的亲兵，因他之故，我们家跟高家走得还算近，高家几个丫头我也是真的喜欢，所以就带在身边了。

    现在阮夫人也知道高敏的情况了，可还想着跟高家结亲？”

    这简直就是峰回路转，阮玉珠的心情连七上八下都没法形容，她张了张嘴巴，快速消化掉所有消息，肯定地点点头，“若是高元帅和高夫人舍得，我们家定登门求娶。”

    “好！”陈宁雅猛地站了起来，看阮玉珠的眼神满是欣赏，“阮夫人当真是我毕生所见第一有魄力的女子，难怪能撑起整个俞家！既如此，我便认了这个媒人，替你上门说和说和。”

    “多谢夫人！”阮玉珠大喜。

    两人坐定后。

    阮玉珠满是喜色地说道：“不瞒夫人说，敏小姐民妇是真的喜欢，我们家的情况您也知道，需要一个有点手腕，镇得住场的大儿媳妇，民妇是怎么看怎么满意，来之前民妇也是猜过高家的情况，不过那会儿只以为高家是国公爷的下属，倒是不曾往高了想，刚刚您提到高元帅，民妇这心还真是凉了半截，好在还有希望在，若是能成，民妇定好好感谢夫人。”

    瞧她这真心实意的样子，陈宁雅也替高敏高兴，忍不住隐晦地说道：“若是高敏入了你们家，还望你们好生对待，高家现在虽然瞧着不成气候，可三十年河东三十年河西，谁能知道它不会再起来呢？”

    阮玉珠怔忪了一下，重重地颔首，“夫人说得极是，想当初俞家也是半死不活地拖着，若非民妇放手一搏，也不会有今日。”

    “是这么个道理！”

    陈宁雅的神情很有深意，只是不等阮玉珠深思温氏就过来了，她只能收了话茬，望向门口。

    温氏今日穿了一身陈宁雅给她准备的对襟橘色绸裙，耳朵上戴着两颗莹白色的小南珠，头上别着两根镶玉的金簪子，瞧着简单大方，若是没有那块伤疤，倒也是个容色不错的妇人。

    阮玉珠当即起身，朝温氏行礼。

    温氏忙侧身避开，声音低哑地说道：“我当不得阮夫人的大礼，来前管家已经说了阮夫人的来意，我也知晓了柯家的意思。”

    待两人坐下后，温氏才继续说道：“说真的，当年的事情我早就不计较了，以前是因为自己身份低微，不敢有那些心思，虽然被净身出户，但好歹恢复了良籍，不用再给人当牛做马，看人眼色过活。现在我有能力去计较了，却没了年轻时的那一股劲儿，更可况......”

    温氏没再说下去，而是看向阮玉珠，很是认真地沉吟道：“我的事情我清楚，柯家欠我的好说！但柯家对绿屏实属过分！明明事情与她无关，她还是被连累的那一个，结果却要落得身无分文被赶出柯家的下场！

    她又是招谁惹谁了？现在不过是因为我弟弟发达了，又找到我，柯家怕我秋后算账，才拖阮夫人上门说和，若我今日还是那个穷困潦倒，任人拿捏的寻常妇人，柯家只怕还想不起来当年发生的事情吧！若想道歉就心诚一些，若只是逢场作戏，我也懒得配合！”

    阮夫人始终面不改色，顺着温氏的话赞同地直点头，“谢夫人说得对，说来说去，当年还是柯家不厚道，现在也是他们的报应，您不原谅也不会有人说什么的，对了，我家药铺里前阵子好像进了一些西南那边的药膏，听说可以祛疤，改明儿我让令慧送一些过来，您用着试试，或许真有效果也不一定。”

    “多谢阮夫人的好意，我会好好用的。”温氏温和地说道。

    瞧她这般举止谈吐，阮玉珠对谢家也高看了不少，都说谢家就是个破落户，跟安国公认亲了才翻身，肯定是小人得志，猖狂不已，现在看来，这传言不仅离谱，造谣之人还用心险恶。

    这般一想，阮玉珠心下也有了计较。

