    “圈钱？所以我说少接触马匀这个人，格局不够，看待问题只看表面，太过计较金钱方面的得失，这种人成不了大事！”

    蔡东晴撇撇嘴，就是一顿吐槽，随后又继续为陈凡解惑。

    “他所指的圈钱, 就是2.5G网咯的测试，由移动讯通，通联，以及中科院合力研发的技术，主要目的是2G以及3G的升级过程中，由2.5G进行中断磨合, 因此需要手机厂商提供成本价手机推向市场, 结合市场的反馈，使用情况，以此进一步改进技术上的不足。”

    “这是好事啊，即便不赚钱，这种机会可以为自己品牌进行免费宣传，里外算下来，也不能说没有利益啊。”

    陈凡的确有些疑惑，就算以成本价提供，没有利润，但是针对技术上的改进，升级，官方都会出面为其背书，免费推广是必然的。

    这是一种长线投资，技术改进成功，用户反馈良好, 你的产品无形中就会树立高科技品牌的标签，产生初步用户粘性, 对于后期再推出新款产品, 有着得天独厚的优势。

    “刚开始都是这么认为的，后来在施行过几次后, 也就没有人愿意当这种倒霉蛋了。”

    蔡东晴叹息一声，现在只要是这种科研技术研讨会，很多科技产业都是闻风而遁，因为吃力不讨好不说，一个不小心，你多年来苦心经营出来的品牌，都会面临崩塌的危险。

    “核心原因就是技术的不成熟，用户体验极差，连带着提供测试的手机商都遭受了无妄之灾，不赚钱也就罢了，本来想蹭蹭宣传，把自己公司的品牌进一步推广出去，这倒好，推广倒是推广了，但是一面倒的差口碑，不仅要涉及各种赔偿，还有用户的批判, 到后面光是降低影响, 都要花费一笔巨款, 久而久之谁还愿意当这种倒霉鬼？”

    听到蔡东晴的解释，陈凡没有说话，而是若有所思的点了点头，同时大脑急速运转着，考虑着得失。

    对于别人来说提供测试手机样品，是一件很倒霉的事情，但是对于自己来说，若是运作的当，这就可以成为一次起飞的踏板。

    唯一需要考虑的是，如何避开对方提供的技术雷点，让他们用自己研发的2.5网咯测试......

    等等...为什么要避开呢？！

    陈凡双眼一亮，避开个鬼啊，得罪人不说，还给自己设置了无形的障碍。

    自己是生产手机的，到时候设计一个隐蔽的专用接收信号装置不就行了？

    至于后面会不会暴漏的问题，这是必然的，到时候也不用担心，陈凡自有信心应付。

    “老哥，就像你说的，没有人愿意充当这种倒霉鬼，那为什么还有这么多企业来参会？”

    这个要问清楚了，会不会有竞争对手啥的。

    “想不想提供样机是一回事，来不来又是另外一回事了，至少态度上你要放端正，组织者还都是半官方体制，而且这种利国利民的项目，你要不想被扣大帽子，就要乖乖的来参会！”

    蔡东晴翻个白眼，每当这种时候，他才会正视一下陈凡的年龄。

    像这种天真的疑问，才符合他的年轻.....

    “好，那我就放心了...”陈凡很兴奋，因此才会多次表现出幼稚的形象，像这种喃喃自语，都被蔡东晴听到了。

    “你该不会是想...”蔡东晴双目瞪圆，联想到陈凡新收购的手机工厂，在对比此时他的状态，不禁暗道不妙。

    “你可别乱来，这事情的利弊我都给你讲明白了，你怎么还看不懂？稍有不慎，影响的可能不仅仅是手机，这种会有连带效应的，你的拼装玩具都有可能遭到牵连。”

    “安啦，安啦，老哥，你看我像那么没脑子的人么？”主意已定，陈凡就恢复了常态，无所谓的说道。

    “哎，你好自为之...”蔡东晴一眼就看出陈凡已经下定了决心，因此叹息一声，也没有多说什么。

    接下来二人就绕开了手机话题，而是针对今晚的聚会聊了起来。

    直至时间指向接近13点时，起身走向通讯网咯技术研讨会会场。

    ......

    通讯网咯技术研讨会会场，此时已经人头攒动，西岛酒店的会场布置，就是参照人民大会堂的布局，当然，在规模上要小上无数倍。

    主办方台面一字排开十张桌椅，每张桌子上放置一个固定麦克风，而参会人员座位正好是888张桌椅，同样每张桌面上放有固定麦克风。

    每张桌面上统一放有参会人员的名牌，像主办方台面上，移动讯通王志刚，华夏通联徐程兴，中科院科学经济院宋立成，以及参会第一梯队的桌子上，也能看到国内知名企业的名牌。

    像小宁通许福昕，博导徐利信，康家林慧茹，TVL成霖等等，而第二三排座位是曾经辉煌的手机企业，像宇通科技姜飞宇同样在列。

    而没有名字的名牌上，写有临时参会人员，以及其下一小片空白之处，显然是让填上名字的意思。

    安排的井井有条，分级明确，看着一目了然。

    腾强集团身为手机行业的大型零部件配套企业，自然是也在邀请行列的。

    而参会人员的名牌上写着萧飞两个字。

    “萧总，这一次的测试手机赞助，腾强集团会做贡献么？”萧飞身旁位置上的一位中年人，灵视科技董勇，专业生产手机摄像头的配套企业。

    此刻会议还未正式开始，董勇就随便找了个话题。

    “我们倒是无所谓的，看情况吧，近期腾强集团的订单都排到一年后了，若是时间上允许，支持一下我国科技的发展，腾强集团，自会有力出力，有技术提供技术。”

    萧飞回了一句标准的官腔，没说一句重点，全是废话。

    “呵呵，萧老最近身子骨还好吧，听说最近有些不舒服。”

    萧飞后排的一位年轻人笑呵呵的出声说道。

    未来精密铸造有限公司，张嘉树副总，公司主要生产研发手机铸铝件部品。

    “谢谢张总关心，父亲身子骨还算硬朗，最近是偶染风寒，休养一下就好。”

    萧飞左右应对得体，周边一圈人，都是手机业大型零部件配套商，平日里交情都很不错。

    而萧腾打过关照，让封杀陈凡的手机工厂，主要也是招呼这些人即可。

    这些大型配套企业，其下也有无数家小型配套企业的配合，一点带面，影响力也就散出去了。

    “呵呵，萧总，今天上午你猜怎么着，一个叫平凡通讯的手机工厂，联系到我这里来了。”

    说话的是一芯科技的华魏明，坐在萧飞的前排。

