
    第1276章她说，要你粉身碎骨！

    仙之法，星焚！

    苏浩达到准圣，已经逐步的开始施展仙之法。

    事实上，从现在开始，才是他真正恐怖的爆发。

    一代仙帝，再续辉煌！

    “轰！”

    一拳带着炽热的温度，向下压落，烈焰熊熊，焚烧九重天。

    像是一颗火焰大星降世！

    全场震撼，甚至靠近的人，全部倒飞，那一拳之中隐藏的恐怖，让人单单望去，都觉得颤抖。

    太震撼了！

    在拳头之下的水凌天，乃至那浩大的冰龙，齐齐颤抖，带着骇然。

    事实上，那冰龙在拳头还未彻底落下的时候，已经开始炸裂，融化。

    当这一拳彻底落下后，它会嘭的一声，瓦解开来。

    果然。

    在星焚落下，那巨大的冰龙，发出咔嚓咔嚓的声音，随之轰的一声炸裂而开，粉身碎骨。

    甚至是，在那恐怖的温度下，那碎成无数块的冰龙，开始急速融化，冒起阵阵白色的雾气。

    一拳，冰龙炸裂！

    全场寂静，鸦雀无声，所有人都瞠目结舌。

    此龙凶我，给我碎了！

    那青年一声大喝，在很多人心中，还觉得是张狂，不知好歹，甚至是嗤笑。

    但此时，真实情况在眼前，他们不得不确定，苏浩说到做到，此龙凶了他，那便碎了。

    冰龙炸裂，踏在龙头之上的水凌天，受到最大的冲击，即便是融入那些水雾之中，他依旧变得狼狈。

    再次现出真身，他蓬头垢面，好不狼狈，甚至是嘴角带着鲜血。

    那双眼瞳之中，望着苏浩，再无半分的轻视与傲慢，有的只是浓浓的畏惧与胆寒。

    这人太强大了！

    但这不是结束，在水凌天身躯再度出现后，苏浩如幻影一般，出现在他身前，那眼神之中，不带着一丝人类该有的感情。

    此时的他，像是来自九幽的杀神！

    “你我一战，到此结束吧，算是平局。”水凌天眼神一动，直接开口，他不希望和苏浩继续战斗下去。

    这人不是他可以撼动的，哪怕是可以撼动，也必将付出惨痛的代价，无法继续参加比赛。

    为此他不愿意付出太多的精力。

    毕竟，他的目的，乃是此次大比的第一，乃是进入神照山！

    “她说，要你粉身碎骨！”苏浩冷冷说道，既然答应了叶灵仙，那这个人便不能活，谁来也阻止不了。

    “你以为真的可以杀我！”水凌天的脸色再度阴沉，即便不是苏浩对手，他认为后者也无法杀他，他可从容离开。

    “不是吗？”苏浩反问，再度踏下一步，气息轰隆之中，他的恐怖较之之前似乎再次雄厚一分。

    “我乃水道之子，承天眷顾，天人合一，你杀得了我吗？”水凌天嘶吼，目中再次狰狞。

    但声音才落，苏浩的身形到来，再次出手。

    一巴掌狠狠的抽了下去。

    “融！”

    水凌天目光一凝，要隐入虚空之中，却在此时，骇然的发现，四周的水汽，似乎无法与他合一。

    甚至是，他的身体似乎都被xianzhi了。

    苏浩的手掌，如掌控了一切，封锁了空间。

    水凌天颜色大变。

    在此时，苏浩的那一掌已经到来，啪的一声，狠狠的抽打在他的脸庞之上。

    声音刺耳，一道鲜血随之洒落。

    水凌天被掌掴。

    身形倒飞出去。

    “道子？”苏浩嗤笑，步伐再一次迈下，倒飞之中的水凌天，持续的被镇压，似乎一切手段都被封锁。

    苏浩为先天道光，来自山苍之上，想要镇压一个道子有问题？

    “啪啪！”

    连续两巴掌抽打下去。

    声音更大。

    鲜血更多。

    “你算什么道子？”苏浩的语气，带着浓浓的嘲讽。

    “啊！”水凌天嘶吼，觉得受到了奇耻大辱，他乃是叶氏第一人，天道之子，何曾被人追着掌掴？

    但此时任由他如何嘶吼，却是无济于事，他的一切本事，在苏浩眼中，都是那般的可笑。

    下方观战的人，变得更加的惊恐，结果与他们预料的差了太多，苏浩连道子都镇压了，可以随意的掌掴。

    他的强大，超出了众人理解的极限。

    三皇子，血剑等，再度懵逼了，甚至是都生出了畏惧，这个家伙，到底是不是人类？

    樊战此时双目放光，想起苏浩之前的话，一个月，足以让他成为此地第一，难道是真的？

    他甚至有些心动了。

    看台处，本来得意的大国师，画圣，正德皇帝，此时全部脸色阴沉下来，他们再一次失望了。

    与他们的失落相比，白灵呼出口长气，绝美的容颜之上，挂上了灿烂的笑容，苏浩哥哥还是那般超凡。

    铁帽子王叶沧海，乃至叶灵仙，此时双目爆睁，叶狂人的确说过，苏浩不要以常理度之。

    但他们万万没有想到，这家伙竟然biantai到了如此地步。

    他的修为，只是准圣而已，与之水凌天察觉太大，且后者还是道子，承天之眷顾。

    但就是如此分外明显的差距下，苏浩却是稳稳的占据上风，轻而易举的将水凌天镇压了下去。

    “轰！”

    手掌落下之后，苏浩的脚步再度踏上去。

    脚掌落下，便是在水凌天的脑袋上，噗的一声，再次将其踩碎。

    鲜血弥漫，水凌天再次损耗了精血，不是一滴，而是足足数十滴，苏浩这一脚的杀伤力，比之前面的恐怖了数十倍。

    原来人家之前，才是和他玩笑。

    “放了我，给你一切想要的，法晶，圣器，神通……”水凌天目中出现一丝哀求，希望苏浩饶他一命。

    他现在深刻的知道，自己和苏浩比，就是一个玩笑，蝼蚁，完全不是一个档次的。

    “她说，要你粉身碎骨！”苏浩还是那句话，冰冷的没有一丝感情，他的脚掌第三次踏碎了水凌天的脑袋。

    鲜血更多，水凌天哪怕为道子，此时也虚弱无比，继续下去，必死无疑。

    事实上，在苏浩第四脚掌踏来后，他已经感觉到了死亡的威胁。

    “住手！”大国师冷喝，水凌天绝对不能死，他是进入神照山的重点人物，还有大用处。

    不过，他显然是多余了，苏浩将他的话，完全当做了放屁。

    “住手，否则朕必杀你！”叶正德再次开口，甚至是一跃来到场下，水凌天关系重大。
