    第277章 修行更要修心   

    “四级阵法。”

    

    凌天开口，而后他不等黑龙反应，又接着说道：“由于我一直在坐关，没有实践的机会。

    所以我可能还需要一段时间来磨炼一下我的阵法手段。”

    

    黑龙被震惊的不轻，他觉得自己已经足够高估凌天了。

    四十多年的阵道修行，能够布置出三级阵法已经算是绝顶天才了，很多人修行一生，都未必能有此高度，想不到对方还是出乎了他的预料。

    

    沉默许久，黑龙才开口，道：“这很正常，毕竟光说不练假把式。

    我看这颗星球就是个不错的地方，你下去试试你的阵法手段，看看与心中推演出来的阵法能差多少。

    一般来说，你这样的天才，最多两三天的时间，足够你实践了。”

    

    凌天点了点头，目光扫视了一下，他选中一块山陵地带，而后开始实践自己四十多年的修行成果。

    

    这是阵法修行的最后一步，非常重要。

    此前他已经在心中将各种阵法的所有环节全部走通，现在，他只需要将这些阵法在现实中布置出来即可。

    

    前面一二三级的阵法比较简单，没什么问题，阵道中记载的各类初级阵法，他心意一动，便成功布置了出来。

    

    接下来的四级阵法稍微有点难度，阵法的阵纹比较复杂，需要一定时间勾勒，这个过程不仅耗费时间，而且对施法者的精神力，也有着不小的消耗。

    

    阵法布置出来后，并不需要施法者本身注入力量，可以自主吸收天地间游荡的各种炁来维持稳定和运转。

    

    凌天布置四级阵法，虽然比较慢，但也算得心应手。

    他在修行的后半段时间，主攻的，就是四级阵法，前面的一到三级阵法，并没有花费他多少时间。

    

    很快，第一个四级阵法被布置了出来，这是无属性的阵法，没有什么特殊作用，仅能证明凌天有布置四级阵法的能力。

    

    紧接着，阵道之中记载的各种四级阵法，他都轮番试了一遍，最终确定所有的阵法都能完美布置出来后，他才停了下来。

    

    黑龙走了过来，大老远便鼓起了掌，他的脸上掩饰不住的欣赏，笑道：“厉害啊，我还以为你需要两三天的时间呢，想不到一天就完成了。”

    

    凌天的脸上也蕴满了笑意，原本他还以为四级阵法会有所失败呢，想不到所有的阵法一遍就走通了，这让他倍感激励。

    

    “接下来是五级阵法了，前面的阵法你已经全部走通，可以心无旁骛的投入到此级别的阵法修行中去。

    以你的天赋，配合那些辅助修行的手段，我估摸着，最多只需要三十年的时间，你应该就可以布置出一般的五级阵法。”

    黑龙开口说道。

    

    “嗯，五级阵法我已经有所了解，确实很难，我估计三十年也未必能成功。”

    

    “我现在需要休息几天时间，四十多年的坐关，我整个人都有点懵了，这种状态肯定不能投入到修行中去。”

    

    黑龙笑道：“你现在境界尚低，觉得一次坐关四十多年，就有点耐不住了，这也在情理之中。

    等将来，你的境界提升起来后，这样的坐关会越来越多，也会一次比一次久，有时候一次百万年也不是没有可能。”

    

    “一次百万年？”

    凌天大惊失色，忍不住说道：“真假的，谁能坐关这么久？

    这得是什么样的心性，才能挺得住？”

    

    黑龙一副看着土鳖的眼神，鄙夷凌天，道：“你知道阿赖耶识吗，历史上曾有天骄为了磨砺自己的心性，八识具藏，将自身放逐于永恒虚无中。

    什么也看不见，什么也听不见，什么也无法想象，连神念都被蒙蔽，足足持续了八百万年。

    你自己想想，这是什么概念吧。”

    

    “悟道修行，心性至关重要，若是道心不稳，耐不住性子，如何领悟天地大道？

    修行，是一个人的旅途，注定荆棘丛生，常伴身边的，只有寂寞和孤独。

    如果内心不强大，道心不坚定，又如何能走的长远。”

    

    “那些成神的、成圣做祖的，他们能够与世长存，哪一个不是内心强大的存在。

    如果心性脆弱，根本活不了那么久，会在漫长时间的冲刷下，感觉人生越来越无趣，越来越无聊，最终产生自我怀疑，甚至否定自己曾经修行过的道路，乃至道心崩溃，最终自我湮灭。”

    

    “所以那些活得久的，不管是好人也好，坏人也罢，其实内心都是有自己的一分坚持，对吧。”

    凌天有些无语的开口，他不过是惊叹了一下而已，居然就被说教了，属实是够够的。

    

    黑龙一愣，这小子还挺聪明，一点就通，跟这种人说话就是舒坦。

    

    “好了，我不打扰你了，你放松一段时间，就继续修行阵道。

    等你能够布置出五级阵法，我自然会来找你，到时候就带你去修行周天仪。”

    

    说罢，黑龙转身离去。

    

    “四十多年的坐关苦修，才堪堪达到阵道的第四级，还真是难啊。”

    凌天面露苦涩，忍不住叹了口气。

    

    阵法这种特殊的手段，跟神通比起来，确实要难上不少，也无怪乎张天师会将阵道收藏于黄石天书中。

    

    凌天转身，身影一闪，出现在自己创造出来的仙境绿洲上。

    

    此刻，凌天正站在阴鱼眼上的高山之巅，极目眺望远方。

    

    映入眼帘的，是一条碧波荡漾的大河，烟波浩渺，一眼望不到边，非常的宽广。

    

    远处天际，水天一色，太阳的光辉散落，铺在水面上，如同一层金霞荡漾。

    河面上紫气氤氲，仙辉流动，缥缈如烟，朦朦胧胧，如梦似幻。

    

    屹立山巅，长风浩荡，凌天鬓角的长发被吹起，他一袭白衣，双目微闭，享受着这难得的美景，感觉到心旷神怡，无比的自在。

    

    凌天整个人沐浴着金辉，双手背负，放空一身思绪，形若长剑，飘散若仙，如同一尊远离尘世的剑仙。

    

    恍惚中，凌天的心底闪过一缕灵光，似有所顿悟，他执剑起舞，在山巅修行剑道，一举一动，皆随本心，不属任何剑法，却暗合大道。

    

    

    

