
“呼呼……熊爷恩人，这个杀招叫北斗落。就算是无丹还真级的天师，面对北斗落的威能，不死也要重伤的。想必入侵的敌人，应该已经伏诛了？”

“六六六！”

死胖猫使劲儿拍拍阵法长老的屁股，嘿嘿一笑。心里想着傅洋该奖励自己多少条野生鲶鱼才算对得起自己伟大熊爷的功劳呢？

可是下一个瞬间……

它就看到远处，一轮如同太阳般的金色光球升起。释放出无边无际的威压，朝地面降落下如同金色的火焰和剑气。

什么情况？！

熊爷和阵法长老同时瞪圆了眼睛。

尤其是熊爷，它对这些气息本就比人类更加敏感，更何况这胖货的力量现在还没有损耗太多。所以一瞬间就感应出来了。

“三花聚顶！！！这……这特么的明显是三花聚顶级的实力啊。法克！骂了隔壁的！那什么该死的癣蛋子居然是三花聚顶级的强者？”

熊爷惊讶得连爆粗口了。

而且在它嘴里，给玄丹子取了个外号，叫癣蛋子——长了癣的蛋。这也够损的了！玄丹子要是知道，估计气得七窍生烟的吧？

至于阵法长老，本就虚弱的站不稳了。这一下更是被吓得一个踉跄，一屁股坐在地上。

脱口而出：“三花聚顶？！不可能啊……理论上崂山术宗的修炼者，是不可能达到这个实力层次的！因为术宗修炼者无法晋级到天师境界的。所以就算他们达到七丹真人巅峰，在实力方面也就相当于无丹还真天师的巅峰。不会到三花聚顶啊。术宗的创派祖师天术子，当初也没有突破无丹还真天师巅峰的实力，被上一任掌教擒住后，不知怎么处置的……”

熊爷吼道：“你这老货！还在这儿瞎扯什么蛋蛋啊？理论上不能。但现在事实摆在眼前啊。爷得赶紧过去。傅小子和女王大人还在那儿呢。爷去救他们！”

说完，死胖猫也懒得管这瘫软在地的阵法长老。

浑身妖力运转到极致，肥滚滚的身躯化为一道血色闪电，疯狂的朝着远处那一轮金色太阳的方位而去……

心急如焚。

“傅小子，女王大人，你们可千万千万不能有事啊！可是，爷现在没办法变身成牛逼的天惶巨妖啊。”

虽然平时打打闹闹。但人妖三人组的感情，却是比真金还真！

与此同时。

傅洋等人全都被玄丹子给困住了……

那不断从天空之中坠落的金色火焰和剑气，似乎并没有开始就直接攻击他们。而是似乎很有规律的降落，除了把想逃跑人逼回来之外，还有某种特殊的轨迹。

最后，傅洋发现，那些金色火焰和剑气似乎组成了一个古怪的阵法区域……

他心动一动：“这难道是某种阵法？这家伙想要布阵，然后把我们全部一次性击杀！”

傅洋刚想大声提醒众人这个发现，让大家立刻拼命，别在犹豫。

旁边的一个崂山长老和杜不惑几乎是同时出声道：“这是……界域？这家伙，居然掌握了界域！”

界域？！

傅洋闻听此言，表情猛然一震。

这个词，他很熟悉的。因为，他自己也拥有神秘诡异的——死气界域！！！

只不过，似乎还没有系统性的去了解过“界域”究竟是什么。

实际上，界域，是一部分天师级强者们能够掌握的一种力量——或者准确地说，是一种招式。

界域，可以简单的理解为阵法的顶级版本！

本质来说，界域也是阵法的一种。只不过，这种阵法，并不需要太多的布置或者符文、咒语之类。它的力量来源，是天师级强者们自己领悟的某种力量。

对一种力量领悟到了一定程度，便能够诞生出属于自己的“界域”来！一般情况下，就是三花聚顶的层次。

当然，界域并不是每一个天师级强者都能领悟和学会的。不过，也并不意味着拥有界域的天师就一定要比没有界域的天师更强。在同级强者中，界域只是一种奇特的招式！无关强弱。

但是呢……

对天师之下的修炼者来说，拥有界域的天师级强者就要比没有界域的要恐怖得多！

在天师界域之中，一切非天师级的修炼者，皆为蝼蚁。皆无任何反抗的可能性！因为，天师级强者们在自己的界域里面对弱者时，就仿佛是无所不能的——神明！！！

傅洋因为机缘巧合，拥有了操纵死气的能力。并且还能够将死气凝聚为简陋的界域形态……

那本就是超越傅洋目前层次的力量！更需要配合黯然销魂的心境。

不过，就算施展出来，也绝不可能是玄丹子这个古怪的界域的对手！

“用天道玄奥！就算不可能战胜他，但至少轰出一条出路来。现在，必须真的要逃命了！”

傅洋等人彻底认输。

没办法，走到这一步，确实该考虑保命而不是送命了！

呼……

傅洋长出了一口浊气，闭上眼睛，努力的沉下心来，想去沟通天道。从而获得天道玄奥，施展出那惊人的“天地棋盘”雏形来。

他要将自己的意念和天地相合，去感知、去借用。

天地乾坤的力量！

然而……

玄丹子那边，他突然感应到一股神秘的气息从傅洋身上散发出来。这种气息浩渺、博大、巍巍峨峨、更古长存！

这种气息，绝非人力所能想象！

虽然玄丹子没有真正接触过，但他还是一刹那反应过来了：“这是……天道的气息？怎么可能！这个该死的傅洋小子。他……他领悟了一种天道玄奥？”

玄丹子见多识广，自然一下子就想明白了。

顿时大惊失色！

“天道玄奥……天啊！这，这是多少人……不，是多少天师级强者都梦寐以求的东西啊。他，区区一个真人级修炼者，居然就已经开始领悟天道玄奥了？真让人，难以置信！”

不过，在最初的震惊之后。玄丹子的脸色变得阴沉和狰狞起来。

“如此一来！无论如何，今天都要将这个该死的傅洋杀死。让他魂飞魄散、神魂俱灭，永世不得超生。否则的话，他一旦逃脱，后果不堪设想啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9961801"  chaptername="第1890章  界域！">加入书签</a>
</div>
