    第252章定魂收惊

    林言欢叹了口气，突然笑道：“小乔……我还真没法对你强硬……我欠了你两次人情，没法还。”

    “林少爷，有些东西你看不见……稍后再说好吗？我先去救人，麻烦你的保镖把司机救出来吧……要破拆驾驶室的车门，这个我做不到。”我叹了口气，与他吵架一点用也没有。

    林言欢对身后的保镖点了点头，我朝慕雨晴走过去。

    她整个生魂处在茫然的状态，就这么爬着往前走，似乎有什么东西在召唤她。

    我好几次见到黑白无常用长执签在鬼魂的头上一拍一点，那鬼魂就茫然无措，后来白无常在将我丢下还阳井时，也用那长执签在我头上点了一下。

    后来我才知道，那是一个禁咒，能让鬼魂忘了某些事情的禁咒。

    对付凶暴的鬼魂，让他们忘了“生死”，他们就会变成无知无识的茫然状态，容易拘勒。

    可是慕雨晴是生魂啊！她如果被吸引去炼化、或者被江起云他们波及到，会不会死去？

    她是生魂，对于这种被迷了的生魂，我该怎么做？

    定魂术？

    定魂和叫魂一样属于民间“收惊”的方法。

    但是定魂术要求施术者的道行高，才能定住灵力较高的特殊魂魄，比如慕雨晴这个生魂。

    我抬手掐了一个枷鬼诀，固定了慕雨晴的生魂行动。

    林言欢看我做出奇怪的手势，微微有些愣神。

    我蹲在慕雨晴的身旁，大指掐住中指指尖，虚握莲花，掌心放在慕雨晴太阳穴的部分。

    “慕雨晴、慕雨晴！”我开始喊她。

    收惊法术需要语言，比如小儿受惊、夜晚啼哭不止，需要母亲抱着一遍遍轻唤他的乳名等等。

    叫魂更是需要一遍遍呼唤人名，我一直喊着慕雨晴的名字，自己都数不清喊了几遍。

    难道是我道行太浅？无法破除那个引路人对慕雨晴下的禁咒？

    肚子里的两个小祖宗长大了，我的小腹已经不容许我长时间的蹲着，我着急又胸闷，额角沁出汗珠。

    “慕雨晴！！”我声音有些变调了。

    我真的这么无力吗？

    江起云的杀伐决断我只能像仰望天上孤月一般，远远看着他的无量神通。

    林言欢的肃杀冷酷我也劝不了。

    他不是不懂，我知道，他不是不明白。

    事情都有两面，就像江起云需要沈家协助处理阳间的事一样，没有人能只手遮天、也没有神能只手遮天。

    青成医院的事情，如何对社会大众解释？

    说有个魂葬场专门炼化魂魄？工作人员做出的违法侵害都是被鬼上身了？

    谁信？！

    法律能赦免精神病，但是不能赦免鬼上身这种说法！

    官方不是不懂，林言欢不是不懂。

    老祖宗留下的智慧和禁忌，统治阶级比谁都明白！

    这些站在人类社会顶端的智者，他们数千年来仰窥天机、俯瞰山河，掌握的秘密比谁都多！他们心里比谁都清楚！

    黄道村的灭亡，是否真的是官方使用了特殊手段？

    沈家主持法阵几十年，那里是官方划出的禁地，这么多法师进进出出，官方难道一点儿也不知道？

    默许而已！但是对外绝对不能公布！

    沈家为何坐拥一片灵山秀水、背靠着景区道观，这难道不是国家给的福利？

    江起云刚才在电话中对林言欢说了句：“就事论事，其余废话少说。”

    林言欢稍加考虑就回答：“好。”

    他们不懂吗？

    他们都很清楚，只是各有各的规矩，各有各的信仰，各有各的行事手段。

    在某些时候可以有交集，但大多数时候要泾渭分明！

    我口中喊着慕雨晴的名字，眼泪和额角的冷汗一起溢出，我的能力，也只能堪堪救助一个生灵而已。

    “小乔、小乔你别蹲着了！压到肚子了是不是！”林言欢强硬的将我拎起来。

    我的手离开慕雨晴太阳穴时，她的生魂猛地一震，原来是有用的！

    “别打断我！！”我对他吼道：“林少爷，咱们道不同，就算不能与谋，也请互相尊重好吗！”

    我长这么大，还是第一次对人大吼大叫。

    “小乔，你再不听话，我要采取强硬措施了。”他警告道。

    “……我只是救一个生魂，给我点时间，让我冷静施法好吗？”我揉了揉额角，情绪激动带起一阵晕眩的感觉。

    林言欢没有说话，重重的叹了口气。

    我再次蹲下，对慕雨晴施展定魂收惊的法术。

    呼唤了很多遍后，她终于浑身一震，反应过来。

    “慕雨晴！”我解开了枷鬼诀，盯着她的生魂。

    她浑身发抖，看着我半响才回过神来：“我被那个引路人下了禁咒？怎么突然觉得自己不能控制生魂了……”

    “你看清那个人了吗？”我问。

    “看清了！是个有点驼背的男人！大概五十岁左右！脸上……脸上有半边伤痕、好像是被火烧的！”

    太好了，有线索，也不知道我哥和大宝追到人没有。

    “雨晴，你先回自己身体去吧，这里恐怕要净魂，你会被波及的，快走。”我催促道。

    慕雨晴拼命点头：“好好好！我先走了……你们小心点！”

    看着慕雨晴消失，我心里稍微放心了一些，掏出手机打给我哥，我哥很快接听了电话。

    “小乔，怎么了？你没事吧？”

    这家伙……不关心自己安危，开口就是问我有没有事。

    “……我没事。”我尽量调整哽咽的嗓音。

    “草，没事你哭什么哭！吓得我心凉了半截！”我哥吐槽了一句。

    “都说了没事！我刚才好不容易把慕雨晴的生魂定住、让她先回去了……她说那个引路人是个有些驼背的五十多岁男子、半边脸有类似烧伤的痕迹！”

    “好嘞！我们这就去打听！那家伙跑到人多的地方了！真他妈难找！”

    我哥没事……我稍微放了点心。

    我刚挂电话，林言欢的手机就响了，那边声音非常大：“报告！我们冲进一栋小楼！里面、里面有个——啊！！开火！”

    带着消声器的枪响从电话中传来，林言欢立刻切到另一个号码：“拍到A小队的位置了吗？”

    “报告，无人机一直跟着，但是刚才枪响时，小楼里面有信号干扰，画面是雪花！”

    “位置发来，顺便通知秦军长，这片全封锁，务必要抓到青成医院的负责人！”

    林言欢说完带着人就走，我赶紧一把抓住他。

    “等等！我跟你去——”

