    第619章春晚彩排！

    这位护士呆住了。

    她一脸吃惊的看着苏小小，好一会都没反应过来。

    她还真没想到对方居然是陈起工作室的人！

    看着她这惊讶的样子，苏小小也只是淡淡的笑了笑。

    其实她刚才询问的时候她也犹豫了一下不知道要不要说实话。

    但最终她还是没有瞒她。

    一是这段时间对方对她爸这边确实是挺照顾的。

    另一方面也是对方都已经认出来了，她再睁着眼睛说瞎话也确实不合适。

    反正老板都已经退圈了，这些小事应该也影响不到他什么。

    随后，她又意外的从对方口中得知陈起居然跟她打听了她爸的主治医生。

    听到这个消息的时候，苏小小也是明显的愣了一下。

    她又不是傻子，当然能猜到他是去打听她爸病情的。

    这一瞬间，苏小小心头也像是被什么触动了一般，突然有种很温暖的感觉。

    她要是没有感觉错的话，这应该就是被关心的感觉吧？

    ……

    第二天。

    小年夜。

    牧城卫视春晚盛大启动。

    星光璀璨！

    牧城卫视办自己的春晚已经有很多年的历史了，他们的经验非常丰富。

    整场晚会的效果也是可圈可点。

    全场最高朝的节目非尚大导演莫属！

    《燃烧我的卡路里！》

    《天生丽质难自弃！》

    尚大导演是真的拼了！

    自己打的赌，含着泪也得兑现。

    当初陈起在蓝河卫视跨年晚会上唱的那几首辣眼睛的歌曲他全部翻唱了一遍！

    全程辣眼睛！全程高能！

    真正的不忍直视！

    又唱又跳，四肢僵硬得观众们都替他捏了一把泪，生怕他一不小心就来个现场直播大骨折。

    跳得很不协调也就算了，关键是他唱得还难听。

    虽然没有说全程走调，但其实也差不太多了。

    反正用那些沙雕网友们的话来话，他这次就是报复社会来的。

    可就是这样一个所有观众想看又不太敢看的节目，最后却是成为了牧城卫视今年春晚关注度最高的节目。

    网友们都听哭了。

    虽然他们已经做好了听车祸现场的准备，但翻车翻到这个程度也是他们没有想到的。

    但不得不承认的是，欢乐效果加倍！

    在这场春晚结束后，尚大导演也终于体会了一把热搜榜第一的感觉。

    人气爆棚！

    微博爆炸！

    他当时在舞台上的表现更是被那些大神网友制作成了各种各样的表情包运用到了各种聊天场景中。

    这场轰动全网的表演陈起也看了。

    但他只坚持了一首歌。

    实在没眼看！

    就算只是这一首歌的表演，他看完后也都第一时间去找李红提的表演洗了洗眼睛。

    不然他真怕自己会做噩梦。

    很有意思的是，在尚大导演表演完后，陆离还不嫌事大的给他打了个电话。

    他一脸的幸灾乐祸！

    在电话里他就已经笑得停不下来。

    他说他对自己本来是没什么信心的，但在看了他的表演后，他觉得自己的胸口碎大石还是挺有观赏性的。

    天知道他当时有多庆幸！

    幸好啊！

    幸好他当初没有作死到去选择表演这个辣眼睛的玩意，不然恐怕真的想死的心都有了。

    直接社死！

    毕竟……

    他又不像陈起和尚大导演一样那么不要脸！

    ……

    小年过后，春节大团圆的氛围也越来越浓。

    陈起依旧是心无波澜。

    他甚至都还没有好好想起该怎么过这个年。

    他满心的无所谓。

    可能是因为习惯的原因吧，他居然觉得一个人过年也挺好的。

    不过今年应该是没机会体会了。

    出意外的话，他在这个世界的第一个年应该就是在春晚现场过了。

    在接下来的两天时间里，陈起把所有精力都放在冠军乐队的练习上。

    当然，这两天也有好些人联系他。

    包括徐不年啊，陆离啊，尚大导演啊……

    隐隐知道他身世的他们都很热情的给他打来了邀请电话。

    一起过年。

    甚至连李红提都给他打来了电话问他有没有兴趣去春晚看她的现场之类的。

    之前徐不年说陈起从小就是一个人自生自灭这句话在当时就像是一枚重磅炸弹轰动了全网。

    虽然他们没有确定，虽然他们没好怎么跟陈起证实，但因为是从徐不年嘴里说出来的，他们其实也都隐隐的猜到了应该是八九不离十的。

    再联想陈有山回国后他们父子都从未在公众场合提过对方，所以他们也都知道他们这对父子的关系真的挺僵的。

    所以，大概知道他是一个人过年的他们都很有默契的给他打来了电话。

    他们都是真心的。

    随着时代的进步，现在的过年早已不局限于全家大团圆什么的。

    现在的人们更推崇的是人多热闹。

    当然，这个人多的前提得是真正的合得来的亲朋好友。

    所以，如果陈起真的愿意跟他们一起过年的话，他们真的非常欢迎。

    不过……

    陈起当然是拒绝的。

    他笑着谢过了他们的好意，说着什么自己过年已经有了安排之类的话。

    他能从电话里听出他们的诚意。

    但是……

    他们的诚意是他们的诚意，他的礼貌是他的礼貌。

    大过年的去打扰人家他觉得还是不太合适。

    所以全都他拒绝了。

    包括李红提那边看似很随意的邀请。

    春晚他没兴趣啊，一点味道都没有。

    在李红提面前，陈起是一点面子都不给，直接了当的说什么春晚索然无味看着打瞌睡。

    他这话把李红提无语得直接挂了电话。

    倒是电话这头的陈起没心没肺的笑了好一会。

    他觉得挺好的。

    娱乐圈还是能交到朋友的。

    更让陈起心情舒畅的是，陈有山一直没有联系他。

    应该是他之前在沈家说的话起了作用。

    他们各过各的生活，互不干扰。

    眼下陈有山真的做到了，他还真是高看了他一眼。

    当然，至于陈有山是不是真的没联系他他也不确定。

    他的白名单里没有他们的电话。

    ……

    大年二十七。

    央视春晚最后一次带妆彩排。

    陈起亲自带队。

    当然没有人认出他来。

    因为音乐老师等人在化妆无所事事的他甚至还出门溜达了一圈。

    整个现场全是人。

    春晚的伴舞啊，各种表演团队啊，央视的工作人员啊，那些明星们自己带来的团队啊……

    等等等等。

    陈起很悠闲的在人群中穿梭，饶有兴趣的看着这一切。

    真挺热闹的。

    陈起还在其中的一个化妆间的门上看到了李红提的名字。

    以李红提如今的名气，在央视春晚的后台拥有一间独立的化妆间也不是什么大惊小怪的事。

    陈起当然没去打扰她。

    细细想来，整个春晚舞台除了他自己的音乐团队以外，他认识的恐怕也只有李红提了。

    以他对地球春晚的了解，他知道这个春晚也肯定有很多老一辈的知名演员。

    可惜没在这个世界看过春晚的他对这些人都不认识。

    但他可以确定的是，能在化妆间上贴上自己名字的这些人都不是泛泛之辈。

    在外面逛了一大圈，直到彩排快开始的时候陈起才回到他们自己的化妆室。

    不一会后，彩排正式开始。

    作为工作人员，他们这不能观看的。

    别说他们这些工作人员，就算是各组演员们自己也都不能观看其他演员的表演。

    在保密工作这一块，央视春晚导演组确实是做到了滴水不漏。

    整场央视春晚，除了导演组以外，恐怕也只有台上的几位主持人能提前知道这场春晚的节目了。

    彩排进行的还算顺利。

    冠军乐队的表演也挺顺利。

    没有超时。

    整场表演的时间都在之前导演组预留的时间内。

    ……

    也就是在这天下午，外界也终于传出了冠军乐队参加央视春晚的消息。

    跟这个消息一起出现的还有音乐老师等人进入央视以及在央视春晚后台的照片。

    一石激起千层浪！

    看到这个消息的那些网友们是又惊又喜。

    真的好意外！

    真的好惊喜！

    这个消息不出预料的以着迅雷不及掩耳之势轰动全网。

    就因为这个消息，央视春晚也是狠狠的刷了一波存在感。

    虽然央视春晚从来不缺关注，但冠军乐队参演的消息也确实是给他们带来了海量的关注。

    相关的热度直线上升。

    那些过年也在加班的娱乐记者们也都是满心澎湃。

    不过……

    采访肯定是不可能的。

    别说冠军乐队不会接受，就算是央视那边肯定也不会答应的。

    保密协议里就有这一条。

    没有太多相关的报道，但也丝毫不影响网友们的热情。

    冠军乐队的表演瞬间成为了今年春晚最受期待的表演之一。

    很多人对陈起有所了解的人甚至都已经在猜测她们今年表演的会不会是新曲目。

    以她们对陈起的了解，这个可能性极高！

    因为在制造惊喜这一块，陈起从未输过！

    连之前冠军乐队在全球巡演的时候都表演了很多她们之前没有表演的新曲，现在回到国内这么重要的春晚舞台，她们要是不表演一首让他们这些观众们眼前一亮的新作好像真的有点说不过去啊。

    相关的议论一路飙升。

    既然谈到了陈起，之前很多一些旧账自然也被很多网友们翻了出来。

    很多沙雕网友又在替陈起鸣不平。

    当初他因为陈有山的原因退出娱乐圈真的挺冤的。

    很多喜欢陈起的人最为意难平的事情。

    特别是看到陈起走出国门后还折腾出了那么大的动静，他们内心的意难平更是愈演愈烈。

    可惜。

    遗憾。

    意难平……

    说多了都是泪！

    不过认真说起来，他们觉得陈起也是真的狠。

    说退圈就退圈，没有任何的拖泥带水。

    而且他也做到了。

    退圈后，他真的没有在任何公众场合出现过。

    当然，呼吁陈起复出的声音也一直没有断过。

    但所有了解陈起的人都知道，没可能了。

    他不可能再复出的。

    在说话算话这一块，陈起也同样是没有输过。

    也正是因为这一系列的原因，陈起目前在国内依旧是整个娱乐圈人气最高的明星之一。

    口碑好到不行。

    ……

    对于外界的这些乱七八糟的新闻，陈起当然也看到了。

    这段时间一直陪着冠军乐队练习的他也只能看新闻打发时间了。

    看着网友们的各种议论，他也只是淡淡一笑。

    新作品？

    要论剧透，还是得看这些沙雕网友的啊！

    真是神了！

    各种想象力丰富得一塌糊涂！

    别说那些网友了，就连陈起自己看这些分析都看得津津有味。

    ……

    在各种充分的准备下，时间也很快来到了大年三十。

    春晚所有的演职人员在上午就全部聚集。

    晚上的直播是大事，他们谁也不敢耽误了事情。

    陈起他们也不例外。

    不过跟其他很多演员们或多或少都有些紧张不同，陈起他们倒是很淡定。

    经过了全球巡演的她们也算是见过大风大浪的人了，再加上他们这些天把这些新曲已经练得很熟练，自然也没什么好紧张的。

    在自己专业领域这一块，她们是真的没什么好担心的。

    而因为过年这天有陈起陪着她们在这边，她们心里也没有什么失落的情绪。

    相反，她们整个人甚至都有点兴奋。

    兴奋这个舞台，兴奋在这边看到了好多小时候在电视里看到过的大明星。

    因为前两天公布了冠军乐队参加春晚的消息，今天他们过来这边之后也时不时的有人过来打招呼。

    大都是一些年轻又有不小名气的明星。

    也不知道这些人是自己主动过来的还是他们公司要求他们过来的，反正他们是过来了。

    谁都不是傻子。

    就别说冲着她们背后的陈起了，仅仅只是她们自己目前的知名度也值得他们过来结交一下。

    不夸张的说，冠军乐队目前在国内的人气几乎是直逼陈起了！

    在她们的巅峰时期，甚至都已经跟陈起平起平坐了。

    不过……

    除了去得早的几个人之外，后面想过去跟她们打招呼的人都白跑了一趟。

    全被陈起拦下了。

    这些无用的社交，不交也罢！

    不管是对他还是她们来说，这都没什么必要。

    没看到她们都没有去跟那些老前辈打招呼什么的吗？

    熟人之间串个门还能理解，之前从未见过的人……

    真没必要。

    排节目已经够累了，哪里还有这闲心？

