    【亚人美少女】卡是成长型的宠物卡牌。

    成长型卡牌，并不是指卡牌制作出后，就可以如同生命一般，自行成长变得更完美更强，还是需要人为去完善提升的。

    一般寻常非成长型卡牌，一旦制作成功，便无法进行第二次再创作。

    而成长型卡牌，制作成功之后，只需要寻找到其他合适的进阶材料，就可以在该卡牌的基础上进行再度创作，使得卡牌能够“进化变强”，提升卡牌星级。

    这类卡牌很稀少，威力超越同阶，属于珍贵卡牌技术，市面上流传的都是极少。

    而且再度创作，也不是那么简单轻易的事情，对制卡者的制卡能力有要求不说，一旦再创作失败，卡牌则尽毁。

    所以成长型卡牌虽然珍贵，可越往后，想要再创作提升也很困难，稍有不慎就将失败。

    当然，也有一些极为珍贵的材料，可以提高再创作的成功率，避免失败，或者是失败后也可以保存住原有卡牌。

    就像是一些游戏之中强化装备一样的道理，这类成长型卡牌想要再创作，对资金的要求很高，氪金才能变强。

    唐剑在向贺寻确定了青狐交易所的存在后，心里也是稍松一口气。

    无论前世对方所言究竟是真是假，青狐交易所他是必须要去一趟的。

    此时，唐剑已和杨茂被分到了一个宿舍里。

    贺寻等学生会的学生在安排了他们的住处后便离开，告诉他们下午可以在学校先逛逛，熟悉一下环境，但最好不要随意离开校园。

    很快学校老师和领导便一起过来，分发给唐剑等学生一张校园通卡，凭借此卡可以在学校里使用一些功能场所、吃饭等等。

    这些住宿和食用问题方面的资金，都是学校直接包了，算是给冲刺火箭培训班的学生提供的福利。

    在通知了晚上集合一起听贺寻的讲课之后，学校老师就暂时离开去休息了。

    “杨茂，我准备出去一趟，下午如果有什么通知，记得通讯卡联系我。”

    唐剑在宿舍里放好行李，扬了扬手中的通讯卡，对着杨茂道。

    通讯卡最低级的是白品质一星，最高级的则是蓝色五星。

    这类卡造价不算贵，制作也不难，价值普遍低于寻常卡。

    唐剑手里的就是一张白品质一星的通讯卡，他自己制作出的，可以记录一百个联系人，在方圆五十里内的范围取得联系。

    “你还真要去那个什么狐交易所？”杨茂正在整理，闻言有些惊讶看向唐剑。

    “嗯。对了，我这里有一瓶阳能药水，最近喝多了，不太想喝，你要不要？要我就友情价卖给你。”

    唐剑说着，从行李包里抽出那一瓶留着没喝的阳能药水。

    “我靠，你还喝多了不想喝？”杨茂一听就有些炸毛，回身看到唐剑手里的阳能药水，狐疑道，“真卖给我啊？”

    “是啊，最近我感觉都喝出药抗性来了，你不买我就只能喝了，外面又不能卖，万一被人举报到警署就麻烦了。”唐剑摊了摊手。

    “三万一卖我？”杨茂试探着问。

    阳能药水市场价是32000，在他看来，唐剑便宜点卖他，31000应该是要卖的，便宜一千块大洋呢。

    “果然是有钱人啊。”唐剑语塞。

    这让他想起了曾经的一个笑话。

    一富二代刚交了一漂亮女朋友，但他怕女朋友是为了他的钱而跟他在一起的。所以他就撒谎对女朋友说，他只有一辆普通跑车，一套一百多平的房子加上几十万的存款。

    嗯！

    他想，一个人再穷，应该也就穷成这样。

    唐剑心里郁闷，闷声道，“算了，两万你拿走就行了，之前你也挺照顾我的。”

    虽然不嫌钱多，但唐剑也还真是不想赚杨茂的钱。

    虽然三万卖也不算赚，可如果拿出去卖，肯定是卖不了三万的，最多两万五，还要背风险。

    而且他之前就打算卖两万块钱，现在也并不打算改变主意。

    如果说三万的是刘坤，唐剑倒是不会讲什么交情。

    “那不成，你开玩笑呢？两万你卖我那不是亏死，还不如你留着自己喝。”杨茂直接摇头，一脸不高兴。

    “你贱啊？非要多花钱？”

    “你才贱，我要多给钱你，你反而不乐意，你说你贱不贱？你难道是看上老子的美色了？”杨茂挺胸瞪眼。

    唐剑郁闷，“买不买？不买就算了。”

    “买。就三万一千块钱，哥哥我不差钱，你别打我的鬼主意。”杨茂一副吊儿郎当模样哼哼道。

    “拿去吧，钱打到这张卡里就行了。”唐剑把金行卡卡号报给杨茂。

    “明天就给你打钱过去。”

    “不是不差钱吗？今天不行？”

    “滚犊子！挖矿的也要挖了矿才有钱啊。”

    ...

    乘坐地铁，唐剑很快就来到了江北市城南缪东A区。

    这里他前世都没有来过，却是只闻其名。

    联邦205年的江北市，还未发展成为基地市，各方面条件都是稍显落后的。

    这里没有悬浮磁列车，也几乎不可见前世在大都市极为常见的反重力梭车，更难有机甲出现。

    这里更为常见的，还是以能量卡提供动能的寻常跑车，各种科技条件都相对落后。

    唐剑出了地铁站，便看到不少地带都在施工。

    一些未完成的区域，有工人在一些脚手架上焊接钢筋。可以看到一些混凝土中混合了别的材料，泛着金属般的色泽，坚固性是绝对有保障的。

    这是在建新城区，看建筑的用材，便知江北市是朝着基地市慢慢靠拢了，这些坚固建筑在天坑出现后的战乱时，将会提供更有保障的安全住所。

    唐剑询问了几个方向后，便成功找到了缪东A区的大型交易所。

    这个交易所更像是一条商业街，不过街头街尾显而易见都有卡警在驻守，而且有铁闸门封锁，进出其中都需要接受审查。

    交易所之中贩卖的商品，都并不是寻常物品，很多商店贩卖的物品甚至属于卡师才可使用的违禁物，不是卡师不可拥有。

    在这里能购买到的物资种类丰富。

    为避免一些旧国组织的成员或者联邦通缉的人进入其中购买到需要的物资、捣乱破坏，又或者普通人购买到高危险的物品后造成社会动荡，交易所都是施行全天候封锁检查，通过检查才可入内。

    唐剑在出示了发给他的江北市大学校园通以及自己的学生证件后，便通过了检查，进入到了铁闸门后的交易所之中。

    他一眼就看到了前方街道拐角处颇为显眼的“青狐卡牌交易所”。

    交易所的招牌，就是以极为精美的幻卡制造成的幻象图景。

    那图景中，一个青狐妖女妩媚动人，持着度仪和卡牌与一名光头大汉战斗互动，二人你来我往，汗水与鲜血四溢，场面火爆，人物惟妙惟肖，栩栩如生，吸引人眼球。

    “真香......”

    唐剑看了一会儿，嗅到了一旁贩卖营养液的店面里，飘出了一阵香味儿，不禁咽口吐沫......

    ...

    ...

    ［推荐票掠夺卡］：掠夺所有推荐票！