    妇产科请求陈主任去接生？？？

    所有人脸色浮现出一个王德发！

    包括秦悦都是瞪大眼睛满是诧异，紧接着满脸都是惊喜！

    这个消息对于秦小舔来说绝对是天大的好消息。

    不行不行！

    找时间和陈沧好好聊聊，要不要准备练个小号！

    但是，不管怎么说，最开心的当属乐乐了！

    乐乐看着陈沧两眼冒着金星：“陈主任，我们的孩子……”

    陈沧脸色一沉：“什么我们的孩子，他不姓陈！”

    众人一听，顿时哈哈大笑起来。

    这个时候，陈沧脑海里一阵系统提示音响起！

    【叮！恭喜您触发会诊任务，任务完成之后，可以随机获得相关会诊科室相关技能，难度越高，奖励越丰富！】

    陈沧看着系统提示，顿时稍微迟疑一阵！

    能换个奖励吗？

    我真的不想当妇科医生啊……

    陈沧摇了摇头，赶紧起身，朝着妇产科急急忙忙走去。

    而急诊办公室内，所有护士和女大夫都羡慕的看着秦悦！

    “悦悦姐，你太幸福了啊，找了个这样全能的老公，简直是无所不能！”

    “对啊！悦悦，还有陈沧不擅长的事儿吗？”

    常丽娜则是嘿嘿一笑，小声说道：“陈主任好用吗？”

    秦悦顿时掐腰！

    “那必须的！绝对好用，男友力爆棚那种！”

    那必须的啊，在秦小舔心里，陈沧自然是天下无敌！

    不过，常丽娜想问可不是这么简单的问题！

    顿时拉着秦悦说道：“来来来，悦悦，来值班室，咱们好好聊聊陈主任！”

    几个小护士面露精光：“对对对！”

    ……

    ……

    这边，陈沧连走带跑直奔产科产房！

    毕竟生孩子这种事情，可真的不是闹着玩呢，也一点不好玩。

    陈沧也不想耽搁时间，如果真的是胎位不正的话，一定要在第一阶段进行调整，等到了第二阶段孩子出来卡在骨盆，这就危险了！

    张月佳的家属已经在产房外面焦急不安的等待起来！

    这个年对他们来说，真的是一个煎熬啊……

    所有人内心都在祈祷！

    祈祷张月佳和孩子们一定要挺住！

    ……

    ……

    护士带着陈沧匆匆忙忙进了产房之内，众人看见陈沧之后，纷纷点头：“陈主任！”

    而张晋峰直接点头：“小陈来了！”

    张淑英也看着陈沧打了个招呼。

    众妇科大夫看着陈主任也是纷纷瞩目，看着省二院男神！

    这可是省二院的钻石王老五。

    是无数女大夫梦寐以求的配偶，不，是对象！

    临床能力出色不说，最重要的是整形可是世界级的，这对于女人的诱惑力太大了！

    而且，最重要的是长得还帅。

    甚至这些产科的女汉子大夫看着陈沧都在想一个问题：沧儿你负责貌美如花就行了，我负责挣钱养家！

    如果一个妇科大夫这么和你说，她绝对是认真的，她也有这样的能力！

    唯一可惜的一点就是和秦院长的姑娘谈了对象。

    不过……只要陈主任没结婚以前，她们觉得自己都有机会的，反正自己都结婚了……不亏！

    ……

    陈沧客套一番之后，直接换了衣服，洗了手，带上手套直奔孕妇走来。

    其他产科的大夫也纷纷让开，把C位让给陈沧。

    这样的一个特殊产妇的接生，对于在做的每一个人来说都是一个很重要的收获！

    而且，看着省二院男神亲自接生，想想都觉得很有感觉！

    毕竟都是一个医院的，万一自己以后生二胎，也能找陈主任接生！

    他应该不会好意思拒绝吧？

    就是老公不要吃醋就行了！

    至于陈大夫的水平……

    这些主任都这么信任，更何况她们这些小大夫了。

    哎，这个男人真的是太优秀了，从急诊的产科，无所不能！

    这样的人要是做了老公，这多有面子！

    一时间，所有人把目光移向陈沧。

    陈沧低头看了看情况，双手轻轻按在肚子上：“麻烦打个B超，在这里，我来看看怎么个情况。”

    张嫣亲自打的B超，放在陈沧手掌的部位。

    妇科大夫大多数都要学会B超，甚至很多医院妇科招人的时候，还要求有B超的证才行。

    因为超声检查对于妇产科来说是一个十分必要的检查！

    通过超声信号，大屏幕上出现一个图形，陈沧看了一眼，脑海里顿时出现了一个虚拟的四维模型图！

    产妇的整个情况出现在陈沧的脑海之内！

    血液运行……宫腔内孩子的情况……伴随一阵阵宫缩患儿的胎位改变……包括骨盆的结构改变。

    第一次生孩子，对于女人来说，身体结构会有很大的改变！

    此时此刻，陈沧脑海里对于两个孩子的胎位，运动轨迹，宫缩规律有了一个详细的了解。

    时间就这样一分一秒流逝。

    陈沧也不动！

    就是默默的看着B超。

    周围人都愣住了……

    陈沧要干什么？

    而张淑英和张晋峰对视一眼，顿时眼睛一亮，发现陈沧眼睛盯着B超，右手微微按在下腹部不同的地方，伴随这宫缩小心翼翼的按压着……

    力度不大，可是每一下，似乎都能有一点细微的改变！

    没错！

    陈沧在借助宫缩改变胎儿的体位。

    很快，B超结果上显示的，一个胎儿的头方向轻微发生了改变！

    一旁的产科主任李艳丽看到这一幕之后，顿时愣住了！

    改变了？！

    她立马抬头看着陈沧，看着他的手在小腹部微微按压，借着宫缩，似乎在做着调整，看似微不足道，但是……这个头颅转向的改变，可能改变的就是一会儿接生的时候整个手术的危险程度！

    想到这里，李艳丽忍不住咽了口口水。

    而陈沧虽然目光盯着B超，但是思维主要是关注在四维图上，细微调整者胎儿的胎位，他在等待孕妇第二阶段的到来！

    很快，陈沧弯腰，看着宫口扩大，心里不断地思考，计算着……

    所有人都看着陈沧，怎么还不下手啊？

    其实，顺产和难产在某种条件上说是可以相互转化的。

    如果处理得当，完全可以把难产转危为安，化为顺产！

    就在所有人迟疑的时候，陈沧开始动手了！

