    没多久，陈凌来到何卫军的身旁，道：“龙头。”

    “走。”

    何卫军早就等候陈凌多时，也不废话，立刻拉着陈凌坐车，一起前往司令部。

    “报告。”

    来到赵宗柏的办公室门口后，何卫军立刻敲门。

    “进来。”

    坐在里面的赵宗柏马上放下手上的文件道。

    下一刻，何卫军与陈凌推门走进去，立正敬礼。

    赵宗柏扫了两人一眼，没好气道：“你两个小子，搞的什么事？老子这辈子的所有面，都用出去了。”

    说起这事，他就来气。

    为了促成集训的事情，自己得罪了不少人，平时与自己交好那些老友，都瞬间黑脸。

    拜托，人家来你的军区挖人，你能有好脸色吗？

    虽然被挑选出来的特种兵组织关系不变，但是被陈凌集训过后，肯定会被打上龙牙的烙印，试问这样的事情，谁心里没有点芥蒂？

    要不是担心陈凌被挖走，赵宗柏还不想当这个恶人，把所有人都得罪个透彻。

    陈凌赶紧陪着笑脸，道：“首长，那情况如何？”

    赵宗柏朗声道：“我跟军部说了，军部牵头通知五大军区开会开了二天，老子被骂得狗血淋头，最后我写了上千字的保证字，加上军部的叶老对你印象不错，他亲自出面做保证人，五大军区才勉强同意让你去选人。”

    勉强同意？

    陈凌愣了一下，微笑道：“这不是好事吗？为什么还要写保证书？”

    赵宗柏苦笑道：“你小子能力强悍，但想得太简单，能当军区老大的人，哪个不是老狐狸？他们知道，你不会解除他们的组织关系，但是他们不放心你。”

    陈凌疑惑道：“不放心我？什么意思？怕我拐卖人口？”

    听到这话，连何卫军都诧异了，毕竟在他眼里，各大军区的特种兵集中训练是一件好事，可以共同进步，相互促进，还能培养默契，有利于一些特殊任务的执行。

    况且，陈凌已经强调过，他们的组织关系不会有变化，需要时才集中，平时是在各自的军区执行任务，互不干扰。

    这是共赢的结果。

    何卫军吃惊地看着赵宗柏，想听对方的解释。

    赵宗柏哪能不知道何卫军的心思，扫了陈凌一眼，没好气道：“你小子就装吧，你在空军待了四个多月，将那些飞行员都虐出了感情，现在他们很崇拜你，却不崇拜自己的首长，还有不少人写报告，要转来龙牙，要是龙牙有空军部队，马上就有很多军官空降过来，你说，他们能放心你吗？”

    “你还记得王超与秦颂两个中队长吧？就他们最闹腾，打过好几次申请，想转过来你这里，还有那什么银燕班与铁鸿班几个班长，都想一起组队过来，老石听说这事，可没少跟我抱怨，这些人可是空军基地最强王牌，要是调来你这里，你想打死你的心都有了，你说你小子，不是拐卖人口是什么？”

    我去！

    陈凌嘴角连连抽搐起来，心底非常无语。

    那帮小子这么狠吗？就不怕得罪他们的首长？

    陈凌眼前瞬间浮现，在陆航旅的经历，感慨万千。

    不得不说，这些飞行员的身体素质确实不怎么样，但他们心高气傲，也没想着提高身体素质，被自己虐得嗷嗷叫以后，训得没话说后，才发奋图强，开始努力训练，实力增加不少。

    他也想不到就因为这事，自己竟然征服他们的心，让他们下定决心放弃原来的组织关系。

    一旁的何卫军听到赵宗柏的解释，呵呵笑了起来，突然眼前一亮，动了一个心思。

    龙牙基地没有空军，要不要组建一个空军救援突击队？至于空军的成员，就靠陈凌人气去拉人。

    他早就想培养飞行员，但是龙牙基地都是陆军，没有这个条件，现在陈凌的九星击落，加上受欢迎，没准真的有戏。

    何卫军想到这里，眼睛不断地发亮，暗暗开始谋划，如何实施这个计划。

    这时，陈凌感叹道：“首长，我并不知道这些事，那也不是我的本意，我只是让他们重视体能，加强训练而已。”

    赵宗柏点头道：“如果这是你的本意，老石早就雷霆震怒，他也清楚，都是你的实力惹的祸，也不好多说什么。”

    陈凌有些无奈道：“早知道那些小子这么疯狂，我应该低调一点，别让他们崇拜我。”

    赵宗柏笑骂道：“低调？你小子去哪里低调过？如今你小子在全军区的分量，用明星流量来形容的话，就是顶流，不过，这不见得就是好事，不认识你的人听说你的事迹后，很不服气，你要是去挑人，呵呵，自己做好心理准备，这一点，老子帮不了你。”

    陈凌点头道：“这个我早就有心里准备，我会想办法让他们心服口服的。”

    赵宗柏打击道：“你小子别太自信，小心阴沟里翻船，要是你没法做到，那么集训这件事情也无法提上日程。”

    陈凌咧嘴一笑道：“首长，你还不信我的实力吗？对了，是不是有第六机构的人，看我不顺眼？”

    赵宗柏愣了一下，诧异道：“你说第六类军人？你哪里听来的？”

    “没错，就是第六类军人。”

    陈凌点头，转头看向何卫军，道：“这是龙头说的，他说第六类机构的人，非常强悍，每个人的实力都不在我之下，所以，我很好奇，他们到底具备什么能力？才能被列为第六类军人，我也想知道，我与他们的差别在哪里？”

    听到这话，赵宗柏转头看向何卫军，沉默不语，但表情变得严肃起来。

    何卫军感受到赵宗柏的目光，感觉锋芒在背，瞬间打了一个激灵，扫了一眼陈凌，非常无语。

    特么，自己被这个小子卖了，这小子真的是哪壶不开提哪壶。

