    “这……这就是我们的餐厅吗？”汉娜站在餐厅外，一脸不可思议的看着面前精致华贵的餐厅，阳光落在落地玻璃上，招牌闪耀着光芒，就算是法克部落的宫殿，都没有那么好看。

    “是的，这里就是麦米餐厅了。”米娅点头，拿出先前麦格交给她的钥匙，上前打开了门。

    “麦老板回来了吗！”哈里森的马车刚好停下，看到开门的众人，不由激动的跳下马车，上前道：“今天中午开业吗？”

    “抱歉客人，我们才刚刚回来，需要准备食材和营业的时间，今天中午无法营业，你可以晚上再过来。”亚北米娅回头看着哈里森，微笑着摇头道。

    “这样啊。”哈里森和刚好走过来的几个客人闻言脸上都有些失望。

    “米娅姐姐，那今晚应该有火锅可以吃了吧？”温妮莎凑上前，满是期待的看着米娅问道。

    “嗯，都会有的。”米娅点头，刚刚在路上麦格就确认了餐厅今天晚上开始正常营业。

    “太好了。”温妮莎笑颜逐开，这些天逛遍了混乱之城的各大餐厅，也吃到了一些富有特色的食物，但总觉得差点味道。

    “艾米，你师父让你今天中午去上课。”熙熙从隔壁药水铺探了个脑袋出来，看着准备进门的艾米笑着说道。

    “啊……美妙的假期已经结束了吗？”艾米有些委屈的叹了口气，冲着熙熙点了点头道：“熙熙姐，我吃了午饭就过来。”

    “好的。”熙熙笑着应道，收回了脑袋。

    “菲丽丝姐姐和瑞娜姐姐不在家吗？”艾米抱着丑小鸭走进餐厅，打量了一圈，疑惑道。

    “可能是有事不在吧，菲丽丝要负责暗夜精灵的饮食，瑞娜应该在忙新火锅店的事情。”米娅从厨房里给众人端了温水出来，笑着说道。

    汉娜好奇的在餐厅里四处打量着，最后停在了壁画前，她看到了暮光森林，也看到了被标注成一个小点的法克部落，不由惊讶道：“这是诺兰大陆的地图吗？整个大陆都在这里了吗？”

    “不是，这只是其中的一些地方而已。”伊丽莎白摇头道。

    “哦……”汉娜吐了吐舌头，对自己的没有见识感到一丝不好意思，不过她的目光很快被墙上的钟表吸引力，快步走上前，盯着那按照固定的频率跳动的秒针，以及以缓慢速度爬行的分针和时针，过了一会，有些激动道：“这一定就是传说中的时钟吧？！利用魔法阵法让指针按照固定的频率转动，从而达到计时的效果！这里竟然有这样高级的东西！”

    “汉娜姐姐，钟表有那么高级吗？”艾米有些疑惑的问道。

    “当然，要想让指针稳定的走动，在这样一个小小的钟表之中，需要怎样高精度的零件，一丝一毫的差异，便可能导致钟表完全失准。”汉娜点着头，就像看着一个精美的艺术品一般盯着时钟。

    “那我的这个手表呢？”艾米抬起了自己的小手，露出了手腕上那个镶嵌着紫钻的秀气手表。

    “这……”汉娜瞪眼看着艾米的手表，确认那小小的指针也的确在走动，而且频率和墙上那个钟表也完全一致，不由惊叹道：“钟表已经可以做到如此小巧了吗？这里面的零件该有多精巧啊！”

    钟表她也只是曾经在酋长的宫殿里见过一次，当时认为这已经是精度极高的存在，但这样能够佩戴在手上的手表，难以想象是怎样的大师才能够将其制作出来。

    “这是父亲大人送我的。”艾米笑着收回了小手，带着几分小得意。

    “莫非他也是一位厉害的机械师？”汉娜有些疑惑的想着，对她而言，机械是比酿酒更有趣的东西，设计和制造酿酒机器的过程，也原本酿酒来的更加有趣。

    只要摸到冰冷的钢铁，想到它们能够在自己的手中变成想要的样子，心脏便会不自禁的加速跳动。

    如果麦格是一位非常厉害的机械师，能够做出这样小巧精致的手表，那她可就找到厉害的师父了。

    ……

    麦格没有再灰神殿待太久，黑雾和旧日支配者的事情与罗兰进行了简单的交流，约定了时间再和迈克尔城主一起讨论此事。

    至于石像，则被麦格收了回去，这东西有些邪乎，就算是放在罗兰那里麦格都有些不放心，毕竟他可没有圣光时刻照耀着。

    出了灰神殿，麦格拦了辆马车返回餐厅。

    途径那家名为“班’的茶楼的时候，麦格掀起车帘看了一眼，脸上露出了几分诧异之色，原本被查封的茶楼，竟然重新开业了。

    “这是什么情况？”麦格皱眉，以班纳特的罪行，牢底坐穿都算轻的，这家茶楼作为他的核心资产，应该不会那么快就被处理掉，那为何那么快就重新开业？

    马车继续向前驶去，麦格很快便看到了那家被赠与瑞娜的火锅店，门口倚靠着两个兽人，正在跺脚闲聊。

    “这是瑞娜请的员工？”麦格看了一眼那两个看起来不太友善的兽人，这些天他们去了法克部落，瑞娜应该在忙着装修和开店的事宜，只是从外观上看，火锅店的收尾工作并未完成，也没有施工队在作业，让他有些疑惑。

    新火锅店的事情麦格打算让瑞娜一手操持，他就当个安静出钱的投资人，所以也没有要求瑞娜向他汇报进度，对于工程情况并不了解。

    马车快到麦米餐厅的时候，麦格看到了前方并排而行的两个少女，让车夫停车，给了车费，跳下马车，出声道：“瑞娜，菲丽丝。”

    “老板？”瑞娜和菲丽丝同时回头，看着麦格眼睛一亮，惊喜道：“你们回来了！”

    “是的，中午刚回来，她们现在应该在店铺里了。”麦格笑着走上前，目光落到了瑞娜缠着一圈纱布的左手上，关切道：“瑞娜，你的手怎么了？”

    “做菜的时候不小心烫了一下，不打紧的。”瑞娜连忙把手藏到身后，摇摇头道。

    “不是这样的，老板，瑞娜的手是被那些坏蛋兽人推倒在地划伤的。”菲丽丝气愤的攥紧拳头，看着麦格道：“他们占了瑞娜的餐厅，说那餐厅是他们的，还不让我们进去，可坏了呢。”

