    

    面对释放着善意的火麒麟，江帆伸出右手，竖起食指勾了勾:“你过来呀。”

    火麒麟瞪着铜铃大的眼睛，似乎听懂了江帆的话，鼻尖喷出一团火球，然后缓步上前。

    虽然收敛了身上的火焰，但火麒麟自带的气息依旧灼热，好在对江帆、怒晴鸡和黑白双煞都造不出什么影响。

    [不知道火麒麟好不好吃?]

    在看到火麒麟时候，江帆就像是看到高端食材，确实被引动食欲，不过很快压制了这个想法。

    “呜呜”

    火麒麟则乖巧地来到江帆身前趴下，叫唤了两声，好奇地打量着眼前之人，眼中极为亲近

    “既然你这么上道，我就给你一个机缘吧!”

    江帆抬起手指，默念《净心神咒》，在指尖聚集一枚水珠，点在火麒麟硕大的额头上。水珠并没有被火麒麟自带的高温蒸发，而是穿过厚实的头骨，点落在火麒麟的大脑上。净化火麒麟身上的魔气。

    不久后，火麒麟身上的魔气尽去，修为从天人合一初期，掉落到了宗师巅峰境界，但眼神越发具有灵性，看向江帆的目光也更加柔和亲近，发出欢快的叫声。

    原来火麒麟身上的魔气，自它出生之时就存在于体内，早已根深蒂固，和火麒麟自身真元融合在一起。

    所以在江帆净化它体内魔气的时候，不可避免地损耗了火麒麟的部分真元。

    如今魔气尽去，火麒麟灵台清明，完全收敛火焰，用硕大的脑袋来蹭着江帆的腿，顶得轮椅都在往后退。

    怒晴鸡飞到白煞的肩膀上嘟囔道:“这玩意儿真是火麒麟?我怎么看着像舔狗啊!’“呜呜”

    火麒麟颇具灵性，虽然不会说话，却能够听懂人言，顿时对着怒晴鸡龇牙咧嘴。

    江帆可不懂兽语，不过在僵尸世界，老天师为替身的时候，他学会了点化之术。

    在一人之下，不止存在异人，还有一些特殊的动物也能修炼得道。

    动物天性淳朴，一旦得无，进境反而比人更迅速，练到能以精灵之姿现世就被称作“仙

    例如长白山蛇仙柳坤生。

    点化之术属于比较偏门的法术，可助动物起开启灵窍，使其可口吐人言。

    有些类似于《白蛇缘起》中，白素贞让旺财开口说话。

    只见江帆抬手引灵，点在火麒麟的眉心，火麒麟只觉醍醐灌顶，顿时就多出许多明悟。“大哥哥，你身上的气息好舒服呀!’

    火麒麟开口，江帆本以为会是粗糙汉子的嗓音，没想到却是一个略微稚嫩的小女孩声音。庞大的体型，狰狞的头颅，和幼稚的萝莉音形成了强烈的反差感

    女的，不对，母的。

    这倒是江帆没有预料到的，谁知道十二惊惶中的火麒麟，还是个没长大的小母麒麟。难怪堂堂神兽，实力却如此弱小，感情还处于幼年期。

    “小家伙，你有名字吗?”

    江帆问道。

    “没有

    火麒麟声音显得很委屈。

    “那我给你起一个，它叫鸡大宝，你叫黄二妞怎么样?”江帆笑着说道。

    “不要，我不要叫二妞。”

    火麒麟连连摇头。

    江帆是个起名废，想了想:“那叫火麟儿吧?

    “火麟儿?好听，我有名字了!’

    火麒麟兴奋地喊道，然后又摇着尾巴，一副很高兴的样子。

    怒晴鸡说道:“温皇，火麒麟就这样被收服了?’

    “确实比较顺利。

    江帆摸了摸火麒麟的大脑袋，温润如玉，并不烫手，试探性地问道:“火麟儿，你能带我去找雪饮刀吗?’

    “雪饮刀，那是什么东西?”

    火麒麟很少和人打交道，是一个不折不扣的小文盲，虽然会说话了，但人类的很多知识还是不清楚。

    “就是一把散发着寒气的大刀。”

    江帆简单解释了一些。

    火麒麟想了想:“麟儿知道，我带你去。”

    江帆收起轮椅，坐到火麒麟背上，火麒麟并没有反抗，拖着江帆风风火火的就跑了。“等等啊，我还没上车啊!’

    怒晴鸡无语，只得让黑白双煞带着它跟着在后面跑。

    路辗转，大约十来分钟，火麒麟来一处通道，雪饮刀就插在上方的石壁当中，只露出一节刀柄。

    江帆将其摄入手中，其中附带的寒气，让身下的火麒麟颇为不舒服。

    江帆将雪饮刀收入噬囊之际，黑白双煞带着怒晴鸡跑了过来。

    白露到手接下来就是找到十强武道。

    来都来了，江帆自然要看看这个世界的顶尖武学。

    通过沟通，在火麒麟的带领下，来到一处巨大的麒麟壁画之前。

    画中是一个壮汉胖揍火麒麟，其中记录着《十强武道》，至于能够领悟多少，则看个人的悟性。

    十强分别是:无二刀法、问天枪诀、天命剑道、大易戟谱、虎哮棒集、山海拳经、玄武神掌、烈强腿绝、圆融金指、甲骨龙爪。

    江帆的悟性自然不用多说，加上神蛊温皇这个替身加成，说一句冠绝天下也不为过。或许是受到神蛊温皇剑道的影响，江帆看到麒麟壁画的第一眼，就是《天命剑道》。

    在江帆眼中，壁画中的人仿佛活了一般，手持一柄长剑，肆意挥洒，剑气如滚滚长河，奔腾而下。

    接着是《无二刀法》、《问天枪诀》

    观摩麒麟壁画，江帆瞬间顿悟，闭上双眼，在脑海中快速将招式融合、拆分、演化.结合自身武学感悟和推演!

    这一切，不过短短时间便已经完成了。

    “我，悟了!”

    再度睁开双眼，江帆不止获得了《十强武道》，还推演出了完整的《玄武真功》，以及“十方无敌”、“十方皆杀”、“十方皆灭”等后续绝招，并将其融合于《浑天宝鉴》之中。

    替身神蛊温皇自带的《飘渺剑法》，原本止步于剑十二，现在也被江帆推演到了剑十三。其中还加入了武道意念，让威力进一步提升。

    可惜这个世界上，于江帆势均力敌的人不多，只有神魔境的强者，才值得挑战。

    更强的江帆打不过，至于神魔境之下，哪怕是武林神话“天剑无名”，也只有被吊打的份

