    次日，胡铭晨一直都出于战战兢兢当中，他倒不是替周仁担心，怕他不会成功，胡铭晨是怕王婷打电话来训他一顿。

    中午周仁没打电话来，到了下午，周仁和王婷也还没打电话来。等天黑了之后，还是一点音讯没有。

    “咋地，难道周仁没去？”胡铭晨暗自腹诽道。

    照理说，只要周仁去了，那不管成功与否，他总是要来个电话才对啊。既然一直没打电话来，那应该就是没有去。

    想到周仁豪情万丈了半天，结果连去都不敢去，胡铭晨就有点觉得自己看错了人，或许周仁没有去反而是一件好事情。连这点行动力都没有的人，可以说就是中看不中用，说就天下无敌，做就有心无力。

    心里面对周仁一番鄙视之后，胡铭晨就把这件事给放下了，他打算等到下个星期回凉城的时候，去看看王婷，给他说说自己对周仁的观感，免得他阴差阳错的上了“贼船”。

    然而，等晚上胡铭晨去阅览室刚出来走到楼梯上，他就接到了冷艳秋的电话。

    也不知怎么滴，看到电话是冷艳秋打来的，胡铭晨心里就莫名的咯噔一下。

    平时没什么事的话，冷艳秋通常是不会给他打电话，自己昨天才怂恿周仁去求婚，今天冷艳秋就打电话来，这不得不让胡铭晨感觉到不正常。关键是在此之前，周仁和王婷都还没有给他任何的信息呢。

    就算有所预感，胡铭晨还是将电话接了起来，不管是因为什么事打电话给自己，总得接了电话才知道。

    “秋姐，今天咋想着会给我打电话啊？”胡铭晨尽可能的让自己与平时的态度没有什么两样，洋溢的接起电话道。

    “哼，你会不知道我为何给你打电话？”电话那头的冷艳秋冷哼一声道。

    冷艳秋摆出这么一副兴师问罪的样子，胡铭晨就更加感到心里没底。

    “秋姐，我......我怎么会知道你打电话给我因为何事呢，你都还没有说嘛，呵呵。”胡铭晨显得有些没有底气。

    “哟，平时油嘴滑舌，油腔滑调，干练稳重的胡铭晨，也有说话结巴没底气的时候啊，是不是做了什么亏心事呢，不做亏心事不怕鬼敲门。”冷艳秋对胡铭晨奚落揶揄道。

    “冷姐，你是夸我呢还是损我啊，我有什么没底气的啊，就像你说的，我没做亏心事，我怕什么呢。”胡铭晨虽然心里面还是底气不太充足，可是被冷艳秋如此揶揄，胡铭晨也一下子调整了状态过来。

    就像冷艳秋说的，胡铭晨平常在他们面前是不会有那种心虚的，不管是谁，在话语上都很难占到一丁点的便宜。

    “硬，嘴硬，你小子做了什么事情你会不清楚？那么快就得了健忘症？是不是好久没收拾你，所以你有点忘乎所以呢，敢在姐的面前耍花枪了。”

    “呵呵，冷姐，你这口气......怎么那么像婷姐呢，我觉得应该是她最喜欢给我这样说话的呀。”胡铭晨恢复镇定，轻声的笑了笑道。

    “你还好意思说你婷姐呢，你都把她给卖了，还提她？”冷艳秋冷冷的道。

    “秋姐，你这么说，我真的心里发虚了，难道......周仁去了凉城，婷姐没同意？”胡铭晨的语气陡然间又软了下来。

    “哟，我还以为你得了健忘症了呢，搞了半天也没有得病嘛，还晓得什么事情啊。你小子，你到底是站哪边的啊？”冷艳秋调侃道。

    “不是，冷姐，你先给我说，周仁是不是玩了什么过激的花样，是不是伤害婷姐了，你告诉我，如果是，我现在马上就去找他麻烦。”胡铭晨一本正经的道。

    “你找他什么麻烦，不是你支持和鼓励的嘛，你怎么找他麻烦？现在我是问你，你是站哪边啊？”

    “我当然是站在婷姐和你这边啊，这还用说吗，这是毋庸置疑的嘛。”胡铭晨肯定而坚定的道。

    “那你既然是站我们这边，怎么不提前打个招呼就干了吃里爬外的事情，就那么急着将你婷姐往火坑里推。”冷艳秋信誓旦旦的质问道。

    “秋姐，我......我怎么就吃里爬外了呢，而且，那怎么就成......火坑了呢？你赶紧告诉我是怎么回事？”胡铭晨感觉无奈又无语，关键是他到现在还不知道其中的细节，搞不清楚问题出在哪里。

    “你为什么要怂恿周仁求婚？你是觉得你婷姐嫁不出去？”

    “这话就严重了嘛，婷姐美丽动人，怎么可能会嫁不出去，区别就是嫁一个什么样的男人罢了。是，周仁去求婚时我鼓励他的，可是我的初衷也是为了婷姐好不是，她难得遇到一个谈得来的，起码不是她所排斥的人，那当然就不能虚耗青春不是。周仁那人，以我看人的眼光，我觉得还是挺不错挺靠谱的，要不是他属于这样的人，给我三个胆子我也不敢乱点鸳鸯谱啊。”胡铭晨委屈的解释道。

    “你这话，说得还有点像句人话。”

    “你......搞得我以前说的都不是人话啊？现在能告诉我到底发生什么事了吧，你要是不说，那我就打电话给婷姐和周仁，你放心，要是周仁有对不起婷姐，我绝对饶不了他。”胡铭晨苦笑的摇摇头道。

    “噗呲......哈哈......瞧你那样子，你要是找周仁的麻烦，我怕你婷姐会第一个不答应哟，呵呵.....”就在胡铭晨心里面七上八下的时候，冷艳秋扑哧一声就大笑起来，与他前面态度直接来了一百八十度的大转弯。

    冷艳秋顿时大笑起来，弄得胡铭晨一头雾水，这玩的什么把戏啊，刚才还摆出一副兴师问罪的架势，怎么瞬间就变味了呢？还什么婷姐会第一个不答应。

    胡铭晨也不傻，马上就顿悟过来了。

    “好哇，秋姐，你时耍我，婷姐同意了是不？是不是婷姐同意周仁的求婚了？”

    “呵呵，你这个问题，我还是不回答你了，让你婷姐来回答吧。”冷艳秋笑着道。

    “你在凉城？你和婷姐在一起？”胡铭晨愕然问道。

    “小晨，别听她的，她就是逗你的。”电话那头出现了王婷替代的声音。

    “婷姐，我是不是要恭喜你呀？嘻嘻。”胡铭晨回到他一贯嬉皮笑脸的嘴脸道。

    “恭喜？恭喜个屁，那木头脑壳......今天让我丢大人了，你还笑得出来。”

    尽管王婷说出来的话还是兴师问罪的意思，可胡铭晨已经不紧张不担忧了。不管过程如何，结局一定是好的，要不然的话，刚才冷艳秋不会笑得那么开怀那么洒脱。

    “我猜，同时周仁也应该是干了一件让你难忘的浪漫事情吧？给我说说，他到底做了什么惊天地泣鬼神的事情？”胡铭晨饶有兴趣的问道。

    “你给他出的点子你会不知道？”王婷反问道。

    “我怎么会知道，我就是鼓励他去凉城找你而已，具体怎么做，他可是没给我透漏一个字。”

    “那你还是去问他吧。”王婷感觉有些害羞，说了这么一句话之后，她就把电话挂了。

    正在胡铭晨望着手中的手机愣怔发呆的时候，周仁的电话终于打了过来。

    “小晨，谢谢你啊，谢谢你，对了，你在和谁通电话，我怎么一直打一直都是占线的，打不进来。”周仁的声音洋溢着一种快乐幸福。

    “你说还能是和谁通电话，周哥，你赶紧告诉我，你到底是做了什么？反正听你的语气，你应该是成功了，否则你也不会谢我。”

    “嘿嘿，成功了，她答应我了，我刚才给家里面打了电话报喜之后，就马上打电话给你了呢。”隔着电话，胡铭晨仿佛都能看到周仁那脸上满满的笑意。

    “你赶紧告诉我，你是怎么做到的，我很想知道呢。”胡铭晨现在就想知道周仁到底干了什么。

    “嘿嘿，其实也没什么，我就是在他们单位的门口用玫瑰摆了一个大大的心形图案，然后再大声的将她喊出来，借着就跪地送上鲜花和戒指求婚，就这样啊。”周仁有点不好意思的给介绍道。

    “你摆一个大大的心形图案，还大声的将她喊出来？没打电话约好一个地方什么的吗？你就那么直接？周哥，I服了you，你够霸气。”胡铭晨顿时就觉得一脑门的汗，不过胡铭晨也确实佩服周仁的勇气。

    王婷是警察，她平时就是一个霸气的人，结果，周仁在求婚这件事上比王婷还霸气。怪不得王婷会说周仁让她丢大了人，想也不用想，周仁那么公开的向王婷求婚，现在绝对成了他们单位最大的议论话题。

    周仁平时文质彬彬的，真没想到他会如此豁出去有魄力，够爷们够勇敢。或许也就是他的这种义无反顾，一下子就征服了王婷的芳心。

    “你鼓励我要主动，要勇敢，要有实际行动啊。所以我想了一晚上，也没想出更好的方式，所以就学人家网上的方式，于是就干了。”

    “你行，你猛，我服了你。不管怎么说，你成功了，这就是一件值得庆贺的事情。”

    “明天我来你们学校请你吃饭，对了，记得你要给我当伴郎的事情哦，呵呵呵。”

