    半个小时之后，姜柠挑着两小捆干柴回到了自己的石洞底下。

    除了干柴之外，她还带回来了有些木棍。

    她准备把这些木棍削尖了安排在洞口的位置，这样野兽强行突入的话，只会自己送命。

    如此一来，她这里比徐烨的吊脚楼就要安全多了。

    从今天晚上开始，姜柠就不需要徐烨守夜了，因为她的那个山洞就算是老虎来了，也不是那么容易上去的。

    徐烨那边梯子都已经做好了，于是姜柠开出了15只螃蟹的价格。

    于是，两个人完成了交易，徐烨扣除了手续费之后得到了12只螃蟹。

    徐烨那边，依旧有虫鸣声，听起来非常的吵。

    于是，徐烨就让姜柠调小了声音，免得被烦人的虫鸣给影响到。

    徐烨不是没有想过射杀那些虫子，但是他根本没有办法确定那些虫子的位置，哪怕他的箭术再好，也不可能做到将它们射杀。

    姜柠这边，特别的安静，因为石滩的范围还是比较大的，所以那些植物距离姜柠的岩洞都比较远。

    安全的问题，和吵闹的问题，她都不太需要担心了。

    晚饭，徐烨和姜柠都煮了一些螃蟹。

    为了安全考虑，两个人都煮了很久，免得螃蟹里的寄生虫没有被杀死。

    吃的时候，也格外的注意查看。

    要是发现肉眼可见的寄生虫，他们肯定就不吃了。

    姜柠吃完之后，就通过梯子爬到了山洞里，准备去休息了。

    今天一天下了她也很累了，所以就想着早一点休息，等到醒来的时候帮助徐烨守夜。

    因为徐烨说了，他没有打算早睡，需要制作茅草片。

    吃完了晚饭之后，徐烨就开始整理那些茅草，将他们捆成一小捆的固定在竹条上面。

    这样，就可以形成一个密集的茅草片。

    徐烨发现，掌握了满级竹艺之后，干其他事情都会受到影响，做的十分的精巧。

    就拿面前的茅草片来说，被徐烨整理的十分整齐，强迫症看了都会觉得很舒服。

    徐烨在弄茅草片的时候，都是在吊脚楼上面，不过他并没有撤掉上下的梯子。

    因为，他时候还要下去添一些柴，让篝火烧的足够旺，这样在吊脚楼上面才能看到。

    结果，徐烨就发现有一条蛇沿着梯子爬上来了。

    蛇很小，是一条有毒的竹叶青蛇。

    徐烨直接用棍子敲死了它，松了一口气。

    如果不是刚好要下去，他都没有发现。

    以后，还是得谨慎再谨慎。

    大意，就会丢了自己的小命啊。

    那条竹叶青蛇还在扭动，徐烨就没有着急下去，试着用棍子把它拨弄到火堆。

    实在是太小了，肉都没有多少，徐烨都不想吃它。

    所以，直接烧了最省事。

    顺利的把它弄进火堆，徐烨就从楼上下来。

    然后，给两堆篝火里都添了一些柴。

    添完柴之后，徐烨就回到了楼上，将梯子撤掉，收回到上面。

    看了一眼时间，已经11点多了。

    今天忙碌了那么多事情，他还是挺累的。

    所以想要早点休息，不想再等到12点了。

    而且他也没有想好要模拟什么能力。

    躺下没有多久，徐烨很快就睡着了。

    姜柠睡到了凌晨三点多的时候才醒过来，看到徐烨已经入睡了，她就松了一口气。

    很安全，吊脚楼的底下也没有出现什么野兽。

    于是，她拿了一些枯草，用镁条把火生了起来，然后添加了一些枯木。

    这个山洞确实很安全，不过隐约可以听到一些动物的叫声从远处传来。

    只是呆在这里，姜柠还是很安心的。

    这个地方足够高，而且非常的陡峭，野生动物是很难冲入山洞的。

    坐在洞口的位置，姜柠看着星空。

    浩瀚的星海，让姜柠心生感慨。

    孤独感，油然而生。

    看了看画面里熟睡的徐烨，她就想挨近徐烨，想要靠着徐烨。

    最好，能够拥抱一下徐烨。

    她突然想起来一句不知道谁说过的话，说是孤独感是非常可怕的，是可以击碎一个人的求生欲。

    最后，她只能抱着自己的膝盖，静静的等待天空明亮起来。

    希望炙热的阳光，可以给自己一些力量。

    不止不觉，天就亮了。

    徐烨醒来到时候，已经是早上七点多了。

    起来看了看四周，发现空气有些潮湿。

    衣服，也潮潮的，不是很舒服。

    所以还是需要把屋顶和墙面感觉弄好，这样潮湿的情况才会得到改善。

    丛林里，潮湿确实一个让人头疼的事情。

    所以，徐烨需要尽快把四周的树砍掉。

    他看了一眼姜柠，发现姜柠正在用树藤编什么东西。

    于是，他没有提醒姜柠自己已经醒过来了。

    他还需要模拟一个新的技能，他觉得自己现在很需要的技能。

    “系统，我要模拟满级观察力。”

    然后，徐烨直接进入了虚拟世界。

    接着他就要用目光去搜寻各种目标，不断的提升自己的观察能力。

    也不知道过了多久，徐烨听到了自己期待的声音。

    【叮，满级观察力模拟成功，技能已生成，请提取。】

    “提取满级观察力。”

    随着徐烨在心中下达指令，徐烨就进入了接受状态。

    接收完成之后，徐烨看了一眼时间。

    过去了整整1个小时，这大大超出了徐烨的预料。

    他发现自己现在的眼睛变得无比的敏锐，可以看到很所细节的东西。

    世界在他的面前，变得不一样了起来，变得更加的灵动了。

    十几米之外的一只小飞虫，徐烨也可以轻易的发现。

    有了这个能力，他觉得拿下烦人的虫子可能就不再是问题了。

    第7天，自己拥有了7种能力。

    满级钻木取火、满级箭术、满级免疫力、满级攀爬能力、满级竹艺、满级自愈能力、满级观察力。

    徐烨已经没有那么排斥在荒野了，随着他掌握的技能越来越多，在荒野肯定会越来越舒服的。

    把梯子放下去，徐烨从回到了楼下。

    今天的早饭，徐烨打算吃几个芋头，然后来几只螃蟹。

    昨天他没有把所有的螃蟹吃完，还留了几只放在自己的水池里面。

