

  谁都知道，在这样的国家里，谁能够掌握军权就能够掌握一切。

  就如溙国一样。

  军方大佬想政变就政变，你坐在最高位置的人还影响不到他们体系。；

  所以，个那是明德非常看中的一个认。

  个那点了点头：“轻微的调动肯定是有，无非就是替换了我们这边一些人。”

  “同样的，我也在暗中替换他的人，旗鼓相当，没有谁胜利，谁损失更大一说。”

  明德点头：“那就好，现在黎昌已经疯了。”

  “我怕他最后做出什么更加疯狂的事情。”

  “个那将军，辛苦你了。”

  个那笑着点头：“我们都是同乡，这么多年来一起走过了各种风风雨雨，自然永远站在一起。”

  “同进同退，你好了，我才会好，你不好了，我也肯定不会好。”

  “所以明德先生，您不需要这么客气。”

  “那，如果没有其他事情的话，我先忙自己的事情去了。”

  明德点头：“去吧。”

  个那将军刚走，明德手机响了。

  一看是抽屉里的卫星电话响，他马上小跑了过去。

  把手机放在了耳边：“你好，苏先生。”

  电话是苏启打来的。

  苏启电话这头问候了几句，切入了正题：“明德先生，我们应该可以造第二波势了。”

  明德愣了下：“苏先生，你前段时间不是还说，现在把舞台让给他们吗，我们这么快就开始出手？”

  苏启说：“对，现在就出手。”

  “不过，你只需要看我们的动向，然后配合就成。”

  “我也是突发奇想，他不是想要逼我出来吗，我就让他被舆论给吞没。”

  明德凝重了不少：‘那苏先生，你们的计划是？’

  苏启随后在电话里把他所想到的全部说了一遍。

  他原本确实没有想过马上出手，只是这会在家里突然抓到了一线 有用的东西。

  那就是刘得铧农业公司的性质！

  在昆哥走了后，他马上又给昆哥打了个电话。

  详细了解了他们在这个国家的一些合作情况。

  令他惊喜发现，他们跟南越国最少五十多个盛产各种水果的村庄有合同。

  一个村庄几百人，无数人家就靠着自家果园里面产出来几个钱维持生计。

  如果苏启在黎昌行为上在烧上一把火呢，那么这些农民会怎么干？

  自古以来，农民的要求是最容易满足的。

  你让我有饭吃，我就不会反你。

  可你如果连饭都不给我吃了，那么必然要反你。

  断人生计，如同杀人。

  具体做法是，既然你封了我的公司，那么我也对我下面合作的农民说。

  没办法，谁谁谁封锁了我公司，我没有办法在履行和你们之间的合同。

  所以，我公司不再收购你们手上的水果。

  这等于是一颗=炸弹丢下去，势必会让黎昌的名声瞬间臭名远扬。

  这时候，明德突然站出来。

  也撕破了脸皮，大肆反对黎昌，无疑当中会获得这些农民的好感。

  明德被刺杀，已经被很多城市人把他跟国家尊严绑定在了一起。

  他已经获得了城市人口的无比好感。

  在这么来一下，连农民也被他给抽走了的话。

  那么黎昌没有了群众支持基础，他还能够挺多久？

  所以，苏启这步棋下的非常精妙绝伦，等于是对黎昌来了一个釜底抽薪。

  从一开始，黎昌的路子就错了。

  他偏执的认为，杀了明德，或者杀了苏启。

  那么他就安全了，一直都把心思放在了这上面。

  可以说后方洞开。

  给了苏启他们钻入的机会。

  明德听后，一拍脑袋：“对啊，我怎么没有想到这点。”

  “那苏先生，我马上组织我的人开会，拿出方案出来。”

  苏启想了下，打断说：“明德先生，现在你身边可以相信的人已经不多了。”

  “这事情，你谁也不要说。”

  “你直接越过你的智囊团，吩咐你办公室的人去办就是了。”

  “其实也没有那么复杂，开一个记者会，强烈表达一下对黎昌的谴责，以及坚决维护农民利益的态度就行”

  “具体，后面有我的团队会炒作舆论。”

  明德不解：“苏先生，你怀疑我智囊团还有人在背叛我？”

  苏启笑了下“有没有我不知道，但我知道，这种事情最少没人知道最好。”

  “毕竟随便传出去点什么，将要全盘大乱我们打计划。”

  “记住，就只跟你办公室的人说，你要开记者会。”

  “至于记者会上面你会讲什么，不要透露给任何一个人，让他们办事就行。”

  明德仔细想了下，点头：“那行，我马上去安排。”

  挂了电话后，他第一时间把自己的办公室主任给叫了过来。

  吩咐了让他们去联系记者，以及各大媒体。

  会议就在今天下午召开。

  十分突然，他手下自然也问了很多，但都被他给压了下去。

  没法，手下只能造做。

  而苏启这边，同样也联系了郝旭的红客联盟。

  马上开始第二波炒作。

  后来仔细想了下，又给胖子打了个电话。

  让他的十万水军全部都翻墙过来好好的水一波。

  说是说十万水军，其实胖子手下水军子子孙孙只怕百万都不止。

  只不过大正集团这个体量，已经很少需要用到水军了，所以胖子没怎么去搭理过那边。

  至于他们怎么翻墙过来。

  那就是红客联盟数万大小黑客 的事情了。

  这注定了是一次轰动全球互联网的互联网事件。

  数万黑客齐齐出手，攻破一个国家互联网的防火墙。

  然后护送千千万万水军进来肆无忌惮。

  放眼整个互联网纪元，哪怕是加上未来数十年，都不曾出现过这样的壮举。

  红客联盟自此之后，奠定了全球无人撼动的地位。

  人人闻之而丧胆。

  黎昌这边也没有放松。

  他的智囊团内其实也有人提醒了他。

  你这样做，很容易让人顺水推舟把你给摆到台面上来。

  让你成为霍乱的中心。

  到时候你的名声将会扫地，还有可能一站不起。

  可他确实已经疯狂了，还在偏执的认为逼出苏启，控制苏启，甚至于杀了苏启。

  那么，一切都完结了。

  至于明德，他手腕还是跟我相差太远太远。

  