

    第三千八百九十八章前往木灵族

    随着雷昌逸没了动静，他原本所处空间的那一颗颗星辰，纷纷如泡沫一般消散。

    林辰身后的星辰同样消散，神狱塔飞回到他眉心之中。

    林辰落到下方雷昌逸的身旁。

    雷昌逸并没有死，只是昏迷过去，林辰的目的也不是要杀了他，从一开始，林辰就是打算将这家伙生擒。

    就如同以往那般，他将抓到手的人质，关押到神狱塔的第一层。

    他曾询问过商阎，将至尊关押到神狱塔内，对方若是在内部乱来，会不会对神狱塔内部造成什么损坏。

    若是至尊的力量，足以摧毁神狱塔的内部，那么他便需要使用一些别的手段，比如将对方的灵魂本源重创，让对方长久陷入昏迷中，从而达到控制对方的效果。

    商阎的答复很简单，让林辰不必有那种担忧。

    直到林辰将雷昌逸收入神狱塔，天人族众人才终于回过神来，都是一脸惊喜的朝林辰跑来。

    “林辰，你把那家伙收到神狱塔里去了？”雪霜玥惊喜的望着林辰，直到现在，她心脏都嘭嘭乱跳，完全无法平静下来。

    林辰笑着点头。

    “小友，你先前要说的好消息，就是你突破到至尊境了？”雪沧澜问道。

    林辰依旧是笑着点头。

    雪霜玥和雪沧澜几人，心中都有许多问题想问，不过也很清楚，有些问题不适合去问，比如神域塔的来历，比如林辰的实力提升为何如此之快，比如林辰为何掌握一门至尊神技。

    他们虽然好奇，但也清楚，自己和林辰，并没有亲近到什么问题都可以去问的地步。

    林辰看向雪痕，道：“我原先，不知道雷鬼族这‘鬼杀印’的手段，现在看来，雷鬼族拥有这么强大的追踪手段，只怕是莫前辈想要从雷鬼族族长面前逃走，可能性不大。”

    他这番话，如一盆冷水，浇在兴奋的几人头上，使得他们兴奋的心情，立马又变得沉重。

    林辰也不想说这种打击士气的话，但现实如此，并不是你不去说，甚至去逃避，就能够有所改变的。

    眼下要做的，是直面现实，做好最坏的打算，弄清楚问题是什么，然后再去解决问题。

    他继续道：“这是一个坏消息。但眼下，雷鬼族有一名至尊落入我们手上，则是一个好消息。即便莫前辈落入雷鬼族手上，我们拿人质去和雷鬼族交换，想来他们是愿意交换的！不过，如此一来，又有另一个问题。”

    天人族几人屏气凝神，望着林辰。

    不知何时，都已经将林辰当成主心骨，即便雪沧澜和雪岚这两个比林辰年长了不知多少岁的前辈，也像是小学生般，老实的等待林辰继续说下去。

    林辰道：“想要和雷鬼族交换人质，也就需要谈判。而谈判，从来只存在于势均力敌的人和势力之间！”

    “没错！”雪沧澜很是赞同的道，“若实力不够，便前去要交换人质，别说是救回莫前辈，就连我们自己，都将是有去无回！”

    “林辰，你是不是有什么办法？”雪痕望着林辰那平静的脸庞，心境仿佛也受到感染，变得平稳，她肯定林辰一定是有着什么办法。

    “只要得到10滴‘天火灵乳’，我的实力还能再上一层楼。到那时，即便对上至尊境中期，也有资本和对方交手。所以接下来，我打算前往木灵族那边走一趟。”

    林辰将接下来的打算给说了出来。

    眼下，他手段尽出，足以碾压寻常至尊境初期的修道者，但对上至尊境中期的话，怕是还有着一定的差距。

    但若是能够将《大化天威掌》学会，他自信就算是遇上至尊境中期，也有与对方一战的资本。

    到那时，便有底气前往雷鬼族，和雷鬼族族长谈判！

    “得到10滴‘天火灵乳’，实力还能更上一层楼？”

    雪沧澜和雪霜玥几人，实在想不明白，“天火灵乳”如何能够提升林辰的实力，不过眼下他们对林辰都很信任，林辰说出来的话，并没有去怀疑。

    他们正惊讶时，雪痕已经道：“既然如此，我们现在就前往木灵族。我会为你向木灵族换取10滴‘天火灵乳’！”

    这一回，即便是雪乾宇也老实闭上嘴巴，不敢有什么意见。

    要向“木灵族”换取10滴“天火灵乳”，即便对方愿意换，所需要付出的代价也注定很惊人。

    若是之前，怕是其他几人都会有意见。

    但眼下，林辰成为至尊，已经完全不是之前可比。

    林辰的实力若是能继续进一步提高，对天人族来说，无疑是极为关键的事情，更何况，这还关系到，能不能将莫图给救回来！

    往大了说，这甚至将决定，天人族能否再次复兴，成功向魔眼族报仇！

    即便是会将“天人族”剩余的家底都给掏空，眼下也没谁会有意见。

    林辰并没打算，要让“天人族”拿出东西为自己换取所需要的“天火灵乳”，不过此时显然不适合拒绝，便想着等到了木灵族那边之后，再做进一步的打算。

    几人又在这边，等待了几天，依旧没有等来莫图，便不再等下去，由之前去过木灵族的雪岚带路，前去木灵族所在的地方。

    ………

    数天之后。

    冷东流和白发老者，从岐荒河中，再次冲出。

    他们的脸色都很难看，本以为“玄灵神龟”绝对逃不走，“玄灵神珠”也已经是囊中之物，却没想到，自那天重创“玄灵神龟”之后，它就彻底消失不见。

    “怎么会这样？‘玄灵神龟’真的消失得无影无踪了？”白发老者望着下方平静的水面，脸色阴沉。

    冷东流面无表情，道：“会不会，它已经离开岐荒河，到别的地方去了？”

    “有这个可能。也有可能，是有人捷足先登，捡了便宜，先我们一步将‘玄灵神珠’拿走！但可以肯定，眼下‘玄灵神龟’确实已经不在岐荒河中，不然的话，这小东西应该能感应到。”

    白发老者看了眼他的右手，只见有一条小拇指粗的金蛇小蛇，缠绕在他的手腕上。

    这小蛇身上有着铜币一般的纹路，竟是有三双眼睛，看起来很是诡异。

    白发老者恼火道：“若真是被别人捡了便宜，将‘玄灵神珠’抢走，最好别被老朽逮住，否则绝对饶不了他！”

hf();
