    

    福州紧邻的大海，拢共有三个称谓，内陆地区的人，喜欢称呼它为南海，南夷人喜欢称呼称呼它为东海，至于本地人，则取了一个折中的叫法，东南海！

    五月十五日。

    正是月圆之夜，一艘体积庞大，上下三层的海船，从遥远的海面缓缓地朝福州城驶来。

    湛蓝的大海，湛蓝的天空，晴空万里，海连着天，天连着海，这艘海船恰好行驶在天与海之间，宽大的海帆迎风飘扬，伴随着船只的乘风破浪，有不少胆大的海鸟，盘旋在船只附近。

    船只很大，搭乘的人也不少，大多数人都是水手，穿着简单的衣物，忙碌而有序的工作着，而在船头三楼甲板的位置，站着三个人，两男一女。

    三个人的年龄都不大，最大的也才二十来岁，最小的也才十五六岁而已。

    其中，年龄最大的是那个体积硕大的胖子，胖子的个子不高，体积却很庞大，最起码有两百斤，也可能不止，胖子天生就具有喜感，如果在拥有一张娃娃脸的话，那就更有喜感了，而眼前这个胖子，喜感十足。

    不知道是体积太大，还是风浪太大，胖子硕大的身躯，紧紧地贴靠在船舷上，一手肥大而短粗的手掌，紧紧地抓住护栏，一张胖乎乎的脸，在烈日的照耀下，油光满面，显得格外的油腻，其脸上带着很有亲和力的笑容，那双原本就不大的眼睛，更是眯成了一道缝。

    “小璇子，马上就要到福州了，开不开心啊？”胖子趴在船舷上，随口问道。

    被称之为小璇子的，是另一个年龄大概只有十五六岁的少年，少年身穿道袍，身后背着一柄桃木剑，头挽着道稽，长相十分的俊美，柳叶眉，桃花眸，高挺的鼻梁，性感的嘴唇，白皙的肌肤，妥妥的一个美男子，和胖子形成了鲜明的对比。

    “还好吧！”少年举目远眺，看着已经不远的码头，淡淡的回道。

    听到少年的回答，胖子不由得撇撇嘴，显然，他对少年的回答很不满意。

    “小璇子，到了福州之后，你准备去哪？”胖子又问道。

    少年转过头，看向正用手指抠着鼻孔的胖子，有些无奈的摇摇头，然后说道：“当然是去清真观，见一见赵师弟了。”

    胖子闻言，再次撇撇嘴，吐槽道：“小赵有什么好见，跟你一样，是个很无趣的人，还是小师弟陆沉有意思。”

    对于胖子的吐槽和评价，少年微微一笑，不置可否，没有放在心上。

    无趣，其实无趣，在东山修行十余载，每天做的最多的，就是修行，或者说是看风景，十几年不变的大山，十几年不变的破道观，十几年不变的风景，初看很有趣，看久了，也就那样了，胖子觉得很无趣，可是，少年却觉得很有趣，至于有趣在什么地方，他也不知道。

    每天准时起床，准时修行，准时练剑，十几年如一日的规律生活，对于他而言，没有什么有趣不有趣一说，但是，在胖子眼中，他是一个很无趣的人，因为在胖子看来，少年跟东山上那些行将就木，犹如老树一般腐朽的道人一样，都是无趣之人。

    唯一让胖子感到有趣的，是两个人，一个是他的小师弟，还有一个就是数年前遇到的那个少年。

    小师弟陆沉，从被大师兄带回东山的时候，他就觉得对方很有趣，这么大的人，都成为修行者了，居然还晕海，而且不但晕海，还恐高，想想就觉得有意思。

    在跟小师弟相处的那段时间，他最大的乐趣，就是吓唬小师弟，每当看到小师弟站在悬崖边上，瑟瑟发抖，脸色苍白的样子，他就觉得好玩。

    至于说，数年前，一起同行的少年，也很有意思，不是儒家子弟，却喜欢做儒家子弟的装扮，儒雅却不迂腐，做人做事都很有一套，尤其是在对付女人这方面，他天生具有优势。

    胖子姓唐，名万三，不是严格的道教中人，长相喜感，做事儿也疯疯癫癫的，修为也稀烂的很，境界是有的，可是，却很少看到他出手。

    小师弟陆沉是胆子小，性格又惫懒的很，不敢跟人打架，一旦发生冲突之后，第一个逃跑的就是他了。

    当然了，如果唐万三在他身边的话，那第一个逃跑的绝对不是陆沉，而是这个胖子，唐万三的境界有多高，修为怎么样，始终没有一个确切的说法，但是，要论起逃命的功夫，别说小师弟陆沉了，就是站在他旁边的李璇玑，也追不上他。

    俊美少年是陆沉的小师兄，在陆沉没有到东山之前，他是小师弟，虽然是小师弟，却在道教当中，辈分极高。

    李璇玑是十五年前，被带到东山的，从小就在东山上修行，从一个个嗷嗷待哺的婴儿，成长为现如今的翩翩少年郎，成长的过程无波无澜，和大多数的孩子一样。

    李璇玑认识的人不多，满打满算，一双手都能数得过来，除了东山的几个老不死的牛鼻子老道之外，也就身边这个胖子唐万三，还有小师弟陆沉，以及身侧这个少女了。

    李璇玑没有道号，李璇玑既是他的名字，也算是他的道号，在道教之中，人人都穿道袍，唯独有两个人可以不穿道袍，一个是唐万三，还有一个就是李璇玑。

    唐万三之所以可以不用穿道袍，是因为他不是严格意义的道教中人，而李璇玑不用穿道袍，是因为李璇玑的师傅曾经亲口颁下的法旨。

    只是，李璇玑从小到大，最喜欢穿的，还是道袍，他不是没有其他的衣服，可是，他就是不穿，钟爱于道袍。

    抛开辈分不谈，单单从修行天赋而言，李璇玑是道教年轻一代当中的佼佼者，无人能出其右，当然了，道教还有一个一个修行天才，那就是陆沉了，可惜，这小子太过于惫懒，也太过于胆小了，白瞎他的天赋了。

    大概在三个月前，李璇玑被‘赶’出了东山，为什么要用赶呢，说来也有趣，李璇玑的师傅闭关多年，终于出关了，而出关的第一件事，就是找到李璇玑，在东山之巅打了一架。

    结果如何，无人可知，但是，那一架打的惊天动地，雷声滚滚，打完之后，李璇玑就被人动东山给丢了下来，然后，让他跟着刚回来的唐万三，去往中原。

    对于被赶出东山，李璇玑到不觉得有什么，修行嘛，在哪儿修行都一样，只是，他不知道师父让他去中原做什么，不过，不知道也无所谓了，他也确实想去中原看看，毕竟，唐万三常年不在东山，每次回来，都会跟李璇玑说中原怎么怎么样，有什么奇闻异事，市井传说，还有各种美食佳肴，他都如数家珍，这对于从未离开过东山的李璇玑来说，确实充满了诱惑，于是，他就乖乖地跟着唐万三，搭乘这条海船，前往中原。

    至于身边站着的这个少女，她姓苏，苏樱熙，是石邑国的公主，两个人的年龄相仿，从小就认识，只是，一个人住在山上，一个住在山下，也不是相见就能见到的。

    “小璇子，你想小师弟吗？”

    不等李璇玑回答，唐万三就自顾自的说道：“我有些想他了，也不知道大师兄把他带到哪里去了，过的怎么样了。”

    李璇玑默然，对于陆沉这个小师弟，他确实挺想念的，只是，他不会像唐万三那样，把什么都挂在嘴上。

    “有大师兄在，应该没有什么问题的。”李璇玑说道。

    “你可拉到吧，最不靠谱的就是大师兄了好吧。”唐万三闻言，立即反驳道。

    李璇玑闻言，下意识的摸了摸鼻子，有些悻悻然，显然，唐万三的这个说法，他也没法反驳，或者说，他深有体会。

    大师兄的不靠谱，李璇玑从小就感受到了，当他还是小孩子的时候，就被大师兄带着修行，只是，那时候年龄小，又是刚刚修行，很难全心全意的去修行，而大师兄呢，他一旦开始修行，很容易入定，而他一旦入定，外人很难叫醒他。

    看似是一件好事儿，可是，对于李璇玑来说，可不是什么好事儿，年龄小，容易饿，跟着大师兄的时候，经常饿肚子，好多次，他都饿得奄奄一息，差点儿嗝屁了，如果不是别其他的师叔发现，估计，李璇玑都活不到现在，而在这些人当中，李璇玑最应该感谢的还是唐万三这个死胖子。

    小的时候，唐万三经常来山上玩，而且每次来，都不会空着手来，总是带着很多好吃的，而对于李璇玑来说，这些吃食，无疑是救命的东西。

    大师兄的不靠谱，远不止这些，李璇玑的修行，基本上都是大师兄代师教授的，而他传授的办法也十分的粗暴，告诉李璇玑法门是什么，关键点是什么，总而言之，就是把其中的关键，以他个人的理解，一股脑的灌输给李璇玑，至于李璇玑有没有听懂，听懂了多少，又领悟了多少，他从来不管。

    也亏得李璇玑天赋极好，悟性极高，不然，就大师兄这种传道受业的办法，真没有几个人扛得住，这一点儿，从小师弟陆沉身上就可以窥探一二了。

    不过，自从李璇玑八岁以后，大师兄就不在山上了，而负责传道受业的是他的几位师叔，但是，他们的传授方式也很简单，就是道观当中的一栋藏书楼。

    别看无名观很破败，又建立在高耸入云的东山之巅，可是，在无名观的后山，还有一个名为白玉京的藏书楼，一共十一楼，藏书很丰富，不但有道教的各种典籍和修行秘籍，还有其他体系的书籍。

    小时候的李璇玑，一直以为白玉京只有十一层，后来，他才发现，其实不是，白玉京一共十二层，第十二层是空置的，除了大师兄之外，也只有师父才能去十二楼，只是，这次下山的时候，他无意间从唐万三的口中得知，白玉京其实还有一层，一共十三层。

    白玉京的最后一层，只建造了一半，至于为何没有建造完成，真相不得而知，至少唐万三不知道。

    可以这么说，李璇玑现如今的修为，除了一部分是大师兄填鸭式的教授之外，大部分都是靠看这些典籍而学来的，东山上的人都很不靠谱，大师兄不靠谱，师父和师叔们也不靠谱，反而是身边这个死胖子，比较靠谱。

    一想到胆小又惫懒的小师弟，跟着大师兄东奔西走，李璇玑就不由得担忧起来，他真的怕小师弟走着走着，就跟大师兄走散了，万一走散了，他到不担心小师弟会饿死，而是担心找不到小师弟了。

    “你知道大师兄带着小师弟去哪了吗？”李璇玑问道。

    唐万三转过头，一脸诧异的看着李璇玑，看了半天，才说道：“你不知道？”

    李璇玑很认真的点点头，说道：“不知道啊，你知道吗？”

    唐万三翻了个白眼，没好气的说道：“你都不知道，我怎么可能知道。”

    “.......”

    李璇玑闻言，不说话了，又下意识的摸了摸鼻子，刚才，他只是有点儿担心小师弟，现在，他是真的很担心小师弟了。

    看到李璇玑摸鼻子的这个下意识的动作，唐万三挑了挑眉头，说道：“你这个动作跟谁学的？”

    “嗯？什么？”

    李璇玑一脸茫然的看着唐万三。

    唐万三翻了个白眼，伸出一根手指，摸了摸鼻子，说道：“我说这个。”

    “噗......”

    李璇玑还没有说话，站在二人身边的少女苏樱熙反而率先笑了起来。

    同样的动作，李璇玑做，那就是好看，帅气，而唐万三做出来，怎么看都像是搞怪，让人忍不住想笑。

    两个人不约而同的看向少女，而少女则连忙伸手捂嘴，摆摆手，示意他们不用管自己，只是，少女那双犹如星辰的眼眸，却眯成了月牙，笑吟吟的看着唐万三。

    李璇玑没觉得唐万三的动作有什么好笑的，他想了想，说道：“没跟谁学，你不说我都没注意到，下意识的动作而已，怎么了？”

    唐万三深深地看了一眼李璇玑，继而看向大海，淡淡的说道：“这个动作，我在另外一个人身上看到过。”

    “谁？”

    李璇玑下意识的问了一句，随即，他想到了什么，转过头，看向唐万三的侧脸，问道：“你说的那个人是他？”

    唐万三点点头，转过头，斜着眼睛，看向李璇玑，看着看着，表情就变得怪异起来，这把李璇玑看的莫名其妙起来，下意识的问道：“干嘛这么看着我？”

    唐万三还是盯着李璇玑的那张脸看，越看表情越怪异，直把李璇玑看的浑身发毛。

    就在李璇玑想着是不是该转身回去的时候，唐万三开口说话了。

    “像，真像。”

    “像什么？”李璇玑问道。

    “啧啧啧......”

    唐万三咂咂嘴，艰难的转过身，背靠着船舷，看着李璇玑，缓缓地说道：“长得一样的漂亮，眼睛像，笑起来也像，以前怎么没发现呢？”

    “真的吗？我们真的很像吗？”李璇玑先是一愣，随即，惊喜道。

    唐万三点点头，又摇摇头，说道：“也不能说像，只是神似而已，他长得也很漂亮，也有一双迷人的桃花眸子，不过，他脸上有酒窝，你没有，而且他笑起来很好看，当然了，你笑起来也好看，不过，他笑起来给人的感觉是人畜无害，至于你嘛，笑起来只能算是温和.......”

    “啊.......”

    说着说着，唐万三突然大叫一声，把李璇玑和苏樱熙给吓了一大跳，少女刚想斥责唐万三几句，却听到唐万三突然说道：“我说小璇子，那小子该不会是你失散多年的兄弟吧？”

    然而，不等李璇玑回答，唐万三似乎想到了什么，自顾自的说道：“不可能，你们不可能是兄弟，虽然你们有些地方很神似，但是，长得一点儿都不像，不可能是兄弟，绝对不可能。”

    听着唐万三在那碎碎念，李璇玑和苏樱熙对视一眼，都看出了彼此眼中的困惑。

    苏樱熙看了看唐万三，又看了看李璇玑，然后问道：“你们说的那个人是谁啊？”

    李璇玑看着唐万三，见唐万三没有理会少女的意思，就解释道；“是一个叫许一凡的少年。”

    “你们认识？”

    李璇玑摇摇头，说道：“不认识，他认识。”

    “哦，这样啊。”

    苏樱熙还是一头雾水，她原本还想问些什么，只是，看到李璇玑也一头雾水的样子，想了想，就没有继续问下去了。

    李璇玑看着还在那碎碎念的唐万三，微微皱起了眉头，他再一次对那个叫许一凡的少年，产生了浓烈的兴趣。

    李璇玑这次来中原，除了是想来中原看看，还是因为师傅在他临行前的一句话：“回中原去吧，那里才是你的家，你该回去拿回属于你的东西了。”

    对于师傅口中属于他的东西是什么，李璇玑不知道，也没有多想，而他来中原最大的兴趣，还是唐万三口中的许一凡，他很想看看这个不会修行，也不是武夫，完全是个普通人的少年，到底有什么不一样的地方。

    如果可以的话，他很想和许一凡坐下来聊一聊，这个人或许是一个很有趣的人。

    元符十六年，李璇玑带着唐万三，还有石邑国公主苏樱熙，抵达福州，踏足中原，而这一切，远在康城的许一凡，并不知情。        

