    在唐家人一片死寂时，叶凡扬长而去。

    如非为了给唐若雪和唐琪琪出口气，他才懒得提醒唐熙凤拐杖有问题呢。

    至于后面什么结局，叶凡更没有兴趣。

    他叫了一辆车回金芝林，期间收到唐若雪和唐琪琪的讯息。

    唐琪琪赞许他干得漂亮，唐若雪则关心他的情绪，叶凡笑着回了几句，告知自己没有放在心上。

    车子经过白石洲时，叶凡心血来潮，让司机把车子停下，付完车费就走向了苏惜儿的出租房。

    还是那条阴暗巷子，可就在叶凡要踏入时，扑通一声，一个白发老头摔在了旁边。

    他捂着肚子闷哼不已，满头大汗，一副很是痛苦的样子。

    这个位置本来就人员稀少，偶尔几个路人看到老人摔倒，第一时间就撒腿跑开，避免招惹上麻烦。

    叶凡微微皱眉，上前扶住老人：“大爷，你怎么了……”

    “嗖——”

    话还没有说完，叶凡就眼皮一跳，整个人瞬间向后一弹。

    几乎同一时刻，老人眼中精光大作，一把匕首狠狠划过原地。

    叶凡衣服咔嚓一声多了一道口子。

    肌肤还感受到一股寒意。

    再迟一秒，估计就会开膛破肚了。

    “嗖！”

    一击未中，老人就从地上飞跃而起，飞鸟般掠了出去！

    那是一把蛇头匕首，锋利森寒的蛇头匕首！

    刀光如虹，直取叶凡的咽喉。

    这一击就像是红眼赌徒的最后一道孤注，已经把自己的身家性命全都押了出去。

    这一击给人一种幻觉，不是对方的命，就是自己的命，或者，两人结果都会横死！

    刀近面门，杀气拂动头发，照亮了叶凡的眼睛。

    怎么这里会有杀手？

    叶凡震惊之余也脚步一挪。

    迎风柳步。

    “嗖——”

    一刺落空。

    老人反手一挥。

    叶凡再度躲开。

    “嗖嗖嗖——”

    老人爆喝一声，匕首直接刺出十三刀，刀刀凌厉，要把叶凡当场刺死。

    只是叶凡左摇右摆，看似力不从心，却每一次都恰好避开对方杀招。

    这老家伙非常强大，叶凡准备耗损他体力再反击。

    “嗖！”

    就在这时，一道灰影爆射过来，踢在墙壁，一飞冲天，随后借着弹起的力量，对着老人俯冲而下。

    剑借人势。

    “嗖！”

    一道黑色光芒，伴随着刺耳的剑啸声，狠狠刺向了老人咽喉。

    瞬空一剑。

    老人面色微变，一直压着叶凡攻击的双腿，开始向后挪了一步。

    匕首随之防守。

    “砰！”

    黑色光芒带着滔天战意，从天而降，全力刺在了老人的匕首上。

    “当！”

    之前还神态自若的老人，只感觉浑身一震，双脚都在这一道攻击下，碎裂了地面。

    独孤殇也弹飞了出去。

    他的呼吸粗了两分，虎口和关节也疼痛，好像要散架一样。

    只是他很快稳住了自己，翻滚的气血也随着调息慢慢回落。

    “嗖——”

    没等独孤殇再攻击，老人就脚步一挪，身子顷刻飘出十几米。

    几个起落，他的身影就变得模糊了。

    只是一个淡漠至极的声音尖锐传了过来。

    “叶凡，怪不得能杀我儿子！”

    “原来你和独孤殇都是玄境高手。”

    “你们等着，今天只是一个开始……”

    落下最后一个字眼时，老人身影也就冲入了街头，消失在茫茫人海之中……

    叶凡神情一冷：“江化龙？”

    他很是意外对方的身份，更没有想到，江化龙会玩起暗杀这种龌蹉手段，还是假扮老人摔倒。

    独孤殇要追击，叶凡伸手拦住：

    “不要去，追不上的，而且追上，你也赢不了他。”

    从江化龙刚才展示的实力来看，除非叶凡和独孤殇一起联手，不然很难杀掉江化龙。

    他有些后悔，早知道老头是江化龙，刚才就一起出手。

    独孤殇目光依然淡漠：“我可以换了他。”

    为了叶凡安全，他无所谓同归于尽。

    “不准说这种蠢话。”

    叶凡伸手给独孤殇把脉，发现没有什么大碍：

    “在我眼里，十个江化龙，也不如你一个。”

    “你先休息一下，叫刘富贵开车过来，我待会带着苏惜儿回金芝林。”

    江化龙都盯到这里来了，叶凡不想苏惜儿成为筹码，就决定提前带她搬家。

    独孤殇转身去做事。

    “呼——”

    叶凡摸摸差点被切开的胸膛，去对面买了两杯奶茶，一边喝着一边走向苏惜儿出租屋。

    很快，他就看到苏惜儿的身影。

    她正拿着抹布，努力擦拭着门窗，让上面没有一点污迹和尘埃。

    昨晚叶凡看不清楚，现在一看，发现这出租屋虽阴暗潮湿，但被苏惜儿收拾的整整齐齐，干干净净。

    锅碗瓢盆也洗的发光发亮。

    特别是窗台的三色花，充满着朝气和清爽，也给人一种希望。

    这丫头，还真热爱生活。

    “都要搬家了，你还擦拭门窗干吗？”

    叶凡吸着奶茶走了过去。

    “啊……”

    苏惜儿听到背后有人出声，吓了一跳，扭头一看叶凡，更是差点丢了抹布。

    “叶医生……你好……你来了？”

    苏惜儿眼神胆怯，好像很怕凶巴巴的叶凡，弱弱解释一句：

    “要搬走了，我想擦拭干净给房东，他容易租给下一个租客……”

    她习惯为别人着想。

    “先别干活了，看你样子，估计也是打扫一天了。”

    叶凡把一杯奶茶递了过去：“喝杯奶茶歇一歇，喝完了，收拾东西，今晚就跟我去金芝林……。”

    “啊，奶茶，不用……”

    苏惜儿摆着手：“谢谢……”

    这是鸳鸯奶茶，情侣喝的，上面还写着：爱她，就跟她一起喝奶茶吧。

    苏惜儿有点头晕。

    “叫你喝就喝，什么不用。”

    叶凡只能板起脸：“抹布丢了，洗手，喝奶茶。”

    苏惜儿打了一个激灵，忙放下抹布，洗手，然后接过奶茶喝起来，小口小口，就跟咀嚼馒头一样。

    但低着头，不出声，偶尔瞄叶凡一眼。

    叶凡也没出声，只是寻思着如何逮住江化龙。

    老家伙不除，睡觉难安啊。

    “你衣服破了，我给你缝一下。”

    这时，苏惜儿忽然放下奶茶，拿出针线看着叶凡被割裂的衣服。

    “行，帮我缝缝。”

    叶凡本想说不用缝，丢掉再买一件就是，可他看出了苏惜儿眸中的渴望。

    她想要为自己做点什么，于是叶凡就把衣服脱下给她。

    苏惜儿拿过叶凡衣服，挑了颜色相似的细线，动作轻盈缝补起来。

    叶凡开始不以为然，但很快眼里多了一抹惊讶。

    狭长的裂缝不仅被缝合起来，还变成了一道峡谷江河，上面更有一叶轻舟，完美遮盖了突兀的裂缝。

    “轻舟已过万重山啊！”

    一件要扔掉的衣服，就这样起死回生，还多了一丝灵魂。

    叶凡一下子就喜欢上这衣服，这图案。

    苏惜儿缝完后，叶凡一把拿过来审视，还把她奶茶递给她，让她继续喝着。

    “真是心灵手巧。”

    叶凡越看越欣赏：“你这针法哪里学的？”

    苏惜儿抿入奶茶：“寨里老人教的……”

    “真是一个好女孩。”

    叶凡出声赞许：“做女朋友一定非常不错。”

    “啊——”

    苏惜儿吓得身子一抖，绣花针一乱，刺破了手指，多了一抹红艳。

    她差点哭出声看着叶凡：“我，我就喝了两口奶茶，莫要逼我耍朋友好不好……”

