“怎么帮”陈轩颇为好奇的问道。

　　皇甫剑凌见陈轩没有拒绝，便接着说下去“因为邪帝大人是世俗界中人，进入古武学院比较容易通过背景调查，所以我师叔打算通过古武界的人脉，安排您进入古武学院，当一段时间学院老师，期间您就可以引导曲烟萝最终选择剑皇宗，不知道邪帝大人您能否帮我师叔一次”

　　陈轩没有第一时间回答，而是陷入了沉吟。

　　之前在南磐山古武世家卓家时，陈轩曾经见过皇甫剑凌的师叔青冥剑隐一次。

　　那一次陈轩与卓家古武高手大战一场，击溃三十六脉地煞刀阵，全身能量几乎耗尽，面对突然从闭关中出来的卓家老祖，一点胜算也没有。

　　正是因为青冥剑隐和皇甫剑凌及时出现，才让陈轩在卓家一战中大获全胜。

　　因此算起来，陈轩其实算欠了青冥剑隐一个人情。

　　再加上陈轩成为剑皇宗客卿以来，还从未给剑皇宗做过什么事，而皇甫剑凌则是屡次为他效劳。

　　想到这里，陈轩心想是时候还一点人情了。

　　毕竟他答应了剑皇宗做客卿，连人家的山门都没去拜访过，总不能尸位素餐，当个便宜客卿。

　　见陈轩默然不语，皇甫剑凌还以为陈轩正在犹豫，于是又开口道“邪帝大人，我师叔说您不帮忙的话也没关系，若是您愿意帮忙的话，事成之后，剑皇宗愿为您献上一瓶从古武界某棵灵眼之树上采集的灵液。”

　　“虽然剑凌没资格服用宗门的珍藏灵液，但据剑凌所知，这灵液乃古武界最也是不可多得的宝物，我想邪帝大人应该会对这种灵液感兴趣。”

　　“行，那我就帮你师叔一回吧。”既然帮忙还有重酬，陈轩自然没有任何迟疑了。

　　皇甫剑凌大喜过望，双手一拜道“剑凌替师叔谢过邪帝大人”

　　陈轩淡淡一笑，问道“什么时候安排我进云东古武学院”

　　“回邪帝大人的话，云东古武学院为了不让各大古武门派势力渗透，招聘老师的标准非常严格，流程也很严谨，所以就算我们剑皇宗的人脉在背后运作，整套手续办下来最快也要半个月，晚的话则要一两个月，等到时候手续办下来了，剑凌会立刻禀告您。”皇甫剑凌低头回答道。

　　“那我就等你音讯。”

　　陈轩和皇甫剑凌谈完话，走回到谢国斌那边。

　　准备登机的时候，姬无双给陈轩递了一张名片，陈轩看了看，还是收了下来。

　　两个多小时后，陈轩和谢国斌抵达云东省会机场。

　　陈轩乘车回到了璧心园小区，这时正好是傍晚时间，算一算张芷澄可能已经下班了，沈冰岚和香蝶蜜肯定还没回来。

　　进屋之后，陈轩就听到浴室里的流水声，嘴角当即勾起一缕笑意。

　　肯定是张芷澄这小美妞在洗澡。

　　数日没与张芷澄缠绵，加上这段时间陈轩杀戮过多，积蓄了不少邪气，正是需要化解邪气的时候。

　　因此陈轩脱下鞋子，径直来到浴室门口，想给张芷澄一个惊喜。

　　当陈轩握住浴室门把手的时候，惊讶的发现浴室门居然没反锁。

　　“澄妹在家也太随意了，也不怕小偷进来。”陈轩知道张芷澄回到璧心园的小屋时会非常放松。

　　因为平时就他和沈冰岚、香蝶蜜住在这里，因此张芷澄洗澡的时候连浴室门都没反锁，完全不设防。

　　“正好可以试试在浴室里”想到妙处，陈轩心痒难耐，悄无声息的将浴室门打开一个缝隙，闪身进去。

　　由于洗澡的流水声掩盖，里面的人根本感觉不到陈轩进来了。

　　一进入浴室，到处都是白色的氤氲水汽。

　　而映入陈轩眼帘的是一个皮肤白嫩、身材曼妙的倩影。

　　虽然看不到正面，但那曲线诱人的背部，让陈轩不禁心生感叹，这小妮子的身材太完美无瑕了。

　　而且还被白茫茫的水雾中笼罩着，若隐若现，更是十分的勾魂夺魄。

　　陈轩压住沸腾的热血，慢慢的走过去搂住这具完美身体的腰肢。

　　从后面抱住张芷澄之后，陈轩感受到这大小姐的反应似乎十分敏感，而且还试图挣扎了一下。

　　“澄妹，是你轩哥回来了，不要怕。”陈轩嘴角勾着邪笑。

　　听到这句话，怀里的娇躯便不再挣扎了，只是身体还在不断微微颤抖，似乎受到极大的刺激。

　　陈轩内心非常奇怪“不对啊，芷澄和我都缠绵多少次了，怎么可能还会这么敏感难道是因为第一次在浴室”

　　一感到奇怪，陈轩便觉得处处不对劲，比如张芷澄的体香，和之前完全不一样。

　　另外陈轩的手掌贴在张芷澄的小腹上，竟然感觉到这小妮子的腹部有马甲线。

　　只有练过武功、或者热衷健身的女孩，才有马甲线这种东西。

　　“难道”陈轩惊奇之下，又发觉一处不对劲的部位。

　　这时陈轩莫名想起元朝文学家张养浩散曲里的一句峰峦如聚，波涛如怒。

　　被陈轩抱住的这个女孩身材确实很火爆，但是尺寸和张芷澄对不上

　　“你不是芷澄”陈轩吃了一惊，立即松开双手。

　　这个背对着他的女孩既不是张芷澄，也不是香蝶蜜，更不是沈冰岚。

　　随着陈轩松手，不着片缕的美女连忙抓过浴巾遮住关键部位，然后缓缓转过身来。

　　“唐秋灵，怎么是你”陈轩彻底的惊呆了，同时眼中还有一丝尴尬。

　　他万万没想到，浴室里的竟然是武道高手美女唐秋灵。

　　只见唐秋灵被水汽蒸得霞红娇艳的俏脸上，有七分羞意，三分薄怒，她咬着樱唇，站在原地一句话都没说。

　　这让陈轩看得更加心动了，不过他还是带着歉意说道“不好意思，我以为是芷澄在里面洗澡，我不是故意的”

　　“这么说，你和张芷澄、已经那个过了”唐秋灵终于开口，这句话说出来，羞得佳人的耳根子都红了。

　　“咳、咳。”陈轩登时觉得十分尴尬，他要回答也不是，要否认也不是。

　　不过就算陈轩不回答，唐秋灵也猜得出来，因为陈轩刚才的举动和言语都太明显了。