    “这里就是泽天府？”李思抬头看着前方庞大的城池，有些感叹。

    　　这座城池比之前封门县的城池可是大多了，高耸的城墙，身着兵甲的士兵，都让他大开眼界。

    　　这是他在前世也没有机会看过的景象，所以忍不住多看了几眼。

    　　“没错，这里就是泽天府了。”燕翎哈哈一笑。

    　　他们这一路上途经波折，也总算到了目的地了。

    　　而达到的时间也出乎众人的预料，竟然比他们预料的时间早了好几天。

    　　看着眼前的城池，李思突然叹了口气，说道：“既然到了泽天府，我们就分开吧。”

    　　听到李思这么说，几人有些诧异。

    　　“这……李兄弟，我们进城再聚一餐如何？”燕翎眉头微皱，说道。

    　　“对啊，这样也太匆忙了。”王小柔也是掀开门帘说道。

    　　听到两人的挽留之声，李思拱了拱手，说道：“抱歉，李某在城中还有要事要做，不能和大家多聚了。”

    　　“那这匹马你要不要现在带走。”王诗烟问向李思道。

    　　李思看了眼枣红马，笑着说道：“你们带着吧，我现在带着马匹也不方便，你们就当帮我看管，等我乡试完我再去你们那取如何？”

    　　“也好。”王诗烟闻言，微微点了点头。

    　　“这小孩？”李思有些迟疑的看向车厢内的八紫。

    　　他不知道王诗烟能不能带那个女孩，如果可以再好不过。毕竟跟着自己，可能会遭遇很多危险。

    　　“李公子，这小孩我们很喜欢。我们小姐决定收养了，你专心准备乡试就行。”抱着八紫的王小柔笑着说道。

    　　“那就麻烦你们了。”李思也是笑了笑，倒也没有矫情。

    　　这段时间他和这主仆三人的关系相处得很好，没有必要在乎那么多繁文缛节。

    　　这个时候，王诗烟的脸上流露出迟疑的神色，顿了半刻道：“李公子，我叔父那还有多余的房产，乡试前你可以居住在那里。”

    　　“不用了，我在泽天府还有事要做，倒也不用麻烦你们了。”李思摇了摇头，说道。

    　　他不想麻烦王诗烟他们，自己既然来了这泽天府了，那聂家随时可能会找上门。如果接受王诗烟的好意，也不过是给她们带来麻烦罢了。

    　　如此，还不如找个客栈休息，自己一个人也轻松得多。

    　　想到这，李思说道：“天下无不散的宴席，燕大哥停车吧。”

    　　他觉得自己最近还是少和几人打交道为好，毕竟在这泽天府中海油聂家盯着自己，万一给他们带来麻烦就不好了。

    　　听到李思这么说，几人都是流露出惋惜的神色。

    　　“李公子，如果要取马，记得来春花巷王府来取马。”王诗烟低声说道。

    　　这个时候，燕翎也拉了拉手上的绳索，让枣红马停下来。

    　　李思点了点头，说道：“行，待到秋闱结束我就去王府。”

    　　说完，他就背着包袱从马车上下来了，朝着众人摆了摆手，就朝着城门口前去。

    　　“这李兄弟，真是一个真性情的人啊。”看着李思的背影，燕翎感叹一声。

    　　王诗烟和王小柔也是点了点头。

    　　在王小柔怀里的八紫看着李思进入城门的背影，眼中流露出了一丝悲伤的神色，仿佛随时要落下泪来。

    　　“好啦，八紫，你以后还会看到李公子的，不用这么伤心。”看着八紫悲伤的模样，王小柔在她的小脸上亲了一口，笑着说道。

    　　而也就是这个时候从城门口内，跑出了一个仆从打扮的人。

    　　没多久这仆从就跑到了马车旁边，拱手恭敬问道：“可是王诗烟小姐来了？”

    　　“没错，是我们，是叔父让你在这等待？”王诗烟问道。

    　　听到王诗烟问话，仆从点头道：“正是老爷让我在此等待，让我来给小姐带路如何？”

    　　“好，你上车吧。”燕翎微微点头，稍微让开了点。

    　　那仆从听言，朝王诗烟等人拱了拱手，就爬上了马车。

    　　仆从上车后，马车就继续朝着城门口方向驶去。

    　　等马车进城后，王诗烟掀开窗帘往附近看了看，眼中流露出失望的神色，因为这个时候李思的身影已经是找不到了。

    　　这让她的内心感觉有些失落。

    　　随后马车就在城内缓慢行驶，等他们行驶了约莫两刻钟的时间，众人终于到了一座府邸前。

    　　此时有两名中年男子正站在府邸门口等待着，很显然，在此之前已经有人通知了府中的人了。

    　　这两人其中一个人面貌端正，身体清瘦，留着长须，看起来倒是有些名士风范，看着王诗烟的马车过来，眼中流露出激动的神色。

    　　另一人站在他的旁边，是个络腮胡子，他体型高大，挺着个肚子，发须之间有些花白，看起来倒是有些像是那清瘦男子的护卫一般。

    　　“吁……”燕翎轻喊一声，手中缰绳往后拉了拉，马车缓缓停在两名中年男子的旁边。

    　　随后王诗烟和王小柔也从车上走了下来。

    　　下来后，王诗烟愣愣的看着那清瘦的人影。

    　　那清瘦的人影也是呆呆地看着她，眼眶有些泛红。

    　　“来了啊。”清瘦中年人深吸了口气，轻声说道。

    　　“来了。”王诗烟回道。

    　　而这个时候她再也忍不住，眼睛泛红，泪水止不住的从眼眶中流出。

    　　“来来来，先进屋，先进屋。”看见王诗烟哭泣，清瘦中年人有些慌了，连忙说道。

    　　那中年络腮胡子见到这清瘦中年人这副样子，眼中流露出玩味的神色，随后看向王诗烟的眼神中也有疼惜的神色。

    　　接着燕翎也下了马车，四人就此在清瘦中年人的引路下，走进了这宅院中。

    　　“小烟儿，可还记得我是谁吗？”走路上，中年络腮胡子笑着对王诗烟说道。

    　　王诗烟看向这中年络腮胡子，仔细打量了一番后，惊呼道：“将军伯父。”

    　　一听到王诗烟这么叫他，络腮胡子的脸色一下僵硬了起来。

    　　“诗烟，你朱伯父已经不是将军了。”清瘦中年人苦笑一声说道。

    　　络腮胡子也是摇头笑道：“现在我不过是一介草民而已。”

    　　听到自己叔父这么说，王诗烟眼中流露出震惊的神色，说道：“怎么会这样？”

    　　她可是知道她这位伯父兵法举世无双，当初和遥国作战的时候，一年时间，一举夺取了遥城大小六十一座。

    　　这样的人，现在怎么又成了一个普通百姓呢？

