    第499章四点，所以呢？

    连琛跟小迪相认后，当晚就带着小迪离开孤儿院，回到了连琛在洲际酒店的行政套房。

    顾影才知道，原来连琛在省城的这两年，一直都住在洲际酒店的行政套房。

    嘶……那也不便宜啊，行政套房一晚可是要好几万呢。

    顾影突然想起，之前小迪说他家又大又漂亮，看来并不是吹的。

    难怪小迪的教养比周围其他的孩子要好非常非常多，懂得东西也不少。

    原来是个小富二代。

    回到总督府，已经快要凌晨四点。

    想着刚才小迪跟连琛相认的画面，顾影依旧忍不住鼻子发酸。

    亲人真好，尤其是血亲。

    再想想她顾影的血亲……

    除了林萍和外婆，其他的不提也罢。

    “怎么，还在哭？”墨秦风扳过顾影的肩膀，弯腰看着她。“我看看……鼻子都红了。”

    说罢，还用手指在她鼻子上轻轻刮了一下。

    “干嘛，你不觉得很感人吗？”顾影哼了一声。

    “还好。”墨秦风如实回答。“比起这个，我倒是更想知道，今天某些人说着要给我卧底，不但卧成了邪教护法，还让别的男人抱在怀里……”

    听到他这句话，顾影心里一咯噔。

    完了，开始秋后算总账了。

    “什么意思？嗯？”墨秦风眯起眼，幽深如井的眸子里透着危险和探究。

    “我……”顾影一下子不知道怎么解释，道：“你又不是没看到连琛是什么人，他也只是担心我的安全……”

    顾影越解释，墨秦风眸子里的危险便浓一分。

    顿时，顾影觉得自己越说越错，于是索性慌慌张张地推开他：“懒得跟你说，你明明就什么都清楚……我……我洗澡睡觉了！”

    说完，推开他就想溜。

    “站住。”墨秦风半含倦懒的声音响起，顾影便立刻被他拉回来揽进怀里。

    不由分说，他便把头埋进她的肩窝，深深地吸了一口。

    他的鼻息喷洒在顾影的肩颈，痒痒的。

    不等顾影反应过来，墨秦风又在她肩上轻轻咬了一下。

    “嘶……！”顾影想推开他，但却被他抱得紧。“墨秦风，你……你干嘛咬我！”

    然后，就听到墨秦风低沉的声音响起：“你身上有别人的气味，我不喜欢。”

    “？”顾影懵逼几秒，小脸刷地一红：“你……你是狗嘛！”

    墨秦风抱住她，抬起她的下巴吻她，霸道却热烈。

    今天进到圣日会场，就看到连琛抱着她，护着她，虽然明白对方也许是好意，但这并不妨碍他不爽。

    一想到这些，墨秦风抱着她的大手不禁抚过她的肩……背……还有腰……

    连琛都碰了她这些地方。

    还有哪里？

    思索间，墨秦风的手已经放到了顾影牛仔短裙后面的拉链上。

    “！”顾影马上把人推开，红着脸骂道：“你发什么疯？四点了！”

    墨秦风眉毛微微一挑，将人横抱起来，笑看着她又羞又生气的脸，然后把脸凑上去，作势要吻她。

    顾影果真下意识把眼睛闭得紧紧的，不敢动。

    下一瞬，她就听见墨秦风低沉戏谑的声音：“四点，所以呢？”

    (本章完)

