    江南一个踉跄，直接跪地上了，脸上全是冷汗！

    就连抬胳膊的力气也没有了！

    王正阳和唐诗连忙过来把江南扶起！

    看着江南身上的伤不禁头皮发麻！

    此刻山猫身上的血洞也不少，白千荨，李灭土还稍微好些。

    这得是经历了多惨烈的战斗？

    再看被捆成粽子的马克，彻底惊了！

    竟然真的抓了一个大铂金回来？

    活捉？

    江南究竟是怎么做到的！

    这也太神了吧？

    怪不得受了这么重的伤！

    可江南不管那么多，拎起马克，拔出唐刀！

    顺着眼眶就刺了进去！直接来了个对穿！

    王正阳瞪大了眼睛：“卧槽！”

    废这么大劲抓的，上去就给杀了？

    可马克的确不挣扎了，另一只眼睛眼神空洞！

    但是心脏还在跳动！

    哪怕刺穿大脑，仍旧在修复伤势，只不过江南没拔出唐刀！

    伤势一直修复不好罢了！

    “李灭土，警戒四周！马克被抓，布达亚城区势力必定疯狂寻找！”

    “一旦暴露，立刻转移！”

    “是！队长！”

    “王正阳！看着马克！一旦有异动，直接通知我！”

    “是！”

    江南说着从异度空间里掏出一箱子血清！

    “小诗，这是第三代不死者血清，交给研究员！24小时内！我要看到成分检测报告！”

    唐诗满脸愕然的看着箱子里的50支血清！

    还是三代的？

    之前他们花费了大代价，也才搞来一只血清，还是2代的！

    江南出去一次，就搞来这么多3代？

    我的天！

    她也不耽误，连忙送去研究室！

    江南这才松了口气，看着面色苍白的山猫，不禁有些心疼！

    塞给她一只元气人参！

    山猫看着元气人参，不由得打了个冷颤，可还是无奈的接过！

    “我去浴室！”

    显然，她怕自己被别人看到变成小花洒的样子。

    刚进浴室准备关门，却发现江南也跟过来了！

    不由得瞪眼道：“你跟过来干嘛？”

    江南弱弱道：“我也受伤了啊！”

    山猫俏脸一红：“那好叭……”

    于是两人就一起进了浴室！

    门被锁上，不多时就传来一阵“哗啦啦”的声音！

    白千荨瞪大了眼睛！

    不是吧？

    一起淋浴室哗啦啦？

    我的天呐！

    这……这……

    “哦嚯嚯？”

    白千荨一路小跑过去，眼睛晶亮，偷偷把耳朵贴在了门上！

    大黑：“白姐！你这……”

    小黑：“这不太好吧！”

    白千荨呲牙：“嘘！”

    只听浴里边传来一阵“水”声！

    山猫：“哎呀！你别看！羞死了！”

    “嘿嘿！有什么的嘛！我不也一样让你看了！”

    白千荨：！！！

    看什么？

    咋还会害羞？

    这……这就开始了？

    沃德天！

    “唔～又出了好多血啊！”

    “每次不是都是这样？你要放松！不要怕！很快就结束了！”

    白千荨整个人都趴在了门上，捂着小嘴，俏脸殷红！

    “呲溜～”

    “哦嚯嚯～嚯嚯～”

    出血了？

    对！放松啊！得放松才行！

    很快就结束了？

    有多快？

    江南该不会……咦～

    “呸～你坏不坏？怎么往我脸上弄？”

    “嘿嘿！不好意思哈……”

    白千荨：“噗哇！”

    这么劲爆的么？

    我是不是听到了不该听的哇！

    我还是个孩纸……

    你们两个究竟在里边干什么啊！

    此时此刻，江南和山猫都坐在浴缸上！

    化身无敌小花洒！

    山猫身上十几个血洞疯狂呲血！

    江南肩膀上的也是！

    只见江南嘿嘿偷笑，肩膀一歪，喷出的血流又呲到了山猫脸上！

    她连忙躲开！

    山猫凶道：“你还来！”

    江南一脸调皮：“略略略～”

    山猫：(￢?￢)

    白千荨：！！！

    她的脸颊上升起两朵酡红，发出“哦豁～哦嚯嚯的”笑声。

    原本以为半个小时就会结束！

    谁知道两人竟然一直在里边待了三个小时！

    江南……好强的说～

    白千荨都不敢再听了，她怕自己增加某些奇奇怪怪的知识啊！

    连忙坐在沙发上冷静冷静！

    三个小时后！

    门终于打开，江南脱去了满是鲜血的上衣，走了出来！

    一身肌肉匀称犹如刀刻斧凿！

    常年用大力泡澡让江南拥有了近乎于完美的身形！

    白千荨一瞅，口水差点儿都没流出来！

    沃德天！这腹肌太苏了吧！

    会是什么触感？硬硬的？还是软软的？

    额！不对！

    江南身上的伤呢？他刚刚可是伤痕累累啊！

    现在一点儿伤都没有？

    怎么可能好的这么快？

    难不成刚刚两人在浴室里哗啦啦！

    有疗伤功效？

    就在这时，刚刚丢了半条命的山猫也走了出来！

    已经换好了衣服！伤势全无！

    白千荨：？？？

    这什么神奇的疗伤方法啊？

    灵技？还是江南体质特殊？

    跟江南哗啦啦能疗伤？

    这么棒的么？

    “嗯？小白！你脸怎么这么红？”

    白千荨目光躲闪：“哪……哪有！”

    江南：“你胳膊也受伤了？”

    “走！跟我去浴室，我帮你弄好！”

    白千荨：！！！

    这就要去浴室？

    想……想跟我哗啦啦？

    她头摇的跟拨浪鼓似的，脸都红透了！

    “啊？不不不！我不去！不行！”

    “虽然你长的帅，可我都不了解你！哪能……那啥呢！”

    江南懵了！

    你这是在说啥啊！

    治伤跟你了不了解我有个屁的关系！

    “不去浴室？那这里也行！就是怕弄脏了！”

    白千荨瞪大了眼睛，满脸的不可置信：“哈？怎么可以在这里！”

    “这么多人都看着呢！呸！不要脸！”

    江南：？？？

    靠！

    我咋就不要脸了！

    上前一把扒开白千荨的嘴，把元气人参塞了进去！

    白千荨一顿挣扎，可看着江南近在咫尺的腹肌！

    却不由自主的把小手按了上去！

    哇！软的！

    这一刻她的脑袋瓜一片空白，顿时就不挣扎了！

    “哦嚯嚯～那啥！咱们还是去浴室好了！”

    江南翻了个白眼：“你到底去还是不去？”

    白千荨郑重其事道：“冲着你的颜值和腹肌！我觉得可以去一下！”

    江南：？？？

    你踏马到底在说啥啊！

    就在这时，白千荨直感觉一股汹涌的气血之力直冲天灵！

    两行鼻血直接就窜了出来，整个人都仰了过去！

    白千荨满脸惊恐，连忙捂住！

    “妈妈！我又给你丢人了！”

    江南脸都黑了！

    让你去浴室你不去！到底还是把屋子都弄脏了！

    大黑惊骇道：“这什么恐怖的鼻血量？这么流会死人的啊！白姐！你冷静！要冷静啊！”

    小黑捂脸：“这得是多大的火啊！”

    王正阳长叹一声：“可怜小白！早早进了龙渊军！这么大年纪也没交过蓝朋友！瞧瞧给她憋的！”

    唐诗：“南神！你快把衣服穿上！不然白姐要把持不住了啊！”

    [来自白千荨的怨气值＋1000！]

