    “当初青龙君主历九九八十一道天雷时承受不住而出事，这纳兰陌尘难道比青龙君主还厉害？可以渡过此劫，直接飞升？”

    “不，你们看此人身上仙气缭绕，看来已是仙身之驱，飞升九天也中是顺应天道而行，应该与当日青龙君主有所不同。”

    听着这话，几人一怔，仔细一观，越发看出此人身上确实是仙气缭绕，与众不同。

    他们并没有靠得太近，唯恐天雷落错击落在他们的身上而平白受灾，因距离较远，此时探得原因后，也并没有打算上前去与凤九打招呼，而是相视一眼后，便先行离去。

    闭着眼睛盘膝而坐的凤九睁开了眼，朝那几位君主离去的方向看了一眼，又看了前方的陌尘一眼，又继续合上了眼修炼着。

    有她镇守在此，一般人不敢随便对淬炼中的陌尘出手，而她，在这里也可借助周围的仙气来修炼，于她也是极其有利。

    与当初墨泽进阶时所击落的一天三道天雷不同，也许是陌尘仙身已成，那击落在他身上的天雷每一道都只隔半柱香左右的时间便再度落下，几乎可以说，没有停歇的。

    她在这里也能感觉得到，正如陌尘所说，这些天雷只能让他的仙身更加强大，因为每一道天雷落下后，他身上的仙气便一次次的溢出，且不说周围弥漫而开的仙气，就是他自己身上也是仙气缭绕，很是浓厚。

    她相信，不用几天，他便可飞升直上九重天……

    两天之后，在上仙界之中，飞船之上，青帝将三个徒儿唤了出来。

    “师傅。”

    “师尊。”

    三人来到他的面前唤了一声，看着他，静待他说话。

    青帝看了他们三人一眼，这才道：“为师为你们炼制了三件幻器，可改变你们的容颜面貌，戴上幻器之后，就算是实力再强大的人看到你们，也不会看出你们的本来容颜。”

    说话间，他手一翻，三枚古朴的戒指便出现在他的掌心之中。

    三人听到他的话，有些好奇的看着那三枚戒指，将那三枚戒指拿起后，玥儿好奇的问：“师傅，这是你炼制的？你什么时候炼制的？你还会炼制幻器啊？那怎么现在才给我们啊？”

    闻言，青帝瞥了她一眼，斜靠而坐，不紧不慢的道：“这幻器非普通之物，炼制也极耗时间，为师用了近一年的时间才炼制出来的，滴血认主之后，这会根据你们本来的面貌改动你们的容颜，戴上之后，便不要取下来。”

    “是，多谢师尊。”

    灏儿和慕宸两人说着，咬破了手指滴血认主之后，便将戒指戴在手上，原本宽松的戒指戴上之后便缩小到他们手指的大小，紧接着，戴在手上的戒指便随着隐了起来，再看去就如同没有戴着幻戒一样。

    “咦？不见了？”

    玥儿看了看手指，惊奇的道：“师傅，这个看来真是个宝贝。”她知道，能隐起来的都是仙家宝贝，没想到她家师傅炼制的幻戒竟也这般厉害。