    飞在空中是一种奇妙的感觉，失重、重心不稳、离心力、感觉身体不属于自己。

    尤其是一匹飞马驮着人，周围没有任何防护，全靠人力稳住自己的时候，更显得不踏实。

    赵肆第一次骑着“飞兔”腾空的时候，全身紧绷僵硬的伏在马背上，双脚紧紧夹着马腹, 双手抱着马脖子，双眼紧闭就差放声大叫了。

    他可是连过山车都不敢坐的男人。实在没想到，此时居然会没有防护的飞在天上。

    他还记得自己第一次坐飞机的时候，飞机起飞的那种失重感让他心跳加速，忍不住紧张的抓住扶手。

    飞机落地的时候，他同样紧张的抓住了扶手。

    适应了几次, 才习惯。这才不至于在瑟濂面前露怯。

    瑟濂倒是脸色发白, 轻轻咬着嘴唇，尽量不露出胆怯来, 以免被赵肆笑话。

    她现在换了一身打扮，单薄的法师长袍换成了厚实的棉衣和毛皮大衣，头罩也摘下来，换成了棉帽子。

    横坐在马鞍上，靠着赵肆的胸膛，双手死死抓着赵肆的衣服领子。她也怕自己掉下去，尤其是“飞兔”在空中改变方向的时候。

    幸好“飞兔”不会在天上打滚，否则能把赵肆和瑟濂的心脏给吓出来。

    飞在空中的时候也要保暖，赵肆身强力壮，拥有野兽的体魄才能抗衡高空的寒冷。

    幸好，“飞兔”飞的不算太高，所以不至于缺氧。

    但是飞得高了，景色确实发生了很大变化。比如能看见明媚的太阳，以及黄金树的树冠。

    基本上平视黄金树的感觉, 跟天天仰头看, 区别也不小。似乎黄金树也没那么大，那么震撼了。

    一旦习惯了飞行的感觉，到有种心胸开阔的感觉。

    二人谁都没说话, 因为一张嘴就得吃一肚子风。

    鉴于交界地不存在什么“定风珠”、“生物力场”之类的玄学玩意儿，赵肆和瑟濂都无法解决强风的问题。

    事实上，就连空气都是被强风吹着堵在他们鼻孔上的。要是不注意呼吸的节奏和方法，还会有一种难以呼吸的感觉。

    “飞兔”双翼生风，驮着背上的两个人类，飞越了卡利亚地界，擦着黄金树飞向了雪山。

    离开亚坛高原，远离黄金树，顿时感觉到风雪扑面。

    赵肆操纵着“飞兔”放低飞行高度，“飞兔”合拢翅膀直接一个猛子往下扎。吓得赵肆紧急拉紧缰绳，瑟濂面无血色身子蜷缩起来，几乎要把自己揉进赵肆怀里了。

    这太不靠谱了，分明是要从马背上掉下去了。

    但是“飞兔”并不会把人甩下去，张开翅膀缓冲，马身子从下冲恢复成平缓滑翔。

    赵肆感觉胃里不舒服，这太刺激了。不得不说，飞行员的训练培养那么难，是有道理的。

    飞, 真不是一般人能行的事。

    “飞兔”落在雪地上奔跑，极端的天气也影响了它的飞行, 与其顶着风雪飞，还不如在地上跑呢。

    瑟濂从未如此庆幸过，自己能在陆地上生活。

    她轻轻吐出口气，抓着赵肆衣服的手缓缓松开一些。手指节因为过度用力而发白，手腕好像都肿了。

    “往那边走。”瑟濂伸手指向茫茫白雪中。

    在雪地里想要分辨方向，还是很不容易的。雪山在王城的东北边，范围很大。主要由化圣雪原和巨人山顶两大部分组合而成，其中有些建筑物和冰湖。因为气候原因，可以说是人迹罕至。

    在风雪交加的日子里，大都躲在屋子里不出门。等风雪停了后，才出来活动。

    主要交界地的气候本来就偏低，四季不是太分明。雪山地势又太高了，直接超雪线，导致常年积雪不化。就算是到了暖和的月份，也只是风雪少一些罢了。

    不过一方水土养一方人嘛，萨米尔人就在这里过的不错。据说在茫茫雪原里，还存在着身具巨人血统的人类呢。

    看起来荒凉的地方，往往会埋藏很多秘密，尤其是在雪山的北部就是颇具神秘感的圣树。

    传说中的半神米凯拉，就住在其中。很少有人能一睹真容。

    当然，人家米凯拉位高权重怎么说也是一方诸侯，怎么可能是谁想见就能见到的呢。

    赵肆也没想过要去拜访米凯拉。只想着安顿好瑟濂之后，便返回王城。

    是这样的，在赵肆离开摩恩城之前，跟玛莲妮亚交代过：

    “师姐，我要去趟魔法学院，那边出了点事情。我就不回来了，你们挑个日子启程去王城，咱们在那里会和就好了。”

    玛莲妮亚说道：“葛瑞克那边你都嘱咐好了吧。”

    “当然，信都传到了。师姐你再叮嘱一下葛瑞克，好好照顾两个小姑娘。”赵肆嘱咐完，就踏上了寻找瑟濂的路程。

    玛莲妮亚说道：“伊蕾娜确实是个好苗子。”

    看起来没正面回答赵肆，但实际上包含了很多信息。比如说认可了伊蕾娜，愿意教她【水鸟乱舞】，再比如说会好好照顾伊蕾娜。

    看得出来玛莲妮亚越来越信任赵肆，并且也愿意让流水剑开枝散叶。

    师父他老人家黄金树中有知的话，应该也希望更多人能掌握流水剑吧。

    毕竟，每一个掌握流水剑的人，都等于是在纪念师父啊。

    被遗忘，才是最可怕的。

    对于观星所遗迹，瑟濂显然是做过功课的。即使没来过雪山，她也能分辨出标志物，找到正确的方向，给赵肆做向导。

    “飞兔”喷着白烟，浑身血管臌胀在淡金色皮毛下若隐若现，停在了一处建筑残骸前。

    算不上是残垣断壁，还是能看出来建筑物的大概形象。起码屋顶和墙还是有的，只是破了很多地方，修补修补大概就能使用。

    双脚穿着皮靴子踩在雪地上，瑟濂在这一刻特别像拥抱大地，但是为了不让赵肆笑话，她抬起发软的腿强迫自己走向观星所。

    伸手抚摸着石头墙壁，瑟濂有些感慨：“曾经，先贤就是在这里观察星星，研究魔法的吗？”

    像是在自问，实际上也是在给自己答案。

    赵肆不解风情的说道：“大概是吧，跟火焰巨人的大锅为伴，观望星星。”

    他靠在马身子上：“没准以前跟巨人还是朋友嘞。”

    “你们是干嘛的？”

    突然，有人打断了这个幻想历史的时刻。

    赵肆和瑟濂朝着声音位置望去，发现是瘦高个子。看着跟竹竿似的人，穿着一身简单的半身铠甲，脸上带着铁面具，灰白的头发绑成辫子甩在胸前。

    手里拎着造型独特的弯刀，很警惕的望着赵肆和瑟濂。

    赵肆的手按在刀柄上，迎着来者走过去，说道：“我们是游客，看到这里没有人用，打算暂住在这里。你是哪位？”

    “我？我是萨米尔的骑士，在雪原巡逻，保护这里的安全。”萨米尔骑士的声音有些沙哑，“你们是从哪来的？”

    赵肆松了口气，原来只是寻常的盘查。他决定亮身份：“哦，从王城来的。我是双指的使者，圆桌厅堂的人。”

    “双指的人？”萨米尔骑士仔细观察了一下赵肆的眼睛，才确定赵肆的身份。

    “那行吧，你们小心点，别在这里乱搞。这地方荒废好久了，确实是无主的地方，你们要是能翻新一下倒也不错。”萨米尔骑士没跟赵肆纠缠，嘱咐两句就要走。

    赵肆反而叫住他，说道：“大哥，能麻烦你件事吗？”

    “嗯？”萨米尔骑士扭头看向赵肆。

    “就是，如果你遇到两个小女孩，她们一个叫库菈菈，一个叫库菈莉丝，是想要来这里看星星的，能麻烦你保护她们一下，或者来这里传个信吗？”赵肆想起来这对只是想要看星星的小姐妹。

    不知道她们现在才几岁，估摸着应该跟伊蕾娜差不多大吧，还没到来看星星的年龄。

    萨米尔骑士反问：“我为什么要帮你呢？”

    “因为……”赵肆想了想说道，“因为你一看就是个崇高的骑士，肯定会保护弱小的。”

    萨米尔骑士笑了两声，那声音听着像是猫头鹰的狞笑，特别刺耳。

    “保护弱小确实是骑士的职责，如果我遇到需要帮助的小女孩，我会施以援手的。”萨米尔骑士说完，头也不回的就走了。

    赵肆这才松了口气。骑士的承诺，是必然会去兑现的。要说为什么，那就是骑士的品格。

    瑟濂靠在门框上说道：“你要操心的事可真多。”

    赵肆无奈的笑了。

