    青兰原本见着小包子都快要走到了宋南家的门，也就没有太注意，想着先把手中的篮子提进厨房，放着就出来。却到了门口的时候猛然听到了孩子的叫声，一个箭步窜出来，直接飞身，在空中划出了一道优美的弧线。

    然后飘飘然的落到了吕秋花的面前，一把将小孩子护在了身后，那眼神冰凉凉的钉在了吕秋花的身上。

    吕秋花一瞬间没有回过神来，只感觉像是一个仙女儿从天而降，不，不是仙女，是鬼，是鬼！书香那贱人一家子都是鬼！要不然，怎么会有人能够将拐杖给捏碎，要不然这好好的人怎么可能在空中飞？

    “啊啊，鬼呀鬼呀，有鬼呀……”吕秋花一边尖声的嚎叫着，一边举着手，像傻逼般的一路狂奔而去！

    青兰嘴角抽动了两下，她原本是想动手教训一下这个蠢货的，可是见到她那模样又收了手，觉得自己跟这样的人动手简直是掉份儿！

    小包子拉了拉青兰的衣角：“青兰姨。”

    青兰这才收回了神来，好笑的摇了摇头，转过身看向小包子，摸了摸他脸上的灰尘道：“少爷有没有伤到哪里？”

    小包子摇了摇头，嘻嘻的笑出来：“青兰姨武功真高下次小包子还要学！包子一定听话，多多的学，长大了能够保护爹娘，保护妹妹！”

    听着小包子的那些个豪言，青兰也笑开了花，又摸了摸他的脸蛋，检查了一下他的身体。虽然是滚了一身的灰尘，却是连点擦伤都没有，她这才放了心：“我们少爷真棒，只是学了这么点时间的武功就能够打跑坏人了，姨姨刚才可是看到她的额头上和手上都冒着血呢，咱们小少爷可真棒！”

    青兰顿了顿又继续道：“少爷你要记住，以后对你好的人，你就得千般的还会去，但若是谁恶意的对你的话，就算打死也不为过！啥也不用怕，有夫人，还有王，额，和姑爷在，就算是你把天给捅破了他们也会给你补上的！所以如果有人再来伤害你，一定要像今日这般千万不能手软，记住了吗？！”

    小包子不知道为什么青兰姨说话顿了一下，但他听着还是觉得好有道理，用力的点了点头：“青兰姨，包子记住了，下次打坏人的时候下手再狠一点！”

    青兰摸了摸小包子的头，一副孺子可教的模样，给他身上的灰尘拍了拍面，牵着小包子的手去了宋南的家里。

    幸好这一幕没给书香看到，要不然定然又要哀嚎她家温文尔雅的孩子就被这么带外了，一步步的向腹黑的道路一去不复返……

    吕秋花回去之后被吓得受不了，可是她那胖闺女又扶着肚子满院子嚷嚷着饿，说她是一张嘴吃饭三个人饱，说吕秋花是不是诚心想把她的大外孙子给饿死？！

    吕秋花也着实被气着了，回到屋子灌了一大口的烧酒。人家都说酒壮怂人胆！她的肚子也饿呀，可是她却再也不敢去找书香。不过她刚才可是见着了那小崽子的手里提着篮子，里面满满当当的都是肉饼子！说是去送给宋楠和那个姓钱的贱人的，哼，贱人她惹不起，赵姘夫她惹不起，可那姓钱的窝囊大肚婆和俩小妮子她还能惹不起么？！只要趁着那宋南不在，呵呵……

    这么想着，吕秋花越来越觉得肚子饿得难受，咽了好几次的口，终于也是没有忍住，大踏步的往宋南家中而去。

    宋南刚好从山上回来，就看到了吕秋花差点儿把宋钱氏给推倒，宋慧在旁边拿着扁担，宋月跌坐在地上，满手血，大声的喊着人。

    还有宋安之的孩子虎子，还有钱东的那个孩子，两个人都拿着扁担和烧火棍，对着吕秋花一阵的乱打。

    宋钱氏捂着肚子倚在门框上，脸色十分的难看。这时候书香刚忙完和赵笙两个人过来，准备帮他们在收拾一些小零碎。大件的东西都已经搬过去了，只剩下一些衣服鞋子之类的，农家人都节俭，这些也还是要收拾的。

