    调解的过程很顺利，在场众人的证词也一致。

    苏远认定自己就是把陈亮兴错认成昨天抢走自己手机的人所以冲动了。

    苏远的户籍信息很清楚明确的显示他还是个未成年的高一学生。

    有之前一起捣毁了那个盗窃团伙的事情在，派出所的警员相信眼前这个人畜无害的高中生只是一时的热血上头，还对他颇感兴趣。

    苏远和自己旗下产业的两个经理余家俊和韩轩还是第一次见面。

    在他们两人和余锋施民强的“嘘寒问暖”下，陈亮兴两人心甘情愿的接受了调解，在他们的“护送”下去了医院。

    余兰苏国和唐筱沁还没到的时候，这场风波就已经结束了，连学校都没有通知。

    苏远内心的仇恨并没有缓解，隐藏至深的忧虑也没有消除，只是现在暂时让它们继续潜伏着。

    听到刚才几个童话镇负责人的“道歉”，阿俊已经完全被镇呆了，这个不让自己上课睡觉看武侠，这个成天逼着自己做题学习，这个音乐足球学习都厉害的同桌，竟然有隐藏的那么深的身份！

    阿俊的老爸方正宇是在负伤痊愈后从副所长提上所长位置的，而那次的盗窃团伙事件竟然也是苏远起的头，看自己老爸和苏远柳莹谈笑风生的聊起那件事情，阿俊隐隐觉得自己的前方笼上了一层厚厚的阴云。

    他知道自己以后在苏远面前，是绝对不会有反手之力了，一声叹息。

    方正宇在知道苏远就是自己那个难管儿子的同桌之后，笑脸就格外的灿烂。

    然后他又知道了苏远这次考试还是一中的年级第一，爽朗的笑声就再没停过。

    方正宇叫来人给苏远处理脸上的伤，自己一边还找出几个搪瓷缸泡上了茶。

    “苏远兄弟！真的不知道怎么谢你！方俊妈妈一直在外地，我的时间又少，棍子都打断好几根！”

    “现在他学习比以前认真了那么多，这次考试进步那么大，我都不敢信是那混小子考出来的了哈哈...”

    阿俊是崩溃的，苏远成了父亲口中的“兄弟”，刚才苏远转过来时的那个口型很明显就是“叫我叔”...

    唐三岁载着苏国和余兰到了派出所。

    部队出身的苏国和方正宇聊的很投缘。

    余兰看着自己儿子脸上已经消毒处理好的伤口，又是心疼又是好气，中午苏远给一个漂亮女孩捋头发的事情还没解释，这会就被带进派出所来了。

    这完全推翻了她之前对自己小儿子的认知，还好余兰一直就是温和的性子，不然苏远少不了得被拧着耳朵拎出去。

    派出所方正宇的办公室里一片欢乐祥和，直到他接到出警电话，才不舍的送别了苏国一家人。

    坐在家里的客厅，饶是苏远身有一个大叔灵魂附体，此时也有些坐立难安。

    虽然有唐三岁扮乖巧，柳莹做缓冲，苏国进门就拉下的脸色还是让屋里的气氛清冷了几分。

    苏国端起柳莹泡的茶啜了一口，冷冷的开口。

    “刚才有其他人在，现在说说吧，到底是怎么回事？不要用什么认错人的藉口来糊弄我！”

