    就算是紫鸢本人，她亦没有告知过她！眼前这个年轻男子怎会知晓此事？

    　他要带走紫鸢，又是为了什么？不，不对！

    　兰姑心中思绪飞快地转着，紫鸢不过是个罪臣之女，从未与外界有过牵扯，这年轻男子虽然口口声声要带走紫鸢，但真正的目的绝对不是紫鸢！

    　他，是冲着她而来的。想到这一点，兰姑的心情反而平静下来了。

    　若然不是因为女儿被送进了教坊司，她怎会放弃皇宫中优渥的生活，花掉毕生的积蓄求人，才成了教坊司的大总管。

    　当年她来到教坊司，竟然发现女儿因为不愿意受训被人打得只剩下半条命，而且被人灌了哑药，她就发了誓，无论如何要护女儿平安。

    　就算是要了她这条命，也不能由着别人欺负紫鸢。

    　“明人不说暗话。”将思绪理清楚后，兰姑缓缓坐了回去，“公子究竟有何求直言便是。”

    　颜依依哈哈一笑，拍了拍手掌道：“兰姑果然蕙质兰心，聪明过人。”

    　“很简单，”颜依依继续道，“我们三人想要现在进宫。兰姑只要能够安排此事，你是紫鸢生母之事，本公子就不会张扬出去。”

    　“不可能。”兰姑想也不想就拒绝了，“宫中乃禁di，哪里是说进就进之处！再加上……”

    　她瞬间想到了最近的局势，眼底闪过怀疑，“你们不是平国公府的人！手中的令牌也是假的？”

    　“本公子是不是平国公府的人与你无关，”颜依依不上套，“手中令牌千真万确，兰姑若是不信大可去查。

    　只不过，若是让人知道兰姑徇私枉法，不仅在宫中做尚仪时与兴平侯府苟且生下一女，还为了罪臣之女守在教坊司，你觉得你和紫鸢还有活路吗？”

    　“无论如何，进宫一事我做不到！”兰姑胸脯起伏，依旧拒绝，“带你们进宫，同样是一死！”

    　“非也。”颜依依淡声道，“以兰姑的本事，必定有能耐让我们三人偷偷进宫。而且，若是本公子说，可以将紫鸢的哑疾治好呢？”

    　“你什么意思？”兰姑心神一震，“紫鸢的哑疾是不可能治好的。”

    　“谁说的？”颜依依笑着一指叶浮珣，“她就可以将紫鸢的哑疾治好。”

    　突然被点名的叶浮珣怔了一瞬。

    　颜依依这是瞎说呢，还是盲目相信她能治病救人？

    　难道，那紫鸢的哑疾是因为中了毒？

    　想到了这个可能性，叶浮珣瞥了眼颜依依，脸上露出了淡定自若的笑：“若兰姑不信，可以让紫鸢出来给我瞧瞧。”

    　颜依依红唇直勾，趁兰姑不注意冲叶浮珣眨了眨眼。

    　“他是何人？”兰姑依旧不大相信。

    　但一想到紫鸢的哑疾，又心疼得不行。

    　“这你别管。”颜依依气势十足，“若是我们治不了紫鸢的毒，今日怎么来就怎么回去。可若是能治……”

    　“若真能治，”兰姑咬牙道，“我便答应你的要求。”

    　“兰姑果然爽快。”

    　兰姑扫了三人一眼，起身道：“你们且稍等片刻。”

    　言罢，她匆匆走了出去。

    　颜依依走到叶浮珣身边，压低声音道：“阿珣，一会儿试试能不能先证明咱们有治紫鸢哑疾的本事，等兰姑将咱们送进皇宫，再将真正的方子给到她？”

    　叶浮珣睐她一眼：“你就不怕我搞不定那紫鸢的哑疾？”

    　颜依依红唇一扬：“若阿珣都搞不定，那天底下怕是没有谁能治得好紫鸢了。她那哑疾，是被人压着服了有毒的哑药才得的。”

    　阎阁调查事情向来详细周密，颜依依对所有情况都了然于心。

    　“好，”叶浮珣点头，“我等下试试。”

    　不多时，兰姑身后跟着一个丫鬟模样的姑娘走了进来。

    　“紫鸢，”兰姑的声音略带威严，然而眼底却隐藏了一丝温柔的神色，“你让那位白衣公子给你看看哑疾。”

    　紫鸢飞快地看了眼叶浮珣，虽然心中不解，却也没有多想。

    　她早就不是侯府千金，自从兰姑进了教坊司救下差点死掉的她之后，就让她在屋里做服侍的活计。

    　尽管只是个丫鬟婢女，但比起教坊司那些姑娘最后的下场来说，已经非常好了。

    　她早就认命。

    　是以对兰姑的吩咐全然没有抗拒。

    　叶浮珣仔细替紫鸢检查了一番，沉吟片刻道：“我写个方子，你让人熬药给紫鸢先喝上一回。”

    　“紫鸢的哑疾当真能治？”兰姑紧张地握紧了拳。

    　叶浮珣一笑：“喝上一碗药试试不就知道了？”

    　兰姑立即命人下去抓药熬药，半个时辰后，下人便将熬好的汤药送了上来。

    　“紫鸢，你赶紧喝看看。”紫鸢看了一眼叶浮珣。

    　然后紫鸢捧起药碗，小口小口地将又苦又涩的汤药全部喝了下去。

    　“等一刻钟。”

    　叶浮珣见紫鸢将汤药喝下，开口道，“紫鸢姑娘别急着说话，一刻钟后再试。”

    　正想张嘴的紫鸢闻言羞涩一笑，微微颔首地低下了头。

    　时间一点一滴过去，很快就过了一刻钟。

    　兰姑揪紧心看向紫鸢：“紫鸢，你试试看？”

    　紫鸢点点头，紧张地张了张嘴：“……啊……”

    　她的声音有些沙哑，但一声不大的‘啊’却让兰姑瞬间红了眼睛：“紫鸢，你再试试，多试试……”

    　以往的紫鸢，无论如何使劲都发不出一点一滴的声音。

    　“不能急。”叶浮珣摇头制止，“紫鸢的哑疾时日已久，不会一下子完全恢复。”

    　“按照我写的方子先服用五日，五日后在方子的基础上多添一味药材，再服用七日才能彻底痊愈。”

    　哪怕是听着复杂，但知道紫鸢的哑疾真的可以治，兰姑和紫鸢亦忍不住激动得双眼发光。

    　“紫鸢，你先下去做事。”

    　兰姑沉声安排，直到紫鸢退下，她才看向颜依依和叶浮珣：“我可以带你们进宫，但最后一味药材什么时候如何告诉我？”

    　颜依依和叶浮珣对视一眼：“五日后我会安排人将最后一味药材告知兰姑。”

    　“成。”

