    “什么？”

    “你们五个满分，一个超分！”

    “这怎么可能？”

    “你们会不会太想当然了？”

    另一边，江南所住房间里，王煊被吓了一跳，乃至没忍住一蹦三尺高。

    嗯！

    差一点就撞到天花板了。

    不要问他如此失色。

    本着学长的关系，在一轮考试结束后，他第一时间赶来酒店，准备问一问东云队几人成绩，然后安抚开导一下众人。

    只因……

    他已经收到了消息，这次竞赛的难度比以往可是提升了不少。

    本来东云队这几年就势弱，现在难度加强，那估计考的就更差了。

    更何况……

    他听说江南和梁长卿等六人还都提前交卷了，这等于直接弃考。

    啧啧！

    作为东云人，身为众人的学长前辈，对于自己国家队伍弃考这事儿，王璇心里可谓堵的一批，非常的不高兴。

    不过……

    他也知道不能怪这些学弟学妹。

    毕竟事出有因。

    他能做的……

    就是安抚开导一下众人了，同时也想关心一下黄婷和方国平这两位老师。

    然而……

    令他感到诧异的是！

    当他赶来酒店的时候，并未见到黄婷和方国平两位老师有丁点的失落，也没见到江南和梁长卿等人有丝毫的沮丧。

    这些人心儿这么大的么？

    王煊非常不理解，便随口问了一句众人估测的成绩，看看有几人能及格。

    结果……

    就得到了这么个答案。

    梁长卿等五人说42分应该没问题，江南则说多一点，估计43分吧！

    啧啧！！

    这口气真是一个比一个大。

    直接吓了他一跳。

    然而……

    对于他那惊讶的话。

    无论是江南也好，还是梁长卿，印逸等人也罢，都淡定的一匹，仿若在说：“不就是超分和满分么？有啥好奇怪的？”

    对此。

    王煊心里充满了愤怒，转而看向黄婷和方国平，“黄老师，方老师，你们可是带队老师，难道眼睁睁看着他们几人胡说八道？”

    “这考的不好没关系，咱们勇于承认自己不足，以后再改进就是了！”

    “但身为学者，最忌讳的就是明明实力不行，还偏偏过于自信，乃至骄傲！”

    “两位老师！”

    “这可是你们当年教导我的啊！”

    “难道你们都忘了么？”

    王煊可真是气不打一处来。

    要知道他当年队伍六人，也仅四人获得满分拿金牌，另两人拿银牌罢了。

    但这个成绩，可以说是东云历届国际奥数的最好成绩，并以此拿到团队冠军。

    可结果……

    梁长卿等人却五人满分。

    还有一人超分？

    尼玛！

    那可是超分啊？

    他曾经不是没想过要超分，但那真的是太难了，难如登天的那种！

    本来国际竞赛卷子就难，时长虽有四个半小时，但想全部做完已是不易。

    还想一题多解的话。

    不仅没得那个时间，且能被选为国际奥数的题，基本没有多解的可能。

    即便是整个国际奥数竞赛史，也不过是区区出现过两三次特例。

    不过……

    听见王煊的话。

    无论是黄婷也好，还是方国平也罢，脸上均流露出一种基操勿六的笑容。

    “小王啊！”

    “之前我们就跟你说过了！”

    “今年国际奥数的个人冠军和团队冠军，肯定是属于我们东云队的！”

    “不就是五个满分一个超分么？”

    “这才第一轮而已，没什么好惊讶的，不值一提，不值一提，莫慌莫慌！”

    王煊：“???？（⊙。⊙）！”

    晕了！

    他真是彻底的晕了！

    一脸无语的那种。

    看向黄婷和方国平的目光，仿若不认识了两人似的，感到十分陌生！

    “这个世界到底是怎么呢？”

    “我们东云奥数一道到底是怎么呢？”

    “本来一届不如一届也就算了，现在学生都变得如此骄狂自大，盲目自信也就算了，甚至连带队老师都是如此！”

    “黄老师和方老师还是我曾经认识的那两个以学术严谨而著称的老师么？”

    “亦或者……”

    “就是因为这些老师的心态变了！”

    “才会导致后来的学生实力越来越不行，以至于我们东云错失五年冠军？”

    第一次。

    王煊对国内的老师产生怀疑。

    但黄婷和方国平却仍淡然的一匹，拍了拍王煊胳膊，让其坐等结果就是。

    不是他们不跟王煊解释。

    而是他们知道……

    有些东西，不亲眼看见的话，无论他们怎么解释，王煊都不会相信的。

    这……

    他们都曾亲身经历过。

    江南超分又不是一次两次了，刚开始他们也是目瞪口呆，难以置信。

    但见的多了，也就慢慢习惯了。

    至于梁长卿五人，在国内的奥数决赛也好，还是终极考也罢，同样也是满分不说，还一直私下里偷师江南来着。

    虽然这五人实力还远比不上江南，但只要从江南身上学到十分之一的本事，那在这次国际奥数上拿满分不是轻而易举？

    别说这只是第一轮。

    就算到了第二轮。

    再来五人满分，一人超分。

    黄婷和方国平都不会有丝毫惊讶。

    只不过……

    此中道理，不被外人所知罢了。

    但他们相信，只要结果一出来，王煊自然会醒悟的，用不着过多解释。

    王煊：“（╯#-_-)╯╧═╧！！”

    他真是要疯了！

    第一次！

    他对国内的教育感到担忧！

    “或许……”

    “我不应该再留在大羊了！”

    “而应该早点回去！”

    “如果新功能材料实在弄不出结果的话，那就回国内当个老师吧！”

    “科研没有成果，那就回去好好整一整国内教育，努力培养出下一批学子？”

    “……”

    王煊失落的离开了！

    不得不说！

    他真是一个非常爱国的学子。

    曾经的他就是因为不甘心于当老师，所以才会从数学一道，转攻物理一道，想要科技兴国，努力在新材料方面创出成绩。

    但现在……

    他却由衷产生了回国当老师的想法。

    只因……

    他觉得曾经备受他尊敬的老师都开始变得腐朽了，国内教育急需要注入新鲜血液，以重新焕发活力，不然就是在耽搁误导后边的学生，阻碍国家的进一步发展。

    不过……

    他不知道的是。

    就在他前脚刚刚离开，史密斯派人后脚就敲开了江南房间的门。

    “东云队的八位，本次IMO负责人之一的史密斯教授想请你们过去一趟！”

    “怎么着，是怀疑我们了么？”

    方国平一脸带笑的率先开口，对于来人丝毫一点都不惊讶，甚至早有预料。

    对此。

    来人不由得眸光一闪，微感诧异：“看来我的来意，你们已经知道了！”

    “史密斯教授倒未怀疑你们！”

    “但有不少其它阅卷老师对你们队伍的一轮成绩产生了质疑，所以向举办方申请了仲裁调查和当场测试，所以……”

    “……”

    “行了，明白了！”

    没等对方说完，方国平便直接打断，看向黄婷：“你是主领队，你怎么说？”

    “……”

    “还能怎么说，这不是预料中的事么，既然人家来请，那咱们就一起去呗！”

    黄婷摆了摆手，道：“这年头，清者不自清，某些国家的人本就对我们存在偏见，若不证明一下，他们是不会相信的！”

    “当然，前提是他们能依照规则办事儿，事后能承担起仲裁调查的责任！”

    “毕竟……”

    “我们东云可不比当年！”

    “不是谁都能跳出来欺负的！”

    “这回不把他们的傲慢撕下来，在地上狠踩一脚，绝不罢休！”

    “……”

    方国平：“(o?v?)ノ！”

