    他一个截图一个截图的看去，身体也忍不住的颤抖了起来。

    “萧阳斩杀金泰中？”

    “萧阳重创郑洪流？”

    “萧阳让汗国为之低头，一人对一国？”

    “萧阳——全球大神排行榜，排名，第二百五！”

    赢无缺绝望的闭上了双眸，过了很久很久，他才默默转身，又回到了小房间。

    “不成宗师，誓不出关！”

    ……

    萧阳下了飞机，马上打开手机，先是给颜洛妃打了个电话。

    “洛妃，汗国这边的事情已经处理好了，但是我现在在银州，应该过段时间才会回去。”

    颜洛妃长长的松了一口气，说道：

    “你安全回来就好，燕京这边，你放心吧，一切交给我。”

    萧阳沉吟了片刻，说道：

    “洛妃，辛苦你了。”

    不得不说，颜洛妃是个极好极好的女人。

    在叶氏集团遭受灭顶之灾的时候，她勇敢的站了出来，运筹帷幄，将燕京的烂摊子收拾的井井有条。

    这样的女人不多了，只可惜命不太好，当了个小寡妇。

    一个缺爱的女人，遇到了一个可以给予爱的男人，她便会像飞蛾扑火一样，扑过去。

    哪怕她知道她和萧阳几乎不可能，她依旧做着自己应该做的事情。

    “你跟我还客气什么，燕京一切有我，你去追你的老婆大人吧。”颜洛妃打趣了一声说道。

    “那好，多余的话我就不说了，你将燕京叶氏集团的一些证明发过来，我打印成材料，交给叶云舒。”

    让叶云舒绝望的是，整个叶氏集团被搞垮了，她辛苦多年搞出来的P—one也流出去了。

    只要萧阳擦干净屁股，将所有的窟窿都堵上，再出现在叶云舒的面前，应该就没有任何问题了。

    挂断电话之后，萧阳又给傲天宗的人打过去一个电话。

    好几天没有询问傲天宗的情况了，不知道那几个小子的病情恢复的怎么样。

    接电话的是一个奶声奶气的声音。

    “喂，似衰呀？”

    萧阳一听就知道接电话的人是小倒霉蛋金元宝。

    “金元宝，是我啊。”萧阳笑眯眯的说道，心情似乎不错。

    毕竟要见到老婆大人了，又故地重游，心情好到飞起。

    “哦哦，是大锅锅呀，你有什么事情呀，你啥时候回来，听师兄说，你出国玩去啦，给我带点土特产好不好？”

    萧阳一阵无语，这金元宝，怎么就知道吃呢，就不怕被噎死嘛？

    正说着话，电话那头突然传过来一阵呜呜的声音。

    “啊，救——救命，我，我噎住了。”

    萧阳听到一阵心惊肉跳，幸好过了一会，一个男人的声音出现了。

    “金元宝，我不是说了嘛，不能一边吃东西一边跟人说话。”

    “咳咳，呜——舒服多了，那别人怎么可以这样，就我不可以？”

    “你能跟别人比吗，你是啥人，你心里没点笔数？赶紧从桌子上下去。”

    过了一会，电话再次被人拿起，“歪。”

    是朱坚强的声音。

    “小朱同志啊，我只有一个愿望，就是等我回去的时候，希望金元宝还活着。”萧阳一本正经的说道。

    朱坚强尴尬的笑了笑，说道：

    “师父，我会照顾好她的，对了，事情顺利吗？”

    萧阳震撼当世，刷新暗网点击记录，大神榜排名二百五，这种种事情。

    其实朱坚强这些人是不知道的，实际上，这事只有那么一撮人知道，毕竟朱坚强等人还没有达到那种高度。

    别说朱坚强，即便放眼此时的银州，能有权限登陆暗网的人，那也是屈指可数，数数应该不过五根手指头。

    萧阳大致的说了一下，又询问了一下徒弟们的情况。

    “他们恢复的都还好吧。”

    朱坚强点头说道：

    “恢复的都不错，只是今天赢无缺出来之后，不知道发了什么疯，又一头钻进小黑屋里去了。”

    “还说什么不成宗师，誓不出关。”

    “我觉得这小子，脑袋是有点问题的，你觉得呢。”

    萧阳老怀宽慰，“年轻人，有这种冲劲是好的，小朱，你可是大师兄，不要被小辈落下了。”

    朱坚强嘿嘿一笑，说道：

    “师父，你放心吧，你不说越靠近那尊大鼎，修为就越快吗。”

    萧阳眉头微微一皱，似乎有了不好的预感。

    “那你是怎么做的？”

    朱坚强不好意思的挠了挠头，说道：

    “我索性坐在了鼎上修炼，聪明吧。”

    萧阳嘴角一抽，那特么可是神农鼎啊。

    连老子都没有坐上去过，你大屁股对着神农鼎的鼎口，简直就是在践踏神器好吗？

    “我感觉灵气从下汹涌而上，那感觉实在太爽了。”

    “不过就是有一只野猫，经常在我修炼的时候扒拉我，烦人的很。”

    萧阳暗暗点头，“看来，那老家伙还是尽职尽责的，估计那老家伙也看不过朱坚强这种亵渎的行为。”

    “那野猫是我无意间发现的，很有灵性，你就养在傲天宗吧。”

    朱坚强耸了耸肩膀，说道：

    “师父，养不了。”

    “为啥养不了？”萧阳疑惑的问道。

    “金元宝非说要尝尝猫咪的味道，我让后厨把小野猫给抓了，估计现在已经开膛破肚了吧。”

    “啥玩意？”

    萧阳一蹦跶多老高，怒声说道：

    “你怎么可以吃猫猫，猫猫那么可爱！”

    “现在，马上叫他们停手，猫咪要是死了，我扒了你的皮！”

    朱坚强吓的连忙挂断了电话，火烧房一般的去了后厨。

    师父这是怎么了，平常也没见这么富有爱心啊，一只野猫而已。

    萧阳放下电话之后，不由得捏了捏眉心。

    这傲天宗，果然各个都是人才啊，说话又好听，做事又有趣。

    ……

    出了飞机场，萧阳随便打了个出租车，直奔银州市区。

    看着熟悉的城市，熟悉的风光，萧阳感慨良多。

    曾经，他在这座城市里当了几年上门女婿，过了一段平静日子。

    曾经，他将这座城市踩在脚下，一言不合，便可让其灰飞烟灭。

    银州幕后真正的主宰，再次载誉归来。

    说一句衣锦还乡，不过分吧。

    萧阳正在感慨，出租车司机好死不死的来了一句。

    “兄弟，第一次来大城市吧，把车窗关上吧，这有啥可看的，等到了市里，哥带你去做银州最有特色的马杀鸡。”

    萧阳眉头一挑。

    果然，还是家乡人民最热情啊。

