
　　“轰！”

　　两件绝世仙器碰撞，一声可怕的巨响，让黑暗的虚空都扭曲的变形。

　　纵然斩仙刀要比龙魔鼎强一些，但终究也是强的有限，这尊魔鼎，终究是仙帝祭炼的宝物。

　　龙魔鼎坚不可摧，挡住了斩仙刀的劈杀。

　　曼德面露冷笑，继续向前杀来，乌黑的死亡魔光凝聚在掌中，洞穿天地苍穹。

　　很快，罗修和曼德就再次厮杀在了一起，一个持有绝世凶刀，一个有魔鼎护体，大战非常的惨烈。

　　罗修并未动用镇仙铁，当他发现以斩仙刀之威无法斩杀对手时，他且战且退，寻找祭出镇仙铁的时机。

　　若是动用镇仙铁，那么自然就要一击制胜，因为这已经是他近乎最后的底牌了。

　　当然了，如无上源根这样的宝物，罗修不到万不得已，他是轻易不会拿出来的。

　　因为无上源根这样的宝物，其价值就算是仙帝的证道帝器都比不了！

　　毫不夸张的说，无上源根的消息一旦传出去，就算是无上仙帝也要动心！

　　因为无上源根可容纳万道之源，大道的源头，可以直指创灭之道。

　　陡然间，罗修的眼中冷芒闪烁，眉心处金光跌宕，镇仙铁飞出。

　　“咚！”

　　镇仙铁的重量沉重无比，威能一旦绽放，纵是一颗星辰，也要被碾碎成齑粉。

　　斩仙刀的劈杀，加上镇仙铁的镇压，纵然有龙魔鼎护体，曼德也是瞬间被轰的横飞出去。

　　大战到了此刻，曼德的修为也所剩无几了，但罗修却是抬手拿出玉瓶就往嘴里灌仙丹，返回下界之前，他炼制了不少王级仙丹，对于这场近乎势均力敌的大战来说，堪称是及时雨的助力。

　　右手斩仙，左手镇仙，罗修以空间速度双重规则加持，再次轰击在龙魔鼎上。

　　天崩地裂的巨响回荡，曼德再次被震飞，七窍流出黑色的血迹，修为近乎耗尽的躯体，难以承受这种攻击。

　　罗修面无表情，接连不断的出手，曼德口中鲜血狂喷，死亡暴君头顶悬浮的龙魔鼎，也被打的横飞了出去。

　　没有了龙魔鼎的庇护，罗修一刀斩出，斩仙刀无坚不摧，瞬间将曼德的一条手臂斩下，鲜血飞溅。

　　紧接着镇仙铁砸了过去，曼德迅速躲开，逃过被碾碎成齑粉的结果。

　　然而这一切并没有结束，罗修踏步上前，双手抓住曼德身后的一对肉翼。

　　“你找死！”

　　曼德的脸上露出惊恐之色，魔族的翅翼是力量的源泉。

　　“送你去死！”

　　罗修冷笑，从一开始的战斗他就注意到，曼德很注意保护这对肉翼，显然这应该是魔族的弱点所在。

　　以镇仙铁镇压，曼德根本来不及做出反抗，伴随着漫天的乌黑鲜血喷溅，他的一双肉翼，被罗修生生的撕了下来。

　　“啊！……”

　　曼德的口中发出凄厉的惨叫，身体以极快的速度开始变得干瘪。

　　翅翼是魔族的力量源泉，一旦被撕扯下来，力量就会以极快的速度流失。

　　“嗖！”

　　一道乌光从眉心飞出，曼德很果断的放弃了这具身体，准备逃走。

　　然而罗修却根本不可能给他这个机会，当乌光飞出的刹那，罗修就抬手扔出了无上源根。

　　“嗡！”

　　无上源根可吸纳万道之源，而灵魂也是一种本源，乌光根本来不及飞走，就被一股不可抗拒的力量拉扯，收进了无上源根中。

　　“不！”

　　乌光中传出曼德的惊呼，紧接着下一刻，罗修也身影一闪，进入了无上源根的内部空间。

　　与罗修这片宇宙天地仙道强者所凝练的仙灵不同，曼德的灵魂本源，竟然还是神格的形态。M.23sk.com

　　显然，这是一种另类的修行方式，将神魔的道路，开辟出了新的方向。

　　“这……这是……”

　　如黑色菱形水晶般的神格中，浮现出曼德的脸孔，只是这张脸孔与‘屠幽冥’就不同了，而是一张陌生的面孔，应该是曼德本来的样子。

　　无上源根的内部空间中，如今只有一个雷源。

　　整个空间都充斥着漫天无尽的雷光，雷霆的层次泾渭分明，最高处的九色仙雷，弥漫着无边恐怖的气息。

　　在九色仙雷之上，甚至还有黑白交错的雷光，蕴藏了无上创灭规则的奥妙。

　　每一种大道之源，都是直指无上创灭规则！

　　“吼！”

　　一声嘶吼传来，雷源之灵化作麒麟，来到罗修的面前，如同乖巧的孩子思念父母，亲切的用头颅蹭着罗修的脸颊。

　　罗修抚摸雷源麒麟的头颅，以意念与之交流。

　　片刻后，雷源麒麟领会了罗修的用意，陡然转头看向曼德的神格，双眸中透出凶煞的戾气。

　　“你不能……”

　　曼德惊叫一声，然而他的话却根本连说完的机会都没有，瞬间就被雷源麒麟一口将他的神格吞掉。

　　雷，可炼化万物。

　　雷源麒麟的身体乃是雷之道源凝聚而成，可以将曼德神格中的烙印炼化，且不会留下丝毫的隐患。

　　到时候神格之中，只会剩下精纯的灵魂能量以及曼德的部分记忆。

　　相对而言，罗修更感兴趣的是曼德的记忆，这可以让他更多的去了解到异域魔族的事情。

　　至于屠幽冥，被曼德这样的强者占据了身体，自然早就已经神魂湮灭。

　　“幽冥大帝……”

　　罗修惋惜一叹，曾经的幽冥大帝，也算是称雄一方星空的强者。

　　然而后来去了八方至尊界后，人生的轨迹却因为遇到了一个女人，而遭逢大变。

　　被同一个女人接连欺骗自己，就连罗修自己也不知道该说些什么了。

　　第一次若是没有他的出现，屠幽冥早就被人杀死了。

　　然而罗修能够凑巧的救了他一次，终究是不可能救他第二次。

　　通过意念交流，罗修得知雷源麒麟净化曼德的神格需要一段时间。

　　于是他又摸了摸雷源麒麟的脑袋，旋即身影渐渐的变淡，从无上源根的空间离开。

　　传说，万道之源，皆起源于无上源根，演化万道之后，无上源根化为了凡物，唯有吸收了某种道源，才会复苏。

　　无论是罗修也好，仙凤族的三代始祖也罢，或许还有其他人也都曾经得到过无上源根，但却没有人发现它真正的价值。

　　如果不是机缘巧合在大能祭雷之地得到了雷源，罗修恐怕也永远都无法弄明白那块乌黑的铁块到底是什么来头。

　　这就是机缘，有些事情，仿佛是冥冥之中，自有注定……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百零一章 雷源麒麟免费阅读。https://xs.23sk.com 