    苏越打开邮件，见是罗斯柴尔德家族那位卡洛儿小姐发送给自己的，对方邀请他一块去参加一个重要的美术会展。

    苏越对美术、名画什么的，丝毫不感兴趣。

    再者，集团还有很多事等着他处理，下午还约见了英格兰银行副行长普利先生，确实也抽不出时间。

    于是，他只淡淡扫了一眼，便委婉地回绝卡洛儿的邀请。

    “董事长……”苏越这边刚刚回绝卡洛儿，特别助理安可儿就急忙闯进了办公室，急声说道，“本杰明·戴尔先生，打来了电话，邀请您再次详叙。”

    “什么时间，什么地点？”苏越问道。

    “今天下午五点半，罗斯柴尔德家族在伦敦的别墅区。”安可儿回答。

    苏越知道本杰明·戴尔的这次邀请，应该是准备正式谈判了，不禁沉吟片刻，说道：“下午与普利先生的见面，先延后吧，告诉马福军，让他准备一下，下午和我一块去罗斯柴尔德家族。”

    “同时，通知一下顾总、杨总、颜总他们……”

    苏越看了一眼时间，说道：“30分钟后，召开一个视频董事会议，商议一下我们与罗斯柴尔德家族合作的事情。”

    “还有，让马总把罗斯柴尔德家族的详细资料和旗下掌控的、投资的产业资料。”

    “传送给集团各位董事，让他们都看一看。”

    安可儿点了点头，即刻退出办公室，迅速去完成苏越的吩咐。

    半个小时之后，集团视频董事会议召开，此时华国正处于下午4点40分，无论是集团总部，还是分公司，所有人都在。

    “各位，刚刚接到本杰明·戴尔先生的电话，我们与罗斯柴尔德的正式合作谈判，今天伦敦时间下午6点，应该就要展开了。”苏越看着视频中的各位集团董事、股东，问道，“罗斯柴尔德家族的基本资料，你们应该都看过了，有什么意见？”

    “经营了两百年，关系网确实深厚，特别是最近几十年，罗斯柴尔德家族内部通婚的原则被废除之后，他们与欧洲各王室、贵族的关系，好像更密切了。”顾云汐当先说道，“资本与权力，总是紧密联系在一起的，我们要想全面巩固欧洲市场，将欧洲市场打造成为仅次于华国的根基重地。”

    “联合罗斯柴尔德家族，将他们绑在我们的利益上，确实利大于弊。”

    “我支持董事长你的决定，同意集团与罗斯柴尔德联合。”

    “但是关于他们的资产入股……我刚才仔细查看了一下，发现他们家族的财富领域，好像没有特别优质的行业资产，接受他们的资产注入，好像不符合我们集团的投资方针和投资理念。”

    “所以，我建议，他们要想合作，要想参与进集团的投资。”

    “真金白银的注资，远比资产注入要好。”

    “我们如果立志要大幅溢价收购ASML公司，会在短期内瞬间支出130亿到150亿美元。”

    “这大概是1000亿华币的资金。”

    “虽然目前我们账上，还有2000多亿现金，但除去这1000亿华币，剩下的资金，对于我们整个集团的规模来说，已经不算多了。”

    “从资金方面考虑，对方若想进入我们‘添越资本’集团，现金注资，是大家都能够接受的方式。”

    “我赞同顾总说的。”沈小雅说道，“刨除收购ASML公司的款项，余下1000多亿的现金，对我们整个集团来说，并不算充裕，集团要接受罗斯柴尔德家族的投资，对比资产注入，当然是现金入股，更让人容易接受。”

    苏越微微颔首，然后看向杨立国，问道：“老杨，你认为呢，罗斯柴尔德家族的产业里，真的没我们想要的吗？”

    “他们的产业里，多是传统产业，酒店、地产、酒庄、天然气、电力、石油……新兴产业较少，作为核心的NMR银行，还有几家资产管理公司，在整个行业里，都没有什么竞争力，真的注入进来，对我们倒是麻烦。”杨立国说道，“董事长，整体上看，他们的产业里，确实没我们想要的东西啊。”

    “智利的锂矿、铜矿，刚果的钴矿。”苏越说道，“还有他们在医疗产业的多项投资，这些……不是优质资产吗？”

    “锂矿、钴矿？”杨立国有些纳闷道，“这东西，目前全球市场，需求很少啊，好像没什么价值，至于铜矿，罗氏在智利的铜矿，可开采的规模并不大，而且开采成本大，也没什么实际用处啊。”

    “现在需求量是小，没什么价值，但以后就说不定了。”苏越说道，“罗氏控制下的智利锂矿和刚果钴矿，品位不低，如果未来市场需求爆发，是极具潜力的，这东西有占领定价话语权的战略价值。”

    未来新能源汽车产业爆发，钴、锂资源，可是紧俏货。

    现在没人意识到这些资源的价值，那他正好可以趁着各种投资，提前掌握这个资源领域的话语权。

    ‘添越资本’集团，走到现在这个规模。

    投资之间，争的已经不是单纯的短期利润了，而是行业话语权。

    “资源这东西，再多也不嫌少，关键时刻，没有才是要命的。”郭琨泽说道，“我赞同董事长说的，钴、锂资源没人在意，也没体现出价值，估值必然很低，趁机拿下，作为集团资源储备，挺好。”

    “综合来看，罗斯柴尔德家族的产业，确实大不如前。”

    “但里面的优质资产，还是不少的，当然……这里面的优质资产、项目，都是罗氏的根基。”

    “他们就算想与我们合作，想通过注入资产的形式，拿到我们‘添越资本’集团的部分股权，也是不会放手这些优质资产的，只会选择次级资产注入我们。”

    “因为如果将优质资产注入我们集团，那是在掏空罗斯柴尔德家族。”

    “人家不傻，不可能这么做。”

    “所以，与其肖想他们手里的那些优质项目，还不如从次级项目中，选择一些我们想要的，然后其它的，让他们用现金弥补。”

    “与罗斯柴尔德合作，重要的，根本就不是贪图他们这些资产、项目。”

    “而是为了拿下ASML公司的控制权，以及让罗氏的利益，与咱们捆绑，让他们在欧洲利用200年时间打下的关系网，为我们集团在欧洲的业务开拓服务。”

    “在大前提下，我们适当让步，我觉得没有什么问题。”

    “郭总说得对。”颜茹君说道，“只要宏观战略上没错，细枝末节的小利益，不用太放在心上。”

    “我相信董事长也是这么想的。”

    “罗氏，虽然没落了不少，却也称得上是欧洲资本巨头啊。”聂远征呵呵笑道，“如果借助他们的力量，能够帮我们在未来谋取更多、更大的利益，能够帮我们深深扎进欧洲这片土地，窃取他们对我们进行封锁的很多资源和技术，然后回补国内，那么适当在谈判中，让步一点，却也没什么。”

    “好，我明白了。”苏越在了解完众人的意见之后，说道。

    “要想打开一个势力的缺口，那就是给它利益，让他同化。”聂远征继续说道，“只要能打开欧洲的投资缺口，想方设法掌控更多的国内技术短板类优质企业和项目，那么……我代表汇金，以及国资，都是无条件支持的。”

    “有聂老这句话，我就放心了。”苏越呵呵笑道。

    讨论完了关于罗斯柴尔德家族的问题，接下来，苏越又询问了一些集团日常运营事务，然后才散会。

    下午5点半左右，苏越和马福军作为集团代表，来到罗斯柴尔德家族在伦敦的别墅区。

    双方正式谈判的场地，之所以选在这里，就是给外界造成非正式见面的样子，暂时性的蒙蔽外界视线。

    到了别墅区，进入罗斯柴尔德家族的私人领地。

    本杰明·戴尔急忙迎了出来，身旁跟随的，还有本杰明·戴尔的夫人贝亚·安娜尔，以及罗斯柴尔德家族的其他几位董事成员。

    苏越看了贝亚·安娜尔一眼，发现她果然和卡洛儿长得很像。

    双方寒暄之后，来到一处别墅的宽阔房间内，房间被布置成了会议室的样子，显得古朴、庄重。

    “苏董事长，咱们开始吧！”

    互相介绍之后，双方坐下，罗斯柴尔德家族族长和集团董事长本杰明·戴尔微笑地道。

    苏越做了一个请的手势，然后本杰明·戴尔便悠悠说道：“上一次，与苏董事长初步交谈之后，昨天，瑞银集团的雷吉诺德和劳埃德银行的劳埃尔先生，共同约见了我，给我和家族，出了非常优厚的条件，而且还答应给予我们家族集团300亿美元的低息长期贷款，让我们用以业务扩张，重新建立罗氏集团的优势。”

    “300亿美元的长期低息贷款。”苏越神色不变，轻笑道，“果真是好大的手笔。”

    “我并没有答应。”本杰明·戴尔微笑地看着苏越，“我们家族需要的，不是300亿美元的贷款，也不是多少短期的利润，我们需要的，是一个机会。”

    “一个能够让我们立足未来30年、50年，一个有希望能够让我们家族集团重现往日辉煌的机会。”

    “华国正在快速崛起。”

    “我坚定地认为，这个机会，在华国，认为华国，才是未来资本投资的摇篮和沃土。”

    “一如80年前，二战时期的美国一样。”

    “我们错过了美国机会，不想再错过华国机会，这是我谋求与苏董事长合作的根源和动机。”

    “戴尔先生的投资格局，令人钦佩。”苏越说道。

    在接触本杰明·戴尔之后，苏越对于这个还算得上年轻的罗氏集团董事长，还是有些佩服的。

    “所以，我们罗氏，在这次合作之中，是具有相当诚意的。”本杰明·戴尔说道，“我也希望苏先生，以及你所代表的‘添越资本’集团，能够真心实意。”

    苏越颔首道：“这是当然，不然我今天，不会坐在这里了。”

    “我知道你们在欧洲的野心，可这片市场，已经开始糜烂了。”本杰明·戴尔说道，“我们会尽全力帮助你们，也希望你们能在华国，给予我们同样的待遇。”

    说着，本杰明·戴尔从身后助理手里，接过早就准备的合作议案。

    转手递给苏越。

    苏越翻开看了一眼，果然如同郭琨泽预料的那样，在拟注入资产一项之中，罗斯柴尔德剔除了他们在全球投资的所有核心优质资产，只将一些没有什么前景的资产、项目，写在了其中。

    “戴尔先生，这就是你所说的诚意？”

    苏越扬了扬手里的合作议案，眼神变得冷了起来：“你们这明显是想甩掉次级资产包袱，把这些毫无前景的资产经营风险，转嫁给我们‘添越资本’集团。”

    “苏先生若不满意这些资产，可以从这些资产列表中，选择你们感兴趣的，以90%的市价注入你们集团。”本杰明·戴尔说道，“余下的不足部分，我们以现金注资，如何？”

    “你们有那么多现金？”苏越诧异了一下。

    目前的罗斯柴尔德家族，早非昔日可比，从‘添越资本’集团收集到的资料中估算，罗氏家族的所有投资财产，不会超过800亿美元，而且这些财产中，90%以上，都是固定资产，不可能存在太多现金。

    要想通过资产和现金注资，在‘添越资本’集团，占据3%到5%的股份。

    以罗斯柴尔德家族集团，目前的体量，非得大出血不可。

    “苏董事长小瞧我们了。”本杰明·戴尔轻轻笑道，“我们罗斯柴尔德家族，虽然目前的实力，比不上摩根、高盛、杜邦这些依靠着美国经济飞速发展起来的家族集团，但100亿美元左右的现金，还是能够拿得出来的。”

    “我们想按照苏先生承诺的5%的股份规格，注入资产和资金。”

    “同时，需要你们帮我们NMR投资银行，拿下华国证券市场的投资席位，还有正在你们华国境内拍卖的清岛银行15%的股权。”

    苏越沉吟片刻，想及国内证券市场，本来就在逐步开放外资进入通道，银行业方面，也有深发展被外资控股的先例，本杰明·戴尔要求的两个条件，并不困难，不禁微笑地回道：“可以，但你们先得帮我们一件事，帮我们拿下ASML公司的控股权。”

