    “叽叽叽叽——”

    清晨的阳光洒进他们家小院里，院子里头一群小黄鸡在叽叽喳喳的叫着，温子晨的手里拿着两根菜叶子，正在揪准菜叶子喂鸡，一群小黄鸡都围着他打转，小孩高兴的笑得一张小脸都灿烂了。

    吃过早饭后苏晴就准备出门去一趟后山，就在准备出门的时候，听到有脚步声往他们家过来，远远的就见到有人往他们家过来。

    见到来人，苏晴的眉毛往上挑了一下，这还是他们搬到新屋来住这么久，温家老宅那么第一次有人上他们这里来。有一句老话怎么说的，无事不登三宝殿，而且她可以肯定的是，温家老宅的人上他们这里来，肯定是没什么好事。

    小王氏见到站在门口的苏晴，一想起苏晴分家那天从他们家里坑走那么多东西，害得他们这半个月家里的女人们天天都吃糟糠粮和野菜汤，就恨不得扑过去撕了这个臭丫头。

    两个人的目光相遇，火花四射。

    苏晴对上小王氏看她的目光，秉着“敌不动我不动”的原则，在小王氏没有动手她也不会动手。但是她还是从对方那恨不得吃了她的眼神中，看出了小王氏对她的不满。

    不满又如何，有本事你来打我啊？苏晴也回以一个挑衅的眼神。

    “哼！死丫头，给我让开点！”气不过的小王氏从苏晴的身边路过，就伸手去推苏晴。

    苏晴精准的抓住小王氏推来的手，手上稍微用力一点，捏得小王氏的脸都变色了。

    “哎哎哎疼疼疼，你给我松手松手松手！”小王氏疼得脸都扭曲了，大声的叫了起来。

    “以后说话就好好说，别动手动脚，不然就别怪我不客气了！”苏晴冷冷的警告了小王氏一眼，才松开了手。

    小王氏被苏晴这一顿下马威给吓得什么嚣张的气焰都收回去了，捂着刚才被苏晴捏疼的地方，发现上面都红了一圈，小王氏蹬向苏晴的目光敢怒不敢言，只能在心里骂苏晴。

    苏晴也不遑多让，狠狠的瞪了回去。

    在屋子里的温文卿听到外头的声音，往外走了出来，就见到他二婶小王氏上他们家来，他面色淡淡的问道：“二婶，你来是有什么事吗？”

    “是你奶奶找你，让你过去一趟。”小王氏翻了一个白眼，真以为她想来这个破地方啊？

    只不过当走进来发现以前破破烂烂的院子收拾得整整齐齐的时候，小王氏的心里还有点惊讶了，她还以为过来会见到大房一家子落魄的画面，没想见到一个个都还好好的活着，而且看起来过得还比他们在老宅过得好。

    一想到分家的时候大房要走他们那么多的东西，这日子能过得不好吗？小王氏的心里就来气，要是那些东西留给他们，他们也不至于顿顿吃糟糠粮和野菜汤了。

    温子晨跑回了他阿娘的屋里去，柳氏带着小儿子一起往外出来。

    听到小王氏的话，柳氏问道：“阿娘找卿哥儿做什么？”

    “问这么多干嘛，我哪里知道阿娘找他做什么了，卿哥儿自己去了不就知道了？”小王氏就是来替人传话的，她哪里知道婆婆找温文卿做什么了？

    小王氏一直都知道柳氏长得好，但是见到柳氏那张越看越年轻的脸，再对比她自己一张脸早就变成了黄脸婆，她在柳氏的面前既羞愧又嫉妒极了。

    柳氏不知道的是，村子里有关她的许多流言，有不少都是温家人出去外面传的，这其中也有很大一部分是小王氏的功劳。

    既然是奶奶找他，温文卿也不好不去，转头对他阿娘说道：“阿娘你们在家里，我跟二婶去一趟老宅。”

    柳氏不是很放心，想要跟着一起去。

    就在柳氏开声之前，苏晴就说道：“阿娘我跟……一起去吧。”除了有一次在外面找温文卿撑腰的时候喊过一声相公之外，她就再未当着温文卿的面喊过他相公了，那声相公在嘴里打了一个转，到底她也没有说出来。

    怕包子相公一个人回去那吃人的老宅会吃亏，她不跟着过去也不放心，有她在那帮人想欺负包子相公也没那么简单了。

    “嗯，你跟着去吧。”想起苏晴这段时间以来的变化，柳氏就不担心苏晴跟着去会让儿子吃亏了。

    温文卿看了苏晴一眼，正好苏晴也看向他，两个人四目相对，温文卿也就没拒绝苏晴跟着他一起去。

    于是两个人一起跟着小王氏往温家老宅过去。

    小王氏带着人回到家，见苏晴还继续跟着他们走，就拦住了苏晴说道：“阿娘只说要见卿哥儿，没说要见你，你就在外头等着吧。”

    苏晴没说话，看向温文卿。温文卿的脚也不动了，和苏晴站在一起，这意思很明显，要么我俩一起去，要么我也不去了。

    苏晴对小王氏摆了一个“领路吧”的手势，气得小王氏肝疼。

    到底小王氏怕没把温文卿带过去婆婆回头会收拾她，只能狠狠的瞪了苏晴一眼，也没再拦着不让苏晴跟着，转头领着温文卿往屋里进去。苏晴自然也跟在后头了。

