    “逗留街上者杀！”

    “抢劫妇孺者杀！”

    “手持刀兵者杀！”

    “奉天子诏，诛杀逆贼！”

    勇卫营的官兵走在西安城内，一声声高喊贯穿了整条街道，杂乱的脚步声，使得躲藏在屋内的百姓人人恐惧。

    陈策来到校场外，刚好见到李洪骑着马率领家丁冲出来，立即喝道：“手铳，预备！”

    “放——！”

    一连串炒豆般的爆响，李洪身边上百名身披铁甲的家丁人仰马翻，虽然大多数都没被直接打死，却也是心惊胆寒。

    李洪赶到校场外，这才发现城中形势已经完全失控。

    看着满街追杀自己部下的勇卫营，明明他们的人数那么少，明明自己的人数数倍于他们…

    想到这里，他的脸上微微抽搐，显然很不甘心。

    但是此时，更多的骑兵已经聚拢过来，纷纷举起手铳对准了校场门前聚集的大批卫所军。

    陈策眯着眼睛，冷冷道：

    “放下刀兵，可免一死！吾乃是勇卫营天子亲军总督！”

    听见这话，面对黑洞洞的铳口，卫所军的军心在以肉眼可见的速度动摇和崩溃。

    李洪心惊肉跳，连忙说道：

    “不要信他的话！咱们这次是造反，造反没有活路，放下刀兵，朝廷不会给你们活路的。”

    “随我杀到城外御营，杀了皇帝，还有一线生机！”

    “李洪，亏你还知道这是造反！”陈策眼中泛着冷冽的杀意，缓缓拔出尚方宝剑，对准了眼前的人。

    “朝廷待你不薄，你却妄图弑君！”

    随即，他转向那些卫所兵。

    “这次陛下来到陕西，就是为解救尔等卫所军户，你们都没有身在畿辅和山西的家人吗？”

    “回去问一问，他们现在过的是什么生活，你们现在又是什么生活！”

    “放下刀兵，可免一死！本督说的话，一向作数！”

    说着，陈策目光缓缓扫过众多卫所兵将，大声喝道：“尔等难道还要逆天行事，甘当这逆贼谋反作乱的炮灰吗？”

    “再不放下刀枪者，杀！”

    这最后一句话落地，周围聚拢的勇卫营骑兵们纷纷大声喊道：“杀！杀！杀！杀！”

    这一声声直入云霄的喊声，彻底击溃了卫所军最后一道心理防线。

    一名阵前千总第一个扔下了手中的雁翅刀，随着这“哐啷”一声，更多的声音此起彼伏。

    “你们，你们…”

    李洪看着周围被陈策缓缓平定下来的局面，声音在颤抖，随后猛然间暴起，驾马冲向陈策。

    后者一手牵着马缰，只是将手铳缓缓对准了正向这边狂奔的李洪，然后“砰”的一声！

    李洪应声落马，胸前出现了一个不大不小的血洞，他捂着潺潺流血的伤口，还是破口大骂：

    “陈策，你不得好死！”

    “你记住我的话，那昏君不是什么好人，你知道的太多了，他迟早要杀你灭口！”

    “我在下面等着你，哈哈哈哈！”

    陈策不为所动，无视后者临死前的癫狂之举，收起手铳，驾马转身，冷冷道：“绑了！”

    随后，他来到众人面前，高声宣道：

    “察，陕西都指挥使钱李洪多年来，贪墨军饷，任内多有不法事，朕本仁德，欲革其官职，以观后效。

    然李洪谋反作乱，罪无可赦，令禁军总督陈策以尚方剑斩之，并株连九族，传首四方，以儆效尤！

    西安四卫千总及以上将官，皆视同附李作乱，全部诛杀，一个不留！

    陕西都司下辖三十三卫所，一概等候调查，但有抵抗违命不从者，皆视为附李谋反，一并诛杀！

    配合调查，安抚卫内军士者，即便查出有所前罪，也可酌情从宽，留得性命！”

    一连串的圣谕下，周围所有的卫所乱兵全都是议论纷纷。

    原来，当今皇帝最开始并没有打算直接杀人，是要放卫所军将一马，是他们那些军将谋反欲行逼宫，才惹得如此大乱。

    想到这里，卫所兵们更是伏跪一地。

    那些西安四卫的卫所武将们，却是不服不忿了，原本他们还以为只杀个李洪便行了，听到最后几句，都是变了脸色。

    勇卫营上前，将在场所有的卫所军将，不论官职大小，一并抓到一众卫所兵的眼前，当场执行枪决。

    “砰砰砰——！”

    随着一连串的巨响，四十余名西安四卫的卫所武将脑袋上开了花，红的白的流了一地。

    这时，一名勇卫营的百总上前询问：“总督，还有七百多名这些逆贼的家丁，我们如何处理？”

    陈策脸上勾勒起一丝不易察觉的残忍，道：

    “全部杀了，一个不留。”

    ......

    西安兵变，一天的功夫不到就被平定。

    这次闹剧，随着李洪等陕西都司武将的失败而告终，皇帝获得了全面胜利，进而压制了整个陕西蠢蠢欲动的卫所势力。

    五千亲军平定数万卫所乱军，伤亡人数还不到百人。

    打出了这种战绩，勇卫营的威名鹊起，陈策这位老牌的天启心腹将领，也是第一次为世人所熟知。

    这次皇帝处置卫所作乱的手段，也是以铁腕著称。

    西安周围参与叛乱的四个卫所，包括四名指挥使在内，千总及以上的武将都被视作谋反的同党，不论有没有参与叛乱，不论有没有直接证据，一概诛杀。

    为首的李洪，更是被株连九族，总共杀了一百多人。

    这还没完，如果说对西安四卫武将的处置还算在意料之中的话，接下来对那七百多个家丁的处置，就实在是有些血腥了。

    在陈策的命令和朱由校的默许下，七百多名被俘虏的家丁，全部被勇卫营在西安处死。

    当天晚上，西安城内，血流成河，即便乱兵已经被肃清，平日繁华热闹的街上，还是没有几个人影。

    皇帝应对卫所武将作乱的手段强硬得令人意外，这次参与兵变的人，上到那些西安四卫的武将，下到他们各自的每一名家丁，居然没留一个活口。

    有明一代至今，可考的兵变有很多，但是从没有过一次是处置如此之重，可以说这次朱由校几乎是把身边西安四卫的武将一体杀绝了。

    不完全计算，死于这次兵变之中和之后清算的卫所武将、官兵，至少要在两千人以上。

    很快，传出一个消息，朱由校不仅杀绝了西安四卫，顺手还借着这次平定兵变的余威，把西安四卫革除了。

    没错，西安四卫，就这么没了…！

    消息传出，立刻惊震了其余省的卫所文官武将。

    但相比于他们，更慌的还属西安城内的文官们，他们中可也有不少人在李洪等联名逼宫的时候，趁火打劫逼迫皇帝来着。

    现在卫所被平定，很显然皇帝要开始处理他们这些人了。

    相比于还有一拼之力的卫所武将，文官们才是真正的坐着等死，跑又跑不掉，可谓心急如焚。

