    龙百川非常惊讶，方天竟然拉着八个人上来，这是怎么做到的？但是现在最要紧的是这八个人肯定出了意外情况，大家快速拉着绳索，首先上来了第一个人。

    这个士兵刚刚上来就晕了过去，接着其他几名也被拉了上来，感觉他们现在有些神志不清，龙百川非常着急，赶紧让随行的医疗队还有荣博士过来看，这究竟是什么情况？

    随行的医疗队暂时也看不出什么情况，毕竟也没有外伤，如果要进行具体的诊断，那需要回到区里面进行仪器扫描，只是简单判断他们可能是出现了海压综合站。

    荣博士马上把这种判断否决了，“这不可能，海压综合征出现的几率比较小，他们同行的八个人都出现这种情况，而且他们都是训练有素的海军队员，这种情况一般不会发生。”

    又过了一会儿，有两个士兵有些清醒，他们只是不断地说自己头痛，头晕，特别想吐。

    方天听到头痛头晕以后大吃一惊，这不就是日记里面写的吗？这究竟是什么情况？

    荣博士皱着眉头突然想到什么快速跑到军舰里面，拿出一台仪器对着水下进行探测。

    她看着监测的仪器，小声的呢喃，“原来是这样，但是不可能啊真的能做到吗？”

    龙百川看着荣博士焦急的神情，也有些担心是303潜艇有什么问题吗？最主要的是这些士兵的情况，这么多人就像魔怔了一样。

    “方天，你在下面没有听到什么声音吗？”

    “有啊！我第一次下去的时候就发现了，就像什么动物发出的嗡鸣，后面才知道原来是303潜艇发出的声音。”

    “竟然真的是它！那你没有感觉到什么不舒服吗？尤其你竟然还近距离接触到了303。”

    龙百川听到会对方天有影响以后非常着急，毕竟已经有八个士兵出问题了，他不希望方天也出问题，“这究竟是什么情况，4303潜艇不能打捞吗？”

    “没有啊！我感觉现在做100个俯卧撑都没问题，只是拉了他们上来，需要缓口气。”

    荣博士到期了一口冷气，看着焦急的龙百川，“这个303潜艇果然不简单，它里面有着赫兹频率，这种频率会和人的脑电波发生共鸣，我现在还无法判断它是多少赫兹的，但是他们现在出现的症状都是被这种频率影响。”

    荣博士指着雷达下面解释303潜艇周围没有鱼类也是因为这个原因，因为动物对于这种声波更加明显，可能在方圆几里周围都能感觉到。

    方天瞬间明白了，这个赫兹武器他也有，这样一说前因后果就串起来了，毕竟他有这个东西，对这个眼里他非常明白，轻微脑电波受影响会出现头晕，头痛，产生幻觉，刚才那几个队员应该就是在下面产生了幻觉。

    而且他们并没有进入潜艇，就已经出现这种症状，说明下面的赫兹影响是比较大的，荣博士判断这应该是303潜艇上的自保装置，当时应该是遇到了一些特殊情况，所以才出现了自保。

    但是由于当时的科研条件有限，本来这种赫兹是驱散外围的生物，但是没想到对内部人员也有影响，所以潜艇那些死亡的士兵也有了解释。

    随着303潜艇进入海底的水压环境不同赫兹也会发生改变，所以这些士兵的情况都会出现加重，开始轻微赫兹出现幻觉到后期后只加大直接破坏了整个脑电波，人在瞬间都会死亡。

    更让荣博士惊讶的是，方天竟然不受这一种频率的影响，这种只有一个角色就是方天的脑电波比较特殊，他能和这种赫兹产生共鸣，只要在同一波线上就不会受到影响。

    方天笑了笑，他哪有什么特殊的脑电波，这只是之前自己抽取到的赫兹武器起的作用，不过也多亏荣博士这样介绍，也省得自己再去瞎扯了。

    龙百川听到这个情况以后皱着眉头，那这个意思要放弃303潜艇吗？可是303潜艇上还有那么多文物，就要让它这样石沉大海吗？最主要是303潜艇本身就很有研究价值。

    方天站起身说：“这个简单啊，我一个人下去把潜艇沟住咱们一起拖回到我们的海域，后面让荣博士慢慢研究如何消除这种频率，那再进行打捞就可以了。”

    这里毕竟是在公海上，行动确实有诸多不便，龙百川多次确认了方天下去不会受影响，他拿起装备也打算和方天一起下去。

    荣博士赶紧出来阻止他，“目前看来，方天能够安全地从303潜艇里面出来，说明他的脑电波确实很特殊，不是我们这些人能承受的，就放心交给他吧，如果你下去再出点什么情况这可比较麻烦了。”

    方天也拍着胸脯保证自己一定完成任务，毕竟这种电波的干扰是看不到的，真的是杀人于无形，方天做好准备，把四条铁钩挂在自己身上，直接跳了下去。

    20分钟以后方天游了上来示意可以开船了，军舰上的士兵纷纷给方天鼓起了掌，不愧是他们军区的战神人物，这样上上下下潜了这么多次竟然一点问题都没有。

    在雷达的检测下，303潜艇已经被军舰带动起来，大家非常激动，尤其龙百川一阵高呼，这次总算是拦截到这艘神秘潜艇了。

    此时方天因为刚才上来得太快，耳朵有些出血，这是正常的水压反应，大家不停地围着他，问他下潜的经验，毕竟这么深的海底，他能单独完成任务实在是太厉害了。

    龙百川把大家都叫了出来，让方天好好的休息，其实方天根本用不到休息，他现在精力还是比较旺盛，这一种消耗对于他来说还可以接受。

    方天看着系统里面提示自己，还有四次玩手机抽奖，他在犹豫要不要现在就抽取，没想到这个时候荣博士进来了。

    他说方天的体质很特殊，打算回到军区以后带方天做一个体检，他要看看他的脑电波情况是否有什么共鸣，这样也能尽快找到办法客服303潜艇上的赫兹，打捞上来。

    荣博士的问题还真是挺多的，一直问方天在下面遇到的情况，问的也比较详细，毕竟这个也是她的科研工作，方天想着这个抽奖就等到下一次吧，现在也还不着急。

    回去以后龙百川非常高兴，直接给方天他们放了一个假，这一次的任务他们完成的非常好，龙百川非常激动，亲手写了一份通报给了上面的首长这一次方天可是立了大功一件。

    这次放假三天，想到已经很久没有回去宜春了，打算回去看一下老妈的情况，而且最主要自己现在也有钱了，回去看看，不行的话打算把老妈接到这边来住，还是买一套房子，在市区离老妈也近一些。

    方天都收拾好行李了，龙百川派人火急火燎的让他先别走，上方的嘉奖令竟然这么快就下来了。

    方天都觉得有些不可思议，这次才一个星期啊，这个嘉奖也太快了吧，毕竟这种嘉奖令申报上去是要有多位首长一起审批，一层传下来，时间还是比较久的。

    龙百川非常自豪，这一次的情况可不一样，这是他海军陆战队成立的特战队第一次执行任务，就执行了这么漂亮，最主要是303潜艇一直是国家级别的高难任务，上方非常重视。

    直接派了一个科研小队下来，一起配合荣博士进行303潜艇的研究和破解。

    这一次方天他们的行动可是响彻了整个东南军区，这个303潜艇对于国家来说可是非常重要，东南军区的首长在办公室听到他们的捷报以后，高兴的拍手，“漂亮啊！这个方天不错！”

    最主要的是还有方天他们的嘉奖令，方天才来到办公室，就觉得今天的龙百川非常不一样，武钢竟然都难得露出了笑脸。

    这两人什么情况，这次的加强有什么不一样吗？龙百川也没和他说，只是让他们集结好队伍，准备好接受领导的嘉奖。

    方天他们穿着正装站在操场上，这个时候一辆军车开了进来，在四个保卫的护送下，一名威严的首长走了下来。

    龙百川和武钢都亲自过去敬礼接见，方天内心感叹，这次这个首长的来头挺不小啊，这车的等级都不一样。

    常规的首长在台上发表完讲话以后，重头戏来了。

    “我区方天中校以优秀的实力一次又一次的为国家争取到荣誉，在此次303潜艇行动中更是带队取得了此次任务成功的关键，经东南军区的意见，特颁发方天同志一次一等功一次特等功，这是你消灭海盗营救人质，奋不顾身给予的奖励。”

    “是！方天一定再接再厉，不负领导的期望。”

    大家听到特等功的时候已经非常激动了，毕竟方天之前已经拿过两次特等功，这次又是一次特等功，这是多么大的殊荣啊，一个人从军一生能有几次特等功，大部分人连三等功都很难拿到。

