    ()    姬子骞站在堂下，对着卫郑书凤躬声一礼：“子骞见过舅妈！”

    卫郑书凤坐在上首打量着姬子骞，看这少年眉清目秀，知书懂礼，到也满意，柔声问：“多大了？”

    “十三岁，和冲儿同年，比冲儿大两个月，嫂子怎么就忘了呢？”接话的是坐在卫郑书凤旁边的一位妇人，也是一身雍容华贵的装扮，但比起卫郑书凤却又差了些。

    她叫卫兰心，是卫丹柏嫁出去的一个妹妹。

    卫郑书凤一拍额头：“哎呀，这年纪大了啊，记xìng也就不好了。子骞也有好久没到我们家来了吧？”

    “两年零四个月。”姬子骞回答。

    “呦，rì子记得还真清楚呢。”太太笑道。

    “能进卫家是子骞一直向往的事，只是住的远，来往不便，但偶尔来一次，自然就记住了。”

    “还真是个会说话的孩子。”太太满意地点点头，转头看向卫兰心：“我看这孩子不错。”

    “你也觉得不错，那这事就是有门了？”卫兰心眉开眼笑道。

    卫郑书凤到是不急，只是悠悠道：“不过子骞好歹也是你们姬家的孩子，给我们冲儿做仆学，会不会太委屈了他？”

    “不会不会！”卫兰心已是挥着手道：“子骞能入卫家，那是他的福份，求都求不来呢。我们也不求别的，但凡所需都由我家自己出，只要一个名额就行。”

    “那怎么成。”听到这话，太太并未高兴，反而皱了下眉头道：“既是仆学，费用自然一应都是卫家来出，哪有再要你家出的道理。”

    姬子骞连忙说：“若能蒙舅妈提携进入学院，子骞感恩戴德，必粉身以报。”

    “这话说得就重了。”太太笑道：“都是自家人，哪来什么粉身以报的事。坐吧坐吧，别那么多礼了，过一会儿我带你们去见老太爷，这种事啊，总还得他老人家点头才成……”

    ————————————

    “这么说，太太已经答应了？”站在花圃中，唐劫沉声问道。

    “当时我没在，这事是听胭脂告诉我的，所以具体不太清楚，就知道没有直接答应，只是推给了老太爷，不过看样子是要成的。”侍月小声说。

    “这就奇怪了。”唐劫不解：“这事不是太太直接能定的吗？为什么又推给了老太爷？”

    “我哪儿知道啊。”

    唐劫想了半天找不出原因，只能自语道：“我看这里面有点问题。”

    “你还想什么问题啊？我说名额都快被人抢走了你就不着急？”侍月看他镇定的样子大感好奇。

    唐劫淡然回答：“要要急，也该是侍墨侍梦他们先着急才对，两个名额突然只剩下一个，对他们的冲击想来应该是很大吧？”

    侍月捂嘴笑了起来：“侍墨这段时间很老实，可能还觉得自己有很大希望，现在要知道这消息，怕是得哭了。不过不管怎样，只剩一个名额，你和侍梦的希望也都变小了，你可要小心些！”

    “我知道，对了，还没多谢你告诉我这事。”唐劫已取出一些钱放在侍月手心。

    没想到侍月小手一收，却是瞪了他一眼：“你当人人和胭脂一样，冲着钱才帮你的吗？呆瓜！”

    说着小脸一红，已是转身离开。

    唐劫看着侍月背影，也不由楞了楞，随即摇头苦笑起来。

    只是下一刻，他的脸上已布满yīn云。

    他喃喃自语：“姬子骞……”

    关于姬家他到是听说过的。

    姬家是灵州永康城的一个家族，在永康一带到也算得上是根深蒂固的老牌家族，论历史比卫家要悠久，主营绸缎买卖。

    但是最近十几年，姬家的绸缎生意每况愈下，已开始逐渐败落下来。

    永康在灵州本来就地位不显，再加上姬家逐渐败落，因此要想获得学院名额也是极难。

    在这种情况下，姬卫兰心以仆学身份为自己儿子求一个机会，也便可以理解了。

    然而他的到来，却成了所有有希望成为仆学的仆役们的噩耗！

    更重要的是，今天能来一个姬子骞突然抢走名额，明天会不会又来一个李子骞张子骞？

    仆学的名额一共只有两个，只要再来一个，唐劫就彻底没戏！

    穷在闹市无人问，富有深山有远亲。

    卫家家大业大，那沾亲带故的一抓就是一片，要说过些rì子再冒出一个甚至多个求仆学名额的，那是半点都不稀奇。

    一想到这，唐劫就感到头大如斗。

    他为了进洗月学院，也不知费了多少心力，难道最终也是无论如何努力都抵不过家有后台的吗？

    一想到姬家与卫家的关系，唐劫心中也油然升起一丝无力感。

    不！

    唐劫眼前突然一亮。

    太太还没有立刻答应下来。

    既然她把事情推给了老太爷，那就说明太太其实并不欢迎这件事，虽然还不知道这是为什么，但姬家的事显然没有表面看起来那么顺利。

    那么也许自己还有机会！

    —————————

    下午做好事后，唐劫没有回去休息，而是先去见了一趟秦大管事。

    说了好长时间话后，再掐着时间去了太太的怡畅园。

    这时候正是太太午睡的时候，胭脂没有事做，就在屋外候着，远远就看到唐劫走过来，给了自己一个眼sè。

    胭脂心中暗笑，走过去说：“哎呦，今儿个怎么有空过来？”

    唐劫回答：“新的花艺小少爷看倦了，要我再弄些新花样出来。可是姐姐知道，弟弟哪来这么多花样？这不是正愁着没办法，就想到姐姐擅刺绣，所以就厚着脸过来向胭脂姐姐讨幅绣面做底子。”

    胭脂对着唐劫打了一下：“女儿家的刺绣也是你能要的？这要传出去，我胭脂还怎么做人？指不准还以为我和你私……”

    她脸一红，却是没再说下去，唐劫已陪笑道：“是，是我唐突了，到是没想到这层，既然这样就算了吧。”

    说是要走，唐劫却不挪步，只是说：“对了，胭脂姐姐，听说府上又来了贵客？”

    胭脂颇为玩味的看了唐劫一眼，哼道：“呦，消息传得还真快呢，又是侍月那死贱人说给你听的吧？看来啊，讨绣面是假，这探消息才是真。”

    唐劫嘻嘻笑道：“哪还需要探什么消息，不过证实一下罢了。姬家和卫家好歹也是姻亲，这仆学的事自然是板上钉钉的。”

    “那到也未必。”胭脂哼道：“太太可没直接答应，只推给了老太爷决定，可老太爷说，这事还得再问老爷的意思，老爷在外面没回来，只让人回了话说，仆学的事暂时不急着定下来，先让那位少爷在卫府住些rì子，先和少爷处一处再说。”

    “这到是在相互推脱了，却是为什么？”唐劫忙问。

    胭脂却哼了声不理他。

    唐劫已取出一些钱塞到胭脂手中，胭脂眉开眼笑地收下，看看左右无人，这才凑到唐劫耳边轻声道：“我也不知道这是为什么。姑nǎinǎi这次回来，带了好多的礼物，之前还说了，只要卫府肯给姬家一个名额，所有的费用都可以姬家自己出。没想到太太却不领情，只带他们去见了老太爷，回来后还发了脾气，说什么‘我卫家缺这点钱吗？需要他们出费用？真真是莫名其妙！’也不知她发的哪门子脾气。”

    学院的费用昂贵，就算是卫家每年要为这几个修仙弟子提供支持，也是开销巨大。姬家自己负担学费，这是好事，怎的太太竟然还要不满意？这让胭脂怎么都想不明白。

    “原来是这样……”唐劫点点头，笑出声来，心的疑惑也终于解开：“我说这事本来应该一准能成的，怎么到现在还没落实下来，感情问题出在这儿呢。”

    胭脂听得不解，捅了捅唐劫：“喂，你说什么呢？难道你知道太太为什么生气？”

    唐劫回答：“家族之所以愿意挑选仆役随少爷入学，除了因为要服侍少爷外，还有一个重要原因，就是培养属于自己的仙师，为了获得一个真正可信任的仙师，多少银子砸下去都是值得的。姬家与卫家虽然是姻亲关系，但姬子骞却终究不是卫家的人。本来不是自家人，也可进自家门。但姑nǎinǎi偏偏说所有费用由姬家自己出，这摆明了是要以此为资本，减少对卫家的借力，也就是说，姬子骞将来还是要为姬家服务的！”

    说着到，唐劫冷笑了一下：“对于穷苦人家来说，那学费或许是阻碍入门的大门槛，可是对大户人家来说，那名额才是真正值钱的。你可知，每年外放的名额，那是有钱都买不到的，少有放出一些，随便就能卖出个几万甚至十万两以上的银子，是学费本身的千百倍，拍卖会上最热门的永远都是洗月学院的名额！而姬家他们什么回报都不给，就硬生生地要从卫家拿走一个名额，这让太太怎能不愤怒？卫家说是每年一个名额，可每年盯着这名额的，却有上百。卫家每年要为这名额花海量的银子上下打点，别人要从卫家这里得到多余的名额，也得花海量的银子购买，卫家通过进出名额来平衡收支，才能供应自己的子弟不断去上学，要不然光靠自家的买卖，卫家再大也受不起这上百万银子的无底洞啊。所以说这名额的进出早就成了一门生意，而他姬家大概是所有想要的人中出价最低的了！”

    说到这，唐劫哼了一声：“难怪姬家要萧条冷落了呢，目光如此短浅，连最起码的付出都不愿意给，又如何能得到长久的回报？当然，也可能就是仗着关系比较近才能如此干吧，只可惜这位姑nǎinǎi显然高估了自己的价码，就算是老太爷也不会同意为个已经出嫁的女儿扔掉几万贯钱的。”

    他这话说得随意，却意味深长，胭脂已是听得怔然。

    她一个伺候太太的丫鬟，眼界有限得很，虽然知道灵师尊贵，却从没有一个具体概念，只以为每年几百两银子的学费就是天价，哪知道名额本身才是最值钱的。

    她一个丫鬟，得一两银子的外快就能让她兴奋好几天，如今这几万几十万的银子砸下来，立时将她冲得头晕脑涨。

    这刻再听唐劫最后那几句，终于明白为什么侍月要对唐劫这么好。

    感情这死丫头比她更了解这一切，因此才早早选定一个……她这是在投资未来啊！

    与侍墨不同，侍墨还在寄希望于小少爷，胭脂和侍月却是早知他机会渺茫，胭脂因此而疏远他，只是冲着钱的面子没直接不理，没想到侍月却更进一步，直接开始勾搭唐劫了。

    想明白了这点，胭脂心中暗恨自己瞎眼，自以为聪明，却被些蝇头小利迷惑，反到是那侍月平rì里看着文静，暗地里却早已诸般手段用尽。

    一想明白这道理，胭脂的表情也变了，对着唐劫笑道：“原来是这样，还是你伶俐，一下就想通了这其中关键，看来这事啊，他们成不了。”

    她竟是反过来拍唐劫的马屁了。

    “那也未必！”唐劫正sè道：“不管怎么说，两家都是姻亲，只要姑nǎinǎi肯松口，老太爷和老爷也未必就拉得下这个面子。我看啊，姬家这是做生意做惯了，在玩漫天要价，落地还钱的戏码。但早晚姑nǎinǎi还是会同意一些条件，到那时，姬子骞入学就真成了无法更改的事实了。”

    说到这，唐劫看着胭脂笑道：“胭脂姐姐，我入府时间虽然不长，但这些rì子承蒙姐姐照顾，帮了我许多次，心中也自感激，本想将来若有机会入学，一飞冲天，定要好好报答姐姐。不过现在看来，希望渺茫了。”

    说着，他恰到好处的摇头作叹息状：“可惜姬子骞终究是姬家的少爷，他将来再如何飞黄腾达，想来也是与姐姐无干的了。”

    胭脂听得心烦意乱。

    想想也是，姬子骞与唐劫不同，他出身世家，本身就有无数佣仆，实无必要去讨好下人。胭脂现在就算想抱姬子骞的大腿，多半也是没什么机会的。

    想到这，胭脂已急道：“这不是还有一个名额吗？”

    唐劫语重心长：“离少爷入学还有两年时间，胭脂姐姐怎么就能确定，这段时间不会再有其他人来呢？再说一个名额总是没有两个名额让人放心啊，未雨绸缪，真要等到第二个名额也没了，再着急可就晚啦！”

    胭脂彻底sè变。

    她心中刚掀起的希望就这么被唐劫一盆冷水浇下来，心情可想而知。

    看胭脂的样子，唐劫知道火候差不多了，这才又喃喃说了一句：“不过也不是没有办法……”