
    所以说世上之事，变幻莫测，不是凡人可以掌控的

    但是这个计划他一直没有放弃。

    如今竟然和门主的想法不谋而合。

    让他如何能不高兴呢？

    这样的话成功的几率可以说是百分之百了吧。

    眉开眼笑的林凡鹏和东方煜悄声的商量起来。

    时间一眨眼，三天的时间就过去了。

    在这三天的时间里，也没有查到帝都有古文化研究中心。

    顾乔乔想，这是民间自发的的吗？

    但是如果要有个正常的手续，是会在有关部门登记的。

    而且，这个研究中心也未必就会在帝都。

    也许会在帝都的周边。

    这样的情况是很多的，因为有的时候在帝都注册公司，是手续很繁琐的，倒不如去周边注册公司。

    然后将办事处放到帝都，这样的情况在这个年代屡见不鲜。

    也甚至有一些遥远地方的公司单位部门都会在帝都设立办事处。

    所以，不要以为有这个名字就会在东都。

    顾乔乔觉得光是调查这一个部门就有点难。

    现在通讯并不发达，全靠电话和电报。

    不过她知道，再过几年，帝都就会出现一个很新型的通信工具。

    这个通讯工具，可以缩短人和人之间联系的距离。

    而那个时候电报好像似乎已经退出了历史舞台。

    固定电话，却是依然有的，但是人和人之间联系起来比现在方便了很多。

    在她上辈子死之前，就曾经在丽景豪饭店看到过，有人拿着像砖头那么大的电话。

    据说，那叫大哥大。

    当然了，这都是有钱人才买的起用得起的，据说话费很贵的。

    但是现在这个年代还没出现。

    想要出去查这个公司根本就不现实。

    因为没有具体的方位，无异于大海捞针。

    顾乔乔心里暗想，既然那个东方煜和猫对自己的手有兴趣，那么迟早还会来找她的，所以说她反而不急了。

    她现在最需要做的就是，利用每天那仅有的三个小时时间，也就是过去来讲的两个时辰，将这红灵玉髓雕刻成莲花瓣。

    然后打开玄龙盒。

    这个红灵玉髓顾乔乔已经雕刻了三十二瓣了。

    算起来，还有四十九个花瓣就可以了。

    依照顾乔乔现在的速度时间也不会很长。

    因为速度还是比以前快了一些、

    好像是红灵玉髓越来越屈服于她的手指和她的刻刀。

    也就是说，这个红灵玉髓没驯服了。

    这是一个好现象。

    顾乔乔很高兴。

    此时此刻顾乔乔离开了御宝轩，坐上了回家的车。

    她估摸着，这两天秦以泽也该回来了。

    此时的顾乔乔想到秦以泽，心里还是有些甜蜜蜜的。

    虽然心里还隐隐约约带着上一辈子的不甘心，但是这一世秦以泽对她极好。

    而她也没有像上一世那样又蠢又笨，无端的连累了秦家。

    顾乔乔其实心里也是明白。

    有的时候，对于婚姻来讲，光有爱是不够的。

    需要的东西实在太多。

    而两个人，似乎都在成长

    顾乔乔这几天下班回来的都很早。

    因为她需要聚精会神来雕刻红灵玉髓。
