    

    此时，巫明已经不在意下方的周军与姬发了。

    这些人都只是天道的棋子罢了，实力还弱，随手可以覆灭。

    他看向面前的紫色洞天，里面一片浩瀚的紫土大量，无尽的伟力汇聚，形成一股意志,正中一抹根源之力悬挂。

    那是洞天真灵，也是诡怪本体，高达六阶

    “可惜，你借神魂道凝聚的形体，自然也要受制于我。”

    巫明摇头，一轮清莹福地猛然扑上，轰鸣间崩碎成千丝万缕的玄光融入紫色大日中,将其死死禁锢住。

    嗡嗡嗡!

    洞天诡怪竭力反抗,一抹根源之力激烈回荡,紫气翻涌，在天穹席卷起狂暴的潮汐，排山倒海般向四周倒卷。

    但这一切沦为无用功，清莹福地的投影，一点点与洞天重合，或许用不了多久就被镇压下去。

    在外界看来，就是一副天狗食日的场景，众生脸色顿时煞白，惊恐听见天地的哀嚎，被域外邪魔吞噬。

    轰隆隆，天穹电闪雷鸣,鱼鳞云汇聚,雷霆如狂蛇乱舞，劈打在巫明身上，却不能损失半点，无用之功。

    六阶神魔,洞天诡怪就是殷商天道最强力的反击手段，除此之外无能为力。

    咚咚咚!

    未久,元始福地震动了三下，终于徐徐把唯一洞天的大道概念吞没，看似不可思议，但巫明的福地本就超标。

    整体六洲底蕴，比正常洞天还要大一圈，完全包裹毫无问题。

    况且，巫明利用太乙经命术种种手段，给洞天诡怪布置陷阱，想拿捏起来自然简单。

    于是在外界看来，紫日彻底被取代，一轮清莹大日照耀万物，壶嘴关前的周军恐慌躁动，为首姬发脸色苍白。

    巫明感知福地内部，山清水秀下倒映着一片紫色位面，犹如世界的内侧，那便是洞天诡怪。

    福地很大一部分本源都被牵扯了，去镇压大道概念。

    “很好,秘药主材到手，万事俱备只欠东风了。

    他暗道,又瞥向下方十几万周部落大军,淡漠拂袖，垂落下无尽伟力，把其中关键首脑尽数诛杀，剩下的人口尽数容纳进福地里。

    被发配去挖矿、修路，当做承接。

    至于西边的周国本土，巫明懒得出手了，命令殷商出动大军把它灭了就行。

    轰隆隆!

    随着自己蕴育的唯一六阶被镇压，原始世界天道陷入震怒中，无穷无尽的劫难落下，可都奈何不了巫明。

    六阶一去，本源顿时下降一截，短时间内没有反复的可能。

    等殷商事了，巫明把精力转到羽化宇宙，如今元始福地过去数十日，这边就数十年了。

    当初白骨魔神，与十几位道争的大能陨落引起的风波已经平定。

    唯有留下一些未解谜团，天道沉睡，众生也来不及探究，开始趁着高层空挡，竞争五阶、乃至六阶的果位。

    宇宙间出了一批好苗子，天骄涌起，又是一个黄金盛世。

    忽然间，巫明被触动，感知蔓延过去，见此不由叹息一声:“没想到，这等苗子都投入我麾下了，到可以考虑带出羽化宇宙了。”

    羽化星，此外茫茫宇宙中最庞大的一颗生命古星，号称距离上天最近的地方，内藏有一株神木，能借此攀登仙界。

    整个星球都弥漫一股独特的道韵，许多三阶巅峰者都会来这里，飞升几率比其他地方大上数十倍。

    其实也没错，羽化星上方链接的仙界次元，是这方宇宙最宽阔的一片大幕。

    当今，羽化王朝在世，征调诸多修行者修建奇观，欲举国飞仙，不得不说格局是大了，气魄非凡，但不够现实。

    此时一处皇城王公别院里，一位粉雕玉琢的小女孩欢快在庭院里玩耍，忽然见到草丛假山的角落，一抹晶莹反光浮现。

    她有些迷糊，撒腿跑过去，不顾肮脏挖掘着，终于发现了一颗莹白珠子，中央一抹紫意闪过，模样精致。

    女孩喜欢极了。

    可是未等她拾起，眨眼间地上莹白珠子悄然化作一道流光融入她眉心。

    这一幕，小女孩没反应过来，她眨了眨眼，见空白一片，神色呆呆，四周被翻起的泥土，她嘴巴嘟起，颇为委屈。

    好不容易找到的玩具怎么就没了?!

    这时，远处的母亲呼唤，匆忙小跑过来，见女孩浑身脏兮兮的，惊呼道:“囡囡你怎么不乖了。”

    说罢一把将女孩抱起，回到院子里，并给她洗漱一番。

    夜晚降临，小林曦被母亲抱在怀里睡觉，朦胧间她梦到一片黑暗，早上那颗莹白珠子浮现，接着虚空四方大量青紫色雾气涌来。

    珠子迅速染成青色，内部种种景象幻变，倒映出众生百态，云雾袅袅。

    可当随侯珠投影到女孩身上时，一大片黑红色灾气涌动，触目惊心。

    她马上就惊醒了，如做噩梦般内心极度不安。

    连续十几日，林曦都如此，不得已告知了父母，央求离开皇城。

    父亲不以为然，甚至还被打扰烦了，一怒让仆人带着女孩去封地待上一段时间。

    就在林曦离去的不久，皇城深处羽化道人苏醒，传令王朝众人，直言飞升在即，做好准备，众多权贵，包括囡囡的父亲都在为此激动。

    他们花费了诸多精力的宏图伟业终于要成功了。

    轰隆隆!

    下一刻，皇城轰鸣震动，居然腾空飞升，化作天空之城，一层清辉冲霄，光幕垂落，笼罩四方，朦朦胧胧的仙气涌动。

    与此同时，整颗古星迸发一股道韵，各大城邑升腾起一缕缕光辉，汇聚在皇城身上，变成一大片云霞托举。

    浩荡间皇城狠狠朝虚无中遁去，剧烈的爆炸声响起，与仙界壁膜发生了碰撞，惊扰了羽化仙界诸多仙人。

    他们纷纷把目光投下，注视着那位羽化道人逆天之举，举国飞升!不知过了多久，在众生期待的目光中，一阵绚烂的霞光绽放，盈满整片天穹，无数人不禁避开目光，难以直视。

    大家猜忌纷纷，不知道结局如何。

    唯有躲在封地，逃过一劫的林曦内心蓦然涌上一股悲凉，纯青色珠子颤抖，大量气运汇聚，似乎变得更加深邃了。

    高天，巫明眸光看穿了虚无，一座破碎的城池孤独飘游，不知去向，一片片洁白羽毛落下，尽数羽化了。

