    现在每逢大战，将无形剑外放出去，隐藏于暗处随时准备给对手来上预料之外的致命一击，早已经成了夜未明现在的一种战斗本能。

    今次他早就知道有着元蒙朝廷的人隐藏在侧，当然一早便已经做好了万全的准备。

    甚至早在真武七截困杨逍的时候，便已经将身上除了残阳沥血之外的另外五口宝剑，一口气全放了出去。

    分别藏在附近四个不同的隐秘之处，准备随时在关键时刻调用攻敌。

    截止到目前为止，已经用到了其中两把。

    眼看着阿三主动承受无形剑的千年杀，夜未明嘴角挂起一丝残忍的微笑，跟着身子冲天而起，就在阿三的身子遭受重击，严重行动不便的时候，居高临下的一掌“飞龙在天”，已经劈头盖脸的打了下来。

    见到这一幕，一旁的阿二立刻便想要上前援手。

    就算无法救出被夜未明当成“挡箭牌”来使用的阿大，至少也要将阿三先救下来。

    能救一个是一个！

    然而，他的身形才刚刚一动，其对面的树林之中却是品字形射出三道利箭，封死了他所有前进的道路！

    阿二见状一惊，只能依仗着自身强横的功力，挥掌将三支箭矢拍得粉碎。

    而这时，夜未明的“飞龙在天”已经再次与阿三的《大力金刚指》撞在一起，直接将对方打得瘫坐在地，顺便摧了一个肝肠。

    “啊！↗↘↗↘↗↘↗……”

    在一个宛转悠扬的凄厉惨叫声中，先后遭受重创的阿三，已经彻底的失去了一切抵抗能力。

    而这时，却是密林之中再次现出数道身影，正是之前被鲜于通秒杀的非鱼、裴屠狗、巫宙以及打从开战以来，便一直未曾现身的将进酒！

    其中将进酒的手中，还提着一个身穿华服粉雕玉琢的小正太，在他的右手食中二指之间，夹着一根寸许长的钢针，刚好抵在这个小正太的额头之前。

    只要他得手稍微那么一抖，一条鲜活的小生命恐怕就要凋零在此！

    见到这一幕，夜未明的嘴角不由流露出一丝玩味的笑容的。

    既然早知道真正的敌人是元蒙朝廷，夜未明当然不会没有留下任何针对性的手段。

    而一直以来被隐藏起来的将进酒，便是他留下的诸多后手之一！

    就在赵敏派手下一众高手来暗算六大派的时候，将进酒已经与从复活点中折返回来的非鱼等人，悄悄的摸到了他们的藏身之地。

    然后四大高手一起出手，愣是在苦头陀的保护之下，将赵敏生擒活捉了出来。

    至于说为什么不是他们杀了苦头陀之后，潇洒从容的将赵敏绑架……活捉过来的？

    不是夜未明瞧不起将进酒他们，实在是因为……就在将进酒活捉赵敏之后出现在战场中的下一刻，全须全尾的苦头陀也追过来了。

    见到眼前这个被毁了容的哑巴头陀，夜未明的脑海中立刻浮现出之前金花婆婆交给他的那个任务。

    金花婆婆的老公韩千叶，到底是不是被范瑶下毒害死的？

    这个念头在夜未明的脑海之中一闪而过，不过马上又被他给掐灭了。

    现在，并不是调查这件事情的合适时机！

    相比起很难有所结果的破案，当务之急果然还是杀BOSS比较要紧。

    心念一动，《往生咒》起，残阳沥血剑脱鞘飞出，落入他得掌心之中。

    然后，夜未明便在往生咒的音乐加持之下，施展出《全真剑法》一气化三清的手段，朝着阿三身上就是一顿猛刺。

    赵敏见状立刻高声喊道：“住手！”

    夜未明毫不理会，继续挥舞着残阳沥血剑，朝着阿三周身要害之上招呼。

    另一边的阿二见状暴怒：“混蛋，你们根本就没有谈判的诚意！”

    “不！”

    手下丝毫不停，继续朝着阿三身上猛扎，夜未明的另一只手抓着阿大的脑袋，用他的身体挡住神箭八雄可能威胁到他的攻击角度，同时开口说道：“我们谈判的筹码一直都是你们的小郡主，而不是这两个奴才，想要救人就交出‘十香软筋散’的解药。”

    “不然的话，就等你给你们的小郡主收尸吧。”

    眼看着阿三的血量已经降至不足全胜状态的五分之一，夜未明想了一下，又十分厚道的补充道：“当然，如果你们不想给你们的小郡主收尸，我也可以代劳，不会让她曝尸荒野的。”

    说话间，又是一连几剑刺出，可怜的阿三终于在他一剑三孔的疯狂攻击之下，彻底化作了夜未明小队的经验和修为点数。

    叮！你所在的队伍击杀了122级BOSS阿三，获得经验：500万点，修为100万点。

    见到这一幕，阿二顿时怒不可遏，当即便要冲上来与夜未明拼命，却被一旁的苦头陀一把拦住，冲着他正色的摇了摇头，跟着又伸手指了指被将进酒挟持着的赵敏，示意一切以赵敏的安全为重。

    而这时候的赵敏，在一番挣扎无果之后，则是一脸费解的看向将进酒搂住她一马平川的小胸口，不解的皱眉说道：“奇怪，你明明手那么不老实，怎么会没有遭受天道惩罚？”

    经过她一提醒，将进酒这才注意到，以为之前赵敏的挣扎过于猛烈，他的手居然在控制住对方的时候，不知不觉放错了地方。

    不过将进酒一项沉稳，即便面对这种情况也并不如何在意，只是平静的笑了笑，一脸高深莫测的说道：“如此卓尔不群的我，当然与他们那些粗人不同。”

    “有些东西他们是万万碰不得的，但是对我来说，却并没有那么多的顾忌。”

    “所以，我劝你还是老实一点比较好。因为你的那些小算计，在我身上是行不通的！”

    见到他如此得意洋洋的模样，夜未明也是一阵的无语。

    居然连“身无长物”这种事情，也能被你说的如此自豪，实在非常人所能。

    佩服！

    在系统的规则之下，猥亵女童这种事情当然是要遭雷劈的。

    但定义猥亵的前提条件却是，施暴者必须是男性。

    两个女性之间互相碰到的情况，当然不在此列。

    同样，某个先天元气介乎于阴阳之间的存在，也同样不能被定义为猥亵的施暴者。

    总的来说，这事儿能不能定罪，关键还要看有没有那多余的几两肉。

    咳咳……

    出于为了保留底牌和面子的目的，将进酒并没有对此做过多的解释，当即话锋一转，笑吟吟的低头对赵敏说道：“你之前的算计虽然没有奏效，但着实吓了我一跳呢。”

    “我这个人呐，一害怕就喜欢手抖，你说完这手万一那么一抖，这根钢针不小心划过你那漂亮的小脸蛋，多可惜啊……”

    赵敏闻言不禁一阵的无语。

    沉默了两秒之后，忽然转头看向夜未明：“你现在立刻停手，放了阿大，我给你解药。”

    而此刻正在按着脑袋给阿大弹脑瓜崩的夜未明，却是根本没有半点停手的意思，跟着又是一连弹了数下，直到触发《岱宗如何》的一击必杀效果，让这位八臂神剑也变成了一具尸体。

    叮！你所在的队伍击杀了126级BOSS阿大，获得经验：550万点，修为：105万点。

    系统公告：神捕司玩家夜未明……

    在系统公告声中，夜未明随手将阿大的尸体往地上一扔，转而满脸疑惑的看向赵敏，口中无比真诚的说道：“这位公子，你刚刚有在和我说话吗？”

