    “呵呵！”看到叶青一脸傻样，姜海露不由的笑了起来，脱口而出的说道：“老板，你真笨啊！”

    “啊？”叶青眯起了眼睛，这丫头刚才说他什么？

    傻？

    哼……他虽然号称傻子赘婿，但现在的筑城谁还认为他傻？

    这丫头简直是没大没小了。

    看到叶青的反应，姜海露也反应过来了，急忙赔不是，道：“那个……老板，对不起，我不是故意说你傻的。”

    “呃！”这样的道歉，让叶青更无语了，是本能说他傻的，那就是这丫头真的认为他傻了啊！

    然而，叶青自然也不会在意这些，虽然郁闷，但还是摆着手说道：“你也别诚惶诚恐的，我没那么可怕。”

    “哦！”姜海露看到叶青没有责怪，也松了一口气，她不得不承认，这个大老板似乎挺随和的。

    “那你觉得我应该用什么方法将这些鱼给弄走呢？”叶青努着嘴问道。

    姜海露笑着说道：“找服务员要几个大的袋子，将鱼装进去，不就行了吗？”

    “那会缺氧，鱼会死的啊！”叶青耸着肩说道，这丫头还说他傻，在叶青看来，她似乎更傻一些啊！

    这些鱼死掉的话，总不能拿去煮来吃了吧？

    嗯……这些鱼可都是观赏鱼，估计味道也不怎么样。

    “呵呵！”姜海露又是一笑，这一会儿，她都不知道笑了多少次了，有可能这一会儿，她笑的次数，是她这两年来的总和了吧？

    她倒没有察觉到这些，她只是觉得这个大老板太有意思了，有的时候还傻得有点可爱。

    “你又笑什么？”叶青郁闷的问道，哼……这丫头怎么回事？

    干嘛老是笑话他啊？

    姜海露努了努嘴，说道：“既然鱼都拿走了，顺便将鱼缸上面的那个供氧器也拿走，不就行了吧？”

    “呃！”好吧，叶青突然间发现，他的确有够傻的。

    不过很快他就为自己找到了为什么会傻的理由了，他冲着姜海露努了努嘴，说道：“我一向考虑的是大事，这种小事情从来都不会去考虑的。”

    “呵呵！”姜海露直接是捂着嘴笑了起来，这样的理由谁相信啊？

    倒是一旁的金天星则是有些苦闷，看着两人愉快的聊天，他突然间觉得自己像是一个多余的电灯泡啊！

    唉……看来以后对这个姜海露绝对不能再有什么想法了，不然老板会劈了他的啊！

    嗯……不仅不能有任何的想法，还得当祖宗一样将姜海露供着才行。

    “吱！”

    就在这时，包房的门被推开了，潘海阳回来了。

    “都放在车上了吧？”叶青笑着问道。

    “放好了，整整五箱，三十瓶嘞。”潘海阳笑着说道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“等回到筑城后，你和老金一人一箱，剩下的我拖回家去慢慢喝。”

    “这感情好呀！”老潘和老金相视一笑，跟着这个老板还真是不错啊，虽然一箱也不过十多万，但是这只是开始啊，以后好处估计也不会少的，两人都在心里感叹着，真他娘的是跟对人啊！

    叶青微微一笑，扭过头去欣赏那些鱼了，还好姜海露提醒得及时，不然的话这些价值很高的鱼可就成醉死鱼了。

    呵呵……肖家馨苑中的鱼池中喂的都是一些便宜的金鱼，没办法，谁让自家老婆节俭呢？

    而现在有了这些鱼，肖莹馨苑的豪华程序又得上一个台阶啊！

    就在这时，一个爽朗的笑声从包房外面传里进来。

    “听说筑城风林集团的郭少在我的酒店吃饭，我老谷亲自给你送一瓶酒过来，郭少应该不会不欢迎吧！”

    叶青嘴角抖了抖，不用回头看，他也知道是谷天友来了，只是这家伙居然以为他是郭泽霖，这他娘的也太扯了吧？

    一进入包房，谷天友就看到了金天星，刹那间，他的脸色就阴沉下来了，喝道：“金天星？你他娘的打断了我儿子一条腿，居然还敢来义城？既然你送上门来了，那就不要怪老子不客气了。”

    “去给我叫人上来！”谷天友知道金天星是混黑暗世界的，所以回头就让服务员去叫人。

    等服务员离开后，他才看向了叶青，说道：“郭少，不是我不给你面子，这个金天星今天必须断一条腿，我儿子让他打断腿，这个仇，我不得不报，还请你见谅。”

    叶青转过身来，一脸戏谑的看着谷天友，说道：“谷总啊，将你最大的仇人当成郭泽霖那个混蛋，你他娘的眼瞎呀？”

    “叶青？”谷天友惊呼起来。

    虽然没见过叶青，但是他却看过叶青的照片，就是这个混蛋让金天星将他儿子的腿打断的，哼……这个混蛋才是他真正的敌人，没想到这混蛋也送上门来了！

    不过随即他就想到叶青既然来了，那就说明雪虎已经栽了，雪虎可是一个筑基之境的强者啊，能干翻这样的一个人，足以说明这个肖莹忆捡来的赘婿是极强的一个人，面对这样的一个人是他想报仇就能报的吗？

    想到这里，谷天友已然没有了报仇之心，而是在盘算着，如何才能跑掉啊！

    嗯……保命最重要。

    看着谷天友眼珠子转了起来，叶青微微一笑，戏谑的问道：“谷总想逃走吗？”

    “我为什么要逃走？”谷天友装着一脸茫然的问道。

    “呵！”叶青冷冷的一笑，撇着嘴说道：“雪虎刺杀我，难道不是你请他去的吗？”

    “我不知道你说什么。”

    “呵呵！”叶青又是一笑，没有理这个家伙，而是径直走到了包房的门口，对站在那里的一个服务员说道：“麻烦给我拿几个塑料口袋来。”

    “塑料口袋？”服务员愣了愣，本能的看向了谷天友，显然，服务员也已经看出来了，气氛不太对劲。

    谷天友更是身子为之颤，这混蛋要塑料袋子，难不成是想将他给分了尸，然后装在袋子中，沉尸江中吗？

    妹的，这混蛋要不要这么残忍啊？

    要是叶青知道这家伙的想法，怕是会翻起白眼吧？

    这家伙的脑洞比自家小姨子的还要大啊！

    哼哼……他是要袋子来装鱼，好不好？

