    　　

    　　“王经理，我已经向这位客户解释过了，不过他坚持说，让我将他的会员卡给您看一下……”陈莉莉解释道：“您不是说，我们要尽力的满足客户的要求么？即使是无理要求，也要呈报上级部门……”

    　　

    　　王经理点了点头，如果是客户执意坚持，那陈莉莉做的也没有错，于是道：“把会员卡给我吧，我看一下再说。”

    　　

    　　能做到市场部经理的位置，王经理也不是个草包，他自然清楚，能够如此说的客户，恐怕都是有身份的，如果真的是身份很尊贵，是鹏展集团的一些战略伙伴，那还真不能够得罪了，说不得他只有打电话请示楚鹏展的助理福伯了。

    　　

    　　陈莉莉将楚梦瑶的会员卡交给了王经理，在王经理的办公室就有刷卡机，王经理直接在电脑上刷了一下，卡内的信息就显示了出来。

    　　

    　　“嘶——”王经理一看会员卡的会员名字，就是倒吸了一口冷气！楚梦瑶，这三个字代表什么他一清二楚，这不是集团的千金大小姐么？大小姐居然亲自来购物了？

    　　

    　　王经理觉得有点儿不可思议，大小姐看中什么东西，只要给福伯说一下，相信福伯就能办妥了，也不需要大小姐亲自出马啊？

    　　

    　　不过，王经理忽然又想到，这位大小姐平时都是很低调的，好像还真没有通过福伯来商厦买过什么东西，都是自己亲自来选购的，只是都没有声张，王经理也是从之后的会员卡使用记录上看到大小姐来这里购过物的。

    　　

    　　想到这里，王经理就明白了，大小姐恐怕就是一个低调的人，不喜欢张扬，而这一次是实在没有办法了，她想要的款式没有了，才不得已的让导购小姐拿出会员卡来找自己！

    　　

    　　“走，我亲自过去！”王经理拿起了楚梦瑶的会员卡，对陈莉莉说道。

    　　

    　　陈莉莉一愣，不知道王经理看了会员卡后为什么会有如此的反应，难道这会员卡里，还有什么秘密不成？

    　　

    　　不过王经理自然是不会和陈莉莉的解释的，既然大小姐是个低调的人，想必也是不想别人知道她的身份，不然的话，她之前完全可以一个电话打给福伯，就什么都解决了！亦或者直接让导购小姐转达她的身份，不需要用这么隐晦的办法来告诉自己。

    　　

    　　王经理边走出办公室，边吩咐市场销售部的一个员工出去将橱窗里的衣服取出来，这倒是让陈莉莉看呆住了，王经理真的同意要卖掉橱窗里的展品？这个以前都没有过的吧？

    　　

    　　只是王经理不解释，她也不好意思多问，陪同王经理一起来到了服装销售部的奢侈品VIP专柜，王经理快步走过去，拿出了楚梦瑶的会员卡，道：“这张会员卡是哪位……”

    　　

    　　“是我的。”楚梦瑶此刻也不隐瞒自己的身份了，对王经理善意的点了点头。

    　　

    　　“你好，楚小姐，这是您的会员卡！”王经理连忙毕恭毕敬的将会员卡还给了楚梦瑶，然后道：“我已经差人去取橱窗里的展品了，一会儿就可以拿上来了，请您稍等片刻，可以么？”

    　　

    　　“好的，谢谢。”楚梦瑶自然也知道王经理知道她是谁了：“那就麻烦你了，我自己等着就好了，你先忙吧？”

    　　

    　　“不忙……”王经理连忙摇了摇头。

    　　

    　　“喔喔，喂，老太太，你什么时候表演揪脑袋啊？我们给你买到一模一样的衣服了！”陈雨舒见到买衣服的事情搞定了，就迫不及待的对苟护丽叫道。

    　　

    　　老太太？谁是老太太？我才三十多岁好不好？正年轻美貌呢？陈雨舒一句话差点把苟护丽给气炸了！自己怎么就成了老太太了？本来苟护丽就因为王经理莫名其妙的跑出来要将橱窗里的衣服卖给林逸他们就有些生气，没想到这陈雨舒居然又管她叫老太太，更是火冒三丈！

    　　

    　　“你说谁是老太太？”苟护丽瞪着陈雨舒喝问道。

    　　

    　　“喔，我也不知道喔，我们几个谁年纪最大，谁自然就是老太太了！”陈雨舒眨了眨眼睛，无辜的说道。

    　　

    　　“哼！”苟护丽不爽的闷哼了一声，不过她此刻已经没有心思和陈雨舒她们计较了，她现在关心的是，商场为什么会将橱窗里的衣服卖给林逸他们！

    　　

    　　这可是她之前特意询问过的，橱窗里的货物是不卖的，而且之前这个导购小姐陈莉莉也是说明了，橱窗里的货物是不出售的，但是王经理一来，却是同意销售了！

    　　

    　　可是，一旦同意销售，那岂不是代表自己打赌赌输了么？苟护丽怎么能看着这种情况发生？她本来是信心满满的想要看着林逸他们大失颜面的，然后将他们带回家羞辱一番，让他们为自己劳动！

    　　

    　　不过现在情势急变，自己居然输了，那岂不是代表自己要揪脑袋给他们看了？苟护丽怎么可能将自己的脑袋揪掉？她的脸色顿时变得有点儿难看起来，阴森的看着王经理：“你们怎么回事儿？橱窗里的东西不是不销售么？怎么还拿出来卖？”

    　　

    　　王经理微微一愣，不知道这苟护丽是干什么的，不过见她发问还是解释道：“我们商场自然有商场自己的规则，拿出来销售也是商场决定的！”

    　　

    　　王经理话外之意则是，你虽然是我们商场的贵宾，但是也不可能干涉我们商场的正常运营吧？你这管的也有点儿太宽了吧？

    　　

    　　“你们这是出尔反尔，我要投诉你们！向你们集团的高层投诉！你知道我是什么身份么？居然不听我的意见？我告诉你，你们这小地方的商会会长都得看着我老公的脸色行事，别说你们这一家小小的商厦了！”苟护丽大怒，指着王经理叫道。

    　　

    　　投诉？王经理倒是没在意，自己卖给大小姐东西，就算投诉到楚鹏展那里，也是没有用的，还怕别人投诉了？至于这女人说的什么商会会长都得看她男人的脸色，王经理倒是可信可不信了，就算商会会长，也管不到自己卖不卖橱窗里的衣服的事情！<!---->

