    “用魂力代替血气？他竟然可以做到这一步？”

    洪荒道子那含着震惊和不相信的目光，凝固在了林天佑的身上，他真的从来没有想象过，会有一个跟他一样年龄的少年，能做到改写禁咒术的程度。

    “他到底是什么来头？莫非是南派茅山的隐藏天骄？”

    深深吸了一口气，洪荒道子重新开始审视起林天佑来。

    血纵术也好，纵血术也罢，其实只是南北两派茅山传人的各自己叫法而已。

    源头还是禁咒术，而且这门禁咒术只有茅山的核心弟子才有资格学习，外人想学，绝对没有任何可能。

    现在，林天佑不仅可以使用这门禁咒术，而且还把这门禁咒术进行了改写，让其可以脱离鲜血就能施展出来，这简直就是奇迹！

    震惊了许久，洪荒道子清醒过来，他现在无比确信，林天佑一定是南派茅山弟子。

    “原来，南派茅山已经偷偷培养了一名这么可怕的天才出来，他们这是想重新执掌两派，成为主导者吗？”

    南派茅山不如北派茅山，已经持续了好几百年，两派曾经有过约定，强的一方可以拥有七星龙泉剑，而弱的一方，则只能俯首听命。

    如今林天佑的出现，让洪荒道子产生了一抹浓浓的危机感，或许，北派茅山快要守不住七星龙泉剑了。

    林天佑没有去注意洪荒道子那一脸的震撼，他正扭头看着自己身后、那双由魂力化形的龙翼，漂亮又霸气！

    “爽！”

    林天佑越看越满意，忍不住兴奋的叫了一声。

    “看看能不能飞起来。”

    让自己冷静下来，林天佑尝试着挥动魂力龙翼。

    虽然这对龙翼造型很拉风，但如果飞不起来，那也没用，实用和造型，对林天佑来说，都很重要。

    扑腾、扑腾、扑腾……

    随着魂力龙翼越挥越快，林天佑的身子慢慢开始从地面上升起。

    在他的念头转动之间，魂力龙翼能够立刻做出反应，在半空翱翔，根本不是什么难事。

    “得给它起个名字啊，血纵术太难听了，嗯，就叫这它龙王翼吧！”

    林天佑自言自语的道。

    他起名字很有特点，指法叫龙王指，剑法叫龙王剑诀，现在这双魂力龙翼，就继续保持风格，直接叫做龙王翼。

    又在半空中以各种帅姿飞了一阵，林天佑这才停下来，一脸的满足。

    “喂，你玩够了吧？快点把测试完成，本道子可没时间在这里浪费！”

    洪荒道子眼角的肌肉一阵猛跳，隔着百米的距离，大声朝林天佑吼道。

    这个南派茅山的天才，居然在半空中飞来飞去，是在炫耀吗？实在让人厌恶！

    林天佑耸了耸肩膀，他没什么压力，龙王翼展开，干脆利落的拔地而起，像远古巨龙一般，疾速朝沟壑的另一面飞去。

    这行云流水的动作，把洪荒道子再次看的嫉妒连连。

    嗖、嗖、嗖！

    飞至半途，沟壑下面的刀剑突然发射而出，想将林天佑当场射杀。

    “龙王翼，振翅！”

    林天佑老神在在，轻喝出声。

    他的样子是真的很嚣张，在飞行过程中，一双手都还懒洋洋的插在裤兜里，不屑伸出来。

    随着声音落下，龙王翼猛的向下挥扫，劲风冲击力十足，空中竟是出现了一道淡蓝色的魂力影子，迎向飞来的刀剑。

    砰砰砰！

    飞在最前头的刀剑被这一翅膀给扫落，直接撞向后面的刀剑，爆发出一阵阵的金铁轰鸣。

    林天佑飞掠之处，如飓风过境，下方的刀剑没有一把是完好存在的，全部被龙王翼挥扫出来的冲击力给折断。

    “这、这也行？”

    洪荒道子看的头皮发麻，那魂力化作的翅膀，竟然比他的血气翅膀还要强悍，竟能挥扫出如此可怕的劲风，简直让他怀疑自己学的禁咒术是不是假的。

    瞬息之间，林天佑已经飞过了沟壑，潇洒的落在地面，样子显得很是轻松。

    “测试完成的太漂亮了，您真是一个十足的天才，了不起！”

    虚空中的声音在第一时间就响了起来，那赞美的话语，说的连林天佑这等厚脸皮的男人，都有些不好意思了。

    “够了，你能不能别再拍马屁了？本道子听得都想吐了，还有没有测试，如果没有的话，就放本道子进第七层塔楼！”

    虚空中的赞美声音，听在洪荒道子的耳朵里，简直就像对他的一种讽刺，使得他心里极度的不平衡，所以忍不住怒火，冲着虚空放声暴喝。

    本以为虚空中的声音不会理会自己，可洪荒道子想多了。

    只听那道声音用一种充满鄙夷的语气说道：“呵呵，自己垃圾还听不得别人好了，你这样的垃圾货，下辈子也别想收到英灵。”

    此言一出，洪荒道子当场傻了，他一直以为这个虚空声音只是幻境中的符阵设定。

    就像阳间的电脑程序一样，没有自己的意识。

    但现在看来，他明显想错了，这个声音有自己的意识，说不定还是这个英灵塔的主人或奴仆，反正，无论身份是哪种，都不是他能够轻易得罪的存在。

    想到这里，洪荒道子连忙闭上了嘴巴，不敢再有任何不满的情绪表露出来，要是惹怒了对方，对方把他从英灵塔丢出去，那他之前的努力就白费了。

    林天佑也被这个充满人性化的声音给弄的很是惊讶连连，如果有机会，倒是可以见上一面，看看对方长什么样子。

    “好了，两个测试你们都完成了，现在我告诉你们最后一个测试，这个测试无论成功和失败，都不影响你们进入七层塔楼的资格。

    你们将自己内心深处最想得到的英灵类型说出来，必须是最真实的想法，因为这关系到你们沟通英灵时，会出现何种系别的英灵。”

    虚空中的声音，语气再次严肃起来，将最后一个测试的题目认真的告诉了二人。

    “将我们心底最想得到的系别英灵说出来？”

    二人对视一眼，都有些诧异，因为这个测试，对他们来说，真的很容易。

    “我先说吧。”

    洪荒道子想了想，开口说道：“我希望能得到君王系英灵。”

    (本章完)

