    秦岭非常想知道关于噬心兽的一切资料。

    关乎自己身家性命的事，谁不会上心？

    墨连城那好看的眉颤了颤，嘴角还微扬起，想克制着笑着冲动。

    慢慢的，墨连城睁开了狭长凤目，盯着秦岭。

    曲檀儿也闲然地伸了伸双腿，同样睁开了美眸，笑道：“城城，气还没消？他要被逼急了。”

    “我有生过气么？”墨连城淡淡然的反问。

    “？！……”乌鸦来了。

    曲檀儿聪明地闭上嘴，不回答，心里却暗暗想笑。

    结果，墨连城还是道出来了。

    原本这种叫“噬心”的妖兽十分奇特，类似软体的虫子，它们天生体|内带着一个卵巢。里面有数不清的细卵。这些卵可不是拿来繁衍后代，是一种攻击武器。犹如是一个个定时炸弹，噬心妖兽有自己的办法操控细卵，每个卵，如果孵化都会出来一只小噬心。不要看它微小，但就算是一头成|年的翼龙，也能在短时间内将精|血吸引干净。这类的小噬心并非真正的噬心后代，存活的时间也不长，大概是两三天。

    定时炸弹，这一个挺21世纪的比喻。

    曲檀儿易懂，秦岭想了一想也像明白过来。

    此时，曲檀儿也感兴趣了，“卵？对了，秦岭那炼的半成回魂丹，嘿嘿，里面的秘密，好像就是每一回都会让秦岭放一个小小的东西进去，那会不会就是卵？”这些，是曲檀儿从秦岭的记忆中搜到的。

    这，也是半成品“回魂丹”的秘密！！

    曲檀儿知道时，没明白那是什么，而明显的秦岭好像也不清楚。

    秦岭还以为，那是一种皇族给他的毒药！

    这时，曲檀儿从之前秦岭的袋子里，取出了一颗半成品的回魂丹，“城城，你看看。”

    墨连城接过来，两指一捏，丹碎。

    仔细检查，在丹内部，的确是有一颗细小外壳斑白的卵。若不知情的看到了，倒还以为这是一颗小石碎。

    曲檀儿好像地看了又看。

    “檀儿，借你一点灵气。”墨连城笑道。

    “ok，没问题。”曲檀儿用一丝灵气将细卵包裹。约半刻钟时间，卵裂开，爬出一条很细很小的淡青色虫子，但是，没动几下就死了。她一见，嘴角抽了抽，“城城，这个是怎么回事？”

    “有些妖兽，灵智没开前，本能就会修炼灵气的。噬心催化卵的招式很简单，沾着它本体气息的灵气。刚刚你用灵气，卵是裂开了，但由于没有噬心本体的气息，虫子也活不了多久，也没攻击性。”

    经墨连城一番话，曲檀儿是明白过来。

    秦岭是呆滞……这样么？

    什么时候，秦岭已经走近了两个人面前，正盯着那一条死去的淡青色虫子，“如果死了那一条噬心妖兽，我是不是就安全了？体|内的噬心卵就会永远也不会孵化？”

    墨连城道：“是的。就算偶然孵化了，大多数都不会有攻击性。”

    “大多数？不是全部？”秦岭面色难看。这意思是不是说，就算他真杀了那条叫噬心的妖兽，一旦噬心卵意外孵化了，还是有可能要人命？