    “轰隆！”

    一声震耳欲聋的巨响……

    战场上的所有人都看到，一道紫黑色的雷霆划破天幕，穿透厚重的云层，劈在了金帐部落的神术防御屏障之上。

    那种令人战栗恐怖力量带着一种威严浩荡的气息，让人忍不住就产生一种敬畏之感。

    这是神罚。

    几个玩家对神像的亵渎，再次触发了真神的神罚！

    虽然这一次神罚劈下的时候隐约迟疑了片刻，但……终究还是落了下去。

    而在神罚落下的一刹那，在一次次投石机的抛射下艰难维持的神术屏障终于达到了极限，骤然崩毁，化为了无数纷飞的银色光子……

    一道道紫黑色的闪电，在金帐部落上空飞舞，又顺着神术防御屏障的崩毁蔓延开来……

    寨墙之上，那些维持防御神术的半兽人祭司们连惨叫声都来不及发出，就在这些闪电之下化为了灰烬。

    只有实力达到了黄金下位的祭司长幸存了下来。

    但哪怕是幸存，他也是狂吐鲜血，脸色灰败，一瞬间仿佛苍老了几十岁，如同一个行将就木的老人……

    眼看也是活不了多久了。

    寨墙之上，陷入了诡异的安静。

    幸存的半兽人们呆呆地望着天空，神情恍惚，似乎还没有从刚刚的神罚中回过神来。

    阵阵惊雷自天幕中传来，那是被神罚引动的乌云。

    下一秒，豆大的雨滴夹杂着冰雪落下，浇在半兽人们的头上，冷在他们的心里……

    防御神术屏障，被破了。

    而精灵大军的方向，则传出一阵排山倒海的欢呼。

    李牧神情激动，他高高举起指挥剑，声嘶力竭地高喝道：

    “神术已破！听我命令，全军进攻！开始攻城——！”

    语毕，三万精灵大军顿时蠢蠢欲动起来。

    而下一刻，原本激情澎湃的背景音乐骤然一变，变为了更加雄浑壮阔，气势昂扬的交响乐，似乎在吹响冲锋的号角。

    听着如此的音乐，玩家们一个个双眼赤红，肾上腺素激增。

    “攻城！”

    有人在人群中激动地大喊道。

    “攻城！”

    又有其他玩家开始附和。

    而如同引起了连锁反应一般，在前几个玩家大吼出来之后，又有更多的玩家接连不断地大喊道：

    “攻城！”

    “攻城！攻城！攻城——！”

    声音不断由小及大，由散乱变得整齐，最终化为了三万人的一齐怒吼：

    “冲锋！攻城！”

    “为了女神，为了精灵族！”

    那整齐雄阔声音，盖过了天空中的雷霆，盖过了哗啦啦的雨声，响彻在苍茫的战场之上，连大地都为之颤动。

    寨墙之上，听闻此声的半兽人们纷纷色变，神情惊惧。

    他们震撼之余，又有着几分惶恐迷茫之色。

    这样的军队，赛格斯世界上从来没有出现过……

    攻城锥和弩车被玩家们推了出来，云梯也被他们扛起。

    紧接着，三万大军从四个方向，同时发起了冲锋！

    鸢尾花旗被玩家们高高举起，他们抽出武器，如同潮水一般向城墙涌去。

    射手玩家们一边冲锋一边射击，而十几架投石机也继续抛射，只是这一次，没有了神术屏障，金帐部落已经彻底失去了抵抗之力。

    硕大的“陨石”燃烧着火焰，砸入半兽人的部落，砸在石头堆砌的寨墙上，引起剧烈的爆炸，发出阵阵轰隆巨响。

    哪怕是倾盆大雨，也无法浇灭那魔石炸裂带来的火焰……

    短短片刻之间，金帐部落就火光四起。

    而那简陋的寨墙，更是在投石机的抛射下摇摇欲坠，仿佛下一秒就会坍塌。

    箭矢和元素弹化成的光雨再次倾泻在城墙上，不过这一次，还多了一些远程魔法。

    那是冲在最前面的一些法师玩家。

    他们已然进入了魔法的射程。

    斑斓的魔法光辉与箭矢交织在一起，化为暗藏杀机的斑斓光辉，将寨墙淹没。

    守城的半兽人伤亡比例，则开始以一种无比夸张的速度飞速飙升……

    半兽人没有祭司之外的施法者。

    此时此刻，这成为了他们最大的弱点。

    面对玩家们密集的远程魔法攻击，失去了防御屏障的他们只能在垛墙后勉强支撑，更是几乎失去了反击的力量。

    很快，冲在最前面的玩家们就接近了城墙。

    如果从高空中看去，就会发现整座金帐部落已经被黑压压的精灵们彻底合拢……

    投石机的攻击停止了。

    攻城的最后阶段，正式开启。

    云梯纷纷被玩家们举起，架到了城墙之上。

    坦克战士玩家披着厚重的铠甲，举着闪着寒光的武器，他们在指挥的命令下一边嗷嗷叫，一边向城墙上攀爬……

    弩车对准了寨墙上的塔楼，射出一道道长达三米的弩箭，将半兽人们最后的抵抗力量一点点消灭殆尽……

    而在城门处，十几名玩家簇拥着刻画有加固魔法和穿刺魔法的攻城锥，开始对城门展开了冲撞……

    “砰……砰……砰……！”

    那一声声撞击声，响在城墙下，响在半兽人们耳中，如同末日的丧钟……

    油尽灯枯的半兽人祭司长被下属扶起，他强忍住全身的痛苦，艰难地命令道：

    “阻止他们！不要让他们爬上来！”

    “保护城门！保护城门！”

    他的声音嘶哑，几不成声。

    随着他的命令，更多的半兽人战士登上寨墙，加入了战场。

    而同时，最快的玩家也爬上了寨墙。

    近战开始。

    冲在最前面的，是白银位阶的坦克战士玩家。

    这些选择了守护专精的玩家虽然攻击力有限，但一个个防御力无比可怕。

    他们就如同人形泰坦一般，开始嗷嗷叫着在寨墙上横冲直撞。

    明明半兽人更加强壮，明明半兽人更加高大……

    然而在面对这些一身重甲、更被法系玩家糊了一身的光环的人形肉盾的时候，他们手中的狼牙棒和弯刀却像是变成了玩家一般，根本无法对他们造成伤害。

    以德玛西亚为首，坦克战士们如同一把利刃，瞬间撕裂了半兽人在寨墙上的防线。

    而紧接着，更多的玩家攀爬上了城墙，与半兽人们交战起来。

    刀剑声四起，与大雨滂沱声，惨叫声，魔法的炸裂声混合在一起，无比雄壮。

    冲在最前面的玩家倒下了，很快就又新的玩家补上去，无畏地战斗。

    此情此景，没有人顾及自己的生命。

    所有玩家都如同发疯了一般，死战不退。

    他们的目的只有一个——

    攻破半兽人部落！

    登上寨墙的玩家越来越多，而半兽人则越来越乱。

    他们的阵型已然被玩家们撕裂。

    玩家们的平均等级很高。

    哪怕是等级最低的公测玩家，也有31级。

    而达到40级满级的玩家，更是比比皆是。

    这些满级玩家以及白银玩家，纷纷冲在最前面，是军团最锋利的刀子。

    比起平均实力在黑铁中位的半兽人战士，如此的战斗力已经形成了碾压之势……

    整个寨墙，化为了残酷又疯狂的绞肉机。

    只是，这是针对半兽人的。

    本该是艰难的近战，却让玩家们打出了摧拉枯朽的气势，半兽人们的防御几乎是以肉眼可见的速度开始崩溃……

    而这种崩溃，尤其是又一声的“轰隆”巨响后达到了高潮。

    城门，破了。

    在一次又一次的撞击之后，原本就不算坚固的城门终于无法抵抗物理和魔法的双重摧残，轰然破碎！

    玩家们发出一阵欢呼，随后松开了攻城锥，如同潮水一般朝着城中涌去……

    “坏了……”

    看到这一幕，被半兽人们保护起来的祭司长脸色惨白。

    城门一破，就如同大坝决堤。

    洪水一般的玩家顺着城门涌入金帐部落，与半兽人们展开了更为激烈的战斗。

    半兽人中的白银职业者纷纷向城门赶去，想要将玩家们阻挡在这里。

    他们的身后已经没有了退路。

    “杀了他们！”

    “为了部落！为了我们的家园！”

    半兽人们咆哮着，士气竟然再次一震，也纷纷开始了拼命。

    城门下，一场更加惨烈的混战正式开启。

    就连几乎油尽灯枯的半兽人祭司长，也挣扎着站了起来。

    他燃烧起自己的生命力，拿出自己那早已多年不用的弯刀，怒吼着加入了混战。

    大雨倾盆。

    血水汇集成溪流，将泥泞的土地染成了暗红色，却又很快被雨水冲刷……

    只是，雨水冲刷的速度，却赶不上血水倾洒的速度。

    空气中的血腥气已经彻底将雨天特有的那种清新气息所掩盖。

    半兽人们在绝望之中爆发出来了强大的战斗力。

    更有不少早就困在瓶颈不知多少年的老战士纷纷突破……

    他们赤红着眼睛，神色狰狞，一边怒吼，一边抵抗着玩家们的冲锋。

    然而，半兽人们这种奋起的气势，不仅没有打击到玩家们的士气，反而让他们更加兴奋了起来。

    金帐部落，实力还是太弱了。

    哪怕是有不少战士绝境突破，但玩家之中的强者更多。

    在祭司玩家的不断支援下，这些将痛觉调到最低的玩家们哈哈大笑着，根本不惧伤势，越战越勇。

    地面上，掉落的装备越来越多。

    有半兽人的，也有玩家的。

    不过，半兽人的更多一些。

    而玩家们的阵型，也在不断搏杀中，越来越深入金帐部落……

    而在数声嘹亮的龙吟之后，玩家之中的几名龙骑士也加入了战场。

    他们从天而降，在半兽人的背后展开了进攻，与攻入城门的玩家呼应，对城门下的半兽人展开了合围。

    龙骑士玩家每一个都有着白银下位的实力。

    而他们身下的幼龙，也早在参战前就纷纷突破到了同样的位阶。

    两两相加之下，让他们的实力更加恐怖，几乎是瞬间就改变了战局……

    城墙下的半兽人们被迅速击溃，而玩家们则借机迅速占领了城门。

    他们与寨墙上的玩家里应外合，很快将寨墙上的半兽人彻底歼灭，又将剩余几个城门彻底打开……

    至此，三万精灵大军失去了最后一道阻拦。

    彻底打开局面的玩家高喝着，欢呼着，如同潮水一般涌入金帐部落之中。

    刀剑声，在金帐部落的各处响起。

    胜局已定。

    ……

    死亡荒漠雨水匮乏。

    这场已经可以堪称十年一遇的大雨下了不到半天就停下了。

    而随着雨水停息的，还有金帐部落的战斗。

    此起彼伏的刀剑声已经变成了零星的碰撞声……

    那不是战斗，而是玩家们搜刮半兽人部落时候发出来的声音。

    此时此刻，玩家们已经将金帐部落彻底占领。

    泥泞的地面被血水染成了红褐色，哪怕是大雨也没有将其冲刷掉。

    地面上随处可见掉落的染血装备，而一名名玩家正在兴奋地捡拾着。

    大雨终究是浇灭了半兽人部落中的火光，只有一道道白色的烟气不断盘旋。

    空气中，血腥气和泥土的气息混合在一起，分外刺鼻。

    而在金帐部落的广场上，一个个半兽人正抱头蹲在一起，人数高达千余。

    这都是玩家们的俘虏。

    一万多人的半兽人部落，这是仅剩下的幸存者了。

    从今天起，金帐部落将成为历史。

    李牧走在泥泞的街道上，来到了金帐部落的祭祀大帐前。

    这里，是半兽人供奉乌勒尔神像的地方。

    大帐还尚未被玩家们搜刮。

    作为出力最大的公会，这里是属于自然之心的战利品。

    而在大帐外面的地面上，则躺着数量众多的半兽人尸体。

    他们身上都带着惨烈的伤势，远远望去数量恐怕有数百。

    这些，是战斗到最后，选择自杀的半兽人。

    他们不愿意在玩家们的刀剑下化为飞灰，在坚持到最后一秒的时候，选择了自我了结。

    李牧甚至在其中看到了半兽人的祭司长，那名浴血奋战的老祭司。

    他已经几乎不成人形，血肉模糊。

    只有一双眼睛，瞪得大大的，望着天空，似乎还带着一丝愤怒和决绝。

    而哪怕是死亡，他手中也紧紧握着武器。

    这一刻，不知为什么李牧忽然想起了岩窟部落的巨山祭司长……

    他轻轻叹了口气，轻车熟路地将对方的武器和祭司袍收起，随后吟唱咒语放出一把火焰，将祭司长的尸体彻底火化……

    战场频道的BGM已经暂时关闭，只有游戏中自带的死亡荒漠的背景音乐缓缓鸣奏。

    那是一种风笛和空灵女声交织的音乐，听在人的耳中，就不自觉在眼前浮现出孤烟落日，大漠黄沙的景象……

    而此时此刻传入耳中，更是让李牧有了一种沧桑厚重，历史轮回之感。

    天空中，乌云已散。

    太阳已经向西，渐渐坠落，散发出金黄的光泽。

    一道虹光自天边洒落，将依旧有些朦胧雨气天幕漫射出七彩的余晖……

    玩家们的大笑声和打闹声遥遥传来，时不时还能听到几声嘹亮的龙吟，以及幸存半兽人的恸哭之声……

    李牧收回视线，神情之中感慨更深。

    “这就是战争啊……”

    他微叹道。

    战争，没有对错。