
欧阳三兄弟自然明白刘洋的想法，三人商量了半天，欧阳三兄弟的老大一个人向着这边走了过来。

刘洋顿时紧张起来，戒备的看着欧阳老大。

周围围观的囚犯们眼光也全部聚集了过来，都期待着接下来的发展。

欧阳老大走到了刘洋的面前，先是有些警惕畏惧的看了一眼下棋的王动，这才冷冷的说道：“刘洋，你以为你躲在这里，就什么事情都没有了吗？”

刘洋咬着牙，不开口。

欧阳老大眼睛微微眯起眼睛，伸手向着刘洋的肩膀搭了过去：“走，我们到一边去说话！”

刘洋身子一侧，避开了他的手，依旧不说话。

欧阳老大眉头扬起，眼中凶光四露：“你觉得躲得过去吗，王老可不会去食堂吃饭！”

欧阳老大这显然是赤.裸裸的威胁，别以为在这里我不敢对你怎样，但是到了食堂，可就没有王老保护你了，你还不是一样要被收拾……

刘洋眼光冷冷的看着欧阳老大，眼光决断，摆明了不接受威胁，绝不屈服。

欧阳老大凶狠的看着刘洋，看他一副不肯屈服的样子，因为不敢在这里动手，怕招来王老的不满。

虽然王老一向不管别人纷争，但是鬼知道在这里动手会不会引来他的出手，毕竟自己等人干的可不是什么光荣的好事……

欧阳老大抬起手，虚空点了点刘洋：“你行！胆子够大！晚上食堂见，你有本事就一直不去吃饭！”

撩下威胁，欧阳老大便不再多说，返身走了回去。

欧阳老大虽然稍微压低了声音，但是毕竟隔得不远，秦阳又是修行者，这话自然是听得清清楚楚。

秦阳放下一颗棋子，抬起头，看着王动的眼睛：“王老，这样罪恶的事情，就发生在面前，你都不管一下吗？”

王动淡淡的说道：“我又不是救苦救难的观世音菩萨，为啥要管？”

秦阳皱了皱眉头：“那欧阳三兄弟行为如此恶劣，像王老你这样的实力，拥有如此的威望，为何不替弱者主持公道？”

王动头也不抬：“这样的事情每天都在发生，我不是救世主，我也没那份闲情逸致……”

稍微停顿了一下，王动放下了一颗棋子，抬起头，目光落在秦阳的脸上，眼光中有着两分嘲弄：“你要是看不过眼，你可以管闲事啊，你可别忘了，如果不是我庇佑你，你自己都是泥菩萨过奖自身难保……”

秦阳倒也不觉得尴尬，毕竟王动说的是事实，只是谁让这刘洋是自己的目标人物呢？

秦阳想了想道：“如果我遭遇危险，王老你会出手相助吗？”

王动淡淡的说道：“只要不死不残，就算你被人打来挂在墙上，我都不会管，在这里面想要当好人，就得有被恶人揍的觉悟！”

王动说这话的时候，声音并没有压低，不远处的很多人都听到了，一个个脸色都有着两分奇怪。

秦阳眼光微变，心中苦笑，这王老是故意的吧？

有王老这话，恐怕像雷明那样的人便不会再有顾忌吧。

王动看着秦阳，嘴角微微翘起了两分，眼眸中透露着几分看好戏的神情。

秦阳看着王动眼中的神色，无奈的撇了撇嘴。

“那可要多谢王老照顾了。”

王动居然轻飘飘的回了一句：“不用客气，我只是不想我教你半天，然后你被人打死打残了，那我不是白教了吗？”

秦阳微微一笑，心情已经很快的调整过来：“这样就已经足够了。”

秦阳现在心中还真不是很虚，纵然王老不会出手帮忙，但是有他这一句话，自己便不会有生死安危，而且这一个多月，秦阳隔三差五的便请周恒等人吃大餐，这吃人嘴短拿人手软，真要是雷明针对自己，他们还不得帮自己撑起？

只要他们能够顶住大成境高手，大成境以下的来一个打一个，来两个打一双！

王动的话，在放风时间还没结束，基本所有人都知道了，很多人看秦阳的眼光便有着两分微妙了。

秦阳感受到了众人眼光的变化，但是却并没有放在心上。

在离开操场时，周恒从后面赶了上来，拍了拍秦阳的肩膀，豪放的说道：“王老的话我也知道了，恐怕雷明那家伙多半会有些想法，不过没事，有我在，那家伙不敢嚣张的！”

秦阳笑道：“那可多谢周哥了，嗯，只要大成境不出手，其他便应该不用麻烦周哥！”

“大成以下无敌手吗？”

周恒哈哈一笑：“李老弟你年纪轻轻便有如此实力，假以时日，必定会成为一位超级高手，前途不可限量，到时候可不要忘了我们这些狱友啊。”

秦阳微笑着保证道：“周哥说笑了，当然不会忘记大家的。”

秦阳回到监舍呆了一会儿，便到了晚饭时间，秦阳和张政等人向着食堂走去。

食堂里已经坐了不少人，秦阳端了自己的饭，坐在位置上开吃，同时盯着入口方向。

一直到秦阳吃完饭，都准备离开了，刘洋的身影才出现在了门口，他小心谨慎的看着周围，一副随时准备跑路的样子。

他找了一圈，似乎没发现欧阳三兄弟，这才松了一口气，快步的向着打饭的餐口跑去。

秦阳坐了下来，暂时放弃了离开的打算。

刘洋显然是故意迟来的，就是为了避开欧阳三兄弟，然而刘洋显然低估了欧阳三兄弟的尿性，当刘洋的饭菜才吃了几口，欧阳三兄弟的身影便出现在了门口。

刘洋大吃一惊，饭也顾不上吃，撒开腿就准备跑，然而三兄弟早有准备，从两边直接堵了过来，堵住了刘洋逃跑的路，狞笑着逼了过来。

“臭小子，这次看你往哪里跑！”

刘洋面色煞白，看着他们脸上凶狠的狞笑，他知道这次恐怕自己再也躲不过了。

欧阳老大走到了刘洋面前，居高临下的看着刘洋，狞笑道：“最后一次机会，答应还是不答应？”

刘洋逃生无望，却也干脆豁出去了，一张口，一口唾沫便向着欧阳老大喷了过去。

“我去你妈的！”

PS：

3/5~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="19689451"  chaptername="第八百九十四章  最后一次机会">加入书签</a>
</div>
