    “你说的和我们无关，再说下去也没有任何意义。”

    站在舞台中央的希，淡然说着，“我对你们这些人想要的，想做的，毫无兴趣。”

    她这话不只是在对天下布武的西装男女说，同样在对百鬼会的人说。

    “我们是在保护你们，鬼火会的各位，大和人不能自相残杀，这毫无意义！”

    西装男表情急切真诚，大声向众人说着。

    哎，废话真的多，原本来了兴趣的刘嚣又皱起了眉，怎么感觉武戏之前突然来了一段枯燥乏味的文戏，让他恨不得冲上去先踹飞了这个话多的西装男。

    就在西装男依旧喋喋不休之时，他的背后突然响起气爆之声，炸开的气流威力极大，直接将他震飞出去，一个狗啃泥一般摔在十米开外的人群面前。

    哦豁哦？这又是什么新玩意儿？

    刘嚣嘴角抽搐，似乎发现了什么了不得的东西。

    “你的废话太多了。”

    那个叫风狸的小个子显然也和刘嚣一样，对西装男已经忍无可忍了。

    “你！”

    西装男狼狈起身，怒视暗算的小个子，“听我一句！不要私斗！你们之间的事，完全可以通过谈判来解决！”

    小个子一翻白眼，目光瞄准舞台上的希，他的背后突然响起气爆之声，接着整个身体斜向上悬空飙射向前，速度之快，连刘嚣都有些诧异。

    而站在他身后的两人，一人抽出长弓，侧身摆出箭术姿态，一人拔出太刀，也跟着小个子冲了上去，只有那个拎着学生的壮汉一动未动。

    又是一声闷响，小个子居然在空中诡异变向，同时飞行的速度也猛的暴涨。

    这次刘嚣算看出来了，这个叫风狸的蜕变者，应该可以控制周围的空气发生震荡，所产生的气流攻击时可以伤人，而对自己则可以快速移动甚至腾空。

    就在风狸即将跃上舞台时，倒悬的在半空的藤蔓突然有了变化，大量藤蔓迅速生长，像长了眼睛一般伸向小个子。

    但还没触及到小个子的身体，整片藤蔓就齐刷刷被削去，那是一支带有某种能技的箭矢，在划过藤蔓的同时产生的效果，而射箭之人，就是百鬼会那个持弓之人。

    又是一声气震，小个子再次加速扑向希，两人之间的距离已经不到十米。

    一直站在希左后方的，那个名为英雄的男人，迈步来到希的身前。

    “滚开！”

    还在空中的小个子怒吼一声，一个气爆在英雄胸口处炸开，一直无往而不利的气爆，除了将英雄胸前的衣衫震裂外，只是堪堪让他的双脚向后平移了十多公分。

    能技？还是力量数值高？刘嚣估计两者兼有，应该是使用了类似不动或者硬化的能技。

    一击没有效果，但小个子去势不减，右手手掌做出一个很像华夏掌法的姿态砸向挡在希身前的英雄。

    这英雄也是蛮横，右臂一弯挡在胸前，硬接了小个子的一掌。

    几乎在刹那之间，他的右手探出，紧紧抓住了小个子的小臂。

    嘭的一声，英雄的右臂直接被震出一个弯折的弧度，整个人也跟着倒退出几步，整条右臂都耷拉下来，明显受了不小的伤。

    hoho，这个小个子看来不只气爆一种能技，这绝对不是什么华夏古武术的掌法，而是另一种气爆能技，如果说之前的气爆是aoe的范围伤害，那这个就是击中火力的单点爆炸输出。

    那边打的激烈，这边刘嚣看的兴奋，没想到啊没想到，这场摇滚pa的下半场居然这么精彩，不但看到自然信仰能技，还看到从没见过的箭技和气爆能技，果然不虚此行！

    小个子一击得手，自己却也被英雄死死钳住右臂，从他有些扭曲的面部肌肉就能看出，英雄抓力之大已经让他难以承受，而他也根本挣脱不出那只蕴含巨力的大手。

    小个子在力量上明显不占优势，欺身近战完全是因为高伤害的能技只能靠近施放，眼见自己无法脱身对方又失了一条胳膊，他左拳化掌，直接向英雄胸口拍去。

    那掌心气劲翻涌，这一下但凡砸在胸口，恐怕五脏六腑都会被震碎。

    可就在小个子凶性毕露，蛮以为自己这一击可以彻底撂倒眼前男人时，一只手从侧面深处，堪堪握住了他的手肘。

    “怎么可能！”

    小个子惊慌失语，因为英雄的那条耷拉的右臂，现在居然完好如初，还将自己彻底锁死。

    他抬起头，双肘被捏的疼痛难忍，呲着牙仰视着面前这个男人，男人冷漠的嘴角，微微上扬。

    紧接着，小个子看见男人的脑袋飞速靠近他，再之后，就没之后了。

    小个子倒下了，确切的说，他软在了对手的怀里，英雄的一击头槌直接让他的额头都瘪进去一块，这一击还是有所节制的，否则小个子的脑袋恐怕当场爆开。

    这边战斗的同时，场内其实还有一处战场。

    百鬼会的射手和太刀男与观众中的兄妹俩搅和在了一起。

    太刀男与兄妹中的红发哥哥打的不亦乐乎，红发手持两把匕首，短时间内与太刀男交错几个回合，完全不落下风。

    而嚼着口香糖的妹妹，对上的是百鬼会的射手，说对上，只是因为两人遥遥相对，但诡异的是，两人都不见有什么动作，这边的妹妹还好，时不时还吹个泡泡，双手始终插在袋里，一幅悠闲自得的模样，而百鬼会的射手，一直保持着弯弓瞄准的姿势，却如雕塑般一动不动，以刘嚣的视力可以看见，豆大的汗珠从射手的额头流下，他不是不想动，而是动不了。

    这又是什么东东，刘嚣有些看不懂了，这次还真是开了眼了，难道还有用眼神点穴的能技？

    两场战斗，发生的快，结束的更快，如果把西装男捞到的事件刨去，估计也就是两三分钟的事。

    红发和太刀男的战斗也结束了，没有输赢，小个子不省人事，射手成了手办，拎着学生的壮汉也不知道什么情况，一直保持原地不动，似乎没兴趣参与战斗。这还打个屁啊，于是也就忿忿不平的收了刀，立在当场。

    “停手！大家都停手！不要再打了！”

    西装男挥舞双臂，大声喊着。

    他才刚一出声，口香糖妹妹一扭头，眼神交错间，西装男立刻钉在原地，这下彻底安静了，而百鬼会的射手则终于解脱了，心有余悸的放下弓箭，惊骇的目光盯着女孩。

    舞台上，英雄单手拎起小个子，对门口处的壮汉扬了扬下巴，壮汉也是识趣，直接将手中全身心投入游戏世界的男孩抛了出去，几乎同时，小个子也被甩向了壮汉。

    交换人质吗？倒还是挺和谐的。

    果然还是在地球啊，要是在原点，呵呵。

    下一幕，刘嚣呵不出来了，半空中，晕厥的小个子血肉四溅，几根钢条从顶部的金属钢架中刺出，直接扎穿了他的身体，之后钢条横移，直接将整个人撕成碎片，内脏和血浆洒落一地，尖叫声瞬间响彻现场。

    “鬼火会！”

    太刀男怒吼着重新拔刀，射手弯弓搭箭，一直置身事外的壮汉全身肌肉紧绷。

    所有人都惊呆了，没有人认为这场冲突会演变成杀戮场。

    舞台上，鬼火会的人也明显愣住了，但玩着游戏的男孩被英雄稳稳接住，这是事实，也是他们洗脱不掉的罪证。

    西装男恢复了行动能力，因为兄妹俩也傻了，鬼火会居然在众目睽睽之下杀死了失去战斗能力的人质，还是在交换人质的过程中！

    刘嚣狠狠抽了一口烟，他知道，又有好戏了。

