    …………

    　　虽然看到了铺天盖地的悬赏令，但是除了全城封锁之外，新加坡居民的生活却并没有受到任何的影响。

    　　同样的，没有谁会想到流云和琪亚娜这两个重量级的通缉犯居然会在被通缉之后的第二天还依旧在街道闲逛。而且这两个人的行踪没有一丝一毫的规律。

    　　“流云快看，这个手链怎么样——”

    　　就在流云思考接下来的目的地时，一只小手出现在了视野中，只不过琪亚娜要流云看的并不是这只小手，而是手腕之上的精美手链。

    　　流云：“还可以。”

    　　琪亚娜：“那这个呢？”

    　　流云：“挺好的。”

    　　琪亚娜：“那这种好不好看？”

    　　流云：“都好看。”

    　　“哼~”对于流云的回答，琪亚娜是无话可说，甚至还无奈的扶了扶额头。现在她可算是明白了，不管她问的是什么，流云的回答肯定都是这种敷衍性质的答案。

    　　按正常来看，流云不应该是客气的性质夸奖两句吗？结果连个客套话都没有，想到这里，琪亚娜郁闷的鼓起了脸颊，闷闷不乐的将手中的手链放了回去。

    　　榆木疙瘩。

    　　而流云，听到琪亚娜的娇哼声，这才从脑海中的猜想中回过神来，想起自己走神时和琪亚娜的对话，再看着少女鼓起脸颊的郁闷模样，流云勾起了嘴角。

    　　“看好就直接选出来，说好了今天带你出来好好逛逛的，但我也不知道该去哪，你不是有《琪亚娜的各地心愿单》吗？钱包就放你手里了，想去哪就去哪，想买什么买什么。”

    　　清冷的嗓音响起，流云将琪亚娜放回去的手链拿起，将口袋里的钱包一同放在了琪亚娜的手中。

    　　看着被放在手里的钱包和手链，再想想流云刚才那话的语气，琪亚娜突然想到了什么可怕的事。

    　　刚才，她让流云夸奖的举措不就像是求男朋友夸奖的小女生吗？

    　　本来流云这句话倒也没有什么，但是按她刚才突发奇想的观点来看，这句话怎么感觉有点像哄女朋友开心的男朋友？而且还怎么想怎么像。

    　　太可怕了！

    　　想到这里，琪亚娜直接将这个突然浮现在脑海里的想法直接按死！彻底按死！要知道她最大的梦想就是把芽衣娶回家。

    　　她，可是视芽衣为人生归宿！

    　　不过，颠了颠手里的钱包，琪亚娜觉得流云说的有道理。

    　　一码归一码，该买买买的时候还是要果断买买买，现在的当务之急是赶紧清空购物车，在流云后悔之前。

    　　她可不是姬子姐，以担保人的身份光明正大的挪用流云的小金库，她琪亚娜让流云请客一回容易嘛！

    　　“蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡儿，烧子鹅，卤煮咸鸭，酱鸡，腊肉，松花，小肚儿……

    　　嘿嘿嘿，你们一个都跑不了，全部安排上。”

    　　看着琪亚娜接过钱包后，脸上的表情不断变化着，之后嘿嘿嘿的傻笑了起来，流云是非常好奇琪亚娜刚才内心里到底发生了一出什么样的精彩大戏。

    　　只不过在听到琪亚娜嘴边嘟囔的话之后，流云心中有一万个槽点飞过，归根结底你这咸鱼拿着钱就知道吃啊，但是，这话到了嘴边又咽了回去。

    　　最终，千言万语凝结成了一句话，你丫开心就好。

    　　刚才一路过来，绯玉丸查询到的可能有地下室的地方已经全部走完。不仅仅是流云自己，就连轩辕剑以及地藏御魂都没有感应到一丝一毫的崩坏能波动。

    　　这让流云一度怀疑那个瓦尔特复制体是不是骗了自己。但是仔细一想，流云貌似忽略了一个最有可能的可能性。

    　　俗话说得好，越危险的地方就越安全。

    　　这句话流云是同意的，他和琪亚娜只是换了一套衣服，改了一下发型，戴着鸭舌帽在新加坡政府的眼皮底下晃悠了半天，愣是没有人发现。

    　　那么，换位思考，如果流云是瓦尔特复制体，在自己天下无敌的思考方式下，越宝贵的东西放在自己身上不就是越安全？

    　　同样的，如果那个瓦尔特复制体没有说谎，那么宝石就应该是在他可以轻易达到的地下室。

    　　也就是说是，第一种可能是他放出的烟雾弹，表面上说宝石在地下室，但其实却在他身上。第二种可能就是这家伙真的没有骗人，宝石就在某个地下室，而那个地下室就是皇后酒店的地下室。

    　　既然已经确定了目标，那接下来的任务就简单了，重新回皇后酒店一趟，去找瓦尔特复制体好好‘聊一聊’，聊聊他口口声声的神州平板。

    　　而且这任务也得赶紧完成，不然等着通缉令传到圣芙蕾雅怎么办，总不能等德丽莎开着休伯利安来这里轰两炮逼新加坡政府就犯吧，太高调了。

    　　…………

    　　轰——

    　　在极度恶劣的心情下，瓦尔特复制体直接将桌子掀了个底朝天。

    　　就在刚才，新加坡政府派过来的医生不仅跟他说他舌头接不回去！还说他一辈子都有靠着那个颈部发声的模拟器来说话！

    　　他堂堂第一律者，居然在不知不觉中被人割了舌头，这简直是奇耻大辱。

    　　而这还没完！他昨天晚上特地吩咐手下去抓的那个白发少女。

    　　抓一个少女还不简单吗？

    　　结果呢，不仅人没抓回来，还打草惊蛇了，最关键的是，手下的那群蠢货倒在人家门口睡的那叫一个舒服啊！

    　　但这还不是最糟糕的，最糟糕的是经过昨天晚上的事件后，这三个女武神真的仿佛人间消失了一样。因为这个，他现在的报复计划被无限期的滞后。

    　　找不到人报复？在他心情极度恶劣的情况下还和他说一辈子不能开口说话了？要不是刚才玛基博士那个混蛋拉着他，他绝对要把这些酒囊饭袋通通撵成渣滓。

    　　“我们什么时候回逆熵？”

    　　看着这咬牙切齿的瓦尔特，经历许多风风雨雨的玛基博士只是感到好笑，倒也没有太关心这些无关紧要的事，而是再一次把回逆熵的问题问了出来。

    　　毕竟，身为天命组织的‘叛徒’，他现在能去的，只有逆熵。而且把宝石长时间留在外面并不是明智之举。

    　　

    　　

