    这神炉内部则是呈心脏形状的空间，里面交织着无穷无尽的赤金之气。

    这赤金之气，可镇压一切敌，可炼化一切物。

    在他不朽神炉成形的霎那间，他的脑海里，连着有讯息出现。

    他终于成功入圣，铸出了自己的圣道，晋升为了二十级的初圣。

    如果要给他的圣道取一个名字，那便是不朽之道。

    这一次的入圣，苏黎体内变化简直是翻天覆地。

    不朽神炉成形，这将是他真正的大杀器，感应着里面那如混沌初形而生的赤金之气，不朽的气息缭绕周天，苏黎双眼泛光。

    意念一动，突然间就腾空而起，悬浮虚空。

    入圣后，近乎于生命层次的蜕变，可以彻底摆脱地心引力，可以凌空自由飞行，瞬息万米，再也无需借助那些飞行类的宝物或翅膀。

    他的大天魔龙身，融合那数十万枚的灵源之力，已经增长达到了六米，两次基本强化，将脾脏Ⅷ型强化为脾脏Ⅹ型，十次强化已满，获得成就脾脏MAX，领悟关于脾脏的特殊能力“无尽血海”。

    “从现在开始，我也算是圣了……”

    苏黎居高临下，俯视神圣塔十二层，心头有些感慨万千。

    他想到了曾经需要自己仰视的神圣，现在自己终成其中一员，又想到了自己和徐雪慧一起进入地府，想要解救那和徐雪慧长得一模一样的巨大女子。

    徐雪慧的回答是自己至少要成就神圣，才有希望。

    那时候，自己暗暗发誓，一定要成就神圣，而现在，自己算是初步成圣，根据约定，也该去帮助徐雪慧才是。

    再过一个多月，新一批的新人该要来了，到时又不知会是什么样的光景。

    父母、王岚，他们会出现吗？

    他的一双眼睛终极神圣化，配合第三只眼，其窥视洞察能力，简直惊人，随便一扫，远方一切尽收眼底，那些诸族圣的资料讯息，尽收他的眼底。

    一些之前看不到讯息资料的圣，现在都被他看得清清楚楚。

    这神圣塔十二层，能够进入这里的基本上都达到了二十二级，算是高圣境界。

    不过数量很少，留在这里的各族的圣数量加在一起，也不过二百名左右。

    破境者中，二十级入圣，每晋升一级，其称呼都有变化。

    其中二十四级破境者，便是巅峰级的圣，云棠和火圣、雷圣他们，都是这个等级。

    而如果还能够第二十五次破境，那就是神。

    一些种族实力最普通的种族神，实际就是二十五级破境者。

    不过这第二十五次破境，最是艰难，如果没有十分特殊机缘，超等顶级的战力几乎无望，就算是超等巅峰级的战力，也不过是一半希望能够成功。

    能够成就种族神的，一般至少都是超等巅峰的战力。

    苏黎意念一动，一移万米，来到群山母巢，猎杀成群兽王，收获到想要再次破境需要的足够灵源，然后，他来到了这第十二层的中心区域，准备继续挑战。

    苏黎明白，入圣之后，想要再晋升突破，将会越来越艰难。

    这神圣塔十二层的通关挑战，便是一关关的挑战强大的神圣兽，他动用了不朽神炉的力量，轻松连着镇杀神圣兽，获得大量神圣碎片，问鼎榜首，第十二次打破了闇星宇的榜首记录。

    很快，他进入了神圣塔第十三层。

    这一次他获得的奖励除了海量的神圣碎片，还有大脑的终极神圣化。

    他这一次冥想修炼，一坐便是五天，获得的神圣碎片尽数融合进自己的神圣领域，领域范围由原本的一公里直接增长达到了两公里，不过却并没有晋升突破。

    这五天增长迅速是因为神圣碎片，现在奖励的碎片尽数融合了进去，接下来，依靠自己慢慢修炼，这领域的增长就慢了。

    联系云棠一问，这才知道，想要再次破境，晋升为二十一级的中圣，领域范围至少要达到五公里，才能再次破境，而想要晋升为二十二级的高圣，领域范围，达到十公里。

    “越往后，这领域增长的越可怕，难怪会越来越难。”

    这神圣塔第十三层，人数越来越稀少，苏黎朝着四周感应，远远观察，只怕整个十三层的人数加在一起，也不过就是一百人左右。

    能够进入十三层，除了苏黎这样的特例外，一般都是达到了二十三级的顶级圣，就算是在一个种族中，都是高高在上的存在。

    能够留在这里的，都是自认为还有些希望冲击一下月榜或更上一层的圣。

    苏黎在其中也看到了几个达到了二十四级的巅峰级圣。

    当苏黎出现在了中心区域的时候，在这四周，也聚集着二十几个圣，基本上都是顶级的圣。

    看到苏黎出现，都有些惊异的看着他。

    虽说他们在这里都修炼了不少年，但对于苏黎，还是有所耳闻，当然，也有很多并不知道他的圣。

    这十三级的通关挑战，依旧是猎杀神圣兽，第一次挑战的时候，每击杀一只，都可以获得神圣碎片奖励。

    第一只出现的神圣兽实力，就堪比一只巅峰级的圣。

    只要击杀这只神圣兽，就有资格进入十四层。

    巅峰级的圣，在现在的苏黎眼里看来，不堪一击，根本不需要动用不朽神炉的力量，只是身子一闪，轰地一声，凭着神圣化强横身体，直接就将这只神圣兽撞得四分五裂。

    他不朽神圣化的肌肉、骨骼，加上基本终极神圣化的五脏六腑，他的身体渐臻完美，结合达到了六米的大天魔龙身，再配合超限状态，这身体就是世界上最强横的武器。

    现在，他准备将背后的四只龙翼，那上古龙和巨龙之力，都尽数融合炼化进这大天魔龙身，令其进一步强大起来。

    苏黎下一步想要走的路，便是令自己的身体越来越强横。

    他不只要将那古城的各种力量慢慢炼化融合进来，还要将恶魔结界和魔界法阵的魔的力量，以及领域技的神圣封印的属于神的力量，加上这龙的力量，都一举炼化进身体。

    苏黎现在已经决定将身体就当成了武器来祭炼，可以想象，随着这各种力量都陆续被炼进身体，他的身体将越来越强横，彻底化为一具超级兵器。

    轻松撞碎这神圣兽，获得神圣碎片，再进入第二关。

    第二关又是一只神圣兽，不过这只神圣兽的实力，已经堪比二十五级拥有超等巅峰战力的种族神。

    相比之前那一只神圣兽，它要强大得多。

    这只神圣兽喷吐神圣力量，竟然也掌握着神的领域，猛地收缩，立刻就将苏黎捕捉。

    面对这神之领域的重重压制，苏黎没有动用任何力量，只凭着身体硬扛，一步一步往它接近。

    “轰”地一声，一步踩出，这空间都在震动，再一跺脚，啪地一声，他这六米身体里爆发出来的力量，直接破碎了对方重重领域的封锁。

    虚空中响起了刺耳的声音，苏黎右手的拳头就轰在了这神圣兽的胸膛上。

    没有神纹力量，只是简单的一拳，但其中爆发出来的力量，已经远远超越了之前的三十六道神纹力量。

    这只神圣兽从胸膛往四面八方延伸，炸裂开来，爆成了漫天的神圣碎片。

    苏黎的神圣领域往外席卷，将其尽数收了进去。

    现在，他不需要借用第三天赋的力量，只凭借这不朽和终极神圣的强横身体，体内蕴含着的近乎无穷无尽的各种能量爆发，就足可以杀圣灭神，一击之下，可以直接粉碎对方的神圣魂魄，掌握着再多的治愈手段，都将无效。

    随着踏入圣的领域，苏黎开始渐渐明白，神圣之战和之前战斗最大的区别就是除了粉碎破坏对方身体外，还需要摧毁灵魂，令其形神俱灭，才算是真正杀灭对方。

    否则只是单纯的身体被破坏了，凭神圣的强大灵魂，还是能够短暂存在，然后想办法寻找到新的灵魂容器再活下去。

    苏黎一路杀了过去。

    第三关的神圣兽变得更强大了，已经达到了中级神的层次。

    中级神，也就是二十六级破境者。

    一般普通的种族神都达不到这个水准，只有一些大种族的强大种族神，才能达到中级神的层次，比如之前的至暗神，或者那来自天人族的天人神，都达到了中级神的层次。

    苏黎依旧只是一拳，杀灭这只堪比中级神的神圣兽。

    他背后，四只龙翼渐渐消失，他在战斗中，这几乎完全神圣化的大天魔龙身，就彻底将一对上古龙形成的龙翼以及一对巨龙形成的龙翼能量完美的融合其中。

    随着这四只龙翼消失，这两种龙的力量融合为一，投入心脏的不朽神炉中，不断炼化、融合、压缩，最终，化为一股最纯粹的龙力。

    苏黎感觉对这股龙力还不满意，便将现在已经无用的日月神轮也投了进去，开始炼化。

    以前他一心想要增强那无念想域里古城的威力，这日月神轮多半也融合进那古城的星空里，提升星空力量。

    但从知道这古城里祭坛出了状况，那深处的石屋更是诡异后，苏黎就开始改变了想法。

    他正在慢慢拆解这古城的威力，这日月神轮自然也不会再融合进星空，甚至他还在考虑如何将这星空也炼化为自己的身体一部分。

    日月神轮是神物，但投入不朽神炉后，也抵挡不住那里的赤金之力，神炉内传来了呼呼声啸，无数的不朽神纹出现，立刻就将这日月神轮炼化，形成日月之力，然后与龙力结合在一起。

    将这三种力量都炼到了一起，回到他的右手上，与他的右臂结合，右臂表面，立刻就出现了一条龙的虚影，一左一右，还悬浮着日月的虚影。

    左臂里有天恩、天威之力，现在他右臂里，拥有月日和龙的力量。

    他这具高达六米的神圣躯体里，蕴含着的能量之强，已经达到了匪夷所思境界。

    轻松就杀灭了堪比中级神的神圣兽，获得碎片，进入下一关卡。

    下一关卡的神圣兽，实力又有提升，相当于拥有超等巅峰战力的高级神层次。

    以苏黎现在的二十级初圣之境，挑战高级神，就等于越了七个等级。

    这十三层的挑战，眼前这神圣兽，就是最后一个关卡。

    闇星宇排在榜首，他曾经在这第十三层的时候，在五秒内，击杀了这堪比高级神的神圣兽。

    苏黎想要打破他的记录，就需要比他更快的击杀这神圣兽。

    为了尽可能快的击杀神圣兽，苏黎终于第一次在真正的战斗中动用了不朽神炉。

    通体赤金色的不朽神炉飞了出去，凌空落下。

    轰地一声，这个空间剧烈一震，隐隐出现了漆黑的空间裂缝。

    这只神圣兽还来不及反应，就被不朽神炉镇杀，爆成漫天神圣碎片。

    通关的成绩出来了，苏黎镇杀这堪比高级神的神圣兽，用时一秒。

    深深吸了口气，苏黎选择通关，进入了神圣塔十四层。

    当他的成绩出现在了各界的神圣殿堂的排行榜，引发了关注，进而一片哗然。

    不过因为绝大多数神圣，都没能进入十三层的最后一个关卡的挑战，所以根本不知道这代表着苏黎在一秒中镇杀了一个高级神。

    他们会惊讶的是闇星宇需要五秒才能做到的事，苏黎在一秒中完成，将这个记录提升到了一秒，那后来者，得要如何超越他？

    这几乎成了一个不可被打破的记录。

    只有那些拥有挑战总榜资格的存在，打过第四关卡的神圣兽，才知道这一秒的意义是什么。

    苏黎现在全身上下，从皮肤血肉骨骼，再到五脏六腑和大脑，全部完成了不朽、终极神圣化，他很好奇，自己通关第十三层后，会获得什么样的奖励，又会终极神圣化什么地方？还是说，奖励会改变？

    脑海里，一道讯息出现。

    “神圣塔第十三层通关挑战成功，总榜第一，奖励：神圣碎片、筋脉终极神圣化。”

    苏黎心头一动，四周景物变化，他已经出现在了神圣塔的第十四层。

    这十四层的神圣塔，里面充斥着神圣之气，能进这里的，至少都是巅峰级的圣。

