    第48章就因为等你，他拿我们做替身

    晏宁在书房门口，正准备敲门。

    门内，“徐玲”扬言要烧了封景渊。

    她握在门把上的手，给收了回来。

    不论是烧死封景渊，还是让徐玲死，晏宁都舍不得，也做不到。

    为了救封景渊，晏宁只能用险招。

    “太姑奶，你不能烧死他，我已经怀了他的孩子。”

    晏宁进了书房，她跪在“徐玲”面前。

    书房内，晏修为，晏修青，晏喜，晏乐，四双眼睛齐刷刷的看向她。

    晏修为更是脚踉跄了，差点腿软跌在了地上。

    “太姑奶，我求你了，看在了腹中孩子的份上，不要烧阿渊。”

    “我给你多烧些纸钱，超度你转世可好？”

    晏宁哭红了眼，她抓着“徐玲”的腿。

    她要向“徐玲”卖惨！

    “你还真是犯贱，难怪他说你是他等了多年的女人。

    “就因为等你，他拿我们做替身？”

    “徐玲”指着晏宁的鼻子，刻薄的斥责着。

    晏宁苦苦的抱着“徐玲”的腿，低声下气的央求着。

    “太姑奶，你打我，骂我都可以，求你不要烧了阿渊。”

    晏宁抓着“徐玲”的手，往自己的扇着。

    晏喜、晏乐在旁看得心疼。

    晏修青直接傻在了原地，他不知道该如何是好。

    晏修为捂着胸口，他把手里的拐杖敲在了地上。

    “够了！太姑奶，你的委屈跟宁儿没关系。”

    “宁儿，既然有了他的孩子，那就让宁儿与狐王签下血契。”

    “从此，我们晏家不再给狐王墓送守墓人，至于你，把你供起来增你功德。”

    儿媳妇要保，孙女要保，事急从权。

    晏修为只能开出这样的条件，只希望上了“徐玲”身的太姑奶不再作妖。

    “徐玲”睨了眼晏修为，又看了眼跪在她腿旁，满眼是泪的晏宁。

    她收起身上的戾气，“徐玲”直接倒在了地上。

    晏宁见状忙把徐玲从地上扶了起来，她知道是太姑奶离开了“徐玲”的身体。

    房间温度骤降了几度，太姑奶的声音从地底传来。

    “三日内让她和老狐狸完婚，签下血契，从此不再找晏家麻烦。”

    晏宁心里咯噔一下。

    她没想到这么快就跟封景渊结婚，她更没想到她要和封景渊签血契。

    血契是什么，晏宁很清楚。

    她一旦和封景渊签了血契，她的命将与封景渊捆绑。

    她死，封景渊死。

    她活，封景渊活。

    “爷爷，不能听太姑奶的话，宁儿嫁什么人不能嫁……”

    晏喜有些着急，他就这么一个妹妹，他平时都疼在手心里，他绝不让晏宁嫁一只狐狸。

    晏修为没有吭声，而是看向一脸泪痕的晏宁。

    “阿喜，阿乐，你们先带你们母亲回房间，修青，你也出去。”

    晏喜不敢忤逆晏修为的话，三步两回头的他，被晏乐直接拽出了书房。

    昨晚封景渊和晏宁眉眼的互动，晏宁看在眼里。

    刚才晏宁跟太姑奶说她怀了封景渊的孩子，他自然也信了。

    晏修青出了书房，他都还处在震惊中。

    老狐狸与晏宁有染，太姑奶从墓里跑了出来，太姑奶还逼晏宁三日内嫁给老狐狸……

    这些事，全部超出了晏修为的认知。

    (本章完)

