    一男一女在江面上疾驰，如快艇一般，两人的脚下都划起一道水浪。

    “哥，江南省还有多远啊？”女子边跑边转头问道。

    “应该再两个小时就能到了吧。”男子沉吟道。

    女子闻言，一脸惊讶：“什么？应该？哥，你都不知道嘛？”

    “呃，我这不也是第一次出门嘛，我只知道个大概的方向。”男子一脸尴尬之色。

    “那你还非要我们自己跑过去！”女子微微带怒。

    “呵呵，这不是难得能出来一趟，当然要自己走走了。”男子笑道。

    “你！哼，傻嘛你，不过出都出来了，那赶紧吧！快点解决了那个林青玄，我们多逛一会再回去！”女子一脸嫌弃的说道。

    “好好好，我们抓紧！”男子连连点头。

    ……

    江南省汉江市，郑家所有的一处如宫殿般的豪宅内，林凡端坐在正殿之上。

    在他左边的是郑家家主郑华乾，郑华乾虽然身受重赏，但经过林凡青天之气的亲自疗伤再加上小回元丹的药效，已经恢复了大半。

    在他右边的则是林凡来汉江市所认识的第一个人，郑虹雁。

    林凡因为救了郑家，郑家已经愿意归顺林凡，再加上林凡宗师的实力，郑家其实还有攀附之意。他们如今也得罪了楚家，要是没有一位宗师坐镇，根本不是楚家的一合之将。

    而且林凡现在是江南省真武界的新霸主，郑家归附林凡，也等于自己还是霸主之位。

    “林前辈，方家的人求见。”郑华乾恭敬的在一旁说道。

    林凡点点头。

    郑华乾一挥手，就有人将方家的人带引了上来。

    “方家家主方如海拜见林前辈！”方如海带头行礼道。

    跟着他来的，还有方家的四大家老，以及其余的方家子弟。

    “拜见林前辈！”其余方家众人也都齐齐行礼。

    “嗯。”林凡淡淡点头。

    方百川也在其中，他此刻吓的脸色发白，生怕林凡刁难自己，毕竟自己的手下可是嘲讽过林凡。虽然他回去后就立刻把这个手下解决了，但还是怕会牵连上自己。

    不过林凡却是连看都没看他一看，慰问了几句方如海，再随便说了几句方如海的武学。方如海如承大恩一般，千恩万谢个不停，林凡示意了一下，方如海这才识趣的退了出去。

    林凡一旁的郑华乾满脸羡慕，刚刚林凡所说的，都是方百川方家武学的各个要点，经林凡这么一点拨，方家武学直接上了好几层楼。方如海不久也一定会实力大进，自己恐怕都要打不过方如海了。

    紧接着又来了飞鹰门的人。

    “飞鹰门门主戚如玉拜见林前辈！”戚如玉单膝跪地恭敬拜道。

    “拜见林前辈！”其余飞鹰门的弟子也都恭敬的跪地而拜。

    林凡点点头。

    “林前辈，我们飞鹰门给您送上了一份薄礼，还望您不要嫌弃。”戚如玉恭敬说道。随即他一挥手，身后几人就献上了一个小木箱。

    林凡眼神示意，郑虹雁就立即上前，接过小木箱，打开一看，里面是一颗硕大的夜明珠，通体翠绿，莹莹发着绿光。

    “哇，好大的夜明珠！”郑虹雁不禁喊出了声来。

    郑华乾这种身份的人也是露出惊讶之色。这夜明珠他从前见过，一直是戚如玉的宝贝，没想到戚如玉下那么大手笔，自己珍爱之物都贡上来了。

    他不禁感到压力极大，要是林凡看中飞鹰门，不再看中郑家，那郑家今后的路可就不好走了，郑家家业太大，可是有不少人眼巴巴的看着呢。

    不过他看向郑虹雁，却是眼睛一亮。

    对啊，自己可还有个侄女呢，林凡似乎对自己的侄女颇有好感，似乎可以在自己的侄女身上下文章！

    林凡虽然看不上夜明珠这等凡物，不过还是道谢了几句戚如玉，让戚如玉一阵受宠若惊。又指点了几句飞鹰门的功法，戚如玉欢天喜地的退下去了。

    “雷家家主雷万霆，拜见林前辈！”雷万霆跪伏道。

    “拜见林前辈！”雷家众子弟也都纷纷行礼。

    “林前辈，我雷家为您带了一份薄礼，是……”雷万霆在恭敬的说着。

    其余雷家子弟却是在偷偷打量着林凡。

    “原来林青玄那么年轻啊，武道大会的时候，离的太远，没怎么看清楚。”

    “林青玄看起来很亲切嘛，倒是不像家主那么凶。”

    “嗯……还挺帅的。”

    “能这么近的见到林青玄，到时候回族里，可以跟朋友们吹牛了！”

    雷家的年轻子弟们在心中纷纷暗道。

    雷家告退之后，又有钱家和白涛门来拜见，也都带了厚礼。

    再之后，就是温家、金家、柴家、程家……

    还有不少是并没有参加武道大会，从各地特意赶来的，也都带了厚礼。这让之前没有带厚礼的方家听闻后诚惶诚恐，方如海赶忙又是拜见了林凡一次，带了份极厚的大礼，好几支千年人参。

    林凡对这个礼物倒是很满意，奖励了方如海几枚丹药，方如海一阵庆幸。

    林凡一直从早上面见到晚上，这才结束。其余的中等家族，要来的也有由郑华乾出面料理，林凡不用出面了。

    许多家族的族长，因为没有见到林凡一面，纷纷叹息不止。有的侥幸得到林凡的召见，就如中了状元一般，满脸兴奋，也引的其余家族一阵羡慕。

    之后，林凡在郑家内建议，说郑虹雁能力不错，适合担任郑家家老。郑家高层立即让郑虹雁担任了家老，别说是家老，就是家主，郑华乾也愿意让位。

    这可是千载难逢的搭上一位宗师的机会啊！他郑家说不定就成为华南超级家族了，到时候就是华南五大家！

    郑虹雁在一阵莫名下就担任了家老，都回不过神来。

    这让郑雅琪羡慕不已，她心中暗恨，自己当时怎么那么傻呢，这么大一块金砖竟然还往外推！自己那时候要是主动点，亲切点，是不是这个家老就变成自己的了？

    “哎！”郑雅琪长叹不已。