    画卷都已被毁，若想自保，那就得重新再画。

    ‘可若是仍用炭笔所画，还是容易被损毁，不如干脆下点本钱，以精血画一把货真价实的。’

    炭笔作画，可通灵。

    精血作画，可化灵。变虚为实，弄假成真。一旦变成真的，就不怕意外受损了。

    念此，他来到桌前，撕开手上疤痕，血流出来，以手指为笔，在桌上画一柄三寸长剑。

    剑一画成，金光凝现，不出意外地，它凝虚为实，只转眼间，就变成一把真实可触的宝剑，静静躺在桌上。

    “其实也早该如此了。”

    若早有此剑在身，想来那些邪祟也无法这么轻易进得了他这个门。

    可当他握起宝剑，那宝剑只一抖的瞬间，就宛若突生旋涡，将他丹田【元池】里的力量眨眼就给吸空了。

    “到底跟炭笔作画不一样，炭笔作画损耗的是我的精神力，而以血作画，除了损失了点血，也未感觉到损失了其他东西。

    这把剑一拿在手里，我就已知它的情况，它虽不需要精神力，却需要我以【元池】灵力喂养它。

    喂养越多，它能爆发的威力也就越强。”

    感觉到【元池】干涸，他在床上盘膝而坐，以《乾坤一气功》的吐纳方法再吸纳天地灵力积蓄元池。

    如此过了个把时辰，他却发现从这四周吸纳而来的天地灵气，居然连【元池】的三分之一都没填满。

    ‘上次在祝家庄，极短的时间就将【元池】给填满了，若不是【元池】太小，一夜的时间，填满三个【元池】也不在话下。

    可如今，即便我平心静气的修炼，这足有一个时辰了，也未填满【元池】三分之一。

    这却是何原因？’

    起身来到窗边，这会儿已到寅时，从聂倩离开到现在也有一个多时辰了。

    “她怎生还未回来？”

    街上黑灯瞎火，然而月光却分外明亮。

    那街道条条，轮廓依稀可见。

    ‘之前瞧她身影单薄，好似青烟，一吹就能散，怕不是真的逞强，出了意外吧？’

    因行宵禁，想离开客栈，是无法走正门的。

    江陵又等了一会儿，见她还是没回来。

    他只能试着去找找看了，翻窗而出，从客栈二楼一跃而下。

    他这身躯原本孱弱，却在任督二脉被贯通，且被灵气滋养之后，短短一两日就已今非昔比。

    落在地上，竟没发出丝毫声音。

    ‘任督二脉一旦贯通，便可媲美绿林好汉中的一流高手，果然不假。只是这身体孱弱的本质，还需调养一段时间，才能真正达标。’

    向县衙走去，只百步而已，就忽听喧闹之声从衙门内传来。

    衙门内敲敲打打，有人敲着木鱼，念着经。声音环绕，喋喋不休。

    江陵加速一个冲刺，一跃而起，就跳上了县衙的院墙。

    待居高临下，向里面看去，只见正院、东院烛光错落，唯独西院那边灯火通明，好些捕快都聚集在那边。

    借着光亮，江陵还看到一个凉亭里，那聂扒皮聂县丞正在狼嚎鬼叫。

    ——他白色的内衣上，竟血迹斑驳。

    此刻有郎中正在给他上药，每擦点粉末，他都要嚎叫一声。

    嚎叫了四五声后，他又愤怒地朝前边喊道：“弄死她，一定要给我弄死她。”

    而他叫喊的方向，江陵再眺目望去，见一房间前边，有个身穿僧衣的和尚坐在那，手持木鱼。

    正是他在敲鱼念经。

    ‘又是他？’

    那和尚，只一眼他就看出，就是白天碰见那人。

    “怎么哪里都能碰到他？”

    就在此时，和尚念经的对面阁楼里，传出女子尖叫的声音。

    听起来，那声音痛苦而难过。

    “是聂倩！”

    江陵一听就听出是聂倩的声音。

    她没回来，果然是遇到了意外。

    也就在他想要寻办法去搭救她的时候，那和尚突然停止了念经，手中的木鱼也忽然不敲了。

    刹那间，他对面阁楼里，阴风飒飒，窗户一开，一道阴风就往外面刮了去。

    和尚一笑：“县丞大人，那邪祟，贫僧已给驱走了。”

    不料凉亭里聂扒皮大怒：“我是让你弄死她，不是让你驱走她，你只是把她赶走，她若再来，又如何？”

    和尚说道：“这邪祟怨念太深，并非那么好对付，待贫僧在这里做法几日，定将她灭个魂飞魄散。”

    “做法，那就赶紧做啊。”聂县丞咆哮着。

    阴风隔空刮来，只几个呼吸的时间，江陵就感觉怀中的天灵骨动了一下。

    聂倩的尸骨，他按照她说的，取了天灵一块骨。

    只要这块骨带在身上，她的魂魄就能随时归附。

    “聂倩，你回来了？”他问了声。

    “主人，是我。”天灵骨里果然也传来回应，相当虚弱。

    江陵朝县衙西院又看了几眼，然后从院墙上翻身而下。

    沿着漆黑的街道一路疾行，未几，回到客栈二楼。

    待他再将聂倩唤出的时候，聂倩的身影已近乎透明。

    那脸色也是煞白，看起来，再无往日那般水色光泽。

    “怎会弄成这样？”

    聂倩却开始发抖，似乎很冷。

    “我……本来……将要得手，是那和尚……从中作梗，让我功亏……一篑。方才那和尚把我困……困在阁楼，我差点消散，也不知为何，到了最后……关头，他竟停下了动作。而这，也让我抓到了机会逃了出来。主人……小倩好冷……小倩好冷……”

    她开始蜷缩，蹲在墙角。

    那模样，真的好似夏日里的一块残冰，即将要消散一般。

    而且江陵仔细看她身上，竟然于她腰背之间，还有一圈淡淡的金色文字在旋绕着。

    就像是锁链，早已将她套住。

    那文字如蝌蚪一般，乃金刚梵文。

    “那和尚怕是想养寇自重，这才放了你一条生路。”

    当看到她愈发颤抖得厉害，江陵不忍，去将她抱了起来。

    说来也奇，当他双手抱去，倒也真抱得住，只是感觉像是抱着一团冷气，轻飘飘的。

    “你说我身上三把阳火都不存在，也不知，这样能不能让你好受一些。”

    聂倩却再也答不出半句话来。

    见这情况，江陵无声而叹，除此之外他也想不到其他办法来帮她了。

    就这样过了一炷香的时间，就在江陵以为她撑不了多久的时候，聂倩颤抖的情况居然渐渐开始收敛了。

    看其气色，居然也逐步凝实起来。

    此时，她也终于可以勉强说话。

    却是才张口，就是娇羞柔弱的一声

    ——“主人，原来你的怀里，好舒服的。”

