    不是林恩瞧不起五百点积分，相反他很清楚，对于刚刚展开攻略的新人而言，五百点积分已经算是一笔不小的财富。

    但是相比他次元手环上没有动用的两万点积分，还有系统那边将近七万点的商城积分，这数字的差距就实在太大了。

    为了这么点儿积分，再加上所谓的白银级攻略者的教导，就转到那所谓的攻略班去？

    抱歉！

    他拒绝！

    毕竟林恩非常清楚。

    梁老师只负责普通班的授课，自己一旦转班，每天见面的机会就会大大减少。

    有着这么一个背靠先驱军团的大腿不抱，反而丢了西瓜捡芝麻，这不是妥妥的傻子行径吗？

    “这……”

    林恩毫不犹豫的拒绝态度，让梁老师一度不知道该如何是好。

    按理来说，她本应继续劝林恩转入攻略班才对。

    可一想到他连D级空间都能攻略的恐怖天赋，再加上两次攻略都获得了丰厚的积分奖励，这劝说的话到了嘴边，却又被她生生咽了回去。

    “我明白了。”

    “既然你不想转去攻略班，就暂时继续留在咱们的班级里吧。”

    思索了良久，梁老师终于轻叹了口气，最终选择妥协。

    毕竟她也清楚，以林恩的能力，无论在哪里都一样会出人头地。

    更况且，她也确实没能想出，转入攻略班究竟能再给林恩带去什么好处。

    “哦？”

    “这样真没问题吗？”

    “校长那边不会有什么异议吧？”

    没料想，梁老师竟然答应的如此痛快，倒是让林恩一时间有些意外。

    可这时再看梁老师，却笑着摇了摇头。

    “放心吧。”

    “校长那边我会出面解释，就不需要你去操心了！”

    不愧有先驱军团的背景，听人家这话说的，就是有底气！

    见梁老师都这么说了，林恩自然也不会再有异议，当即点了点头，这件事就算这么决定了。

    等到进入学校后。

    两人在教学楼门口分手，梁老师自然要去找校长报告情况，林恩的话，则是又回到了自己熟悉的班级。

    “大林？”

    “不是……你这是整容了？怎么突然变得这么帅？”

    “还有……你咋回来了呢？”

    “你不应该转去攻略班的吗？”

    “对了！”

    “听梁老师说，你的初始次元空间判定有误？”

    “这究竟是什么情况？”

    林恩的回归，无疑在班级里引发了不小的轰动。

    尤其他的两个好兄弟姜诚和李卓，更是在第一时间冲到他面前，先一脸不可置信的在他身上来回打量，仿佛惊讶他的巨大变化，随即又连声关切的询问起来。

    “停！”

    “你们一口气问这么多，让我怎么回答？”

    眼见自己一瞬间被团团包围，身边又有那么多人一起叽叽喳喳的开口，林恩见状连忙叫停。

    直至这混乱的状态逐渐平复，他才自恋的一甩额头上的刘海——

    “整容是不可能整容的，毕竟哥们一直都是这么帅！”

    “至于我的初始空间……就像梁老师说的那样，确实出现了显示错误，不过现在已经恢复正常了。”

    林恩很清楚，自己的颜值变化肯定最为惹人注目。

    因此他才故意做出这个动作，并借着抬手的机会，将大家的注意力都吸引到次元手环上面。

    “我呸！”

    “我看你就是整容了！”

    果不其然。

    林恩的方法奏效了。

    对于林恩得瑟的表现，姜诚先是呸了一声，随即又急匆匆的一把抓住他的手腕。

    “初始次元空间评价F……”

    “初始攻略评价……A！”

    “卧槽！”

    “大林！你竟然已经开始了初始攻略，而且还达成了A评价？”

    “要不要这么夸张啊？”

    此时姜诚能在次元手环上看到的，都是已经修改过后的资料。

    可即使如此，在看见林恩的初始攻略评价后，他也依旧情不自禁的发出一声大叫。

    没办法。

    正常情况下，新人攻略者的攻略评价都维持在DC之间，B级就已经非常罕见。

    现在冒出个A来，这不就是妥妥起飞的节奏么！

    “大林！”

    姜诚这话一出，无疑引发了班级里的又一次轰动。

    可还不等林恩再说些什么，却见姜诚竟然一把握住了他的双手。

    “苟富贵勿相忘啊！”

    “大林你今后要是发达了，我和卓子的下半辈子就指望你了！”

    “呸！”

    “你还想赖上我啊？”

    看着姜诚一脸做作的浮夸表情，林恩连忙将手抽回之余，又忍不住白了他一眼。

    不过姜诚对此倒是不以为意，反而继续一脸笑嘻嘻。

    毕竟兄弟之间打闹都习惯了，即使林恩创下了堪称奇迹的A级评价，也依旧不会让姜诚的态度产生任何改变。

    “虽然梁老师之前劝过我转去攻略班，但考虑到毕业在即，换个陌生环境，也不见得适应，所以我就跟梁老师商量，暂时还留在咱们班了。”

    笑闹过后，林恩又解释了一下自己留在班级的原因。

    听他这么一说，大家这才反应过来。

    “原来是这样啊。”

    “也挺好。”

    “攻略班那帮孙子，仗着自己有攻略资格，一个个鼻孔都快扬到天上去了，我老早就看他们不顺眼了！”

    “大林你获得资格这么晚，过去也得被他们排挤。”

    “还不如留在咱们班，大家一起毕业呢！”

    好兄弟不用分开，姜诚和李卓自然都很开心。

    可在听闻这番义愤填膺的发言后，林恩心中却是不由得产生了疑惑。

    难道说……

    这普通班和攻略班之间，还有什么冲突矛盾不成？

    是的。

    经由林恩后来的了解发现，普通班和攻略班之间确实相互都很不待见。

    究其原因，说白了还是实力惹的祸。

    毕竟获得攻略资格后，攻略者与普通学生之间注定会拉开差距。

    在这种情况下，难免会有一些心性不够健全的家伙产生膨胀的心态，续而闹出各种事端。

    不过说到底，双方这种相互看不顺眼的状态还是能够保持好一个平衡度，即使偶有冲突，也不会闹的太大。

    毕竟学校对这方面的管控极为严格，就算真有人想惹事，也得好好掂量一下自己的份量不是吗？

