    这样，是不是有些太过分了？

    说真的，哪怕从目前的情况下来看，大家属于队友和队友之间的关系，但是……

    哪怕就连王昊也觉得，此时此刻的波茨沙娃，看起来实在太嚣张了！

    你这样，很容易挨揍的，你知不知道？

    王昊猜对了！

    几乎也就再波茨沙娃用泥国语言，通过她那如今很是沙哑低沉的大嗓门儿，把“还有谁”这几个字喊出来的时候，除了地上爬不起来的石井根以外，在场所有的首合会成员们，全部都怒了。

    但恰恰也就在这二十几号人，想要来个一拥而上，把王昊和波茨沙娃两个人乱棍打死的时候，却突然有一个声音响了起来。

    “都给我安静！”

    这是一个很威严的声线，仅仅只说了一句话，这个声音就把极度嘈杂的现场，彻底变得重新安静了下来。

    顺着声音的源头望过去，王昊和波茨沙娃两个人，看到了一个大约四十多岁的中年男人。

    四四方方的一张脸，让这个男人看起来，显得不怒自威。

    今天既然是和波茨沙娃来首合会这里捣乱的，那么在行动之前，又看过相关的资料，要说别人的话，王昊还真不敢保证能认得出来，但是对于首合会的首脑，他肯定是认得的。

    而现在，对方就这么出现了。

    没错！

    那个穿着泥国传统黑色服饰，身后还跟着两名同样穿着该国传统服饰的漂亮女人的中年男人，正是首合会的会长，坂本时臣。

    “这位客人和石井根，是在公平决斗中胜利的，你们现在这个样子，又算怎么回事？”

    “会长，我……”

    坂本时臣没说话，他只是朝着一脸羞愧，挣扎着想从地上爬起来向他谢罪，但是却始终爬不起来的石井根挥了挥手。

    “还愣着干什么？没看到石井教习受伤了吗？去几个人，快把人送到医院，务必要请医生把他医好！”

    “嗨！”

    首合会的会长亲自发话，很快就有两个黑西装，把地上趴着的石井根给抬走了。

    而也就在这个时候，坂本时臣又挥了挥手，遣散了在场的所有首合会成员。

    “不知道这位先生，为什么要来我这里闹事？”

    说话同时，坂本时臣把王昊和波茨沙娃两个人，都给从头到脚的打量了一遍。

    随后，他有些费解的摇起了头：“如果我要是没记错的话，在今天以前，我应该并没有见过两位。那么，是手底下的人在做事的时候，有冒犯过你们吗？”

    明显是仗着艺高人胆大，波茨沙娃压根就连表面的客套都懒得做，这个从鹅国过来得女暴熊，直接毫无掩饰的说道：“今天我过来这里的目的很简单，就是我觉得你们首合会的会长这一职务，我能做的比你更好。所以，你退位吧。”

    “……”

    万万没想到，波茨沙娃说话做事，竟然会这么毫不掩饰。

    听到这个女人所说出来的这番话以后，王昊的肚子里瞬间被吐槽的槽给塞满了。

    我觉得我比你行，所以……你退位吧！

    有你这么说话的吗？

    此时此刻，一脸活见鬼了的模样的人，并不仅仅只有王昊一个。

    连同身后那两个漂亮女人在内，坂本时臣也是一脸的无语。

    明显是在这短短几秒钟的时间里，已经考虑过很多东西，但这位首合会的现任会长，却依然无法理解眼前这个不速之客，为什么会说出这种话来。

    “你们两个今天过来这里，就是想从我的手上，抢走首合会的会长这个位置吗？”

    “对！”

    波茨沙娃点了点头，又反问了一句：“不行吗？”

    “当然不行！”

    其实在波茨沙娃提出让坂本时臣退位的时候，王昊就已经有想过对方可能会做出的反应。

    从骂娘到骂人，甚至直接一声吆喝，把所有首合会的成员全部召集起来，直接把波茨沙娃乱棍打死，这些王昊都有预想过。

    可让他万万没有想到的却是，这个坂本时臣，竟然一本正经的说：“首先，首合会是由我们坂本家族创建的，这是家族型产业。其次，会长这个位置，必须是我们坂本家族的人来继承。所以，你还是从哪儿来的就回哪儿去吧。”

    “……”

    这家伙的脑回路，好像也不是很正常的样子。

    眼见着坂本时臣竟然一本正经的和波茨沙娃解释这些，如今站在波茨沙娃身后，默默充当着一面背景墙的王昊，都给整的有些无语了。

    将心比心，王昊觉得如果换成是自己的话，那肯定是提前安排好了刀斧手，只要自己这边一摔酒杯，立刻就有一大帮人冲上来，直接把过来挑事儿的人给剁了。

    嗯……

    当然，这种情况一般放在古代场景中倒还算适用，放在现代就有些不太合适了。

    可就算杀人犯法，但最起码叫手下进来，把过来捣乱的人给扔出去，这应该也不成问题吧？

    居然还跟敌人解释这些有的没的……

    王昊觉得，这个坂本时臣的气场，压根儿就匹配不上他那充满威严的声音。

    这感觉，太弱了！

    “我今天来都来了，不想跟你说那些没用的废话。”

    波茨沙娃很挑衅地朝坂本时臣勾了勾手指：“过来打一架吧，像你们首合会这种组织，不都是靠拳头决定地位的吗？”

    “所以，阁下的意思就是，如果你能打赢我的话，我就把首合会会长的位置让给你，是这样吧？”

    说完，也不等波茨沙娃回答，坂本时臣自己就接着往下说了起来：“那么这里有一个问题就是，如果你输了呢？真以为我堂堂首合会的会长，是随随便便什么人都有资格挑战的吗？”

    “你废话可真多！”

    说话同时，波茨沙娃已经一脸不耐烦的，好像一头暴熊似的，直接爆发斗气，横跨数米空间，抡起拳头就像只大铁锤一样，朝着坂本时臣的脑袋就砸了下去。

    如果这一下要真的砸了个结实，王昊可以确定，波茨沙娃的拳头，所造成的破坏力，绝对不会比一只真正的大铁锤要差。

    但是，这狂猛霸道的一击，却直接被坂本时臣轻飘飘的一抬手，给……挡住了！

