    “李郎，出去转转？”永穆公主吃过饭，想看看洛阳宫，洛阳宫不是宫殿，与长安城一样。

    洛阳的紫薇城等于长安的皇城，洛阳的皇城比长安的皇城小一大截。

    太行山以东地区如遭蝗灾，河南府首当其冲。

    关中旱灾，长安避无可避。

    永穆公主打算溜达溜达，跟‘男朋友’逛街。

    “过两日的，现在开始收拾洛阳地下势力，会有一大批人被抓，你愿意走着走着，看到一群人被押送？”

    李易下令了，李家庄子在这边，收集到大量的情报、信息。

    照着名单抓人即可，洛阳的宫中无事，高力士、杨思勖提前被李易点拨，早处理妥当。

    别人还以为陛下初至，不兴刑罚，李易也如此暗示。

    实际上他一天都等不得，暗示属于麻痹别人。

    这等手段他娴熟，一边告诉你没什么事儿，一边收集证据突然下狠手。

    他没这两下子，如何撑得起一个医药器材公司？

    涉及到医药企业的情况，死上个把人不是很正常？而且每一个死的都是意外和自杀。

    国与国的战争都是一方先说给对方一个和谈的机会，准备领导人见面。

    结果头一天晚餐的时候还宣传通过和平手段解决，半夜轰炸就到了。

    找人说喝个酒，刀斧手已埋伏好。

    跟你饮酒时做个游戏，舞剑，摔杯为号。

    李易想快刀斩乱麻，因此手段略微……

    羽林飞骑在这边的李家庄子庄主的指引下四处抓人，敢有反抗，格杀勿论。

    白天他给出个说法，晚上又是一种操作。

    永穆公主不清楚，李易始终不说安排。

    现在永穆公主瞪大眼睛、小嘴微微张开，一副……兴奋的模样。

    “李郎，去看看，看坏人被抓，打他们，敲断他们的腿。”永穆公主强烈要求。

    李易：“……”

    他看向小兰，小兰两眼放光，迫不及待的感觉。

    李易想把写史书的人抓过来暴打一顿，敲断腿，不，打断手。

    谁？是谁？谁写的永穆公主仁爱孝顺，端正美好？

    “如此……出去？”李易试探性问？

    “嗯！听李郎的。”永穆公主靠近李易，一探头亲李易一口。

    “你亲这边，往哪挤呢？走！”李易对站位不够好又想亲的小兰说。

    小兰嘟起嘴儿，显然亲不了了，刚才怎么找的位置？下次注意。

    三人又出去，郭子仪率领羽林飞骑乔装，就是不穿制式服装、佩带标志。

    李家庄子的护院才是真正的乔装，挑担子的、推车的、赶牲口的、打幡瞎子给人算命的、缺一只脚拄双拐的……

    还有一群女子特别行动队的莺莺燕燕，这些女子长相漂亮，不似五大三粗的女护卫。

    同样的时间，长安此刻应该加衣服，洛阳的天还热。

    李易走在永穆公主和小兰的右边，唐朝左侧通行，他位于右边，就可以第一时间面对来自对面的威胁。

    “不准瞎跑，一旦出现情况，立即趴下，我会无差别扫射。”李易对永穆公主二人说。

    “知道呢，大家都会趴下。”永穆公主回应，一时间有一丝紧张，好像要开战一样。

    羽林飞骑们早懂得，发现危险，被保护的重要人物趴下，他们蹲下攻击。

    然后东主开启无差别、大火力模式。

    就实弹演练过一次，感受沉重、回味无穷，做梦都能被吓醒。

    “不是说年底前给我们改过的机会吗？你们骗人。”

    一个头破血流、双臂于后捆绑的人大喊。

    他不服啊，觉得自己被欺骗了。陛下过来，应该大赦天下的。

    他还琢磨着转型呢，结果被抓，他要跑，都上房顶了，夜色蒙胧，他就被一脚踹下去，差点没摔死。

    ‘嘭’一根棍子抽他脑袋上，血流得更快更多。

    “你把女人抓住，哄骗女人说只要接客一次就放她们回家，结果一次又一次的时候，你想过她们被骗吗？”

    打他的人连续抽打、质问。

    “我没有啊，我冤枉啊！”

    “你冤枉？冤死的人女人等着你呢。李家庄子抓人，只有漏网的，没有含冤的。”

    “我愿意说其他人的事情，抓他们，他们比我还坏。”

    “回去说，有用的话，你可能不会死。”

    众人溜达的时候见到、听到，李易看永穆公主，意思是你还想继续？

    “李郎，此人该杀，他欺负女人。”永穆公主要不是顾及自己的身份，她想过去打。

    “杀他无所谓，杀保护伞。黑恶势力能如此，必然有官方的人护着。”

    李易摇头，打这个人没意义，用拳脚打，自己也疼，用工具打，怪累的。

    把人打死了不好继续查，很多情况受贿的人也谨慎。

    “李郎！”永穆公主声音变得温柔：“你不好抛弃你的主业，你是能作手术的存在，离了长安，缺人。”

    永穆公主突然觉得不应该杀这些人，人非圣贤，孰能无过？

    给人家一个浪子回头、悬崖勒马、知错能改的机会。

    比如放在手术台上叫李郎带人练手，这是为大唐医疗事业进步作贡献。

    “有道理。”李易拿起对讲机：“连他们的家人一起抓，在外面养女人的女人和孩子一同带走。送到山上。”

    李易看到看热闹的人群中有人探头探脑、鬼鬼祟祟的，吩咐一番。

    小兰在旁边着急地说：“官员，官员家眷。”

    “对！”李易又叮嘱一次，整个洛阳宫的小吏、杂事等流外官，他们会参与地下势力。

    这玩意儿跟他那时的地方什么卫什么委的局长啥的，他负责中间联系。

    然后有人被抓，事情眼看闹大，就有人跟他说，你的家人我们会帮忙照看好。

    结果他高空坠落而亡，事情结束。

    李易要逮大鱼，小虾米啥的万一挂了咋办？

    之所以上来便动手，正是为解决此等问题。

    不然年底前，会死掉一群人，自杀的居多。

    想来百姓们在等，等着看谁被收拾。

    “咱回去，再调动人手，三哥那里缺人，有人想来个鱼死网破。”

    李易不想溜达了，要守紫薇城。

    “嗯嗯！”永穆公主连点两下头：“若士必怒，伏尸二人，流血五步，天下缟素。哦，他们不算士，是罪臣。”

