    第585章未雨绸缪

    犹记得当初将轻生的秋蝉从池塘里捞出来，自己便擅自做主为她今后的人生铺了路。

    其实在当下，就连她自己都不知道如此做究竟是对还是错，但她唯一相信的是，得让她活着！

    好在现在看结果是不错，秋蝉有了依仗，还有了自己的孩子。

    而秋蝉对聂灵儿的情感,单单只用‘感谢’两个字就显得太过肤浅苍白了。

    甚至于直到今日，秋蝉都没有找到一个词能表达她对聂灵儿的情感。

    “我会一直记得小姐的话，再难也会努力的活下去。”秋蝉道！

    有她这句话，聂灵儿就舒心多了。

    “中毒的原因，你可是告诉宇文大人了？”聂灵儿话锋一转，突然问。

    秋蝉摇了摇头：“还没有。”

    不等聂灵儿追问，秋蝉便主动开口交代：“贺姨娘那边有一个局等着我往里跳，我想趁着这次反客为主,让她吃点苦头。”

    这一年,秋蝉早已学会了高门生存法则。

    一味地忍让并不会给自己带来安稳，反倒会让他人更加的得寸进尺。

    尤其是当对方向你释放出明显的危险信号时，你就要做好充足的准备加以应对，必要时，用些手段也在所不惜。

    抬眼，看向聂灵儿，道：“小姐不是叮嘱过我，日后若有人想要伤害我，我要懂得反击，甚至是未雨绸缪，主动的去为自己谋划！”

    这是秋蝉出嫁那天，聂灵儿临行嘱咐过她的原话，秋蝉一字不差的都记得。

    而如今，她就是在未雨绸缪，为自己的未来谋划。

    现在的秋蝉，显然更知道自己在做什么，而她所做的一切,也不再是为了自己一个人,同时也是为了她肚子里的孩子。

    “那你要多加小心才行。”聂灵儿出言提醒：“凡事要做到严丝合缝，不备抓到漏洞，才能万全！”

    “小姐放心吧，至少这一回，我一定不会输。”秋蝉语气坚定的道：“只要扳倒了贺姨娘，我就能在淮阳顺利生下孩子了。”

    “至于今后的事，那就以后再说。”

    所谓今后的事，便是去了都城以后的事。

    在淮阳，只有贺怡儿一个姨娘，其手段笨拙低劣，她倒是能够应付。

    可等到了都城，宇文府还有五个姨娘，各个不是省油的灯。最可怕的，是宇文建贤的正妻，宇文府的夫人，听说是个手腕凌厉的厉害人物，贺怡儿不止一次搬出大夫人来恐吓秋蝉。

    “眼下最要紧的，是安全的把孩子生下来。”聂灵儿也道。

    若秋蝉得子,那都城的几个姨娘便不足为惧了,到时母凭子贵,再加上宇文大人的宠爱，旁人就算是要动她，也要思量思量。

    这道理秋蝉自是也悟得了，手下意识的摸了摸肚子，点了点头。

    一碗嫩豆腐花，足足做了好几个时辰，聂灵儿午市都没顾得上，把酒楼的客人全权交给了其他掌厨们。

    回到府上，秋蝉便连忙将新鲜的嫩豆腐花端去了宇文建贤的院子，此时屋里，大夫和贺怡儿都在了。

    宇文建贤刚刚又睡了一觉，这次醒来，明显精神好了许多。

    “对不起老爷，这道菜颇为费时，才刚刚做好。”秋蝉语气抱歉的开口。

    宇文建贤不甚在意，微微一笑，道：“无碍，我也是刚刚睡醒，快拿来，我馋这一口馋了许久。”

    贺怡儿在一旁看着两人互动，冷不丁轻嗤一声，用不大不小却所有人都能听见的声音道：“一碗豆腐花做好几个时辰？怕不是借此机会和前主子叙旧呢吧？”

    此言故意道出秋蝉曾经的出身，明显就是在羞辱她是做过丫鬟的人。

    只可惜秋蝉并不在意自己之前的身份，不然也不会一直留着聂灵儿赐的名字舍不得该。

    没理会她，秋蝉从食盒里将豆腐花端出来，正要走上前，却又被贺怡儿给拦了住。

    “慢着！”

    贺怡儿挡在秋蝉面前，秋蝉凝眉不解的看她，却只见贺怡儿不知从哪拿出一根银针出来，看着秋蝉阴阳怪气的道：“谁知道你这豆腐花里加没加东西？让我探一探有没有下毒！”

    “怡儿，你不要太过分！”不等秋蝉开口，宇文建贤已是先出声喝止她。

    闻言，贺怡儿转头看向宇文建贤，撒娇式的开口：“老爷……”

    “你这之前中毒的原因还没查清楚的，可不能掉以轻心，入口的东西可得仔细着些，我这也是为你担心啊！”

    话落，转头又看向秋蝉，道：“我这针是试毒的，一测便知，你有何不敢的？”

    说着便要将手里的银针放到豆腐花的碗里去。

    却不想秋蝉一个侧身，将其躲开了！

    贺怡儿动作一顿，脸色大变，惊叫着道：“老爷你瞧见没有，她不敢，她心虚了！”

    秋蝉却只是不耐的瞪她一眼，斥道：“我这豆腐花干干净净，我是怕你这银针有毒，碰了我这豆腐花，再嫁祸给我说我下毒？”

    秋蝉直接反将一军，气的贺怡儿哑口无言：“你……”

    而秋蝉直接拿起勺子，剜起一块豆腐花送入嘴里，口感清爽丝滑，味道淡雅清甜，美味极了！

    怪不得老爷喜欢吃，太好吃了！

    “没毒，瞧见了没有？”秋蝉看着贺怡儿道。

    见状，贺怡儿气的一股腮帮子，眼睛里的目光像是刀子一样看着秋蝉。

    “怡儿，别闹了！”宇文建贤无奈开口：“我饿了！”

    如此，贺怡儿才心不甘情不愿的让到一旁去。

    秋蝉来到床边，顺势在床沿坐下，才换了轻柔的语气开口道：“老爷，我喂你……”

    就这样，在贺怡儿等一众人的注目下，秋蝉一勺一勺的喂宇文建贤吃起嫩豆腐花来。

    “嗯……”再一次吃到心心念念的嫩豆腐花，宇文建贤心中觉得甚是满足：“真是美味啊，比我第一次吃到的还要美味。”

    见宇文建贤吃的高兴，秋蝉心里便也跟着高兴。

    不多时，半碗嫩豆腐花便下了肚，一旁的大夫见状赶忙出言提醒：“大人，你久未进食，这嫩豆腐花虽然好消化，但也不宜多食。”

    “若喜欢吃，可等两个时辰后再食用。”

    ?  ?三更，目前有双倍月票的活动，宝贝们月初有月票的就投给公子吧，投一张等于两张哦，爱你们！

    ?  

    ????      

    (本章完)

