    老三是高力士带回宫里的。

    父皇跟舒然之间的事情，除了两位当事人之外，他也是最清楚的那一个。

    直接去问舒然，显然是不可能的，那是二愣子才会干的事儿。

    所以要想寻到蛛丝马迹，最好还是问高力士。

    李承阳一边写，一边骂：“奶奶的，这小寡妇也不知道是吃什么长大的，不都说一孕傻三年么，她怎么就不傻。”

    舒缙云噗嗤一声就笑了出来：“听说北凉那小皇帝是她姐姐生的，跟她没什么关系，人家入宫才几个月，说不定都还是****呢。”

    “不可能，老五可是说了，小寡妇号称北凉第一美女，耶律齐那老色鬼能忍得住才怪，你以为他是我啊？”

    说着就恶狠狠的写下一句：“南院大王素有不贪酒色之名，此等虚伪之人，更应以其诱之，太后天资绝色，若能善用，必有奇效。”

    舒缙云脸上的笑容立刻僵住：“你不是想让她放高公公回来么，为何还要这般羞辱人家，你就不怕她一怒之下，杀了高公公？”

    “哼，我这是在教她怎么扳倒耶律原，耶律原一倒，北凉南院大王的位置就是霍去病的了，届时这小子重兵在握，还怕没机会把老高捞出来？”

    李承阳哼了一声：“你是不知道，这小寡妇狡猾得很，若是直接开出条件问她要人，定会暴露老高身份，那才真是害了他。”

    说着又在纸上写道：“然以色为饵，切忌太过直接，需得巧妙设计，更要千方百计留下把柄，否则便会白白便宜了他，朕有一计，可供太后参详……”

    李承阳文思泉涌，运笔如飞。

    舒缙云看得目瞪口呆：“你这都是跟谁学的啊？”

    “老子天生就会！”

    ……

    ……

    数日后，北凉皇宫。

    萧燕燕被气得半晌都说不出一句话来。

    反倒是阿秀美滋滋的抿着笑：“太后，去病他答应来盛京了！”

    话音一落，萧燕燕便是狠狠一巴掌拍在案上：“叫得这般亲热，是不是已经陪他睡过了？”

    阿秀先是一愣，随后娇羞的低下头去：“奴婢倒是想，可他不上当。”

    “呸，你什么时候这么不要脸了？”

    阿秀立时抬起下巴：“不是太后您让我色诱那小子的嘛？太后你也说了，女子的美貌那就是本钱，有本钱不用是傻瓜！”

    萧燕燕被气得一口银牙都要咬碎了：“这不是本宫说的，这是大夏那个不要脸的小皇帝说的！”

    阿秀竟小声嘀咕了一句：“他也没说错啊。”

    “放屁，他这分明就是在给本宫挖坑，你自己睁大眼睛好好看看，他让本宫做什么！”

    说着便恶狠狠的将手中绢布扔到了阿秀面前。

    大夏小皇帝的信，太后之前可是从来不给人看的，每次都是自己一个人看完就藏起来，这回居然让自己看！

    而且之前太后每次看完了信，心情都十分不错，这次怎么生这么大的气？

    阿秀又是惊讶又是好奇，连忙将绢布捡起来看。

    看着看着就变了脸色，然后便恶狠狠的骂了出来：“小皇帝欺人太甚，竟敢让太后去做这等龌龊肮脏之事，奴婢这就点齐人马去长安杀了他给太后出气！”

    萧燕燕便狠狠的瞪了她一眼：“你有那本事么？怕是还没进到皇宫，就被人捉去了，小皇帝如此下流，落到他手里，你哭都没处哭去！”

    阿秀却是不服：“那可不一定，奴婢自幼……”

    “行了行了，信你既然已经看过了，就按信上说的去安排吧。”

    阿秀闻言就是一愣：“太后您不会真的打算按小皇帝说的去做吧？那耶律原表面上不贪女色，可私底下……”

    “让你去就去，哪儿那么多废话！”

    萧燕燕不耐烦将她打断：“还有，牢里那三个，从今天开始不给肉吃了！”

    ……

    ……

    与此同时，长安城，立政殿。

    冯怀英正和徐臻等人扯皮。

    当然还是为了岳云当街打死秦穆这件事。

    冯怀英得了李承阳的指示，自然是想方设法的拖，岳云也是被抓了又放，放了又抓，那大理寺的牢房，都快成他第二个家了。

    最要命的是秦穆的尸体还被人给偷了！

    徐臻和一众文臣炸了锅，找了冯怀英一整天的麻烦。

    可冯怀英油盐不进，众人便又怂恿着徐臻把状告到李承阳的面前。

    可李承阳根本就不露面。

    秦穆的尸体是他让老九和老十去偷的，偷回来之后就藏在了暗影密室里，还拿冰镇着。

    可偷是偷了，怎么才能让童欣到长安来，暂时还没想到妥善的法子。

    她毕竟只是个侧室，如今秦穆没了，她在秦家能不能说上话，还是个未知之数。

    不过事情也只能做到这一步了，若是发力过猛，露了马脚，必然得不偿失。

    就连蛊族小山村那边，李承阳也给老四和十二去了信，暂时不要动，只在外围布控，别让人全溜了就行。

    之前一直都是蛊族在暗，自己在明。

    这回好不容易捞到一个可以阴那位圣女一把的机会，怎么也不能打草惊蛇了。

    心里装着这些事儿，他才懒得去听徐臻那些人逼逼呢。

    有这功夫，跟几位美人一起放松放松他不香么？

    还有小寡妇那边，也得加把火，如果真的能让霍去病当上北凉的南院大王……

    想想就觉得带劲儿！

