    “那是！”楚恬有些小骄傲...

    丞相府内，楚傲天与楚恬重新回到当年在丞相府所住的院子，由于奔波的劳累，没一会就进入了梦乡。

    而另一边的北沐轩在细心的为宋凝瑶处理着伤口。

    “嘶~”宋凝瑶被伤口刺痛，没忍住惊出了声。

    “忍着点，上完药就好了！”北沐轩安慰道。

    将伤口包扎好，宋凝瑶重新换了件干净的衣裳，试探的扭动着受伤的那只手臂，看了眼已经躺在床上的北沐轩，“还不回去吗？”

    北沐轩宛然一笑，拍了拍身前的空位，“今夜我就住在这了！”

    “哦！”这已经不是北沐轩第一次赖在宋凝瑶这里，对于北沐轩的这一举动，可以说是已经见怪不怪。

    宋凝瑶在北沐轩一侧躺下，眼神有些放空，“北沐轩！”

    “叫我阿轩！”北沐轩玩弄着宋凝瑶的头发。

    宋凝瑶噎了噎，“阿轩，师傅回来了，这就证明，用不了多久，你身上的七寒毒就可以解了！”

    北沐轩的动作一滞，“嗯！”

    “那你紧张吗？”

    北沐轩摇头，“感觉有些梦幻吧，这寒毒伴随着我这么多年，多少瞬间让我生不如死，但是现在，用不了多久，有很大的可能会恢复正常，总感觉有些不现实！”

    宋凝瑶转过头，认真的看着北沐轩，“你放心，这就是现实，并不梦幻，你一定会好的！”

    北沐轩小心翼翼的，尽量不触到宋凝瑶的伤口，将人搂进怀里，轻吻头顶的细发，“我知道，睡吧！”

    ......

    次日，众人刚用完早饭，楚傲天就带着楚恬来到落雨轩，见北沐轩就在这里也没丝毫的惊讶，来到二人的面前坐下，给自己倒了杯茶水！

    “师傅，我们何时出发？”宋凝瑶问道。

    楚傲天正了正身子，“我来就是为了这个，但在这之前，我还有一件事不放心！”

    “师傅请说！”

    楚傲天看向楚恬，缓慢开口，“恬儿功夫弱，自保能力较差，我们此次去寻的药材都较为稀少珍贵，地处凶险，也许还会碰到目的一样的人马寻我们所需的药材，以防万一，这次我不打算带着恬儿，所以我需要有人照顾恬儿一二！”

    宋凝瑶点头，“这好办，恬儿就留在丞相府，一来有我爹这个丞相照应，不会出现什么大问题，二来，恬儿医术也尚可，也可帮我在必要时照顾一下母亲和阿朗，至于安全问题...”

    宋凝瑶眼睛咕溜溜转动，突然想到什么，“对了，莫哥哥功夫不错，我也可以让莫哥哥在这期间帮忙负责恬儿的安全！”

    北沐轩淡淡开口，“本王也可派一些人手在暗中保护丞相夫人和楚姑娘！”

    宋凝瑶感激的看了眼北沐轩，接着又期待的看向楚傲天。

    见楚傲天点头，楚恬急忙开口，“虽然...虽然我也不想拖后腿，但我也想与你们一起去！”

    “不行！”楚傲天和宋凝瑶齐齐否定的开口。

    楚恬声音更小了些，“我保证会照顾好自己！”

    “不行的恬儿，这次凶险程度未知，不能让你去犯险，你待在京城是最好的，若是无聊，我也会请郡主时常来陪陪你，带你出去逛逛！”宋凝瑶坚定的说道。

    听到可以出去逛，楚傲有些动摇，见几人都是没打算让自己去，而自己又怕给他们添麻烦，最终，还是选择点头。

    “那好，我会给郡主和莫哥哥说一声，你们相互也有个伴，不过还有要给你说的是，绝对绝对不能单独出去，有什么事都一定要有可靠的人陪伴，还有就是，在丞相府内，除了我父亲和母亲，还有他们身边的亲信外，谁说的话都不要信，尤其是我们府中的那个姨娘和我那妹妹！”

    楚恬点头，“我知道，那俩人一看就不是什么好东西，我才不会信她们！”

    “好，那就这样决定了！”楚傲天拍桌，唤回大家分散的目光。

    “接下来我说的你们都要记清楚！”楚傲天从怀里拿出一些图画，“这是火芝草，这是寒炎草，紫星草，赤兰，血芝，赤光草，红砂叶，滕星草，这些是治疗七寒毒所需所有必备药材，

    其中，前七种是解七寒毒至关重要的药材，而最后一个滕星草的作用是在服下解毒丹后，以滕星草作药浴！”

    宋凝瑶和北沐轩认真的翻动着手中的图纸，仔细听着楚傲天说的每一字一句。

    宋凝瑶肯定，这些药材，自己一种都没有见过，而滕星草，宋凝瑶在一本医书中看到过，

    滕星草:一般生长在荒无人烟的深山老林且是极寒极热两地的交汇处，貌似树藤，在晚上有星星般的光点发出，有能中和药材之效。

    想来楚傲天用这味药材，是因为解七寒毒的大多药材都是极烈，只有用滕星草配以药浴，才能使那些药不伤及北沐轩的身体...

    楚傲天从袖中掏出一个透明的瓶子，刚放到众人面前，楚恬就惊讶出声，“呀，爹，这不是玉炎瓶么？这可是你得意之作呀，你那么宝贝，怎么舍得拿出来了？”

    楚傲天心疼的看着漂亮的瓶子，点头，接着又警告的看向宋凝瑶，“这玉炎瓶制作材料极为罕见，能盛世间极寒极热之物，而其中的火芝草，生长在火山岩口，与一般药材不同的是，火芝草的根茎生长在岩浆之中，拔出立即枯萎，所以在取火芝草时需立即用玉炎瓶将火芝草与岩浆一并装上，我的这个玉炎瓶可只有这么一个，你们得小心给我收好，不能弄丢了！”

    宋凝瑶眼睛亮亮的盯着玉炎瓶，“原来这是个宝贝呀，这么厉害？那万一不小心弄碎了怎么办？”

    听到这里，楚傲天摸摸胡须，骄傲的开口，“这你就大可放心，在铸造玉炎瓶时，为师就想到这里了，所以，在里面加了些特殊的材料，在一般外力的碰撞下，玉炎瓶还是很坚固的！”

    “那师傅，我们这是要分开找吗？”宋凝瑶问道。

    楚傲天点头，“没错，剧我判断，这些药材分别分布在北、东、西三地，北有火芝草、寒炎草和滕星草，东有紫星草、赤兰西有赤光草，而红砂叶可能在东西两边的任何一边，这就需要到时候我们仔细寻找，师傅老了，这一下冷一下热的事这身子骨有些受不了，所以北边的重担就只能交给你们年轻人了！”

    宋凝瑶仔细听着，瞬间眉头蹙起，抽出一张图纸，“师傅，你是不是忘了还有一株药材？这个血芝呢？”

    “这正是为师接下来要说的，至今为止，血芝的下落我也毫不知晓，所以，所有人都要将这些药材铭记在心，在这寻找你们任务中的药材外，还要留意可能会有其他药材出现的可能性存在！”

    “师傅，那我们是要兵分三路吗？”

    “没错，为了节省时间，我们需同时往东、西、北三个方向！”

    “那我们人手会不会不够？”宋凝瑶有些担心的开口。

    “不会！”北沐轩突然开口，接着将茶杯往一处移了移，“我与瑶儿往北，药王和夜带一对人马往东或者西，暗独自带一对人马再往另外一个方向！”

    楚傲天三人看着北沐轩分别放置三处的茶杯，皆是同意的点头。

    “这样也好，有夜和师傅一起，我也更能放心些！”宋凝瑶赞同的开口。

    楚傲天当即敲板，“那好，就这么定了，明日一早出发！”

    宋凝瑶将图纸都给收了起来，“我将这些图纸多临摹几份，待明日出发，给所有人都发放一份！”

    “你做主吧，我就先回去了，真不适合久坐，才一会就犯困了！”楚傲天伸了个懒腰，就要往外走去。

    宋凝瑶余光瞥见在不远处乖乖等待着的小人，突然想起什么，喊住楚傲天往外走的脚步，“师傅，你是不是忘记什么了？”

    楚傲天转过身，认真的思考，“有吗？我记得没有呀！”

    宋凝瑶提醒般的朝阿朗指了指，楚傲天定睛一看，这才认出人来，“哎呀呀，小阿朗呀？你怎么成小粽子了？来来来，告诉谷主，是不是师姐欺负你了？”

    阿朗见唤自己，终于从不远处哒哒哒的跑了过来，在楚傲天的面前，乖巧的甜甜喊出声，“谷主！”

    楚傲天轻轻的弹了弹阿朗被包扎过的脑袋，“阿朗这是怎么了？”

    阿朗摇头，“阿朗没事，只是不小心摔倒了，但花梦姐姐她们都说，阿朗很厉害，保护了干娘和肚子里面的弟弟妹妹！”

    “哦？干娘？”楚傲天有些疑惑。

    “师傅，阿朗现在已经是我弟弟，不知，师傅在离谷时对阿朗的承诺何时兑现？”宋凝瑶云淡风轻的说道。

    “承诺？什么承诺？我怎么没印象？”楚傲天作思考状！

    宋凝瑶倒了杯茶水推向楚傲天，“这徒儿也不太清楚，只不过吧，徒儿已经做了十几坛的桃花酿还有果蜜！”

    见楚傲天眼睛亮了亮，宋凝瑶又装做无意的开口，“哦对了师傅，当时太急了，徒儿没将桃花酿埋在往常的地窖里，当时也没外人在，具体埋在哪了一时之间我也想不起来了！”

    见楚傲天恨得牙痒痒，宋凝瑶乐了，挑衅的看了眼楚傲天！

    楚傲天拿宋凝瑶没办法，再加上的确也是挺喜欢阿朗的，回到凳上坐下，闷闷的开口，“今日老夫就再破例一次，最后收一个关门弟子！”

    众人见阿朗还呆呆的站在原地，楚恬赶紧上前推了推，“阿朗发什么呆？快呀，爹要收你为关门弟子了！”

    阿朗回过神来，忙跪到地上，“阿朗谢谢谷主，谢谢姐姐！”

    楚恬将宋凝瑶倒好的茶水递给阿朗，阿朗接过，又递向楚傲天，甜甜的开口，“师傅请喝茶！”

    楚傲天接过茶水呡了一口，“嗯，以后，你就是真正的谷中一员了，多向你师姐学习，但那顶嘴的功夫就不用学了，以后什么事都得以谷中、师门为重，与药王谷荣辱与共...”

    阿朗认真听完楚傲天的训戒，见阿朗还算认真，楚傲天站起身，“好了，起来吧，这段时间你就先跟着你恬儿...恬儿师姐吧，等为师忙完手中的事再带你回谷！”

    因为楚恬是自己的女儿，并不是徒弟，之前收宋凝瑶为徒时，楚恬也比宋凝瑶年龄小，没有什么称呼上的困扰，但是现在多了个阿朗，楚傲天一时之间不知道怎么区分，就自动将楚恬算作阿朗的师姐了！

    阿朗乖巧的点头，“是，师傅！”

    ......

    次日，天还没大亮，宋凝瑶一行人就踏上寻药之旅，大队人马来到城外集合！

    宋凝瑶将图纸一一分发下去，保证每人手中都拿有一张图纸。

    为了方便，宋凝瑶几人，在昨日加班加点的将几种草药都给仔细的描绘在一张图上，这样避免了很多的麻烦，纸张虽是大了些，但好在方便！

