    第118章陆宸教锦娘骑马

    宴后，陆宸便是去了乔锦娘的新院落里。

    坐在屋内的小榻上问着她道：“不是买了福禄的郡主府吗？怎得住在这么小的院落里？”

    “母亲不愿意去那里，这里也挺好的，离新开的百味楼不远。”乔锦娘道。

    陆宸无奈道：“亏得我还命人在那里挖了地道，想着往来方便，你日后就算是要离开东宫来宫外玩也是容易。”

    乔锦娘惊讶道：“你还真的挖了地道，我还以为你不愿意的呢！没想到你也想到了！”

    陆宸怎会不愿，只是挖这地道的确是不能被人给发现，纵使是父皇都不行

    “此事除了你我知晓以外，你不许告诉任何人，连晞儿都不可。”

    乔锦娘自然知晓其中的干系，点头道：“嗯。”

    陆宸手指轻轻得扣着自己的身旁道：“我都为你犯天下之大不韪挖了通往皇宫的地道，你就不能有着半点的表示？”

    “譬如说让那什么的期限短一点？”

    “少做梦了。”乔锦娘道，“说好的元宵节一日都不可少。”

    陆宸叹了一口气，恢复了正经地道：“你们打算何时回侯府？”

    “回侯府？”乔锦娘疑惑道，“你以为和离是假的？自然是不会回去了。

    你瞧瞧安远侯那模样，这才和离第二日就不知去哪里找了一个十七岁的女子过来炫耀。”

    陆宸道：“岳母也是这么想的？”

    “否则呢？”乔锦娘道，“一个女子愿意什么都不顾的和离了，你以为她还会回去以前的日子吗？”

    陆宸松了一口气，好在他并没有在重遇乔锦娘前纳妃什么的。

    否则，乔锦娘这脾性怕是一辈子都原谅不了他了。

    陆宸道：“你后日可有空？你上回不是说没有学过骑马吗？

    正好龙华山那边马场来了几匹宛国进贡的汗血宝马，我带你去学骑马？”

    乔锦娘点头道：“有空。”

    陆宸接着道：“下个月会有冬猎，到时候你正好可以骑马打猎。

    上回打猎时，都不见你，想必你过的也无趣极了。”

    乔锦娘都不想想起上回春猎的时候，也得亏她当时不会打猎骑马。

    若是会的话，见到陆宸说不定能够一箭射杀了他吧！

    这个时候，她早就是身首异处了。

    ……

    九月秋风瑟瑟，天气爽朗，正是登高的好时候。

    龙华山上的马场分为好几块，其中便有一块便是给勋贵官员人家用来打马球的。

    时常会有夫人千金们来这里组织马球会。

    今日这场马球会乃是几位长公主举办的。

    是以几乎所有长安城之中的达官贵族里的年轻郎君，千金小姐，贵妇们都来了。

    乔锦娘和乔若依因不在侯府，也就没有收到这封请柬。

    等到乔锦娘先行到了龙华山马场时，便见到了不少眼熟的人都往马场而去。

    在马场门口更是遇到了几个千金的问候：

    “佳安县主今日也来打马球吗？”

    “佳安县主也会骑马吗？乔家祖上勋贵，县主乃是将门之后想必骑术也十分精湛？”

    乔锦娘对着她们的询问，只是道：“不会骑马，是以今日来马场之中学学骑马，几位也是来学骑马的？”

    其中一个千金道：“县主难不成没有收到公主们的请柬？今日可是公主们举办的马球盛会。达官贵族人家的家眷都来了。”

    “哦，你怕是忘了，如今县主都不是乔侯府中的嫡女了，没有收到请柬也不足为奇，对吧？”

    “噗嗤，县主，我不是故意笑话你的。只是没有请柬，今日是进不得龙华山马场的。

    这马场虽然也对外开放，可今日来的都是些达官贵族家的家眷。

    若是今日随意有人进出，未免会冲撞了里边的贵人，所以都要有请帖才能入内呢。”

    这些千金们早就不爽乔锦娘一个乡下来的成了侯府嫡女，往日还需她们恭维着。

    今日不必恭维，自然要落井下石狠狠取笑上一番了。

    “县主还是请回去吧，毕竟进不去里面，这外边也没有什么好玩的地方。

    等会要是人多了，怕是连下山都不好下了。”

    “在门口巴巴的望着，怕是也丢脸。”

    乔锦娘握紧着手中的帕子：“不巧，我今日还真的不会在门口巴巴地望着。”

    没多久，只见马场的官员疾走过来，朝着乔锦娘行礼道：

    “县主见谅，下官迎接来迟，不知您正好今日过来练马，那几匹进贡的马儿已经都备好了，您可先去挑选一番。”

    乔锦娘道：“您辛苦了，是我来得太早了。”

    陆宸这会儿怕是还没有下早朝，乔锦娘从未骑过马，想着要学骑马自然兴奋。

    一大早就睡不着了，索性也就自个儿先来了马场。

    方才还在笑话乔锦娘的一众千金们，心中不禁疑惑极了。

    “那乔锦娘不是跟着郑氏离开了侯府了吗？怎得那官员还对她如此恭敬？”

    “虽然是离开了侯府，可到底也是侯爷的嫡女呐，你们还是悠着点，人家到底还是父女。”

    这些千金，便就有些后悔了，早知如此刚才就不该一时嘴快了。

    乔锦娘入了马场内，见到马槽那边有着几匹威武的马驹。

    为首的一匹白马比她还要高，威武堂堂，若是能够骑在这马上，定是十分得威武。

    “我能骑一下这匹马吗？”

    官员只敢让乔锦娘挑选，却不敢在太子还没来时便让乔锦娘上马。

    乔锦娘颇为无趣，早知还是在家中等着陆宸好了。

    她所在的位置，正好能够望见远处缓坡上的马球场。

    第一场马球已经开始了，远远看着只能从盔甲的颜色之中分辨出来队伍。

    看了一场之后，陆宸才赶到，“早朝后又耽搁了一些功夫，让你久等了。”

    乔锦娘道：“这边看她们打马球也挺好玩的。”

    陆宸：“等你学会了骑马，到时候也带着你去打马球。”

    乔锦娘摇头道：“那还是算了，我能学会骑马怕是都不容易，先学骑马吧。

    我已经挑好马匹了，就是那匹浑身雪白的大马。”

    陆宸望过去，笑了笑，“你可真会挑，这匹马是进贡的马中之王。

    这汗血宝马认主，初学骑这马怕是不行。

    你先从我的马学起，等学会了再骑这匹白马。”

    乔锦娘瞧着陆宸那匹枣红色的马，道：“可你的马不好看。”

    陆宸：“……”

    被嫌弃的千里宝马：“……”

    马球场内，有一个贵女目光望向了远处专门训练进贡而来汗血马的马场，非皇亲不得入内。

    远远望去，那里怎会有一个女子的身影？

    瞧着有些像是刚才她在门口嘲笑过的乔锦娘？

    (本章完)

