    上辈子宋延傲不要脸，是变着花样让苏晚从苏严恒的手里要钱，而这辈子，宋延傲倒是胆子肥了，敢光明正大的威胁自己了。

    “你这是威胁我？”苏晚嗤笑一声。

    “这是共赢。”宋延傲笑的有些猥琐，“这个项目是百分百赚钱的，你大哥说了，你现在在苏家才是有绝对的话语权，所以我只是把这个协议拿出来，提醒您，免得苏伯伯忘记了这件事，回头吃上了官司就不太好了。”

    说着，宋延傲比了比协议的最下面：“这是最后的付款期限，恰好就是在这个月底，也没几天的时间了。”

    苏晚当然看见了，呵呵一笑，有些冷淡：“你以为我是银行，说来钱就来钱？”

    见苏晚这么说，宋延傲很清楚是苏晚妥协了，这下，宋延傲说的直接：“晚晚，你没钱没关系，但是我小叔叔有，只要你开口，区区十亿，我小叔叔闭着眼睛都能给。毕竟他给你送一颗海洋之心，都可以用二十亿美金，这点钱，对于我小叔叔而言，不值得一提。”

    苏晚在心里啧啧了一声，是真的没想到宋延傲这主意竟然还敢这么光明正大的打到宋擎苍的身上。

    这怕是真的不想活了吧。

    而宋延傲见苏晚不说话，只认为是苏晚害怕了。

    他很快又继续说着：“你很清楚，宋家是最不见得丑闻了，你现在和我小叔叔订婚了，要是再闹出个什么大动静，老太爷怕是不会放过你的。”

    言下之意，就是让苏晚火速把这笔钱给自己，免得因为苏家牵连上苏晚。

    那要钱的嘴脸要多难听就有多难听。

    苏晚就这么靠着椅背，就这么面无表情的额看着宋延傲，宋延傲被苏晚看的头皮发麻，伪善的脸都有些绷不住了。

    “宋延傲，你敢问我要钱，怎么没胆子问宋擎苍要钱？这么孬种的？”苏晚嘲讽的说着。

    宋延傲被说的有些面子挂不住，但是在表面，宋延傲还是强撑着：“毕竟这是和苏伯伯签订的，我只是就事论事而已。”

    “行啊。”苏晚好似忽然松口了。

    宋延傲听着松了口气，毕竟在宋延傲看来，苏晚攀上了宋擎苍这个高枝，是绝对不可能轻易放弃的，为了不给自己招惹麻烦，苏晚想发设法都会把这个钱给填上的。

    只要苏晚给了钱，那宋延傲最近在外面欠的赌债就可以轻而易举的填上了，想到这里，宋延傲别提多开心了。

    在宋延傲得意洋洋的时候，忽然，宋延傲的脸就被苏晚狠狠抽了一个耳光子。

    吃痛的感觉，让宋延傲错愕的看着苏晚，简直不敢相信自己听见了什么。

    苏晚阴沉的声音传来：“我看你是白日做梦。你的赌债想要苏家给你还？还敢威胁我？宋延傲，你到底是多少张脸，才让你自己觉得你这么面子大的？”

    “你你你……”宋延傲被抽的整个人都懵了。

    “想要钱，还想让我问你小叔叔要钱，行啊，别怂，站起来抖，当着你小叔叔的面，把钱给要了。”苏晚嗤笑一声，说的越来越不客气。

    宋延傲的心头闪过一丝不安的预感，总觉得苏晚不会真的这么变态。

    结果，宋延傲听见脚步声再抬头的时候，他整个人傻眼了，愣在原地，一动不动的，那种瑟瑟发抖的感觉越发的清晰可见了。

    下一秒，宋延傲双腿发软，就直接跪在地上，拼命磕头认错：“小叔叔，您别误会，这里有误会，我可以解释的。”

    他是怎么都没想到，宋擎苍来了，这话下，宋延傲才注意到，苏晚挂电话的动作，从头到尾，怕是自己之前说的话，都已经被宋擎苍给听进去了。

    宋延傲怎么可能不怕。

    宋家的家规最忌讳的就是黄赌毒，而偏偏宋延傲都沾了。

    宋延傲一把鼻涕一把眼泪的冲着宋擎苍的方向爬去，苏晚嫌弃的看了一眼，一点都不客气的开口：“宋擎苍，你别让他碰见你，不然的话你别靠近我。”

    宋擎苍哭笑不得，但是在苏晚的话音落下的时候，一旁的保镖在宋擎苍的默许里，很聪明的就把宋延傲给踹开了，连靠近宋擎苍的机会都没有。

    毕竟宋太太发话了，他们还没能做到的话，苏晚是不会拿他们怎么样，但是宋擎苍在苏晚那被嫌弃，肯定就拿他们开刀了。

    相比之下，宋延傲真的就连狗都不如了。

    宋延傲被猛然踹开，身上也是阵阵的疼：“小叔叔，求求您，听我说，绝对不是你想的这样的！求求您。”

    宋延傲全身都在抖。

    宋擎苍并没理会，保镖已经把那一份合同递到了宋擎苍的面前，宋擎苍低头看了一眼，他的眼皮微掀，就这么似笑非笑的看向了宋延傲。

    宋延傲被这么看了一眼，腿更是软了，是被吓的浑身颤抖了。

    “你胆子倒是不小，我岳父你也敢下套？”宋擎苍冷淡的问着。

    宋延傲拼命摇头，一把鼻涕一把眼泪的。

    苏晚看着厌烦，越发的没耐性了：“我好饿了，你快点，这家店我不想吃，我想吃火锅。”

    “好。”宋擎苍哄着。

    苏晚低头看了看时间：“宋擎苍，给你三分钟。”

    是真的命令的口吻，还当着宋延傲的面，那种野蛮和任性表达的淋漓尽致的。但偏偏，宋擎苍很纵容，就只是冲着苏晚温柔的笑了笑，好似对这样的态度不以为意。

    两人的举动，看在宋延傲的眼中，他的心是彻底的凉透了。

    他很清楚的知道，找苏晚来，他最初还觉得有很大的机会，因为苏晚不可能不管苏严恒，而现在，宋延傲才真正的明白，找苏晚来，是更快速度的把自己送上死亡之路。

    “这份文件，我让周岘和你谈。”宋擎苍这才锐利的看向宋延傲，“这份协议里面，存在诱骗的行为，你还会吃上诈骗的官司。”

    宋延傲：“……”

    “宋家最忌讳的黄赌毒，你倒是都沾了，宋家也不可能容得下你这样的人。我会通知你父母，要么让他们清理门户，要么我来清理门户。”宋擎苍的话不带任何感情，残忍无比，“我想你父母应该不会希望我亲自动手。”

    话音落下，宋擎苍连多废话的余地都没有。

