    海底有大壑焉，实惟无底之谷，其下无底，名曰归墟。

    八纮九野之水，天汉之流，莫不注之，而无增无减焉。

    太白先生，姓张，很少人知道他的名字，有称呼张先生的，有称呼太白先生的，不过世人更多称其为天下剑仙之祖。

    传闻太白先生乃上古天帝长子，天庭崩塌之后，群仙坠落，于是太白先生隐居归墟之地，传授天下剑法。

    三教祖师之下，杀力最大者，公推太白先生和大掌教鱼容。

    但两人到底孰强孰弱，一直没有个说法，因为没有打过。

    不过更多人认为，太白剑仙更胜一筹。

    一眼望不到顶的登天白玉阶，一年轻道士拾阶而上，回望脚下深不见底的台阶，他已经不知道走了多久了。

    年轻道士擦了下额头汗水，叹息一声，继续攀登。

    归墟之顶，宫殿鳞次栉比，更有仙藤仙树分布其中，一道垂天而悬的瀑布上，龙凤齐鸣，这里的每一处都弥漫着一股神道威压。

    一白衣男子半躺在草坪当中，手肘撑地，托着额头笑望着远处走来的一道身影。

    吴羊气喘吁吁的在白衣男子面前坐下，笑道：

    “刚回来？还是没出门？”

    姿容绝美的两名宫装侍女奉来仙果仙茶，然后款款退下。

    白衣男子道：“专程等你。”

    吴羊道：“你知道我要来？”

    “嗯哼.......”男子笑了笑：“文喝武喝？”

    吴羊下意识的清了清嗓子：“我既然来了，随你的便吧。”

    太白先生坐直身体，挑眉道：“先说目的，我再跟你喝。”

    “咳咳，”吴羊干咳几声，道：“两千年前，我不是输给你一柄仙剑吗，想赎回来。”

    “噢.......你是说斩天阙，”太白先生笑道：“天阙者，天上宫阙，原本名字还不错，可惜加了个斩字，那这个名字就不好听了，所以我当年才会从你那里抢走，剑我已经销毁了，你可以换一柄。”

    事实上，传说不是传说，太白先生真的是天帝之子，所以他才会觉得被斩天阙这个名字冒犯。

    仙剑已毁，意料之中，吴羊倒是不怎么在意，反正太白先生这里的仙剑多的是，比斩天阙品质好的，也有。

    吴羊道：“那你得让我好好选一件。”

    “好说，”

    太白先生抬手一拂，数十柄仙剑出现在周围，造型不一，耀光夺目，剑气斐然。

    “碧落、遗影、太康、定光、尚方、昆吾、龙渊、赤霄........”

    “三掌教随便选。”

    吴羊大致扫了一眼后，摇了摇头：

    “太白先生可别糊弄我，天品一阶的仙剑，我大师姐也有不少，我用不着来找你。”

    太白先生一愣，顿时来了兴致：“三掌教这次是要跟我玩大的啊？好说。”

    只见他抬袖一拂，一柄碧光小剑出现在他掌心，

    “轩辕的一缕剑胆，够看吗？”

    天下仙剑共主：轩辕，当年天庭崩塌之日，轩辕一分为四，下落不明。

    吴羊也没有想到，其中之一竟然还在太白先生手里。

    “够了，就它了，”吴羊点头道：“不过，太白先生如果把它输给我，你用什么呢？”

    太白先生洒然一笑：“我还需要剑吗？”

    随即又补充道：“我已经不需要了。”

    吴羊双手一摊：“那就开始吧。”

    “等等，你输了，给我什么呢？”太白先生道。

    吴羊道：“你随便提。”

    太白先生想了想：“告诉我鱼容在哪。”

    吴羊点头：“没问题。”

    “好！难得遇到个好对手，”

    太白先生拍拍手掌，陆陆续续有十余名仙女，足不沾地飘飘而来，手里捧着各式各样的储酒之物。

    武喝，就是往死了喝。

    太白先生与人斗酒，从来没有输过，靠着斗酒，他将当年天庭散落之物，赢回来不少。

    而吴羊本身，也是出了名的海量。

    上一次两人斗酒，太白先生也是以微弱的优势赢了吴羊。

    先是两只白玉酒壶被摆上长几，仙女开口道：

    “此酒名为醉仙，三掌教当年就是倒在此酒上面，今日不妨就以此酒做为头彩，您和我家先生喝光这壶，谁先醒来，谁就赢下第一局。”

    吴羊愣道：“这一壶有多少？”

    仙女盈盈一笑：“比上次多了一半。”

    吴羊无奈的耸了耸肩，这么看来，这壶中所存醉仙，差不多和净落山明镜湖水一样多了。

    只见他食指探出，在壶嘴一引，一道琥珀色的晶莹水线被他引入口中，源源不绝，鲸吞海饮。

    太白先生看在眼中，取出一只天地碗，将壶中之酒倒入，勉强倒了半碗，然后端起一饮而尽。

    半晌后，两人对视一眼，几乎同时栽倒在长几上。

    哈喇子溜了一地，两种不同的呼噜声响起.........

    他们俩这一醉，不知何年何月才能醒来。

    ........

    苏御并没有进去千岛洞天，姜沛宁是可以带他进去的，但是他自己放弃了。

    嬴盈为此长松了一口气。

    她也不想进去了。

    海青尊者在洞天，这倒无所谓，但是梵如意也在。

    那么她刚才捏人家弟子脸蛋的事情，梵如意肯定是看到了，这要真进去了，肯定要挨揍。

    “法家韩愈的弟子贺若亭，留给你，墨家那个墨荻留给我，怎么样？”

    姜沛宁与苏御联袂走在镇上街道，给苏御送行。

    苏御点头道：“可以。”

    姜沛宁道：“听说你和妖王盖勇有一年之约，地点在哪？我想去观战。”

    苏御从心神中拈出一缕剑气交给她，这样一来两人就可以飞剑传信，随时保持联系，

    “地点未定，但时间已经过去一半了，到时候我会传信告诉你。”

    姜沛宁点了点头，同样送给苏御一缕传信剑气，道：

    “将来你我问剑，我会留手的。”

    苏御愣道：“这么自信？”

    姜沛宁嘴角一翘，露出一对梨涡，点头道：“至少目前看来，苏兄不是我的对手。”

    “我也这么觉得，”嬴盈在前面走着，冷不丁的来了一句。

    苏御无奈笑道：“好吧。”

    姜沛宁停下脚步：“我就不远送了，希望下一次见到苏兄的时候，你的修为更有精进，一个好的对手，才能促使佩宁不断进步，下一次见面，我请你喝酒。”

    苏御点头微笑：“好！”

