    “我……哪间都行。“这两间房间除了一间在左边，一间在右边，它们到底有什么区别？

    管津文好像也有点选择困难症，“……还是你先选吧。“

    他还谦让起来了。

    “男左女右，就这么定了吧。“林零想着何不如干脆点，直接把房间分配清楚。之后走回走廊开始拿她的行李。

    背包倒很好办，往肩上一挎就是；只是这行李箱最好还是徒手搬，屋子里到处铺着木纹地砖，而且今天好不容易打扫出来，万一被行李箱的轮子留下灰尘痕迹，那他们今天的大扫除也是白做。

    林零走到屋门口准备拿行李。她握住行李箱最上方的把手，卯足劲向上一提。

    好家伙，纹丝不动。

    “我来吧。“管津文走上前，动作极是干脆，一手提着一只行李箱就进屋了。

    林零：突然感觉自己很没用……

    他们分别拖走自己的行李，简单打整一番。零零的用品，还有零零本尊，都安放在客厅。

    收拾得差不多之后，管津文从他的屋子里探出头，发出一句灵魂拷问，“林零，你饿吗？“

    做好手头的一切，林零突然意识到自己的胃在这一刻卸下所有的防备，疲乏不堪，并且尤其渴望美食的爱抚。

    她被管津文拽过来搬家搬了一天，浑身上下每一根神经，每一块肌肉都近乎挤不出一丝力气了，只能软绵绵地回他一句，“饿啊。“

    “出去吃还是叫外卖？想吃什么？“

    管津文倒是事事都很照顾林零的想法。只是林零现在脑细胞都在集体罢工，一时半会也得不出什么很精确的结果。

    “随便叫一家外卖好啦，我好累，我走不动的。“

    卧室门口传来管津文敲门的声音。

    “你进来吧。“

    管津文不作声，走到床边坐下。

    “怎么啦？“

    林零瘫软在床上，就像一块懒得翻面的铁板年糕，根本没有办法抬起头来，也不知道管津文坐到了自己床上。

    然后，她感觉到有一双手，在她的小腿上轻轻揉捏。

    这个力道刚好，让她腿上的酸痛缓释了不少，而且也没有过重，林零舒服得快要昏睡过去了。

    “老管，你叫外卖了没有呀？“她迷迷糊糊的，倒是还在惦记着外卖。

    也没办法，谁叫她的肚子一直在咕噜咕噜地叫呢。

    “叫了，全部都是你爱吃的。“管津文哄着她，手上的动作仍旧不停，让林零本来还很僵硬无力的小腿完全松弛了下来。

    林零就这样一直半梦半醒地伏在软绵绵的床上，舒服地眯着眼睛，连过了一阵管津文出门去拿外卖都没有察觉。

    “林零，起来吃饭。“管津文怕直接吵醒林零她会不高兴，他轻轻地把外卖放在林零屋里的桌子上，然后把林零扶起来，圈在他怀里，用指尖戳着她的脸颊，”再不起来，一会就要被管津文吃光了。“

    “嗯？“林零悠悠转醒，不过她是因为桌上飘来的饭香味醒过来的。

    “外卖到啦。“管津文在她的额头上轻吻一下，走到书桌旁边打开外卖。

    ？！

    “你点了拌饭！“林零眼睛都亮了。

    “嗯，你说了随便点，我就凭感觉点了。“管津文看到林零一脸痴迷地顶着桌上的拌饭，就知道自己的决策无比高明。他又补充一句，”五花肉拌饭，里卖弄还有韩式辣酱。“

    “太好了，你真的好懂我！“林零踮起脚，在管津文脸上”啵唧“亲了一大口。

    “快点吃吧，一会要凉了。“管津文面上还是一派淡定。

    心底雀跃。

    林零作为称职的食肉动物兼干饭人，一份拌饭三下五除二就被她吃干刮净了。肉的香气还飘向屋外，引得零零也跟着馋林零碗里的五花肉，小爪子拼命地拍着门。

    “可惜了，这个肉放了盐，不能给它吃。老管，咱们要不过会喂它只罐头吧。零零今天也算是舟车劳顿了呢。“

    “好。“管津文答应下来。

    于是在本不应该发罐头的周六，零零同学的饭碗里多出了一整只金枪鱼罐头，那是它最喜欢的口味。

