    艾伦和赫敏的对话让格兰杰夫妇没办法插如进来，不过也因此对哈里斯和女儿对魔法界和麻瓜世界的影响力有了更直观的了解。

    “那么，艾伦，这个什么增魔药剂，你带过来了吗？”相比于想问又没好意思开口的格兰杰先生，已经将艾伦视作自家女婿的格兰杰太太没有太过客气。

    赫敏立马提醒道：“妈妈，你要注意一下别在外人面前提起这个名词，这某种意义上说比长生不老药更容易让人发狂。”

    “是这样的，我今天只是过来和你们确定商议一下，把我的设想告诉你们好让你们有个准备，具体的实施，包括格兰杰先生的状况…”艾伦的语气非常诚恳，他的下巴微微向下点了一下又抬起来，“之后我会先在别人身上做一下试验看看情况，确保万无一失，你们对赫敏和我来说都是很重要的人，我不能直接就让你们冒险。”

    格兰杰夫妇也觉得自己太心急有些不好意思，就像他们普通世界中的新药都需要进行长时间的临床试验来确定对人体有没有副作用和不良反应，这是应有之意。不过和此时他们的女儿纠结的表情一样，觉得因为自己的问题先拿别人来做试验而感到有些不太自在。

    “哦，这种试验本身对身体来说应该是安全的。”注意到格兰杰一家的神情，艾伦想起了他们比较‘白左’的个性强调道，“最差的结果也不过是无法成为巫师？我只是觉得我们自己人尽量减少一些风险的好，以便做出调整…”艾伦组织了一下语言，“这完全是自愿参与的事情，那些哑炮，就像我的看门人费尔奇，或者麻瓜首相…我想他们会心甘情愿冒一些小风险来获得能够成为货真价实巫师的机会的…”

    艾伦的话让赫敏他们倒是很不好意思了，毕竟艾伦是在为了他们一家尽心尽力，他们自己还有些挑三拣四的。

    格兰杰先生有些歉意地说：“艾伦，等会没事的话，晚上留下来吃饭吧？”

    “那就叨扰了。”艾伦当即同意道，他不太喜欢鳗鱼冻和过甜的食物，在邓布利多那并没有吃得太饱，哪怕格林德沃确实手艺不错。

    “艾伦，我只向麦格教授那请了半天。”赫敏担忧地说，最近保护伞的事情太多让她没有像前几年那样能为格兰芬多加那么多分了，所以对这种可能导致扣分的行为有些担忧。

    “没关系，你的校长给你延长假期了…”艾伦好笑的说道，回忆起眼前的姑娘一般不违反校规，一违反就爱违大的让艾伦语气又带上一点怂恿，“其实有时候违反点规定也没什么大不了的，要知道你…”

    忽地艾伦顿住，他把手轻按住了自己的感知印记上。

    赫敏注意到了艾伦的动作：“艾伦，出了什么事吗？”

    艾伦微笑地对赫敏摇摇头示意暂时不方便说话，然后语气还是很欢快满脸笑眯眯地嘱咐道：“没关系，你先找个地方先带他过去，我等下过来，到时候我们见面再说吧。”

    格兰杰太太听到了谈话，她有些遗憾地确认：“艾伦？”

    抬起头注意到格兰杰一家关切的神情，艾伦不紧不慢地站起身笑着叹口气耸了耸肩膀：“真是抱歉，有些事情需要我去处理一下…很遗憾今天无法享用你的美食了，格兰杰太太。”

    “保护伞的事情吗？要不我和你一起过去？”赫敏说这开始用手指梳理自己的头发，想让它们看上去齐整一些。

    “没什么大事赫敏，是魔法部的事情。”艾伦拒绝道，然后他伸手把之前因为赫敏激动飞到他肩膀上的安卡又放到了赫敏脑袋上，“让安卡代替我在这里享用一顿晚餐吧…”然后艾伦对格兰杰夫妇上半身微微前倾，露出个温和的笑容，“格兰杰先生，等增魔药剂确定了药效，我就把它送过来我想这并不会耽搁太久…至于格兰杰夫人，恐怕我们不得不需要多等候一些，不过我想还是稳妥一些比较好。”

    格兰杰先生也起了身：“既然有正事艾伦你先去忙吧，我们这事也不着急。”

    “那么我先告辞了。”艾伦对他们摆摆手，然后又想起什么看向赫敏，“赫敏，你也许可以先给格兰杰先生他们在霍格沃茨小学的教科书和我们一年级教科书里选一些内容，提前让他们做一个准备…至于魔杖到时候别去奥利凡德那买了，我直接自己来做吧…奥，格兰杰先生不用麻烦送了，我借用一下那边的阴影就好。”

    说着艾伦转了个方向，迈开了步子，朝着婴儿床不远的一个柜子旁的阴影走去。

    而因为之前艾伦谈话内容关于能让哑炮麻瓜施法的设想太过震撼，而让自己在婴儿床那边没有引起别人注意的纳吉尼更加惊恐了。

    大蛇注意到在刚装过身之后，艾伦脸上洋溢的灿烂笑容一刹那间就消失的无影无踪，仿佛刚才的笑容只是假象罢了，眼神中的阴翳浓郁地扫过在角落里阳光没有直射地方的阴影，脊背笔直地大步钻了进去。

    见识了白发男巫的这些手段和表情的转换，已经完全知道对方不是表现出来的那么友善的它让自己的身躯再度盘紧了一些。

    从另一端的阴影中走出，在佩内洛家天花板角落里的狩魔蛛，从被改造成巢穴的阁楼窟窿里卡卡哒哒地爬出来，冒出个脑袋在看清楚是艾伦后又以更快的速度爬了回去。

    斯克林杰依旧保持着被石化的姿势，无声无息地被悬浮咒停在了半空，直愣愣地盯着眼前的来人。

    佩内洛听到声响，扭转过身，低着头显得有些低眉顺眼地迎上来：“艾伦，我…”

    艾伦没什么表情的问道：“你去找斯克林杰是怎么回事？”

    “艾伦，对不起，我不知道，我以为他给哈里斯带来了太多麻烦…”佩内洛愧疚地埋着头，缓缓地又走近了一点试图去拉艾伦的肩膀，“艾伦，你是知道我的…”

    “他的傲罗勋章呢？”艾伦打断佩内洛问道。

    “艾伦，这个我回来前把它处理好了的…”佩内洛立马回应道，傲罗勋章会帮助魔法部定位佩戴者，如果其他傲罗发现不对很快就能通过他找到斯克林杰的位置。

    “先让我看看鲁弗斯再说，佩内洛。”艾伦没有没有阻止佩内洛的碰触，也没有回应，他迈开脚步向着斯克林杰走了几步，他的目光在斯克林杰的身上扫过。

    此时的傲罗办公室主任的脸在石化咒的作用下显得还是和往常一样严肃，不过稍微还能动弹的补满血丝的眼睛和那粗浓的黑眉毛像两条扭动的爬虫让他的表情很是扭曲，脸部惨白得就像是一块打磨不平的石膏雕塑，身体皮肤被一些变形的骨头撑得凸起破裂，右臂的骨头仿佛被从中折断一样横起变形刺穿了他的胳膊。虽然身上的伤口已经停止了流血，但他身上的衣服已经被身上之前涌出的鲜血浸湿。

    “非常抱歉，鲁弗斯…请原谅佩内洛的鲁莽，这并不是我的意图，她不明白情况，之前不知道我们已经完成了和谈…”艾伦对斯克林杰和气地说道，随即便用手隔空把傲罗办公室主任平放在他的面前，然后一点一点地隔空拂过他身体，为他治疗身上的伤势。

    见艾伦这样主动和斯克林杰道歉，佩内洛心中愈发愧疚，她的短发从脸颊两侧滑落了一些，完全没有了之前对斯克林杰审问时的嚣张气焰，红艳的嘴唇明显被她咬出了一排齿痕。她连忙也跟了过去鞠躬道歉：“对不起，主任，是我没弄清楚情况就擅自行动，这件事情艾伦毫不知情，都是我的过错，请原谅。”

    正被痛楚掩盖的斯克林杰原本在听到艾伦的道歉时，感受到自己的身上残存痛楚正在被高超的治疗术缓解，狂怒的心底下也不禁松了口气，但随即一听到佩内洛的声音，斯克林杰就觉得怒火在胸中翻腾，额角的青筋随着他加粗的呼吸鼓胀得仿佛要爆炸一样。他不断的用眼神瞪着艾伦示意对方给他解除石化咒的禁锢，好让他破口大骂。

