    林修睿的病房是伍乔医院最好的病房。

    病房内有两个小休息室，这段时间，大部分晚上安静澜都住在休息室里，方便照顾林修睿。其实是她心理负担过重了，伍乔医院的护士能把林修睿照顾得很好。还有小左，也一直尽心尽力地照顾着林修睿，从林修睿出事起，他几乎是寸步不离病房的。

    安静澜回病房的时候，小左正趴在林修睿的床头。一个护士在给林修睿擦汗。

    听到脚步声，小左抬起头来，看到是安静澜，他冲她一笑：“来了？”

    “嗯。”安静澜点点头，再说道，“小左，你去睡会儿吧，这里我来照顾就好了。”

    小左笑了笑：“不要紧。静澜，今天晚上还是我守夜吧，你是女孩子，熬夜熬多了不好。”

    安静澜摇头：“还是我守吧！”

    小左见安静澜坚持，他让步道：“这样，你守上半夜，我守下半夜。”说着，他抬手腕看时间，又再道，“现在是九点，你守到一点，然后去睡觉！”

    “好吧！”安静澜笑着点头。

    经过这段时间与小左的相处，她也有些了解他了。他是一个会先让步的人，但他一般作出让步以后，就很难再有商量的余地了。

    听到安静澜点头同意，小左站起身来，往病房内的休息室走去，正准备关上休息室的门，便听到一声尖锐的女声自病房门口传来：“安静澜，你个不要脸的东西！”

    小左不由地皱眉看向那个女人。她是一个中年女人，体型很瘦弱，脸色有些泛黄，头发应该是烫过很久很久了，发尾都已经如一堆枯草了。那一堆‘枯草’被她用一个看上去就很廉价的发夹夹在脑后。额头的‘枯草’遮住了她画得细长的眉毛。

    安静澜听到这把声音，吓了一跳。

    她一把拉住中年女人，将她往外拖：“妈，你怎么来了？这是病房，病人需要休息，有什么事咱们去外面说。”有这样的妈，她真是无奈极了。

    “需要休息？呵，安静澜，你翅膀硬了是吧，敢这么跟老娘说话。你个贱骨头，老娘真是被你骗得好惨。你不是说你要结婚了吗？你不是找了一个有钱人吗？不是拿得出一百万的彩礼吗？这就是你找的有钱人？一个工地上的实习生，一个月三千块的工资……”

    安静澜的妈妈刘晓莲说话如同连珠炮，啪嗒啪嗒没完没了，她的嘴巴一直大声地叨叨着，恨不得让全世界的人都听到。

    小左听到安静澜叫那女人做妈，顿时傻眼。这安静澜，过的究竟是什么日子啊？怎么会有一个这样的妈？他的眉头皱紧，看着安静澜将那女人死拽出去，看着安静澜任由那个女人破骂着。

    后面的话，隐隐约约又听到了几句，真是难听到不能忍受。

    什么你个贱种啊，你个蠢货啊……

    这世上，怎么会有这样的妈？

    轻轻摇了摇头，小左又再回到林修睿的床前守着。医生说，这几天对于林修睿来说是关键期，这一次醒过来以后，基本就脱离生命危险了。

    安静澜一路用力地将妈妈刘晓莲拽出病房，拽着下楼，不管妈妈怎么骂她，不管妈妈骂得多大声，多难听，她都咬唇忍受着。可是这是医院，妈妈这样破骂是会影响到别人休息的。

    安静澜一路将妈妈刘晓莲拽到了医院门口。

    刘晓莲用力地甩开安静澜的手，安静澜一个踉跄，差点摔倒。

