    等楚灼从屋子里出来,就见到难得没有宅在炼丹房里的万俟天奇。

    万俟天奇坐在客厅里,正捧着两枚玉筒研究。

    玄渊在石盆里泡五行活灵水,阿炤无聊地蹲在桌子上,左爪按右爪,毛茸茸的一团,可萌可萌了。见到楚灼出来,它的眼睛一亮，一跃而起，就跳到她的肩膀上,用自己的毛脸蹭蹭她。

    见楚灼出来，万俟天奇也是双眼一亮，笑着说：“楚姐,那易震这次给我带来的两份丹方是我没有的,而且它们的效果非常好，一份是赤阳丹,一份是玄阴丹……”

    丹方和灵草是炼丹师所追求之物,不管是高阶灵草,还是高阶的丹方,都十分重要。

    很多上古传下来的丹方非常珍贵,能供后人学习，让后人根据前人的丹方,进而改良、创造出更多的丹方。但随着时间的推移，在天灾或人祸中,很多珍贵的丹方消失了,或者是掌握在老牌大势力手中，寻常人难得一见，使得高阶的丹方越发的珍贵。

    万俟天奇虽然有天赋，但他出身天上海大陆的一个二流宗门，丹霞宗能拿出来的丹方大多数寻常可见，所收藏的最珍贵的丹方，也不过是十阶的丹方，而万俟天奇平进所炼制的灵丹种类也是比较常见的。

    所以对丹方这种存在，他十分渴望。

    但很多丹方都掌握在那些历史悠久的大势力手中，平时难得一见，甚至再有钱也买不到。

    今日易震拿两份丹方过来寻他，没有比这更让他喜欢的东西，当即二话不说，就决定帮易震炼制这两份丹方上的灵丹，并且不收任何费用，就当是这两张丹方的购买价格。

    楚灼看他眉飞色舞的样子，暗暗琢磨，看来以后有机会，也要留意一些丹方。

    想要养出一个皇极炼丹师，自然不能只让他炼制普通的灵丹，很多高阶的灵丹，也要让他多炼炼。

    “楚姐，这赤阳丹可以清除人体内的魔气，十分适用在黑川大陆行走的修炼者，一般被魔化的妖兽所伤时，伤口会残留魔气，便需要赤阳丹治疗。而这玄阴丹，正好用来治疗被阳性灵物、灵火所造成的伤，都十分有效。不过可惜的是，我现在最多只能炼制出七阶的上品灵丹，还不能炼极品……”

    说到这里，万俟天奇就有些沮丧。

    果然，还是要修炼到灵光境才行。

    楚灼听罢，点头道：“所以，你还是找个机会，先修炼到灵光境罢。”

    万俟天奇以前对修炼并不上心，比起枯躁的修炼，他更喜欢待在炼丹室里研究炼丹术，除非必要才修炼。纵使他知道楚灼说得是对的，还是提不起劲儿。

    不过这次得到两张七阶的丹方，万俟天奇追求极品的性格作祟，终于决定要努力修炼。

    只有修炼到灵光境，气脉中所蕴含的灵力才能支持炼制七阶极品灵丹所需。

    见他心急，楚灼想了想，说道：“如果你实在急，不如去噬魔林的秘境修炼吧。”

    万俟天奇这次得到石髓洗髓，经脉和气脉都扩宽不少，若是上次他肯潜心修炼，估计也能在短时间内，一举突破到灵光境。偏偏他当时觉得已经晋阶几个小境界，于是又犯懒，不想将时间浪费在修炼中，才会拒绝楚灼的提议。

    所以这次，在楚灼开口后，万俟天奇犹豫一会儿，最终还是答应了。

    见万俟天奇同意，楚灼和郤成勋说一声，便带上阿炤和玄渊，两人两兽再次重游噬魔林。

    当楚灼他们重新进入噬魔林的秘境后，那群红毛噬魔鼠发现他们时，毛都炸了，那副惊呆的模样，看得楚灼忍不住喷笑。

    噬魔鼠们被他们吓得瑟瑟发抖，还以为楚灼是回来杀它们的。

    “借个地方修炼，这段时间你们不要来打扰，否则别怪刀剑无眼。”楚灼笑盈盈地对被推过来询问他们来意的噬魔鼠说。

    那红毛噬魔鼠猛地点头，将楚灼的意思传达给其他噬魔鼠。

    噬魔鼠们方才松口气，但仍是小心翼翼的，就怕楚灼改变主意。

    楚灼用灵石简单地设了一个聚灵阵，让万俟天奇进聚灵阵修炼后，她和玄渊、阿炤就守在外面。

    秘境的气候适宜，来到秘境后，小乌龟就从灵兽袋里出来。

    不过它仍是穿着那件毛茸茸的衣服，显然对衣服非常喜爱。

    在秘境中活动一会儿，小乌龟就对楚灼说：【主人，饿了，想吃烤肉。】

    楚灼虽然听不懂它的话，但已经明白它传达过来的意思，这是饿了要吃饭。

    对小乌龟的要求，楚灼这主人还是满足的。

    碧寻珠不在，楚灼便成为掌厨的人，虽然她的厨艺比不上碧寻珠，但简单地烤肉、煮汤之类还是做得到的，而且这个世界的食物本身蕴含灵气，使得食物的口感已经有了，再加以简单的烹饪，不会难吃到哪里。

    于是在万俟天奇苦逼地嗑辟谷丹潜心修炼时，楚灼和两只兽就在不远处吃吃喝喝，让万俟天奇偶尔从修炼中睁开眼睛，看到这一幕，差点一口老血喷出来，越发的觉得自己十分可怜。

    食物的香气在秘境中飘荡，每次都惹得石林中的噬魔鼠小心地窥探。

    就算没有碧寻珠做的食物的香气勾人，可看他们吃得那么香，还是让一群噬魔鼠暗暗吞口水，都不管它们其实是吃素的。

    每当这个时候，阿炤就跳到一块石头上，居高临下地看着石林，那群噬魔鼠被吓得赶紧缩起脑袋。

    虽然碧寻珠不在，但阿炤身上的气息比碧寻珠还要恐怖，这群噬魔鼠依然怕得不行。

    在人类眼里，噬魔鼠都长一个样，只能从毛发的长短分出公母，至于其他的就分辩不出来，所以楚灼也认不出上次带他们进秘境的那只噬魔鼠是哪只。

    不管是哪只，楚灼见它们又不死心地窥探后，朝它们招招手。

    噬魔鼠探头看着，不敢过来。

    阿炤见状，一爪子按在石头上，嗷呜一声。

    声音嫩嫩的，没有百兽之王的威势，听起来就像只家养小奶猫，但却让那些噬魔鼠浑身肥肉一颤，连滚带跑地过来，瞬间就跑过来几十只，排排站在楚灼面前，用那双湿漉漉的鼠眼可怜巴巴地看着他们。

    楚灼看了看，还是分不出噬魔鼠的区别，笑道：“对了，上次不是给你们十份石髓么？你们已经洗髓了么？”

    听到这话，噬魔鼠互相看了看，然后几只浑身毛发更油亮的噬魔鼠走上前。

    它们不仅毛皮滑亮，而且身形都比周围那些噬魔鼠的身形要小一些，完美地诠释短小精干这个词，不是肥胖硕大就厉害的，短小精干的噬魔鼠，挖洞、逃跑、打架比肥胖的噬魔鼠更厉害。

    这几只噬魔鼠正是洗髓过的那几只。

    楚灼观察它们片刻，除了看出洗髓后实力更厉害外，其他的就看不出来。

    噬魔鼠只是五阶的妖兽，纵使能洗髓，也不能让它们突破本身的限制，一举修炼到高阶，然后化形。

    低阶妖兽想要修炼化形不容易，本身的限制在那里，除非有什么奇遇，使其发生变异，方才能突破限制，迈入高阶妖兽的行列，然后经历修炼后，方才能化形。这其中的艰难，不是一语能道尽的。

    看过后，楚灼便让这些噬魔鼠离开。

    接下来的日子，楚灼带着阿炤、玄渊一边给万俟天奇护法，一边吃吃喝喝，每天都抽出一些时间修炼。

    阿炤是个闲不住的，很快就带着玄渊将秘境逛了个遍，秘境里的噬魔鼠在它面前，只能俯首帖耳。是以很快地，秘境里的噬魔鼠们都将阿炤当成老大，很是听话，倒是给楚灼弄来很多乱七八糟的东西。

    其中就有很多储纳戒。

    都是那些陨落在噬魔林或者是秘境中的修炼者的东西，噬魔鼠们趁人不注意，将它收集起来。不过它们没有修炼者的手段，储纳戒这东西它们打不开，对这些东西也不在意，就找来送给楚灼。

    楚灼将储纳戒里的东西归纳出来，又发一笔横财。

    半个月后，万俟天奇那边终于有动静。

    随着天地灵气的变化，万俟天奇开始冲击灵光境。

    经历两天时间，万俟天奇终于成功晋阶灵光境，在灵光境一重的境界中稳定下来，接着又花三天时间巩固修为。

    万俟天奇将修为巩固下来后，睁开眼睛后，也不管其他，就兴奋地拿出丹炉开始炼丹。

    炼丹也是炼丹师巩固修为的一种，而且在炼丹中，对灵力的使用更仔细，其实也算是一种修炼，只是修炼的速度比不得全心全意沉浸此道的武者罢了。

    万俟天奇不间断地炼半个月的灵丹，终于停下来。

    楚灼和阿炤、玄渊就在旁边看着，一人两兽都叼着个烤鸡腿啃，旁边还有一个烧着灵炭的炉子，边上放着各种调味料，炉子上放着一个铁丝网，正在烤着用细树枝串着的肉片和灵草。

    烤肉的香味一阵阵飘出去，刺激着人的味蕾神经。

    万俟天奇一脸憔悴地结束炼丹，就被这一人两兽的滋润刺激到，嗷的一声，扑过去抓起一串烤好的肉片塞嘴里，也不管它烫到嘴。

    连续吃一个月的辟谷丹，嘴巴都淡出鸟了。

    楚灼给他烤了几盘烤肉，问道：“怎么样？还顺利么？”

    “当然顺利……我已经能炼出七阶的极品灵丹……楚姐，谢谢你……”万俟天奇嘴里还塞着食物，声音听起来十分含糊。

    楚灼微微一笑，继续道：“我看这秘境挺好的，灵气充足，不受魔气的影响，不如就在这儿多待段时间，你在这里炼多一些灵丹。”

    万俟天奇点头，她说什么就是什么。

    吃饱喝足，万俟天奇又继续炼丹，打算将易震这次送过来的上百份的灵草都炼成灵丹，也算是用来练手。

    如此又在秘境里再待一个月，万俟天奇终于将易震给他的上百份炼制赤阳丹和玄阴丹的灵草都用完，一共炼制出上百瓶的极品赤阳丹和玄阴丹，每瓶中都有十粒。

    这个成绩，若是拿出去，一定会造成极大的轰动。

    所以万俟天奇和楚灼商量过后，决定只将一半的极品灵丹给易震，其他的就截留下来。就算是一半的极品灵丹，这数量也足够惊人。

    “楚姐，我手中的灵草又用得差不多，得去买些。”万俟天奇说道。

    楚灼纤手一挥，壕气冲天地道：“行，回黑川城就去买，顺便也买些八阶的灵草给你练练手。”

    万俟天奇如今算是七阶的炼丹师，而且境界稳固，可以开始放手研究八阶的灵丹。

    万俟天奇听到这话，忍不住又傻笑起来，再次感叹道：“楚姐，你对我真好。”

    离开秘境时，那群噬魔鼠都出来送行，恭敬得不行。

    楚灼看得有些想笑，这两个月，阿炤和玄渊在秘境里，没少折腾这些噬魔鼠。谁让秘境就这么大点儿，一下子就逛没了，只能给自己找乐子，于是这群噬魔鼠就变成阿炤的乐子。

    至于玄渊，这孩子纯粹是老大做什么，它就跟着干什么，渐渐地有学坏的趋势。

    幸好不管小乌龟的心眼再活泛，在楚灼面前，还是个乖孩子。

    ****

    离开黑川城两个月，黑川城并没什么变化。

    楚灼回来后不久，就接到柯子文的传音。

    战血队最近做的任务比较多，都是一些比较简单的，报酬很少，过得非常苦逼。但他们却不敢再像以前那样杀人抢劫，至于报酬多的任务却太过危险，以他们的实力，根本无法做。

    所以，只能这么慢慢地耗着。

    柯子文得知楚灼回来，第一时间过来找她。

    楚灼见他来得匆忙，问道：“发生什么事？”

    柯子文的神色有些憔悴，说道：“楚姑娘，最近黑川大陆的魔化妖兽突然增多，很多修炼者都受魔化妖兽的攻击，我们战血队的修炼者也不能避免……”

    前段时间，恰好遇到一群魔化妖兽，战血队的成员不慎死了十来个人，有十三人受伤。

    众所周知，被魔化的妖兽所伤时，伤口会留下魔气，如果不将那魔气驱除，只怕最后那修炼者也像魔化的妖兽一样，神智全无，嗜血杀人。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

