    为了避免这样的可能，郑逸尘亲自过去好了，制作魔兵在火山区域内也行，火山之主只是对那些搞事的人会给予天火打击，其他的临时扎个营过一晚的问题不算大，虽然是火山之主，却罕见的不是FFF团的团员……咳！

    总之郑逸尘骑着一辆小车子在这几道人影身边经过，能够注意到他们的人看到的只是人影，而注意不到的人则是完全的无视掉了这些人！

    没错，就是无视，即使他们从人多的地方经过了也没有被太多的人注意到，所以说啊，郑逸尘不由的看了看天空，这些人都在这里动用了如此的手段了，火山之主竟然能忍下来？

    对此郑逸尘想要对火山之主说的是……这都能忍的话，连屎都能吃了吧！

    “有人发现我们了。”人影中的一道阴沉的声音说道，那道人影瞥了一眼骑车的郑逸尘。

    “不管他，这里不好动手，动手了我们就暴露了。”另一道人影说道，其中的那一道最矮小的人影一直保持着沉默，就好像没有听到这些队友之间的对话一样，他们目前会出现在火山这里，主要是黑暗教会的计划受到了影响。

    生命魔女已经介入到了这件事里面了，本来这个也是在教会的计划之内的，生命魔女来火山这里的时候就被他们捕捉到了踪迹，只是之后他们的计划受到了干扰，暂时的失去了生命魔女的踪迹，之后重新发现了她的踪迹，然而已经晚了，生命魔女已经成功的暂时消除掉了自己的‘弱点’。

    这种消除的时间能够维持几个月，而他们的计划已经开启了，甚至连人造魔女都已经在外活动了，等几个月？黄花菜都凉了，毕竟人造魔女现在的活动只算是测试，而并非是真正的成品，可这之前教会竟然找到了以前的一个测试地点！

    之后发现了到没有关系，反正都没有什么用了，之所以没有销毁掉，纯粹是为了之后的一些额外的测试，看看能不能有什么意外收获，而意外收获还没有看到，教会就直接给打包带走了，带走了没关系，真正重要的是里面的东西……

    那颗心脏打开的时候是空的没错，实际上在打开之前内部是一种饱和状态的，这种饱和状态本应该在打开后就会产生一种变异的现象，可是之后却没有任何的事情发生，就连发现了那颗心脏的人都好好的活着，也就是说里面的东西被转移或者是被外人‘接受’了。

    这就是计划中意外情况的意外，那个东西纵然是以前的制作品，但终究是制作人造魔女的一个实验品，即使之后力量消耗的差不多了，已经不具备原有的效果了，可是某些特性依旧存在的，所以接受了心脏里面东西的人……究竟会变成什么样的存在，对此黑暗教会很有兴趣！

    毕竟最初的时候这种情况就没有被考虑过的，因为在测试中已经确定了，这类型的情况发生的可能性几乎为零的，而经过了黑暗教会的调查，这种例子偏偏就出现了，他们能确定的是一个冒险者的队伍，至于详细的信息暂时还没有调查到。

    本来以黑暗教会的底蕴调查出来这件事很容易，可是对方的任务是从魔兵召唤书上面接受的，步骤很少，记录也很少，外加他们也破解不了制作者的那个魔兵召唤书，无法拿到第一手的消息，之外丹玛丽娜还一直搞事，影响到了教会情报收集力量……

    错过了第一步，之后就错过了更多，那个黑暗教会要寻找的人事后竟然又遇到了他们这边的两个实验点，两个地点都的实验都是是正在开启中的，两个地方都出现了变化，黑暗教会死了两个实验体！

    这两个实验体不是那种随随便便就可以消耗的小白鼠，而是已经接近成功了，只要教会的计划完成后马上就能够将其转化为真正的人造魔女，至于完美的程度，黑暗教会经过了反复的确定，这种人造魔女的完美程度已经无限的接近于正牌的魔女了，有着魔女核心能力，虽然是弱化的，但比起圣女那样的‘白板’存在好太多了，并且人造魔女也没有暴走的困扰。

    只要这个人造魔女计划彻底的成功，那黑暗教会就掌握了超越圣堂教会中圣女这种高端力量，其中他们的计划还有更大的一点优势，那就是没有使用时间……圣女的寿命有限，不可能像是真正的长生存在那样，只要不是死于意外，几乎就能一只活下去，即使是现在有固化魔药固化圣女的当前身体状态进行续命。

    但这终究是一种消耗，而人造魔女不同，人造魔女没有圣女那样的寿命限制，从这一点的对比，人造魔女就比教会掌握的圣女这样的力量完美，只是即将完成的实验体并不多，不是所有的实验体都能承担的起整个实验的过程的。

    百里挑一！

    这个百里挑一不是指随随便便在一百人中选择一个，而是指的在数百个适合实验的实验体中只能出现一个能够走到最后步骤的。

    所以这两个实验体的意外死亡，让黑暗教会的损失很大，这损失的不仅仅是成功的实验体，还有就是前期投入在这两个实验体里的资源，至于这些地方为什么没有人看守，原因是不需要，在实验体的地方那里的环境本身就很特别，能够影响到人的状态，这种影响是细微的，几乎不可能被人发现。

    而且有了特别的防护后，不就明摆着说这里有宝贝，赶紧去寻找吧，最好的方式就是撤掉一切的防护，让那个地方变得和一块普通的地皮差不多。

    至于魔兽的翻找……让它们翻找试试！这样的后果就是那些魔兽也成为实验中的一部分养料。

    还要让黑暗教会在意的是，导致实验体的死亡依旧是‘转移’，实验体需求的最重要的部分东西被外力吸引而出现了转移，那最需要的部分转移走了之后，实验体稳定的身体状态理所当然的出现了崩溃。

    同样的，黑暗教会经过了后续的调查后，能够确定这之后的两次依旧没有私人，甚至死亡的两个实验体需求的重要因素多半都是转移到了一个人身上。

    于是那个身份还没有确定的人现在俨然成为了黑暗教会势在必得一个特别的存在，在外活动的鲜血蔷薇小队就顺便的接下了这活，之谁让他们离得最近呢？这个小队的人员很全面的，侦查诡术主C全都有，所以追踪一些痕迹找到当事人不算难，就是有生命魔女和命运魔女的干扰，让他们总是慢上一步。

    生命魔女和命运魔女就好像是商量好了一样，对他们的行动干涉很默契……对此，鲜血蔷薇也不觉得有什么，本来他们就是在驱赶命运魔女的，为的就是防止她继续搞事破坏黑暗教会的计划，人已经得罪了，他们不认为丹玛丽娜是什么心胸宽阔的魔女，那么她就算是为了简单的报复，也会寻找到生命魔女的！

    不过现在……追了许久，可算是之彻底的找到了对方的踪迹，这段时间了队伍里的人一直都在用秘术追踪这对方的踪迹，然而命运魔女拨动了命运之线，这种波动给他们带来的负面影响很大，一些特别的力量会受到干扰，当然影响更大的就是运气了。

    被丹玛丽娜拨动命运之线带来的影响，可真是让他们出现了一种喝口水都会被噎到的意外情况，因此找到了踪迹却不是确定了对方究竟是什么身份的，本来鲜血蔷薇通过打算远程给对方带来的一些类似于诅咒的影响，只要成功了，接近对方的时候马上就能确定对方的身份，就算不能快速的接近到对方，那个存在也不会好受。

    本该如此的，可是她为其施加的影响居然没有发挥出来什么作用，那种影响被对方给压制了下去……从中鲜血蔷薇感受到了邪神的力量气息，对方是一个邪教徒，同时能确定，对方还是个男的！所以说那到底是一个什么样的异常存在啊，若是女的，还能少动点脑子，可对方是男的啊，人造魔女是制造魔女的，不是魔男！

    所以对方现在在什么地方？

    各种意外之下，他们只能来到火山这里，不来这里，之后绝对还会有更多的意外，丹玛丽娜盯着他们呢，因此这里是必须要来，鲜血蔷薇在这件事上面的耐心已经被消磨了很多，还有丹玛丽娜和生命魔女的存在，两个魔女的联手，这事已经有点超规格了，黑暗教会需要排出来跟多人手支援。

    至于计划？那个是黑暗教会的事情，她虽然也是教会里的人，却是计划的执行者，而不是制定者，这种费脑子的事情，没有必要她也不想要去多想，天知道黑暗教会和一些特别的存在到底计划了多少，计划了多久，她只要在这次的计划中受益就好了。

    他们现在能在火山区域里无视他人的关注活动，就是身上加持的秘法带来的神奇了，实力不足的人看他们的时候只会忽略掉他们的存在，而实力足够的话，那么他们身上的秘法就好像不存在一样，应对两个范围的存在，两个圈子里的存在都不会发现不对的地方，这也是能在这里活动的基础之一，以当前的状态，他们找到了目标，走到了目标的身边，目标可能都不知道究竟是谁，在什么时候将他们放倒的！

