    身为天道的本体死了，那胖球大佬身为九幽主宰自然会跟着消散。

    或许是明天，或许是后天……

    总之，如果它还无法找到让自己像‘白幽幽’那样，继续霸占九幽主宰位置的手段，它就随时会消散不见。

    它的生命已经开始倒计时。

    “恨铁不成钢。”胖球大佬的液化手臂死死抓着‘核心’以及‘龙形兵符’，恨恨道。

    明明只要再给它一点时间，只需几十年，它就的研究就能有成果。

    但是本体竟然连这点时间都撑不到。

    “哔哔～了白幽幽。”胖球大佬心头一片绝望。

    哗～

    这时，虚空中突然又有数滴‘水滴’向它撞来。

    是被‘烟龙’撞碎的‘天道遗蜕’身躯水滴。

    这些水滴撞来后，兵分两路。一部分朝着胖球大佬手中的‘核心’撞来，另一部分却朝着地上那只运动鞋撞去。

    “你活着的时候，就从没给过我帮助。死了的时候，还要给我制造麻烦！”胖球大佬怒道。

    它伸手一攥，将撞向它手中核心的‘天道遗蜕’水滴握住。

    一个是天道的半身‘九幽主宰’，另一个是天道精神上的尸身‘天道遗蜕’。

    在这个风高月黑的夜晚，两者就这么相遇。

    下一刻，‘天道遗蜕球’所化的水滴，便被胖球主宰吞噬了。

    同为液态金属结构，两者虽然有些区别，但撞击在一起，便直接混到了一起。

    ‘天道遗蜕球’的水滴被胖球主宰的身躯包裹，被再次分割，分散到胖球大佬身体每一部分。

    “咦？”胖球大佬微微一愣。

    天道遗蜕，竟然可以被它融合？

    【那么，如果我将整只天道遗蜕全部吞吃的话，会有什么效果？】这个念头，浮上胖球大佬的心头。

    已经感觉自己‘随时可能要死’的胖球大佬，处于病急乱投医状态——所以，不管有用没用，只要感觉有希望的方式，它都想要尝试一下。

    “那就试试！虽然是尸体一样的东西，但这个时候我还有什么好忌口的？”胖球大佬轻声道。

    它猛的转头望向运动鞋位置的水滴。

    但那几滴‘天道遗蜕球’已经搬起运动鞋，使用‘空间力量’，准备逃遁！

    “哪里逃！”胖球大佬伸手对着‘运动鞋’上的水滴一吸。

    同时，水滴的‘空间传送’开启。

    啪～

    有一部分的水滴被胖球大佬吸摄过去。

    但似乎还有一丝的‘水滴’附在运动鞋上，随着空间之门消失不见！

    胖球大佬：“……”

    那只运动鞋，对于‘天道遗蜕球’来说，似乎具有非凡的意义？

    是它重要之人留下的物品吗？

    【那只运动鞋上的气息，似乎很熟悉。那是谁的味道？应该是我接触过的……而且‘运动鞋’这东西，应该是前不久借助‘不朽之骨’去现世时接触到的。也就是说，是他的东西。】胖球大佬略一思索，便推断出答案。

    他接触过的‘人类’，穿运动鞋而不是法器鞋的人类……是那和白幽幽一样该死的霸宋。

    最近能给它留下深刻印象的‘人类’除了霸宋外，没有其它。

    这只硌手的小虫子……小老鼠。

    但是，为什么天道遗蜕球要像宝物一样守着霸宋的鞋子？

    “果然是尸体一样的东西，喜欢的东西也令我厌恶。”胖球大佬沉声道。

    这样的‘天道遗蜕’没有继续存在的意义，所以就由它将‘天道遗蜕’给吃了吧！

    【我需要去一趟现世，直接将整只‘天道遗蜕球’给吞掉。】胖球大佬望着手中的‘龙形兵符’。

    为了能骗过‘天机’，让自己的整个身体直接偷渡进入现世，它需要提升一下‘龙形兵符’的威能。

    胖球大佬起身进入宝库深处。

    那里藏着它的炼器场。

    它需要对‘龙形兵符’做全方面的提升、优化。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    宋书航从核心世界中踏出。

    他没想到安知魔君竟然比想象中的要实诚的多……他之前讲的都是大实话。

    无极魔宗的真正总部，安知魔君并不清楚。

    它知道的‘总部’其实是由无极魔宗20座‘峰头’组成的区域总舵。

    “虽然不是总部感觉有点遗憾，不过区域总舵也好，闯入的难度比总部要低很多。也方便我将‘天道遗蜕球’吸引过去。”宋书航捏着下巴暗道。

    那么，不如趁着‘天道遗蜕球’还没有降临之前，先赶到无极魔宗区域总舵？

    正当宋书航思索之际，突然有一个‘空间之门’出现在他前方不远处。

    宋书航下意识地往后退了一步，开启自己的核心世界，然后将半个身子钻入到核心世界中去。

    每次遇上突然降临到他面前的‘空间之门’，几乎都没有什么好事。

    从空间之门中出来的至少都是劫仙级的强者。

    宋书航不得不防。

    眼前的‘空间之门’看上去有点小，换算一下的话，从‘空间之门’中出来的强者体积，约等于5只仓鼠号集合体大小。

    哗～

    空间之门中有东西弹射出来。

    一只闪烁着七彩神器宝光的运动鞋从空间之门中喷出，撞向宋书航。

    “咦？和我同款的鞋子？”宋书航伸手将这只运动鞋接住。

    这款篮球鞋是他很喜欢穿的款式……

    “等下，这就是我的鞋子啊！”宋书航接住这只鞋子后，突然从其上感应到了属于自己的气息。

    他高举起鞋子——望着闪闪发亮，神器光泽的鞋子，宋书航陷入到了沉思中。

    为什么我鞋子会变成这副模样？

    好耀眼。

    导致他都不敢承认这鞋子是自己的东西。

    “记得这的鞋子，应该是落在了‘天道遗蜕球’那里吧？”宋书航思索道。

    为什么它会突然从‘空间之门’中出来，回归到他的手中。

    “难道是这只鞋子成了法器，诞生了鞋灵？”宋书航一边想着，一边伸手按在‘鞋子’上，施展了鉴定秘法。

    在一阵不是很痛的痛楚，和一道普通一厘米深的伤势为代价后，鉴定的结果回馈到宋书航脑海。

    【霸宋玄圣的战靴（左脚），原本普通的鞋子，经过‘天道遗蜕球’不断强化，如何已经升级为球鞋＋10品质。】

    【战靴中附着一缕‘天道遗蜕’的肉身，你为什么不试着将它炼化到战靴之中？】