    几经确认菲丽丝难堪大任之后，伊琳娜只好让她充当跟班的角色，领着她进了第一家赌场。

    热闹的赌场，各个种族的赌徒汇聚于一张张赌桌之上，混乱之城得天独厚的环境，让这里的赌场汇聚了各族的各种赌法，经过多年的不断改进，玩法日趋完善和丰富，几乎每一日都刻满为患。

    “公主，这就是赌场吗？感觉好可怕啊。”菲丽丝紧紧跟在伊琳娜的身后，看着那一个个红着脸，大声呼喝的赌徒，脸上露出了几分害怕的表情。

    “一群无用的赌徒，有什么好怕的，让他下了赌桌，还没风之森林里会咬人的兔子凶。”伊琳娜一脸轻松的笑道。

    “风之森林的兔子什么时候开始会咬人了？”菲丽丝有些诧异道。

    “当它们着急的时候。”伊琳娜淡定道，径直向着赌场的前台走去，手往那柜台上一拍，看着那看场的恶魔道：“我来兑钱的。”

    那恶魔原本在打盹，被这一声拍桌声吓了一个机灵，一脸怒容的回头看来，目光落到伊琳娜身上却是一愣，眼睛渐渐发亮，好漂亮的精灵，他在混乱之城还从来没有见过这样漂亮的精灵，一时间不由得有些看呆了去。

    “兑钱。”伊琳娜声音冷淡的重复了一遍。

    那恶魔方才回过神来，没想到这位漂亮的精灵也会来赌坊赌钱，而且看样子还压中了，就是不知道要兑几个铜币，嘿嘿一笑，随手拿起了桌上那张赌券凑到眼前一看，然后眼睛一下子瞪圆。

    认真的数了两遍3后边的0的数量，确定这是押注了三千万铜币后，那恶魔重新看向伊琳娜，眨了眨眼，立马起身拿着那张赌券转身推开身后那道门跑了进去，一边跑一边叫道：“老板，那个压了三千万的人来了！”

    “公主，为什么他好像有点怕你呢？”菲丽丝看着那扇缓缓关上的门，有些不解道。

    “不是怕我，他们是怕赔钱，肉疼。”伊琳娜笑着道，目光随意的瞟了一眼一旁赌桌上正在进行的猜点数，看了一眼那个在线摇色子的性感荷官，摸出了一张百万铜币的巴菲特钱庄银票递给了菲丽丝，道：“去把这张银票放到那张桌上的十八点的位置上。”

    “我……”菲丽丝双手接过银票，看着那张围满了人的赌桌，又看了一眼没有改变意思的伊琳娜，只能硬着头皮挤了进去，然后把手里的银票重重的拍在了十八点的区域。

    “嗯？”

    原本已经准备解开骰子盅的荷官愣了一下。

    一脸期待的赌徒们也是愣住，目光落到了菲丽丝的身上。

    这瘦瘦弱弱的精灵小姑娘是要做什么？砸场子吗？

    “对……对不起，人太多了，所以不小心拍的用力了一点。”菲丽丝被众人盯住，心里顿时一阵慌乱，有些抱歉的收回了手，露出了那张被她孤零零的拍在十八点区域的银票。

    “一百万铜币！！！”

    众人顿时一片哗然。

    虽然在这赌坊里一掷千金，随手抛出百万的土豪不算少见，但这么个小姑娘，竟然也敢拿着一百万，押注概率最小的十八点上，就算是在赌场混迹多年的老赌徒也没有见过这等架势的。

    “手滑吗？”荷官也是下意识的问道。

    十八点倒也不是没有开过，不过赌场的骰子都是特制的，每天能够摇出十八点的次数十分有限。

    毕竟十八点是要翻二十倍赌注的，免不了一些赌徒会不管不顾的押注十八点，这对于赌场可不是什么好事。

    “不……不是，我就是要压这个的。”菲丽丝连忙摇头，她也不知道公主为什么要让她押注这个，也不懂押在这里代表着什么，但公主说是这个，那就一定是这个了，见众人的表情都有些古怪，又是问道：“不可以押在这里吗？”

    “倒也不是不可以，您是客人，想要押在哪里都随您。”荷官连忙说道，这可是百万业绩，能抵得上这张桌一个上午的营业额了，既然有这样的有钱又蠢的小白兔送上门来，哪有放过的道理。

    众赌徒看着菲丽丝的目光就像是看傻子一般，他们在这里玩了一个上午，也没见开出来一次十八点。

    一百万就这么打了水漂，众人看着都觉得有些心疼。

    “好，买定离手，倒数五声之后，揭晓点数！”荷官示意众人往赌桌两旁后退半步，将手离开赌桌，然后开始倒数：“五、四……”

    “十二点！”

    “十点！”

    “八点！”

    赌徒们两眼放光的盯着骰子盅，开始大声的叫着自己押注的点数，仿佛只要叫的足够大声，幸运之神便会降临在他们身上一般。

    菲丽丝被吓得缩在一旁，有些疑惑的看着那些疯狂的赌徒，不知道他们为什么疯狂。

    “二、一！”荷官一把掀开了骰子盅，众人的目光齐刷刷的落在了那盅里的三颗还骰子上。

    “6、6、6，十八点！！！”

    众赌徒安静了一瞬后，顿时一片哗然，一脸难以置信的看着那骰子盅里那三颗全部翻成了六点的骰子，目瞪狗呆！

    十八点极少见切不说，关键是那小姑娘刚刚才下注压了百万在这上面，这意味着这一局她将获得两千万铜币的回报！

    两千万铜币啊！

    不少赌徒的眼睛都绿了。

    他们在这里玩了一上午，不少人都尝试着压过十八点，却没想到被一个看起来什么都不懂的小姑娘押中了。

    荷官的表情也是有些不自然，当荷官这么些年，他还是第一次遇见第一把押注十八点百万赌注，而且竟然真的中了的客人。

    菲丽丝看着那三颗骰子也是愣了一会，见众人反应有些夸张，小心翼翼道：“如果我没有算错的话，我是不是赢了？”

    “是的，按照规则，您将获得两千万铜币。”荷官笑容有些苦涩的点头，这个月的提成算是完了，然后道：“因为金额过大，请您随我到这边来结账。”

    “哦。”菲丽丝懵懵懂懂的跟在荷官身后，从人群里挤出来的时候，还不忘有些抱歉的回头冲着那些两眼泛着绿光的赌徒们道歉道：“抱歉啊，我不会玩这个，你们继续吧。”

    “噗——”众赌徒齐齐吐血，有这么气人的吗？！

    “一个漂亮的精灵？”恶魔赌场老板拿着那张赌券，带着五六个人高马大的恶魔兄弟气势汹汹的向外走来，他倒是要看看是谁在他这里赚走了六千万铜币，要是耍诈的话，可就别怪他出手不客气了，伸手推开了大门。

    “老板，这位客人刚刚玩猜骰子押中了十八点，需要支付她两千万铜币。”那荷官看着气势汹汹推门出来的恶魔老板，连忙说道。

