    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百二十章

    淳王府的聘礼也算是彻底点燃了阿璇的这门婚事，所有的彩礼都堆在阿璇的院子里头，看得让人眼热。

    卫氏瞧着这份富贵，反倒是没有了先前的高兴了。在晚上歇息的时候，让丫鬟给自己送了发髻，就打发人出去了。而顾阶进来的时候，就瞧见她正坐着发呆呢。

    “怎么不上床歇息？”顾阶在前院和顾应衍下棋，所以回来的晚了些。

    卫氏叹了一口气，却是没说话。

    顾阶见这样的好日子里头，她却没一丝喜色，忙是坐下问道：“这又是怎么了？”

    “从前只觉得阿璇被指婚到淳王府，是门好婚事。可如今瞧瞧这样的阵势，我是真怕万一阿璇到了王府受了委屈，咱们连帮她说话的份儿都没有啊，”卫氏说着，就已是泪光闪烁，显然是担忧至极。

    想想她那个亲妹妹吧，当初不过是武宁侯府的嫡次子，所以陈霁再宠爱那个林姨娘，可父亲还是可以提点陈霁，让他收殓些。可等陈霁当了侯爷后，父亲就再没管过陈家之事，所以那个林姨娘接二连三地生儿子。

    更别提宋寒川那样尊贵的身份，虽然如今是世子，可谁都看出来，淳王府日后被他继承那已是板上钉钉的事情了。

    要是阿璇真的受了委屈，他们做父母的能为她讨公道吗？

    卫氏这么一说，顾阶也是沉默。不过他却不是因为心虚，而是安静地握着妻子的手，好半晌才沉声说道：“你放心，只要有我在，就肯定不会让阿璇受委屈的。”

    顾阶的话让卫氏安心了一些，他伸手替卫氏擦掉了眼角的泪珠，温和笑道：“阿璇这还没出嫁呢，你就开始哭了。真到了阿璇成亲的那日，只怕你旁人只能先来哄你吧。”

    卫氏扭头就是笑了笑，伸手推了顾阶一把，却被他抓住手腕，柔声哄道：“放心吧，咱们阿璇那般聪明，又生得那样好看，不会有人会忍心让她伤心的。”

    “你们男人都只看样貌，”卫氏哼了一声。

    她自个本就生的好看，以前她没出阁之时，就有京城双姝的称号。如今阿璇却是青出于蓝而胜于蓝，样貌比她还要生得好。难怪顾阶会对自己姑娘这样有信心，毕竟他也是男人，知道男人都有爱美之心。

    待到了催妆这一日，宋寒川特地请了八个人，凑成整数。至于这八人，有康亲王世子宋文麒、廉郡王宋炆、魏国公世子方清明、神机营指挥使董昌、上一科金榜传胪张禹，也是内阁张大学士的儿子，还有忠毅侯府的顾玄武、顾玄信兄弟两人，最后再加上他自个的亲哥哥宋绅尧。

    顾十三没想到自个居然也能跟着去催妆，好在他去年秋围的时候一举夺魁，如今也进军中当差了。不过比起其他人不是亲王世子，就是国公府世子，或是贵为郡王的，他和他九哥简直就是里头跑腿打杂的。

    所以他迅速地找准了自个的位置，到时候去撞顾家的门，可就靠他和九哥了。要不然你总不能让宋炆这个郡王，或者是让宋文麒这个世子爷去撞吧。

    宋寒川请的这几人可是极有讲究的，文有张禹，武有董昌和顾家兄弟，至于贵自然是有宋炆和宋文麒压阵。

    所以催妆的时候，围观的人瞧着这些陪着准新郎过来的人，都是身着大红官服，那上头的五彩补服可是看得人眼花，整个顾家门口那叫一个熠熠生辉。

    不过这会到底不是上门娶亲，所以大家极是客气。就连顾家的一对双胞胎，都显得格外惹人爱，看得宋炆不住地对宋寒川说道：“东廷，你这两个小舅子不错，不过就是长得太像了点，你以后可别叫错名字。都说阎王好见小鬼难缠。”

    宋寒川扯了扯笑容，显是谢了他的提点。

    此时顾府早已经摆上了三牲，鞭炮声噼里啪啦地响着，顾应衍则是领着他们进去了。

    待到了吉时，顾家便开始发妆了，一个个扎着大红绸缎的箱子被人抬了出去。因着阿璇是嫁到淳王府，所以卫氏为她准备了一百二十八抬嫁妆，这一抬接一抬的假装拉了出去，周围看热闹的人别提多激动了。

    等嫁妆抬完了，阿璇这才发现自己是真的要出嫁了。

    所以当出嫁的日子如期而至时，天刚蒙蒙亮，顾家所有的小厮丫鬟以及婆子都又忙碌了起来。而顾家的大门也早早被打开了。

    阿璇被碧鸢轻声叫声，说这会已是卯时了。此时已是十月，快到冬天了，所以天亮的也晚，阿璇一睁眼睛，就觉得日头还早，翻了个身又继续睡了起来。

    碧鸢在旁边着急地跟什么似的，又叫了两声，谁知她一说：“姑娘，今个可是你大喜的日子，还是早些起身准备吧。”

    此时阿璇还在迷迷糊糊中呢，却在听见大喜的日子这两个字时，霍地一下坐起了身子，她膝盖曲起，手肘搭在膝盖上，便是揉了揉自己的头发。待转头看了眼外头的天，也不过是蒙蒙亮而已，她轻嘘一口气，喃喃道：“碧鸢，人吓人，吓死人的。”

    碧鸢眨了眨眼睛，显是没听懂她说的话。

    其实阿璇是在迷迷糊糊时，做了个梦。她梦到自个耽误了吉时，于是淳王府空花轿来，居然又空花轿回去了。她跟在后面喊，我已经好了，我已经好了，可是花轿却越走越远。

    这都什么跟什么，她无奈地笑了一声，就是让碧鸢伺候自己起身。

    此时内务府派来的嬷嬷已经来了，新娘子成亲要绞面的，这些嬷嬷是老手了。不过这会还没到时候，所以阿璇慢条斯理地起身。

    等她用过早膳后，陈绮儿就来了，她一进来瞧着阿璇还穿着家常的衣裳，就惊讶道：“你怎么还没换喜福呢？”

    阿璇见她自个还着急，就是笑了笑，要不是今个自己是新娘子，她还真想打趣她两句。不过这会她却是只够担心自己了。

    这会外头已是喧闹至极，也不知道在说些什么，可就是吵吵嚷嚷的声音。不过这样的声音反倒是让阿璇安心，要是这会周围静悄悄的，她才觉得害怕呢。

    陈绮儿见她神色如常，也是心中暗叹她厉害。这会上妆的嬷嬷已被请去喝茶了，所以屋子里头只有她们表姐妹两人。

    陈绮儿叹了一口气，笑道：“阿璇，你以后可要好好的。要是世子爷有什么事，你也多忍让忍让，可千万别和他，别弄得像我娘那样。”

    陈夫人不能说不幸，可她就是夫妻离心的典范，自打陈绮儿懂事以来，就是亲眼看着她娘是如何一点点将她爹推离的。所以这会她能说这样的话，已是交心之极了。

    阿璇知她的意思，便是点头道：“表姐放心，日后我一定好生听世子爷的话，他让我往东边，我绝对不会抬脚去西边。”

    “就你促狭，我跟你说正经的呢，”陈绮儿笑着说道。

    没一会顾菀也来了，后来大舅母还有卫璎也来了，只是卫氏一直都没出现。其实昨晚卫氏就和阿璇一直聊到深夜，还特地给她传授了些夫妻相处之道。不过卫氏平日里，就身体力行地向阿璇教导了，如何抓住一个男人。

    毕竟她周围的人之中，也就只有顾阶连个通房都没有。要论起夫妻之道，卫氏若是出本书的话，肯定是京城最畅销的，可比那些话本有意思多了。

    一直到用完午膳之后，全福夫人来了，先前的内务府嬷嬷也过来给她绞面，疼得阿璇眼泪在眼眶里头直打转。接着就是抹了香膏，开始扑面，只是在刷到第三层粉的时候，阿璇有些犹疑是不是弄的太厚了。

    不过她也没什么选择权，只安静地坐在等着上妆。待所有都收拾妥当了，卫氏就是捂着帕子哭了起来，旁边的朱氏和陈夫人赶紧劝她，阿璇一听她的哭声，眼眶也红了。

    今个来人实在是太多了，几乎将阿璇的屋子挤得满满当当的，所以眼熟的、眼生的贵妇人便开始冲着她说吉祥话。

    阿璇只管安静坐着，只需要脸上挂着适度的笑容就好。

    也不知过了多久，淳亲王府的迎接队伍终于来了。宋寒川还是带着上回催妆的人，毕竟大家是一回生，两回熟了，这会再见面，也该亲亲热热的。

    董昌刚要和顾应衍凑近乎，结果顾应衍就是板着脸，一副神圣不可侵犯的模样。旁边的廉郡主倒是事先有准备，见着两个穿着一模一样衣裳的双胞胎，就是从袖子里头掏出一对刻章，这是宋寒川事先塞给他的，就是让他讨好两个小舅子。

    都是寿山石里头顶级的艾叶绿雕的刻章，在阳光之下里头还闪烁着点点银光呢，这会廉郡王扬着一脸温和的笑意，对着其中一个小男孩说道：“来，应承，这是你炆哥哥给的礼物，拿着。”

    旁边的宋文麒惊奇地看着他犹如变戏法一样，变出来的两块刻章，只觉得他实在太奸诈，又后悔自个怎么没带了点能拿得出手的东西出来。

    谁知廉郡王说完了，就见对面的小男孩，瘪嘴有些不高兴道：“我是顾应启。”

    ‘扑哧，旁边的宋文麒没忍不住笑。

    廉郡王有些尴尬地盯着他的眼睛看，听宋寒川说老大顾应承左眼眼尾有个痣，哟，这小子是右眼眼尾有痣啊。

    “呵呵，哥哥不小心叫错了，不小心，”宋炆尴尬一笑。

    不过两个小孩子还是拿了刻章，顾应启一瞧见这个就觉得喜欢，不过又想起大哥哥说过，不能让开的事情，只得一边欢快地摸着石头，又一边有些小心翼翼往旁边小小挪了两步。

    至于那边，顾应衍是最不好对付的，能文能武，刚和董昌论了唐诗宋词，转过头就能和顾氏兄弟讨论□□和短刃的利弊，简直防范的那叫一个密不透风。

    宋寒川笑着看着面前的大舅兄，想起三日前就派人送来的钱秀之的字帖，听送的小厮回禀，说顾家大少爷极是高兴地收下了。

    他有些无奈看着顾应衍，难道大舅哥就不知道，拿人手短这句话？

    不过没多过久，趁着董昌把顾应衍缠住了，宋寒川带着人就冲了进去。

    顾家大门宣告失守。

    ***

    宋寒川被领了进了正厅，周围站着的都是顾家和卫家两家的亲戚，这会女眷也坐在一堂。这会顾阶和卫氏都坐在上首，两人看着一身大红吉服的宋寒川。

    那样明艳夺目的颜色，衬托他英俊的脸颊，越发熠熠生辉。他嘴角含笑，不复以往冷冰冰的模样，那笑虽含蓄，可却那样的夺目。挺拔地身姿在人群之中，简直是鹤立鸡群。

    这会是到了谢亲的时候，新郎官需要向岳父母叩首，只是宋寒川的身份到底不同。所以旁边的丫鬟没等他跪下，已是准备端茶过来，让他给岳父母敬茶。

    可谁知他一掀袍子就是恭恭敬敬地给两人叩首，看得卫氏又是眼眶一热。至于顾卫两家亲眷，在瞧见宋寒川下跪时，也是都纷纷震惊不已。

    此时花厅一片安静。

    顾阶也知道宋寒川这一跪，可是不简单，便赶紧让他起身。可宋寒川照着规矩，给两人奉了茶。

    阿璇就被人搀扶着出来了，同宋寒川一起向父母叩首拜别。

    方才宋寒川给卫氏叩头时，她还能勉强忍不住，可看着一对大红吉服的璧人跪在自己跟前，她到底是忍不住了。眼泪跟断了线的珠子一样，滚滚落下。

    最后阿璇被全福人扶着起来时，旁边的人让顾应衍背她出门。可卫氏却是上前一把抓住她的手腕，哭的上气不接下气的，只在喉咙中勉强挤出一句：“日后要夫妻和睦……”

    旁边的全福人轻声说了句，吉时到了。

    卫氏呜咽了一声，阿璇虽看不见她的神色，可眼泪也忍不住了。只是她垂着头，努力盯着自己脚上的红色绣鞋看，似乎这样就能憋住眼泪。

    最后她趴在顾应衍的背上，被他背着上了花轿。

