    我们县上发展一般，跟省城那样的大都市比不了，带着刘程在县城里闲逛了一天，他略显失望。

    “龙渊，你们县上也没什么好玩的地方嘛。”我领着他来到一家冷饮店，点了两杯的喝的，他一边无聊地喝着冷饮，一边说道。

    早知道他会这么说，所以一开始我就提醒他让他做好心理准备，可他偏偏不听，非要留下来玩两天。

    “怨谁，和你说了你也不信。”我笑了笑，喝了一口冷饮。

    “要不咱俩去网吧打游戏算了。”刘程放下手中的冷饮，向我提议。

    我骂他神经，还不如早点回去酒店休息，然后明天一早赶回去村里。

    就在我俩说话之际，突然有人喊了我一声。

    “李龙渊？”

    我疑惑抬头一看，发现是一个圆脸，有些微胖的女生。

    “魏芳？”我一眼就认出了女生是自己高中时候的同班同学，想不到几年不见，她基本没什么变化。

    听到我喊出她的名字，魏芳顿时面露笑容。“李龙渊，还真是你，我还以为认错人了。”

    说着，她便走了过来，看了我对面的刘程一眼。

    “你朋友？”

    我点头，互相介绍起两人。“嗯，我的好哥们刘程，这是我的高中同学魏芳。”

    两人相互点了点头，算是打招呼。

    我们聊了几句，一个身穿名牌西装，把头发梳得一丝不苟的男人走了过来。

    “魏芳，你和谁聊着呢？”

    “郑雨，你可算来，快看看这是谁？”魏芳赶紧指向我。

    我微微皱眉，怎么会遇到这个家伙。

    没表现出心里的想法，我客气一笑。“好久不见。”

    “哦，我还以为是谁呢，原来是你啊李龙渊，这么久没见你怎么还是这副穷酸样？”郑雨开口便没好话。

    我心里无奈苦笑，这家伙还和高中时候一样，一点没变，我也懒得跟他一般见识。

    “你丫的，怎么说话的？”我被人这么说，刘程顿时不满，瞪着郑雨。

    毕竟第一次见刘程，郑雨瞬间就被刘程高大壮实，凶神恶煞的模样给吓到了，不敢再说话。

    我也赶紧示意刘程不要冲动，他这才收回凶狠的目光。

    气氛有些尴尬，魏芳赶紧出来打圆场。“郑雨，李龙渊可是省城名牌大学的高材生，以后指不定比你我混得好。”

    郑雨轻蔑的冷笑。“那又怎么样，以后出来还不是要给我们这些老板打工。”

    一边说，还一边整理衣袖，故意露出手腕上戴着的名牌手表。

    我们在座的其他三人都对他的举动嗤之以鼻，不搭理他。

    “不过对于你这种从乡下来的人，也算是不错了。”他继续不依不饶。

    眼看刘程就要忍不住发火了，我赶紧道：“魏芳，我们就先走了，下次再聊。”

    再待下去郑雨铁定会挨刘程的拳头，多一事不如少一事，还是先走为妙。

    魏芳却拦住了我，说我平时也不在高中班群里说话，今天难得见一面怎么能这么快就走了。

    一旁的郑雨有些不耐烦了，催促道：“魏芳，你和他啰嗦什么，我们还要去艺菲家看望病人，留他做什么。”

    这时我才想起，魏芳和赵艺菲在高中的时候就是很要好的闺蜜。

    “所以我才让他一起去，我们几个同学趁机聚聚。而且当初高中的时候艺菲和他可是在学校里传了不少故事，相信艺菲也想见见你。”魏芳一脸兴奋地回道。

    “切！那些都是没脑子的傻子传的，就他连给我们艺菲班花提鞋都不配。”郑雨满脸的不满。

    说实话我不想去，可耐不住魏芳软磨硬泡，我也只好答应了。

    我们走出冷饮店，见门口停着一辆崭新的宝马车。

    郑雨一脸得意。“算你们走运，我刚提的宝马车，今天让你们感受一下坐宝马车的滋味。”

    “不用，你和魏芳前面带路，我俩自己开了车。”我赶紧回他，和他坐一辆车我可受不了。

    在去往赵艺菲家的途中，刘程问我郑雨到底是什么傻逼，怎么会这么欠揍。

    我笑着让他别跟郑雨一般见识，他以前就一直这样。

    “他爸在县上开了一家皮革厂，家里也算有些钱，所以为人高调了些。”我说道。

    刘程说那怎么感觉郑雨这么不待见我，我说正常，高中的时候我学习成绩好，受到不少瞩目，他不服气而已。

    “那你跟你们班花是咋回事？”刘程的八卦之心又被勾起了。

    “能有啥，都是以前学校里的人瞎传的，我俩清清白白。”我实话实说，和赵艺菲就是普通同学关系。

    然后告诉刘程，郑雨之所以针对我还有一点就是因为赵艺菲。

    赵艺菲家也是县上的富商，不仅家世好人漂亮，学习成绩也优异，爱慕者不少，郑雨就是其中一个。

    因为高中的时候我和赵艺菲经常一起上台领奖，学校里就莫名传起了我和她的绯闻，这让郑雨心里极度不爽。

    高考结束后听说赵艺菲考上燕京大学，而郑雨也让家里花钱，让他到燕京念书，追着赵艺菲到了燕京。

    刘程听了忍不住一笑。“呵呵，我还以为啥呢，原来就是个有点钱的舔狗。”

    半个小时后，我们来到赵艺菲家在县城的别墅。

    魏芳和郑雨估计提前和赵艺菲打过招呼，我们一到就有人领着我们进别墅。

    这里的风水不错，地气也很旺，估计住在这里的赵家，在县城的生意肯定蒸蒸日上，不知道是不是赵家找人看过。

    不过经过别墅前院的时候，我却感受到了一股奇怪的气息。

    赵家宅院中似乎有一股似有若无的阴气，不是很明显。

    我下意识地继续仔细观察和感受了一下，却没有更多的发现，心里不免更加疑惑起来。

    按理来说这里地气这么旺，应该不会出现这种情况才对，这股似有若无的阴气到底是怎么回事？

    只是这一点点阴气应该不会造成什么影响，我也就没有再继续关注。

    身旁的刘程发现了我的异样，问我怎么了，我摇头表示没什么。

    领我们进来的人让我们在厅室里坐一会，给我们泡了茶后就下去了。

    没一会，赵艺菲出现了。

    不得不说许久不见，赵艺菲又漂亮了不少。

    瓜子脸，柳叶眉，唇红齿白十分的靓丽动人，再加上修长的大长腿，着实吸人眼球。

    她一出现，郑雨眼睛立马就看直了，挪不开眼。

    “龙渊，你这绯闻女友不错啊！”刘程忍不住赞叹，用胳膊肘碰了一下我。

    我让他别瞎说，安静待着。

    “你们这么快就来了，我刚照顾我妈睡下。”她开口道。

    郑雨迫不及待地上前殷勤道：“艺菲，阿姨好些了吗？”

    “唉，还是老样子。”赵艺菲叹了口气，眼中露出忧色。

    魏芳赶紧上前安慰。“没事，会好起来的。你看我今天把谁带来了，你曾经的绯闻男友。”

    赵艺菲顺着魏芳的目光看向我，有些意外，惊讶道：“李龙渊？！”

