    花如颜继续轻声说道：“我们，还有青丘狐族，失去了一切，以后要去往哪里呢？”

    “八荒天门如此强大，我们要一直与他们纠缠着报仇吗？什么时候能够报仇呢？”

    “这个过程，要有多漫长呢？报仇之后又会怎样呢？”

    她一连串的抛出这些问题，陈枫听了，一开始也是有些迷茫，但很快，陈枫的目光就变得坚定下来。

    他看着花如颜，轻声说道：“如颜，我来告诉你，我们以后做的事情，第一是报仇，第二是变强。”

    “至于你，”

    他微笑说到：“你这个小家伙儿啊！”

    他的脸色忽然变得霸道起来，一个脑瓜崩弹在了花如颜的脑袋瓜子上：“小脑袋瓜子里天天想什么呢！”

    “我是你家少爷，你就跟着我就是了，想什么这些乱七八糟的作甚？我去哪里你就跟到哪里！”

    一听陈枫这话，花如颜眼中顿时一亮，整个人似乎充满了希望。

    她所求的，其实也不过就是如此的一个安慰，也不过就是一个肯定的答案，也不过就是一个归宿罢了。

    她紧紧的靠在陈枫怀里，用力的点点头：“嗯，我听我家少爷的。”

    陈枫低低一笑，在她耳边轻声说道：“你可是我的暖床大丫鬟。”

    一听这话，花如颜瞬间脸色通红，羞的靠在他怀里，头都不敢抬起来。

    只是心中，却充满了欢喜。

    她的心里更是有一个声音在大声喊道：“少爷在调戏我呢，少爷竟然调戏我，他真的是喜欢我的。”

    她最怕的，从来都不是陈枫调戏他，甚至要她将自己的身子献给陈枫，她都是甘之若饴。

    她最怕的，是陈枫不理会她。

    她最怕的，是和陈枫没有未来！

    忽然，身后又是有细微的脚步声传了过来，花如颜立刻坐直了身子，赶紧走到一边去整理了一下自己的衣衫，脸色有些通红，不知道来的是谁，也不知道被人看到了没有。

    她此时害羞的要命。

    而这个时候，一个笑嘻嘻的声音响了起来：“这不是如颜妹子吗？”

    “哎哟哟，看来我来了之后，是打扰了你跟你家公子的好事呢！”

    一听见这话，花如颜更是羞得不得了。

    他回头一看，说话的正是银光。

    此时，她正站在松树底下，背着手，一副贼兮兮的样子看着她。

    花如颜嘴唇哆嗦了一下，声音细如蚊蚋一般吐出几个字，自己都没有听出来说的是什么，掩着脸，嗖的一下就跑的不见了。

    “还真是害羞呢！”银光轻声说道。

    她脸色忽然有些感慨：“真是个可爱的小女孩啊，陈枫你可得好好珍惜。”

    陈枫含笑点头，轻声道：“银光，你睡不着吗？”

    银光脸色忽然变了，刚才脸上的笑嘻嘻的表情全都不见了，取而代之的是一抹沧桑和感触。

    他看着陈枫，轻声道：“我想知道，我们青丘狐族的未来是怎样的？”

    陈枫心中暗道：“果不其然，果然是她。”

    这一路上，他都是感觉，银光比原先有些不同了。

    她经历了这场变故之后，更成熟了，更稳重了。

    现在看来，新的青丘狐族，已经推选她为首领了。

    “青丘狐族的未来是吗？”陈枫轻声说道：“这未来，不是我给你们的，而是你们自己争取的！”

    “你们青丘狐族，自己有着自己的传承着，传承还颇为的强大，而且你们这一次进入废弃的武帝墓穴，都是得到了宝物，这宝物对你们有极大的益处。”

    “你们达到你们先祖的那个等级，并不是做梦，所以现在需要的是潜心修炼。”

    “修炼之后，自然要去找八荒天门报仇。”

    “找完八荒天门报仇，自然要去找万兽门报仇。”

    “所以，至少接下来，我们要，”

    陈枫咬着牙，一字一句说道：“报仇，报仇的时候，我会和你们在一起！”

    陈枫这一番话说出，让银光那迷茫的神色也变得坚定下来。

    她重重地点头说道：“好，正如你所说，我们接下来就，报仇！”

    第二日一早，陈枫等人便是离开此地，一路向西而去，力求尽量离开八荒天门的掌控之地。

    陈枫出去打探了一番，终于搞清楚了。

    此地距离空桑山其实并不远，不过就是三万里左右罢了，他们一路西行，最终又回到了天元皇朝的范围，这才在一座安静同时又极为隐蔽的山谷之中安顿了下来。

    在这里建造房屋，静心修炼，等待崛起之时。

    “陈枫，你要去干什么？”

    众人安顿下来之后，陈枫却是向他们辞行。

    陈枫看向他们，嘴角微微露出一抹笑意，但是，这笑容之中却是充满了冰冷：“你们先在这里修炼，我去将八荒天门前来杀戮咱们的那些人给解决了！”

    陈枫微笑道：“这些人，既然敢杀咱们，那就要付出血一样的代价。”

    “我绝对不会让他们好受的！他们既然来杀别人，那么，就要做好被别人反杀的准备！”

    这里，0是一处悬崖。

    悬崖之下，乃是无尽林海，到处都是松树，萧瑟秋风乍然而起，吹动着波涛。

    声音浩然。

    沐浴在这萧瑟秋风之中，陈枫盘膝而坐，在他手心之上，正自悬浮着一滴足足有人脑袋一般大小的黄鸟鲜血。

    在他背后，也是无边林海。

    陈枫此时，一揽众山小！

    那黄鸟鲜血以极快的速度不断缩小着。

    曾经，陈枫吸收一滴黄鸟鲜血，需要几个时辰，甚至是一天的时间。

    而现在，不过是短短的一个时辰，陈枫手心中的黄鸟鲜血便是消失的无影无踪。

    一股庞大的力量在陈枫身体之中涌动，他长长吐出一口浊气，浑身一阵骨骼爆响，一股力量震荡而出，比那天风更加巨大。

    方圆数百里的森林都是被吹得向外倒去。

    有的大木甚至直接被震得连根拔起！

    武皇之威，一至于此。

    陈枫站起身来，睁开眼睛，轻轻吁了口气，自言自语说道：“我现在在二星武皇之境，已经是登峰造极。”

