    边上钓鱼的康爸爸沐爸爸，一听到又要拍照了，鱼也不钓了，都跑过来等着拍照了。

    对于老爹那么积极，边上的康御，不觉得有什么奇怪的。

    自从宝宝出生后，陪宝宝玩陪宝宝拍美美的照片，见证宝宝的成长，就成了他们一家子最热衷的事。

    他老婆这样，他老妈丈母娘也这样，他老爹老丈人，更是积极得很。

    就像现在这样，明明刚刚已经拍过了，现在再说拍照，依旧还是那么兴致勃勃，没有谁会去嫌，拍照很麻烦，会耽误了玩。

    而我们的小宝宝呢，同样也很喜欢拍照，很喜欢看照片里，可爱的自己。

    “静静这次你可不能，又给我忘了噢。”康爸爸提醒说。

    刚刚没有给他拍几张，让他多多少少都有些遗憾，现在又要拍照了，他得找补回来。

    “放心吧爸，这次我绝对不会忘的，一会我先给您拍。”康静认真保证说。

    康静表示，刚刚只是意外，她保证不会再发生了，让她老爹放心。

    对于闺女的保证，康爸爸怎么感觉，他那么不相信啊。

    还说先拍他？那第一张合照，他抢得过他老婆吗？闺女莫不是想坑他这个当爸的？

    瞧见老爹那怀疑的眼神，康静就很心虚的说：“爸您这是什么眼神啊。”

    这时小人儿换好衣服，戴着外婆给她编的花环，从帐篷里走了出来。

    瞧见跟小精灵似的宝贝孙女，康爸爸也顾不得，跟闺女说什么了，就要往宝宝那凑。

    还未等康爸爸走近，康妈妈就先很嫌弃的说：“去去去，一身的烟味也敢往宝宝身边凑。”

    闻言康爸爸被打击到了。

    不让他抱孙女，那可比什么都要折磨他。

    “还不赶快去换件衣服，不然一会宝贝闻到烟味，连抱都不让你抱。”康妈妈示意说。

    连她都闻得到烟味，就更别说小鼻子很灵的小人儿了。

    闻言康爸爸就来了精神了，就要回别墅换衬衫，他可不想被宝贝孙女嫌臭臭。

    边上的沐爸爸闻言也恍然想起，刚刚他也有跟着一起抽雪茄，也跟着亲家一起回别墅换衬衫。

    等两位老人换好衣服过来，康妈妈沐妈妈就已经开始，和小人儿合影了。

    瞧见这一幕，康爸爸严重怀疑，老婆让他去换衣服，就是为了支开他，好和孙女拍照片。

    不过他又能咋地？厚着脸皮过去蹭？那还是算了吧，绝对会被他老婆嫌打扰。

    等了好一会了，康爸爸终于等到，换他和宝宝拍合影了。

    为了等这一刻，他连鱼都不敢去钓，就怕被亲家抢了先了。

    原本打算开口提议，拍张全家福的康御，瞧见老爹那心急样，也就没有再开口了，先让他老爹满足一下再说。

    大家轮流陪宝宝这个小主角，拍过照片后，最后以几张全家福，做了一个结尾，拍照的事才算告了一段落了。

    事实上照片也没拍几张，大家都怕累到小人儿了，每人跟宝宝拍了几张，也就心满意足了。

    拍完照后，白鸿宾适时的出现了，询问道：“康总午餐您打算，是在这里用餐，还是去别墅那用餐？”

    “就在湖边这里吧，你待会把食材炊具送过来，我们自己来。”康御想想说。

    要是什么都让人准备好，那今天出来玩，就要少很多趣味了。

    “好的康总。”白鸿宾应了声，就去准备。

    一说起吃饭，康妈妈想起了老公钓的鱼，问了句：“你钓的鱼呢？”

    “都放在码头那。”一被老婆提醒，康爸爸这才恍然想起，他们刚刚钓的鱼，还没有处理呢。

    跑去拿来了，他和亲家刚刚钓的鱼。

    瞧见桶里那几条个头不小的鱼，康妈妈喊来了亲家母，一起商量一下，中午要怎么煮。

    而一向很喜欢鱼鱼的小人儿，也凑了过来，蹲在水桶前，好奇瞧着桶里的鱼，瞧着瞧着，就想用小手摸摸。

    边上一直看着的康御，赶忙拉住了宝宝的手。

    桶里的鱼个头不小，这要是给宝宝咬到了，那可不是开玩笑的。

    被爸爸拉住了，小人儿就很奇怪了，懵懂的瞧向了爸爸。

    “宝宝那样很危险，不能那样直接摸鱼鱼。”康御教道。

    “为什么？”小人儿好奇问道。

    “因为鱼鱼会咬宝宝。”康御想想说。

    听到鱼鱼会咬她，小家伙像是听懂了一样，没有再问为什么了，瞧了瞧桶里的鱼鱼，又瞧了瞧爸爸，收回了小手。

    瞧见闺女收回了小手，康御这才勉强放下心来。

    他这个做爸爸的，最担心的事就是，这个莽莽小人儿，老是好奇心爆棚，去做什么危险的事，例如说刚刚，伸手就要去摸鱼，一点都不知道那很危险。

    这要是身边没人看着，还不知道会发生什么事。

    想着康御就瞧见，白鸿宾带人送来了，炊具和食材，就连婴儿椅也搬来了。

    炊具和食材送来了，康妈妈沐妈妈，带着沐晴陈蓉一起，就开始料理起，中午的午餐来。

    而我们吃饭积极的小吃货，一闻到香香的味道，就在爸爸怀里待不住了，要爸爸带她去瞧瞧，中午都准备了什么好吃的。

    遇上这小吃货，康御又有什么办法呢？只能如宝宝的愿，带过去瞧瞧。

    一走到烤架边，闻到香味的小人儿，漂亮的大眼睛睁得溜圆，认真瞧着烤架上烤的鱼，就差口水流下来了。

    “宝宝要不要尝尝啊？”边上的陈蓉说。

    还未等宝宝说“要”康御就先说：“蓉蓉宝宝还小，还不能吃烧烤。”

    “对不起啊御哥，我忘了这事了。”闻言陈蓉很不好意思的说。

    她也是忘了，宝宝还小这事，顺口就问了出来。

    “没事，这又没什么。”康御回了句。

    说着康御闻了闻味道，确实挺香的，看得出来陈蓉烤鱼很有一手。

    带着宝宝又瞧了会烤鱼，康御便带着小人儿，去瞧他丈母娘煎鱼肉。

    闻到熟悉香味的小吃货，一瞧见煎锅上的鱼肉，立马就认得了，指着说：“好吃的鱼鱼。”

    好吧，在吃这方面，小吃货记忆力一向很好，大人教过一次，立马就记住了。

    “对，宝宝记忆力真好，外婆给宝宝煎的是好吃的鱼鱼。”沐妈妈摸了摸闺女的小脸，夸奖起小人儿来。

    被外婆一夸奖，小人儿开心的笑了。

    听到丈母娘这么夸小人儿，康御怎么觉得，那不是什么好事。

    虽然心里有点意见，但他也没有马上就提出来。

    他早就跟他老婆说好了，家里的事，他爸妈这边他来沟通，他岳父岳母那边，由他老婆来沟通，这样就能避免一些，没必要的矛盾产生。

    带着宝宝转悠一圈，看了看周边的风景，午餐也煮好了，一如既往的丰盛，没有因为是在户外，而应付了事。

    吃过午饭，在别墅里休息一会后，康御一家子，坐上直升机，就去了茶园。

