    “你师父认识道衍大师？”朱棣继续问道。

    “臣的师父说，十年多前他在北平城中呆过三个月，曾见过道衍大师和陛下！”李云睿胡诌的本事渐长，说假话一点也不脸红。

    朱棣听了这话，心中懊恼不已，没想到天机子竟然在北京呆过，自己居然没碰到这种奇人，真是可以引为平生憾事。“此事，你师父如何评论？”

    “臣师父的原话是金陵虽是东南形胜之地，虎踞龙盘，但遍观史册，以南京为都城的王朝，都是短命王朝！”李云睿开口说道，“因为江南是烟柳繁华之地，温柔富贵之乡，帝王长居锦绣繁华之地，容易消磨斗志；官员长居富贵之地，则会为钱色所迷！一旦朝野上下，痴迷繁华，沉迷酒色，则国将不国！”

    朱棣听了李云睿的话，仔细品位了一下，点了点头。

    “臣的师父曾经给陛下看过相，说陛下乃是一代雄主，有唐宗宋祖之风，有气吞万里之志，必能看到其中危机。”李云睿顺便拍了一下朱棣的马屁，毕竟千穿万穿，马屁不穿，“再加上星象显示，帝气北移，所以他老人家才有这个推论。”

    “没想到令师还给朕看过相？”朱棣听了之后，苦笑了一下，高人从自己眼前过，自己都没认出来，真是错亿。

    李云睿微微的笑了笑，没说什么！一个不存在的人，他想怎么编就怎么编，只要口径一致就行了，至于《无字天书》，李云睿十分相信李景隆，他肯定不会往外说，这是李家根基。

    “你会相面？看星象？”朱棣从卧榻上站了起来，背着手在暖阁中走来走去。

    “不会！臣的师父只教了臣数术、炼丹和格物！”算命这事李云睿肯定得否认，如果朱棣心血来潮，让李云睿给他算命，那岂不是就抓瞎了？于是说道，“关于看相，一个叫玄玄子的道士，传了臣几句口诀，上次已经呈给陛下了，不过臣觉得被那个玄玄子骗了。”

    总之，李云睿要把撒出去的谎，全部圆起来！至于徐景昌、丘晟之流，又不会找朱棣来对质，除非他们嫌命活得长了！

    朱棣停下来，扭头仔细看着李云睿。

    李云睿见朱棣瞪着自己，只是微微笑笑，尽量让自己表现地自然一些，省得被朱棣看出什么来。

    朱棣见李云睿面色如常，又问道，“朕听说你做了一种玻璃，换到窗户上，能够不避风雨？”

    “是的！”李云睿点了点头，这事全南京城都知道，他又不能藏着掖着。

    “可否为朕的寝宫换上这种玻璃？”朱棣问道。

    “呃，陛下，恐怕现在还不行！”李云睿微微摇了摇头，说道，“按道理来讲，这等新奇物件，臣应该在第一时间献给陛下，但玻璃却不能！”

    “这是为何？朕不配吗？”朱棣听了李云睿的话，有些生气！

    “陛下恕罪，玻璃看上去很好，但如果碎了，就是杀人的凶器，若被宫内的歹人利用，万一伤了陛下龙体，曹国公府上下，万死不足以恕罪！”李云睿赶紧给朱棣解释了起来，说道，“不过臣正在研究一种特制玻璃，可刀砍不破，斧剁不碎，若能成功，臣肯定第一时间给陛下换上玻璃。”

    该表的忠心还是要表一下。

    钢化玻璃，李云睿当然能做出来，但他可不想现在就拿出来，韭菜要一波一波地割。有时候，浪费也是一种促进经济发展的手段，当然了，也可以换一个词，叫做迭代！

    朱棣听到这里，点了点头，没想到李家这个小子，心中还有君父，不错，不错！

    今天，朱棣特意借机会见一下李云睿，就是想看一下李云睿是个什么样的人？既能策动朝堂风云，又能发明新东西，着实让朱棣很是好奇。

    从李景隆突然积极推动册立朱高炽为太子，朱棣就怀疑这里面有猫腻，而李景隆现在又推动迁都，就让朱棣感到有些心惊了，自己每一步的打算，好像都被李家人看透了一般。

    这让朱棣感到很不舒服，自己堂堂一国皇帝，每一步计划都在别人掌握中，那种感觉相当憋屈。

    朱瞻基在一旁看着朱棣不说话，开口问道，“李大哥，你师父是不是很厉害？他会不会武功啊？”

    听了朱瞻基的话，李云睿想上前抱着朱瞻基亲两口，这么好的助攻……

    “回殿下，我师父应该会武功的，他曾经说过，他会一招从天而降的掌法，名曰万佛朝宗，带有毁天灭地的威力，此掌法一出，方圆百丈之内，寸草不生……”李云睿说着，眼睛露出一丝心驰神往的神色。

    李云睿说出这番话，就是想给朱棣点威慑。从他在姚广孝面前，说出天机子三个字时，李云睿就已经没有退路了。李云睿私下了推演了很多遍，光靠用钱拉拢勋贵，根本无法拿捏住勋贵。

    根据李云睿的计划，他能让勋贵们赚到钱或者亏得一塌糊涂，但这个能力，不仅仅李云睿能，朱棣也能！

    只不过，朱棣的手法比较无赖而已！朱棣手握国家最高权力，想要在钱上满足勋贵，不要太简单……

    大明宝钞是从哪里来的？

    宝钞提举司印出来的。

    宝钞提举司听谁的？

    当然是听皇帝！

    如果李云睿到了最后关头，把勋贵们的钱都亏没了，朱棣动动嘴，让宝钞提举司稍微发发力，开动印刷机，就能让勋贵们重回财富巅峰，还会让这群勋贵对他感恩戴德、死心塌地。

    李云睿的盘算，不仅一点用处也没有，搞不好还会给李家增加无数的仇人，造成一种得不偿失！但路都走到这一步了，根本无法回头!所以，李云睿才扔出天机子，这个根本不存在的师父！

    想要给自己找个背景强大的师父当做靠山，可以！但这个师父，除了具备强大的本事之外，还得有令人恐惧的武德。这个武德只针对一个人——那就是朱棣！

    这就类似于后世的核威慑！核威慑从来不是威慑普通老百姓，因为普通老百姓用枪就能干掉；核威慑存在的唯一目的，是震慑那个能够发射核弹的人，做好大家一起毁灭的后果！

    李云睿今天说这话的目的，就是要威慑朱棣！至于朱棣信不信，那并不重要，朱棣已经相信，李云睿有一个很厉害的师父，那就行了！

    “从天而降？”

    “万佛朝宗？”

    “毁天灭地？”

    “寸草不生？”

    听了李云睿的话，朱瞻基眼神也如李云睿一般，闪烁了起来，这是话本里的神仙，才有的本事。

    朱棣则是面色不善地看着李云睿，他一时分辨不清李云睿说的是真是假，但心中起了一丝警戒！

    人的恐惧，往往来自于未知！一个能够梦中解惑的师父，有什么样的本事，存在什么样的能力，谁也不知道！

    如果他的弟子，被人欺负了，这师父会不会有报复之举……

    “不过，臣怀疑师父是骗臣的！臣觉得臣的师父，应该有一种神秘的武器，能从天而降，有毁天灭地之能！”李云睿看了朱棣和朱瞻基两人的表情，心里暗笑，但面色一如往常地说道，“因为他老人家跟臣说过，学好数理化，能造飞机火药。所以臣怀疑，臣的师父应该是造出了飞机，还有一种威力巨大的火药，能从天上扔下来，让人防不胜防。”

