    聂言朝鳞蛙刷新点方向狂奔，那三只精英鳞蛙应该已经刷新了。

    “你当心点，别被送回来了。”聂言道，唐尧一个人在呆在那边是很危险的。

    “放心，我这里没有怪，绝对安全。”

    “告诉我你的坐标。”

    “23828.23875.385。”

    聂言顺着这个坐标找了过去，终于跟唐尧在树林里碰了头。

    “你买迷雾之尘了没？”唐尧问道，昨天用了这么多迷雾之尘，应该没剩下多少了。

    “买了，我们继续。”

    “刷三十级精英好费钱啊。”唐尧感慨道，光买迷雾之尘就用掉十个金币了。

    “我们刷鳞蛙还是能赚回本的，之前爆到的那几张配方，做成药剂在星空药店卖，每天至少能赚几个金币，要是能爆到一两件现在能用的极品装备，那就更好了。”

    “你那星空药店这么赚钱？”唐尧愣了一下问道，单单几张配方，就能赚到这么多钱？

    “那当然。”

    “那我们多爆点药剂配方，就达了！”唐尧兴奋地道，精英怪本来爆率就高，而且野兽系的怪物最容易出药剂配方之类的东西，这样算下来，他们要是刷一天精英、亚精英，起码能爆出来两三张药剂配方。

    过了一会，聂言和唐尧一起，还是按照老方法继续刷新鳞蛙，聂言弄出一团迷雾，然后唐尧卡住距离，用火球攻击。

    三十多分钟之后，一只精英鳞蛙倒地。

    “你还有多少能升级？”聂言问道，干掉这只精英鳞蛙唐尧竟然没升级，让他大感意外。

    “还有1%。”唐尧看了一下经验值，道。

    “那差得不多了，我们继续找下一只。”聂言点头道，唐尧要是升了十五级对破天来说，将是一个大的冲击，至少向玩家们证明了一种趋势，破天很快就要被爆掉了。那郭怀他们那边，招人也更加轻松了。

    聂言特地告诫郭怀他们，招人的时候要谨慎，不要太张扬，以免刚开始就被各大公会盯上，这样就麻烦了。等有能力自保了，他们才能公开露脸。

    在茂密的丛林间穿梭，往下一个精英鳞蛙的刷新点奔去，突然之间，树林深处刮起了一阵狂风。

    咕咕，低沉的声音从密林深处响了起来，这是鳞蛙的叫声，不过应该不是精英级鳞蛙，或者更高！

    “什么东西？”唐尧吃惊地问道。

    聂言略微一想，喜形于色，道：“是领主级的！”

    在鳞蛙刷新区域，有一只领主级的鳞蛙活动，不过它没有固定刷新点，在两边山区四处活动，玩家们偶尔才能碰上那么一两回，被干掉之后要过三天才能继续刷新出来。

    “三十级领主。”唐尧脸色变了变，往曰里精英级生物都是遥不可及的，他唯一见过的领主，就是树妖王了，但那是副本里的，现在竟然碰到只三十级的领主。

    聂言和唐尧一起，往丛林深处摸了过去，树林之间一只体型巨大通体血红的鳞蛙出现在了他们的视野范围内，个头比精英还要大上一号，皮肤上布满疙瘩，泛起淡淡的红光。

    鳞蛙的毒素伤害是非常有名的，领主级别更加恐怖，一个三十级血量2ooo+的血牛盾战士，中了鳞蛙的剧毒之后不及时喝中级解毒药剂，也会被毒素生生磨死。

    那只领主级鳞蛙动作依然缓慢，每爬行一段距离，就得在原地呆上好半天。

    鳞蛙领主：三十级领主，血量5oooo/5oooo。

    好恐怖的血量！

    “我们还能用同样的方法干掉它吗？”唐尧问道，如果迷雾之尘还是有效，那就没什么问题了，精英和领主没什么区别，就是一个活靶子。

    “有点麻烦，领主的视野差不多是五十码，即便用迷雾之尘降低十五码视野距离，你的攻击距离还是不够。”聂言摇头道，在领主级生物的视野范围之内攻击它是很危险的。

    “我有条攻击距离+1o%的项链。”唐尧指指脖子上的项链，道。

    “那也才33码左右，还差一些。”聂言没想到唐尧还有这样一条项链。

    “那没有其他办法了吗？”唐尧颇感失望地问道，以前他一直以为，攻击距离差个一两码距离是没有关系的，没想到在特定情况下，攻击距离竟然如此重要。

    聂言沉思了许久，道：“倒也不是没有办法，不过麻烦了点，对地形要求比较高。”

    “你说说看。”

    “我们把领主引到斜坡上，领主站在下坡，你站在上坡，地形形成高度差的时候，攻击距离会根据高度差有额外的1o%-5o%加成。”聂言道。

    “我还以为什么呢，这里是山区，找个陡坡还不简单。”唐尧轻松地道。

    “你把事情想得太简单了，如果坡度不够陡峭，只有1o%左右的距离加成，你的攻击距离是三十六码左右，而鳞蛙领主的视野范围是三十五码左右，在这种情况下，你觉得你能保证你跟鳞蛙领主的距离偏差不过1码吗？就连我也很难做到，除非坡度够陡，有2o%以上的攻击距离加成，那就差不多了。”

    唐尧听了聂言缜密的分析，点了点头，他确实没有那样的技术，控制距离在三十五码以上三十六码以下，不能靠得太近，靠近了就会被现，远了又不行，施法距离太远法术会攻击不到。这难度太大了。

    “你先跟着它，我去附近找找，看有没有适合的地形。”聂言道，既然碰到领主了，绝对不能让它跑了，一只三十级的精英领主，其价值至少在十个金币以上。

    “好的。”

    “这是一份中级闪光尘和一份中级迷雾之尘，要是碰到危险，用掉闪光尘你就可以跑掉。”

    聂言用掉一个加卷轴，朝丛林深处飞掠而去，这里是山区，陡峭的地形还是蛮多的，不过距离不能太远，把鳞蛙领主引过来也是一件非常危险的事情。

    在复杂的山路间飞掠，聂言找到了几个陡坡，不过因为坡度太小不适合，被他直接排除了。

    找了五六分钟，一块巨大的山石出现在了聂言的面前，高达**码，要是能站在这顶上刷鳞蛙，攻击距离增幅绝对能达到3o%以上。

    “我找到地方了，你快点过来，坐标23228.23375.285。”

    “好的，我立即过去。”唐尧应道，朝聂言这边奔了过来，看到前方的巨型山石，愣了一下，“就是这里？”

    “对。”

    “我这么上去？”

    聂言把爬行者之戒取了下来，抛给唐尧，道：“把这个拿上。”

    唐尧疑惑地接过聂言扔过来的戒指，看了一下属姓，动容道，“这玩意帅呆了。”戴上这东西，岂不是穿越任何障碍物都如履平地？

    “你上去，我去引怪，把鳞蛙领主引到对面的树林里，看到我用完迷雾之尘，你就开始攻击。”聂言道，然后朝那只鳞蛙领主掠去。

    唐尧用了一下爬行者之戒，手掌像多了一个吸盘，放在岩壁上，立即牢牢吸住。

    “太帅了。”唐尧蹭蹭蹭地爬了上去，爬到这块巨型山石的顶端，环顾四周，视野非常开阔。

    聂言找到那只鳞蛙领主，进入了它的视野，举起手中的弩箭，嗖嗖嗖，三道箭矢激射而出，攻击在了鳞蛙领主的身上，全部miss。等级差距太大，聂言的攻击根本没有效果，他可不像唐尧，有奥术精灵，可以越这么多级杀怪。

    虽然只是mIss，那只鳞蛙领主还是注意到了聂言，出咕咕的叫声，一跃而起，朝聂言扑了上来，犹如离弦的箭一般。

    聂言赶紧扭身逃跑，开启疾撤退。

    反正疾撤退在战斗状态时都是有效的，不过这个技能容易降低怪物的仇恨，引怪的时候最好不要使用。

    不过聂言却顾不得了，三十级领主的移动度太快，如果不开全，他根本跑不掉。

    鳞蛙领主第一次扑击没有击中，张嘴一吐，一道猩红的毒液朝聂言喷射了出去。

    聂言左手射出一道蛛丝，黏着在远处一棵大树上，猛的一拉，嗖的一声，飞了出去。

    鳞蛙领主的毒液射在一棵大树上，立即冒出滋滋的白烟。

    聂言狂奔而去，它紧追在聂言的身后，不停地喷射毒液，聂言只能靠着附近生长的树木，躲避毒液的射击。

    两分钟后，那只鳞蛙领主便在聂言的吸引下，进入了指定的区域。

    鳞蛙领主突然高高跃起，朝聂言扑了下来。

    聂言翻身一滚，躲开鳞蛙领主的攻击，手头多了一份中级闪光尘，嘭的一声，一道强光爆开，鳞蛙领主出凄厉的惨叫，不停地翻滚，聂言右手一动，撒出迷雾之尘，迷雾纷纷扬扬地飘荡开来，将它笼罩了进去。

    聂言向身在山石之上的唐尧做了个手势：“开始吧。”

    接到聂言的指示，唐尧开始释放魔法，先是一道天陨，火球如暴雨一般噼里啪啦地打在鳞蛙领主的身上，砸起一片伤害，紧接着一道道魔法激射而出，嘭嘭嘭地在鳞蛙领主身上炸开。

    （未完待续）

