    敖小舞那蕴含无限委屈烦躁愤怒的双瞳，渐渐恢复了清明。

    她的脸上却依旧带着不悦，瞪着眼前的神像石雕，淡淡开口道：“扰人清梦……谁还没个起床气了？”

    起床气？

    陷入迷茫和呆滞的永恒天神，突然间像是明白了什么。

    它欲哭无泪地看着眼前委屈愤怒的女子，喃喃道：“你难道……难道是借助了起床气的威力，才用出之前的力量？”

    敖小舞点头道：“答对了，我有一项隐藏的技能，那就是当挂机模式被强行打断，被人强行从睡梦中喊醒，就会在之后的一瞬间，因为负面情绪而释放出体内积蓄的所有力量，名为起床气之力。”

    永恒天神：“……”

    什么玩意儿？

    起床气之力？

    还真有这东西的吗？！

    永恒天神有种想要吐血的冲动。

    在之前的对决中，任何的力量改变都会影响战局的走势。

    也就是说，它灵光一闪般的行为，竟然阴差阳错激发了敖小舞最后的力量，成为了压垮它的最后一根稻草？

    永恒天神浑身颤抖起来，宛如吃了一坨屎般难受。

    它刚刚到底干了什么？！

    这已经不是画蛇添足了，这尼玛是强行自爆啊！！

    “咦，你哭了？”敖小舞一脸诧异地看着永恒天神。

    那一直都永恒不动的神像，竟然有两道汹涌的液体从眼睛之中流淌而下，看起来都快要汇聚成河了。

    “不，我这是流水而已！”永恒天神倔强道。

    敖小舞：“……”

    咔咔咔……

    永恒天神头上那完美无缺，仿佛历经万古岁月都不会有任何改变的神环，突然开始了完全无法停止的开裂。

    它不像之前的神环那般，仅仅是开裂一条缝隙，之后就不再增多。它就像倒下的多米若骨牌，牵一发而动全身，从最微小开始，然后越来越多，越来越多，直接走向毁灭。

    “不……我不能就这样死去！”永恒天神浑身颤动，情绪十分激动。

    但它的努力，并不能阻止这件事的发生，永恒天神在某种程度上的确是无敌的，但是一旦永恒状态被打破，当永恒不再永恒，那么就只有死亡！

    永恒天神咆哮着扑向敖小舞，想要将重伤的敖小舞一同杀死。

    然而它的身子在扑击的过程中，以肉眼可见的速度，在快速崩裂，然后化作光粒消散。

    当它冲到敖小舞面前的时候，身体已经不见了，彻底化作了拂面的狂风，彻底消失在天地之间。

    风扬起敖小舞沾染着鲜血的凌乱秀发。

    她就这样静静伫立在原地，一身染血红衣在狂风下猎猎作响。

    “终于……赢了啊……”敖小舞展颜一笑，笑容明艳中透着几分凄美，“都说东海龙庭无强者，是太古龙族的耻辱……现在我杀了一个天神，谁还能说我敖氏龙族不行呢？”

    周围已经有无数修士激动地欢呼起来。

    各种崇敬和狂热的目光，都转移在那个娇美柔弱的红衣女子身上。

    能够杀死一位近乎无敌的天神，足以惊艳整个东线战场。

    敖小舞笑了笑，迈开步伐想要继续战斗，结果却发现大脑传来难以承受的眩晕感，她身子轻轻晃了晃，随后眼前陷入了一片黑暗……

    “竟敢杀死永恒天神大人，我这就送你去死！”一个天启境元帅怒斥一声，脚踏火焰天剑宛如陨石般撕裂空间，朝地面上晕倒的红衣女子冲去。

    这时，又有一道霸道无极的刀光从天而降，以极为彪悍的方式斩落在那位元帅的身上，元帅提剑去挡，结果恐怖的刀光在瞬间就将他的火焰天剑劈裂，然后连人带剑一同斩落地面！

    一个威风凛凛，战意滔天的真神出现在敖小舞的前方。

    “想要杀她，先问过我同不同意！”一个睁开了三只眼，虽然身受重伤，却傲然挺立的男子，淡淡开口道。

    没错，他就是天庭的二郎真君！

    二郎神想通了，既然天神他还不能招惹，那么就去处理战场上的天启境元帅，让这些嚣张的元帅，尝尝天庭战神的怒火！

    远处的乌岚天神，看到发生的一切，彻底怂了。

    这时候，嫦娥的攻击接连不断来袭，一道道纯净的月之力在天地间炸裂，璀璨夺目，华美至极。

    乌岚天神不停倒退，承受着嫦娥的一次次攻击，极少进攻，倒不是说她怕了嫦娥，准确点来说，她是怕了这个战场。

    东隆天神力竭而死，空间天神被月亮撞死，永恒天神作死，因果天神不停被揍，看来也难以翻盘，严重点有可能被轮流揍死……也就她稍微有点优势，但若是天帝成功恢复实力，这场战斗该怎么打下去？

    难道要靠她一个天神境的天人族翻盘？

    她若是现在开启九重神环，极限力量状态下，倒是有可能击败嫦娥和天帝，但是，有一个最重要问题，那就是……

    她不想死啊！！

    开了九重神环的天神境天人族必死。

    其实绝大部分天神，遇到这种事情，就算是会陨落，也会毫不犹豫地选择开启九重神环，一切为了天道，一切为了胜利，它们可以牺牲！

    但乌岚天神不一样，没看到现在她还对自己保护得好好的吗？

    “我……我还不能死……”

    “至少现在不能死……”

    乌岚天神的死鱼眼，透着某种坚持。

    “我的黑暗之力，是属于黑暗天神大人的，我连他的一面都未曾相见，我怎么能够死在这里？”

    “再说了，就算我爆发九重神环，这场战斗大概率我还是会输……”

    少女心头不停推衍计算，很快就轻声叹气起来，最后仿佛是下了什么决定一般，清脆的声音开始传遍整个战场：“所有天人族大军听令，停止进攻，撤退！！！”

    乌岚天神的话语，开始传遍整个战场。

    因果天神先是难以置信地看着少女，然后看到凶猛至极，继续朝他扑来的黑灵蛇白灵蛇，又看了一眼战力惊人的嫦娥以及偷偷恢复的天帝，紧咬着牙下令道：“撤退，全军撤退！！”

    两大天神发号施令，惊动了整个战场。

    数千万九州联军们浑身颤栗，激动得热泪盈眶。

    这场东线防守大战，他们打赢了！！！