    袁智晨那边大发雷霆，准备调查那个‘朱莉’的时候，陈苍生也是把电话递给了管云，然后对路顺东说道：“路馆主，今天麻烦你了。这边的事情结束以后，我再来拜访。”

    路顺东一听，就知道陈苍生这是准备告辞的意思，虽然有点可惜，不过他看得出来，陈苍生是有正事要解决，于是就说道：“陈先生不用客气，既然你现在还有要事要做，那我就不多留了。”

    他现在是彻底不敢再管陈苍生叫陈兄弟了，开口就是陈先生，语气十分恭敬。

    对此，陈苍生也是有些无奈，这还真不是他的本意，但，事情已经发展到了这个程度，他也没有多说什么，只是道：“最近这段时间，整个龙国的格斗，传武圈子，估计都不会太过安生，路馆主最好早做准备，稍加防范，免得再遇到这种事情陷入被动。”

    听到陈苍生的这句提醒，路顺东这一次不敢不当回事儿了，脸色有些凝重，点头说道：“我知道了，多谢。”

    “嗯。”

    陈苍生点了点头，随即就对王极说道：“我们走。”

    王极自然紧随在陈苍生身后。

    看到他们准备离开，一旁的徐世龙简直是连大气都不敢出，生怕陈苍生和王极忽然就想起了自己，再教训他一顿。

    至于刚刚他提出，想让陈苍生和王极带他离开燕京的事儿，现在是一个字都不敢再提了，他只希望，陈苍生真的能够跟一开始所说的那样，能放他一马，那就算是谢天谢地了！

    这会儿他总算是能够稍微松一口气了。

    但，还没他这口气彻底放松，走到门口的陈苍生却是忽然停住脚步，回头看了徐世龙一眼，淡淡道：“如果今天之内，你还不滚出燕京，再让我见到你，你应该清楚后果是什么。”

    这句轻描淡写的话，让徐世龙的心里巨震，冷汗立刻就打湿了后背，脸上露出了尴尬的笑容，说道：“是是是，陈先生您放心，我马上就滚，我马上就滚！”

    “王极，再送他一点礼物。”

    陈苍生对王极点了点头。

    王极立刻会意，脸上的笑容有些高深莫测，转过头朝徐世龙走去。

    一看到王极朝自己走过来，徐世龙是真的有点慌了！

    他都被王极给打出心理阴影来了，靠在墙壁上，几乎是浑身一个哆嗦，忍不住问道：“你想做什么？”

    王极捏了捏拳头，冷笑着说道：“你打破极限应该还不久，那你肯定不知道，对付打破了极限的高手，该用什么样的手段。”

    徐世龙虽然听不懂王极到底在说什么，不过他知道肯定不是什么好话！

    于是他立刻就怒吼一声，甩动身体，发足狂奔！

    这时路顺东等人才发现，原来徐世龙并不是真的没有反抗之力了，他之前表现的那么乖顺，只不过是因为当着陈苍生还有王极面前，不敢再嚣张。

    但，这会儿徐世龙展现出来的速度，依旧不是他们能够抗衡的！

    “陈苍生！你想要知道的我都告诉你了，你他妈不讲信用！”

    “那就一起死！”

    徐世龙狂奔出去，目标正是站在门前的陈苍生！

    路顺东见状，赶忙喊道：“陈先生小心！”

    他潜意识里觉得，陈苍生的实力应该也没有太大的变化，不然的话，不能所有的事情都交给王极这个保镖来处理。

    所以，徐世龙突然发足狂奔，接近陈苍生，摆明了是有挟持他的意思，路顺东的脑子立刻就懵了！

    如果真让陈苍生在自己的场馆里出事了，别的不说，光是王极的怒火，他就承受不起了！

    但，如果路顺东这会儿稍微冷静一点，就会发现身为‘保镖’的王极脸上只是有一丝怜悯的表情，并没有任何慌张。

    那一丝怜悯里，还夹杂着些许嘲讽。

    像是在嘲讽徐世龙的自不量力。

    “可惜了，由我出手，你还能少吃点苦头！”王极摇了摇头。

    徐世龙当然不可能知道这些，他的眼里只有陈苍生！

    哪怕双臂被废了，他也是打破了极限的高手，自忖完全能够对付陈苍生了！

    “死！”

    他几步冲到陈苍生的面前，身体凌空旋转，一个鞭腿就扫了过去，完全就是奔着一脚扫死对方的架势！

    结果下一刻，他就在半空转了一圈，那基本是十拿九稳的一腿，居然扫空了！

    砰！

    徐世龙落地以后，因为太过震惊，差点没站稳，身体一个踉跄，眼底全是不解和困惑！

    “这一幕，好像有点眼熟啊……”

    站在路顺东身侧的管云见此一幕，却是觉得有些似曾相似。

    之前他跟王极切磋的时候，就是这样的感觉。

    明明是十拿九稳的攻击，结果却根本连别人的衣角都没碰到，自己甚至压根看不懂别人是怎么闪避的！

    这就只能说明，实力的差距，太大了！

    “就这点本事？”陈苍生看了看脸色铁青的徐世龙，淡笑道：“要不要我再给你一个机会？”

    “你是怎么做到的？你怎么可能躲得开！？”

    徐世龙咬牙切齿地问道。

    陈苍生闻言，反问道：“你觉得，自己的速度很快？”

    话刚落地，徐世龙正准备回答，就感觉胸口剧痛，整个人凌空飞起，倒飞了七八米，像是滚地葫芦一样被踢飞了！

    陈苍生却保持着侧踢的动作，慢慢收回架势，说道：“我是怎么躲开的？很简单，因为你太慢！”

    徐世龙这会儿却是没办法再回答了。

    陈苍生那一脚，直接就震伤了他的肺腑，让他吐出了好几口血沫，如果不是身体素质够强，那一脚都足够要他的命！

    但，就算命保住了，他这一身实力，至少也废了五成以上。

    这就是陈苍生刚刚说要给徐世龙留的礼物！

    “路馆主，给他叫救护车，免得死在你的场馆。”

    陈苍生看都没再看徐世龙，对路顺东说了一句，就带着王极离开了。

    等陈苍生和王极走了以后，路顺东才是反应过来，表情无比震撼。

    他之前还以为，王极这个保镖才是实力最强的，可他万万没有想到，陈苍生展现出来的实力，却更加夸张！

