    “哦，你们的领队还让我给你们带话，要你们在东海城的这段时间里尽快晋升为四星区队，若达不到的话，答应给你们的东西就会被其他国家抢走什么的。”

    “一开始听你们领队这么说，我还以为会派一队老道的法师团过来呢，谁知道就你们这群年轻气盛的家伙，还四星区队呢，能活过一个涨潮就很不错咯！”赖奇说着说着就笑了起来，眼睛里满是对这些年轻人的不屑。

    赖奇不知道这番话的意思，其他人却很明白。

    要想从其他一样在历练的国家口中抢夺到高阶资源，便意味着他们必须在这次历练中达到四星。

    不过对于这些紫晨是完全不在意的，所以听了一会便着穆宁雪离开了。

    他可不想让南荣倪那个女人整出什么妖蛾子，而且就算穆宁雪参加也没有任何资源，那还不如跟着紫晨学一心多用了。

    走着走着，紫晨犹豫了一下，还是没有打算牧奴娇也叫走，牧奴娇与穆宁雪不同，牧奴娇还是有些稚嫩，这次的历练必不可少。

    而这些历练对莫凡、自己和穆宁雪来说，顶多只是锦上添花罢了。

    不，对莫凡来说这个历练确实不错，他可以获得不少的资源。

    “你干什么？”穆宁雪连紫晨拉着她离开，疑惑道。

    “哦，就是打算把一心多用的技巧教给你，怎么，你不愿意？”紫晨笑了笑，打趣道。

    然而等待他的并不是他所想的，而只是穆宁雪的一个白眼。

    “你不是说，那只是普通的魔法释放吗？”

    “当然不是，这个是一个秘法，名为分心控制，最高可达一心七用，七窍玲珑心的境界。”紫晨解释道。

    “一心七用？那你达到了什么程度？”穆宁雪有些好奇的问道。

    如果是别人那她不会问这种冒失的问题，也不可能有兴趣去问，可紫晨就不一样了。

    “我啊，我也不咋地，现在也就是个七窍玲珑心的境界。”紫晨嘿嘿一笑，低调的说道。

    “……”

    穆宁雪现在已经不知道该为何表达现在的心情了，这家伙达到一心七用的境界都是不咋地，那她呢？

    “好了，走我们回房间，我好好教你。”

    闻言，穆宁雪就这样盯着紫晨，她严重怀疑这家伙是想图谋不轨，上几次这家伙都是说什么指点她，结果除个各种奇怪的知识，正经的知识一点都没学到。

    被穆宁雪这样盯着，紫晨却完全没有反应，全当看不见，推着穆宁雪便到了穆宁雪选的房间去了。

    而穆宁雪也没有说什么，虽然这段时间这家伙一点都不正经，但做的也不过分，所以总体而言还是没什么的。

    …………………………………

    另一边，众人在屡清楚情况之后，赖奇便离开了，不过在走前特意提醒大家，后天就会有一次大涨潮，穿好战斗服准备迎战。

    “呵呵，这r本人还真会玩啊，他们建造了这座大东海战场，自己当海场主，把各个区又承包给比较信得过的个体户，让他们自主经营。

    “r本官方收租金，还廉价强制征收所有丰富的海产品，军队和魔法协会直接退居二线。”

    “死的都是那些想发战争横财的，卖身杀妖的法师们，钱和资源源源不断的进他们腰包。”赵满延对这种玩弄权术和商道的事情最为敏感，立刻冷笑的说道。

    听了赵满延的这番话，其他人也重重的点着头。

    杀妖守卫、冲锋陷阵基本上变成了那些法师个体了，并且为了能够分到更多的钱，想必其他法师也会更加拼命。

    r本官方负责维持一下秩序，制定一下规则，便躲在高堤后面数钱就可以了。

    “这些不是我们可以关心的，我们被分配在了第二十街区，离我们当时遇到蓝谷凶离兽所在的十九街区非常近。”南珏说道。

    ……………………

    高堤、矮堤之间全是灰白色的石楼，当橙色的旭日出现在天边的时候，光辉洒落在整座东海城上，那也是半点颜色都染不上，该灰色还是死气沉沉的灰色……

    r本人在建造这座战场城市的时候就没打算让它看上去有多唯美，即便是一座半填海之城，即便外面就是一片湛蓝唯美的海域，无时无刻会出现的战争是残酷的，城市的基调也应该是沉重的灰，吊念的白！

    一缕斜光透过没有玻璃的窗子，正好泄落过黑布帘子的缝隙，明亮的照耀在了一片漆黑的房间里，射落在了一张苍白却美丽的侧脸上，凌乱耷拉在脸颊旁边的银色发丝立刻变得缤纷了起来。

    “嗯咛~”

    感受着太阳的光芒，陷入熟睡的穆宁雪也是睁开了双眼，不过当她感受到旁边有人时，身体不由自主的一颤。

    不过在回想起昨天的事情后，又放松了下来。

    “嗯，你的身体快要恢复了。”紫晨抱着穆宁雪看着穆宁雪柔顺秀发中的那几缕墨色，笑道。

    “嗯，冰晶刹弓的力量，我已经快完全撑控了。”穆宁雪再次闭上眼睛低喃道。

    又过了许久，紫晨也是起床穿起了衣服，虽然昨天的事情没有成功，但紫晨也并没有什么急迫的感觉，反正都是迟早的是。

    至于为什么还要故意夜袭，完全是感觉有趣罢了。

    “好了，你今天就好好的练习我昨天教给你的，我还是有些不放心莫凡他们，所以我出去看看。”紫晨揉了揉穆宁雪的脑袋，在穆宁雪那有些冷冷的表情下，快速的出了门。

    ………………………

    矮堤之外，海水正有规律的冲击着长滩，浪花离十几米高的矮堤还有三十米左右的距离。

    矮堤上有人巡逻，都是一些r本军法师，穿着绿黄色的大衣，厚厚的那种，风是吹拂不起来的。

    这次紫晨出来当人不是真的关心莫凡，他出来目的其实是因为溺咒的事。

    牧奴娇那边有那只至尊君主级的影裔长者在暗中看着，紫晨根本一点都不担心。

    可事实上紫晨根本没办法一个人调查，因为没多久便有一个小女生鼓足勇气的上来和他说话。

    紫晨也看得出来，这是一个比较害羞的女孩，说出第一句话的时候还比较紧张和结巴。

    不过紧接着的一个女子入海死亡的场景让这个女孩愣在了原地。

    而紫晨也没有在理她，向着那个女子走去。

