    一家高档餐厅。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    陈锋和安妮相对而坐，安妮慢条斯理的吃着东西，陈锋则没那么细致，先狼吞虎咽吃饱了再说。

    看到陈锋的i吃相，安妮噗嗤笑了起来：“你就不能慢点？”

    “我饿了嘛，反正又不会有别人看见。”陈锋嘿嘿一笑，他明天就要回华夏了，所以今天晚上特意请安妮吃饭，并且是第一次包场，整个餐厅就只有他和安妮两个人，气氛还是比较浪漫的。

    安妮对陈锋这个安排还是很满意的，因为看得出来陈锋很用心，所以一来就很开心，不过这时候她忽然又有些不高兴了，叹了口气，道：“你明天就要走了。”

    陈锋停下，沉默了一下，才笑道：“只是回华夏一段时间，又不是不回来了，等过段时间就回来了。”

    “嗯。”安妮点了点头，歪着脑袋想了一会儿，不知道想到了什么，脸上忽然绽放出笑容，呵呵的乐了起来。

    搞不懂安妮这一会儿忧愁一会儿欢乐是个什么状况，陈锋干脆埋头继续吃饭。

    一顿饭吃完，陈锋送安妮回家。

    到了别墅外边，安妮没急着下车，而是扭过头，亲了陈锋一下，软滑湿润的感觉让陈锋心中一荡。

    唇分，安妮媚眼如丝，低声道：“你要不要进去坐坐......艾利克斯不在家。”

    “我......”陈锋心跳加快，好一会儿才镇定下来，摇头道：“还是不了，等下次吧。”

    “哦。”安妮哦了一声，有短暂的失落，但很快恢复，俏皮一笑，“哼，你这个胆小鬼，还怕我吃了你呀。不跟你说了，我进去了，你路上小心点，我明天去机场送你。”

    “好。”陈锋点头，目送安妮进去。

    直到安妮进门陈锋才回头，苦笑着摇了摇头，动汽车......

    ......

    第二天上午，陈锋和父母来到机场。

    安妮、克里斯汀、苏菲、林琛、林雪沫、史密斯、弗兰克......众人纷纷到来，给陈锋践行。

    和众人挥手作别，陈锋和父母登上飞往华夏的飞机。

    在飞机上，陈锋父母已经开始激动起来，他们也好长时间没有回华夏了。虽然在美国这边生活的也不错，但总归不是自己的祖国，不是自己熟悉的地方，缺少一种家的感觉。

    他们是华夏人，华夏那片土地才是他们的根！

    十几个小时之后，陈锋和父母到了华夏京城，他们没有飞回川省，而是到了京城，因为陈锋还有很多事情，比如=中华篮球基金会的事，他是老板，不能始终不过问；还有安德玛的事，他是安德玛的代言人，这次回来安德玛给他安排了一些活动，也是必须参加的，京城就是第一站。

    另外，则是一些琐碎的事情。

    何况小薇也在京城，回来了自然要去接小薇。

    小薇、余谦、小猛等人前来接机，众人都是乔装打扮了一番，否则如今余谦、小猛都是名人了，被人现免不了又是一番拥堵。

    可即便是乔装打扮一番，但两人的身高太扎眼，还是引起了一番骚乱，好在别人也不敢确认，不过是远远围观，拿着手机拍照罢了。

    “到了。”

    “出来了，看。”

    小猛眼尖，一眼看到了陈锋和陈锋的父母，顿时喜笑颜开，正想迎上去，却有人比他更快，小薇已经先一步迎了上去，不过不是扑向陈锋，而是迎向陈锋父母，和陈锋母亲拥抱了一下，甜甜的叫了声伯母，又和陈锋父母打了个招呼，最后才是陈锋。

    “我怎么是最后一个。”陈锋不满的嘀咕。

    小薇给了他一个白眼，陈锋心中一动，顿时明白过来，感情这小妮子是在讨好未来的公婆啊，我说我怎么是最后一个呢。

    众人也迎了上来，还没说到几句话远处就有人骚动起来。

    尽管陈锋也打扮了一番，但陈锋父母没有啊，一些人甚至认出了陈锋的父母，再看陈锋的身高，猜到了他的身份，尖叫了起来。

    “走，快走。”余谦忙叫道。

    他这次回来着实有些受够了被人围堵，以前他在国内虽然也有不小的名气，但和这次差了太多。这次湖人夺冠，余谦一路表现惊艳，在华夏国内的人气直线飙升，已经过了易简练等国内球星，仅次于陈锋了。

    所以当他回到华夏，无论走到哪儿，一旦被人认出，免不了就是一番围堵，令他有些不适应。

    在美国那会儿就没这样过，倒不是美国粉丝真的那么的理智和淡然，而是美国的球星多啊，光洛杉矶就有不少，科比、陈锋、保罗、格里芬、小乔丹......理所当然的，球迷也就格外淡然。

    但华夏不一样。

    一来，华夏的粉丝本就比较疯狂，二来像陈锋、余谦这种能在nba打出名堂，乃至于以核心身份带队夺得nba总冠军的人太过稀少，整个华夏几十年来也就只有他们两个，物以稀为贵嘛，和明星也是一样，所以他们的粉丝格外多，也格外疯狂——因为他们骄傲啊，我们的偶像做到的事，没别人能做到！

    一群人冲着陈锋他们冲了过来，陈锋也吓了一跳，喊了一声“快走”，拧着行李火撤退。

    车就停在外边，陈锋他们的度也不慢，但还是低估了粉丝们的实力，出机场大门的时候被堵住了。

    “各位，各位，不好挤，不要挤。”

    “要签名是吧，没问题，排队来。每个人都有，不要挤。”

    “慢一点，一个个来。哎，不允许插队......”

    陈锋、余谦、小猛再也装不下去了。

    三人对视一眼，无奈苦笑，干脆也就不着急了，让粉丝们一个个排好队，要签名的就给签名，要合影的就给合影。

    好在陈锋三个和一般的娱乐明星不一样，一般的娱乐明星哪怕是你是天王级，一样有很多人不喜欢，乃至于讨厌。原因很简单，因为还有其他天王明星，彼此是竞争者，彼此的粉丝也就成了对立者，这个天王的粉丝一般就不怎么待见另一个天王，没事还会在网上骂两句，抹黑一下。

    包括一些nba球星也是一样，有人喜欢科比，也有人骂科比，有人喜欢库里，也有人黑库里，都很正常。

    但陈锋三个不一样，陈锋和余谦在nba的成绩有目共睹，并且两人的爱国之心也有目共睹，小猛是国内cba联赛mvp，本身长得憨厚老实，脾气很好，三人都是华夏的骄傲，在华夏基本上不会有什么球迷不喜欢他们。

    就像当初的尧名，在华夏几乎是赞誉一片，哪怕是他打的不好的时候，也没多少球迷骂他。

    所以，一群粉丝还算理智，一个个排好队，等着拿签名，或者远远地拿出手机给陈锋三个拍照，秩序还不错。