    第154章 我是不是很厉害

    螺旋丸的消散，逐步化为一片星光点点。

    鸣人此时也是满脸笑容灿烂的开口道：

    “怎么样，是不是很厉害，应该够资格了吧！”

    那两位被彻底震撼的绝世天才林安安与姜昊强，都是满脸震撼之色的点点头。

    他们现在是彻底的服气了。

    这是何等的厉害。

    之前尊者大人们每一个都对着他们给予了最大的希望。

    然而，现在看看那简直就是一个天大的笑话。

    “哦，对了, 你们就不要去挑战佐助和沈善了，他们可不会像我这样留情。”

    “说不准，刚才像我这样的攻击，他们会直接袭击过来呢！”

    这个时候的鸣人，又悄声对着那两位绝世天才开口道。

    当然，鸣人认为的悄悄话, 其实说的还是蛮大声的。

    不过就算是说的很小声，沈善与佐助凭借着他们自身的能力，也依旧是能够听得一清二楚的。

    而另一位跟随着沈善离去的林学真, 也是通过自己的余光，望见了那刚才堪称是绝对恐怖碾压的一幕。

    当他看见鸣人手上徒手旋出一个的那一个螺旋丸，以及潜藏在罗湾之内的恐怖能量的时候，被彻底的震惊了。

    这是何等的力量。

    不止是林学真自己，就连在他体内所隐藏的大佬，也是在感受到鸣人所搓出来的那一颗螺旋丸，被径直的惊醒了过来。

    在这位恐怖的大佬悄然苏醒过来的时候，林学真体内的黑雾产生了一丝波动。

    在前方慢慢前行的沈善，则也是通过见闻色的感知，瞬间就探知到了从林学真体内所溢散出来的波动。

    沈善眉头微微一条，通过见闻色的感知状态下，他知晓从林学真体内所溢散开来的波动，起码也有着堪比大帝级别的波动。

    恐怕从这小子体内的力量完全爆发出来，可以很轻松的就能够将那种半帝巅峰樱龙或者拉塔恩这种层次的强者给消灭掉才是。

    真是不得了的东西。

    这个小子究竟是有隐藏着什么东西。

    沈善不由对林学真, 产生了些许的好奇心。

    不过, 也就单单只限于好奇而已。

    其余的则是什么想法也并没有。

    对于大帝这种级别的层次，沈善早已经是可以通过自身的穿越模拟系统来进行一个补正。

    只有像是真神以及真神之上的力量，才会引得沈善的驻足。

    而佐助也仿佛察觉到了什么一般, 漆黑的双眸望向了林学真的方向。

    此刻，这位隐藏在林学真体内的大佬，可并不知晓，自己的存在早已经是被沈善直接给观测到了。

    “小子，赶紧低头，这几个少年不是半帝就是真正的大帝，很恐怖。”

    隐藏在林学真体内的一道大帝残魂，连忙就这般开口道。

    “我知晓了，帝老。”

    林学真在心中默念道。

    他望着侧头望向自己的佐助，立马就低下自己的头颅，连忙跟紧了前方沈善的步伐。

    他知晓自己身躯当中所隐藏的这份强大的奇遇，绝对不能被其他人知晓。

    不然，就凭他现在这么一个实力，是绝对会被强行夺走的。

    这可是一个连大帝都要觊觎的奇遇，一份大帝的残魄。

    要是同等阶位的大帝，来将这一份大帝的残魄吞吃了，那将有了一定概率可以突破到真神的阶段。

    据传，在大帝之上则是最强的真神阶位。

    真神那是一个连诸天战场上都得仰望的角色。

    而半帝若是花费大量的时间去进行一个炼化的话，那么突破大帝也就真的是指日可待。

    在沈善的七拐八拐之下，他们很快在穿过一条又一条的小道。

    这其中还有不少隐秘的暗道，得需要按动相应的机关，才能继续朝着里面前行。

    有的时候，还并不只有单纯的按动一个机关，还得有顺序挨个按动机关，才会让这所墙壁出现一处暗道。

    在一般外界来看，就算用强大的力量侵袭过这一片墙面，也是绝对不会察觉出任何问题和机关的。

    紧随其后的林学真，也是显得无比的惊讶。

    因为，在这个地方，作为已经呆在这里起码有了一年左右的林学真都没有发现过。

    这真的是第一次进来这座方尖碑吗？

    看这轻车熟路的样子，那是一点也不像啊！

    难不成....

    正当林学真还在心中暗自猜测的时候，沈善则是就提前开口道：

    “你的体内，有一个堪比大帝的存在吧！”

    就在沈善将这么一句话语刚刚说出口之后，本来还紧跟着的林学真，立马就停下了脚步。

    他缓缓挪动自己的步伐，背靠着墙壁。

    用一种极其警惕的望向前方的沈善，又望向一侧脸色极其冷漠的佐助。

    心中一股不妙的感觉，止不住的升腾起来。

    这时呈两面包夹之势。

    就算是他想要进行一个逃跑，也必然是需要来对上一位的。

    只有在短时间内突破，才有机会能够有机会冲出去。

    而林学真也很有自知之明，他知晓自己绝对不会是面前这两位少年中，任意一位的对手。

    尤其是在他望见了那位鸣人所展露出来的实力之后，更是坚定了自己心中的这个念头与想法。

    沈善望着林学真所做出的这些举动，只是在嘴角露出了一丝笑容，并没有多加理会。

    这里很好，正好适合对练的场景。

    “林小子，不要怕，这片空间最高所能够承受力量的极限，就是尊境，如果超越了这片空间的承载极限，那么这片空间就会崩溃。”

    “而且这片空间有着基础的意志了，是不会让他们爆发出超越半帝级别的力量的。”

    “只要爆发出超越半帝级别的力量，这片空间意志肯定会出手进行一个干扰，我们完全就没有任何问题的。”

    在林学真的心头，那道大帝残魂开口劝慰道。

    然而，林学真可并没有这道大帝残魂所想象的那么轻松。

    “帝爷，那既然你所说，这片空间意志，为什么不对刚才那位黄头发少年进行一个阻止。”

    顿时。林学真的这么一个疑惑在心中默默的提问出来之后，那道在他体内的大帝残魂也是不知道该作何解释。

    确实，刚才那位黄头发少年鸣人所爆发出去的力量，绝对是有着解决半帝级别的能量。

    (本章完)

