    可以说，这一年，大家都觉得过得很慢，仿佛是数年那么的漫长。

    尤其是科技领域和互联网领域，实在是爆发了太多的意想不到，甚至比过去五年发生的变化，都要大！

    而回忆这一整年，所有人都忍不住感叹，虽然时光匆匆，但有的印象是那么的深刻，简直就是刻骨铭心一般，再也挥之不去。

    而这一年，全球的商业大事件，科技大事件，几乎都有着凡人科技的影子，都是凡人科技的手笔。

    相反，其他的，不管是苹果、三星，还是谷歌、微软，甚至facebook等存在，都少了很多存在感。

    这些本应该是行业的no.1，本应该是绝对的第一。

    但因为凡人科技的存在，他们都黯然失色。

    都无可奈何的成了配角。

    甚至，就连存在感和热度，都少了很多。

    这一幕，就像当年的诺基亚，一直很牛逼，牛逼了快二十年。

    走在大街上，放眼望去，到处都是诺基亚，甚至成了一道必不可少的风景。

    甚至可以说，要是某一天你走大街上，看不到诺基亚，都觉得出问题了！

    但突然的，他就不行了，就没多少人用了，就要over了！

    现在走在大街上，甚至几天都看不到一个诺基亚手机，包括微软的lumia！

    甚至当你看到一部他们的产品，都会觉得很震惊，很难得。

    这般变化，谁也想不到。

    如今苹果、三星的情况，竟然也是那么的相似。

    最简单的，西方权威媒体，根据过去一整件的全球热度，评出了全球科技界年度大事件！

    但可悲的是，没几个是他们苹果、三星、微软、谷歌的，相反，大都是凡人科技的！

    科技界年度大事件top10：

    Top1:凡人星空成立，布局全球第五大导航系统——凡人导航！

    Top2:凡人科技市值破万亿美金，成为全球市值最高的企业，董事长王凡，福布斯排行榜第一！

    Top3:星空一号发射成功，实现导航卫星一箭五星，并完美回收第一级、第二级运载火箭。

    Top4:凡人手机发布，重新定义什么是智能手机！

    Top5:凡人智能自行车发布，实现无人驾驶！

    Top6:凡人PC发布，重新定义PC和电视。

    Top7:凡人星空一箭四十星，总质量9吨，完美成功，并实现一二级运载火箭回收。

    Top8:Fpad发布，虚拟键鼠，无线充电，淡忘续航……

    Top9：三星note7爆炸！

    Top10:iPhone跌落神坛，全线降价2000华夏币，成为中端手机！

    看到这TOP10大事件，所有人都沉默了，尤其是西方国家。

    这个排名结果，他们很难接受。

    谁也想不到，TOP10，那么多牛逼哄哄的美国企业，那么多巅峰集团，竟然只占了一个位置，还是最后的。

    而其他的前八位，全部被凡人科技占领！

    更过分的是，唯一的一个位置，属于iPhone，还是他们跌落神坛，全线降价2000华夏币，成为中端手机的负面影响！

    这样的热度，他们苹果公司，宁可不要！

    不过更苦逼的还是三星！

    面对谷歌、微软都不能争得一席之位的年度热度Top10大事件，他们三星竟然拿下了，还不是最后一名！

    更重要的，还是三星手机拿下的，更是排名第九，踩着iPhone！

    不过苦逼的是，同样不是什么好事情，而是三星note7炸了！

    对此，三星很是无语，像是都吃了一坨翔一般！

    这样的热度，他们三星根本不想要！

    还不如和谷歌、微软一样，榜上无名。

    这简直就是讽刺啊，就是让全球人看笑话！

    更重要的是，他们却说不出什么。

    所有的排名，都很靠谱，凡人科技、凡人星空之类的影响力，热度，就是比他们强大。

    挑不出半点毛病。

    甚至可以说，这一年，科技界所有的大事件，几乎都是凡人科技搞得。

    相反，苹果、三星、谷歌、微软，是那么的不起眼。

    除了三星note7炸了，除了苹果全线降价2000，成为中档手机，彻底和高端说拜拜了。

    毕竟当下的高档手机只有一个，那就是凡人手机！

    平均售价10000的凡人手机！

    这一事件洋洋洒洒，成了这一年最后几天所有人津津乐道的事情。

    这让苹果、三星的脸，都彻底绿了。

    甚至都不打算举办年会了，更不怎么抛头露面。

    否则，必然会有大量的媒体，跟着追问，问他们什么感谢，怎么看这件事？

    甚至即便如此，苹果、三星的官方平台，都被问爆了，都是这样的问题。

    对此，库克和李健熙都很是无语，却又无话可说，只能在心里强烈谴责，或者画个圈圈诅咒凡人科技！

    如果非要说，也只能是，他们被凡人科技吊打了，结果打死了，然后还有人出来鞭尸！

    实在是过分。

    12月28日，这一年最后的几天了。

    都以为这次top10事件，已经是最后的尾声了，成了最后的大事件和津津乐道的话题。

    但却不料，这一日，凡人星空再度发表声明，12月29日凌晨，星空一号00，再度升空，将执行特殊任务！

    这下，众人都懵逼了。

    当真是一波未平一波又起！

    这很凡人科技，到了年底，还不断制造事端，轰动全球！

    毫无疑问，这一动作，再度引起全球人民的浓烈兴趣。

    连着五天，星空一号00出动两次，这背后的意味，可是很不寻常。

    而对此，苹果却是愤怒不已，你有大动作早点爆发啊，最好冲进前十，把我们苹果挤掉。

    毕竟全线降价2000，成为中档手机，还被排进全球前十，实在是难堪。

    29日，星空一号00，成功发射，顺利升空。

    这一次，星空一号只带了五枚卫星。

    但却彻底震惊了全球，因为这五颗正是凡人导航的导航卫星！

    加上之前的五颗，现在凡人导航已经发射了10枚导航卫星。

    换句话说，一旦这五枚卫星也发射成功，都完美地进入预定轨道，那么凡人导航在轨卫星数量，就达到了10颗！

    就完全可以进行组网，实现对全球大规模的覆盖。

    而届时，凡人导航也将会直接实现自己的价值，为全球相当大的区别，提供导航服务！

    