    送走陈礼荣，楚言来到密室，取出两枚，先是查看金丹玉液的配方。

    炼制金丹玉液需要的灵药年份特别高，其他的还好说，就是这七八百年的金林草和太玄金果，楚言觉得有些头疼。

    玄阳宗就是有这两种灵药, 还轮不到楚言这个毫无背景的修士，哪怕楚言搭上了其他大家族，人家凭什么不留给自己家族？

    连林家、柳家、白家这些大家族的修士，要是有这些灵药，谁都想据为己有，哪怕不懂炼制金丹玉液，这么高年份的灵药, 留着也好。

    人都是自私的，谁会把炼制结丹的金丹玉液让给其他人？

    谁都是想着自己结丹，别人再好，也不如自己来的可靠。

    玄阳宗就是有，也是得留给立下巨大功劳的修士，楚言与其指望自己能立下这个功劳，还不如指望自己凑齐材料。

    楚言这点自知之明还是有的，他在玄阳宗没有这么大的面子。

    要是被人知道他有金丹玉液，万一其他人动了什么歪心思，楚言势单力薄，怕是难抵挡住。

    当然，不要说玄阳宗了，就是在外面，楚言也不一定能遇到。

    只不过，楚言相信，任何东西都是有价的，只要他肯给够。

    楚言再查看金苓丹的丹方，看着看着眉头就皱起来了。

    这一次不是灵药的问题, 金苓丹需要的灵药年份没有特别高，比七八百年的灵药好找点。

    令楚言真正头疼的是它需要的妖兽内丹，那可是三阶妖兽金昊阳鸟的内丹。

    三阶妖兽的修为相当于金丹修为，楚言要想得到这这颗金昊阳鸟的内丹，只能用换的或者是卖的了。

    就算楚言运气好，碰上了三阶的金昊阳鸟，也只有跑的份。

    无论多难，楚言都要找到这些灵药内丹，为了保险起见，楚言还是得在空间里种上需要的灵药。

    有几味灵药十分罕有，其中就包括金林草和太玄金果，它们的种子也难得。

    至少在碧霞谷没有这些灵药种子，在青丹阁可能有，可是要想得到，应该要花费好大一番功夫，还得用上人情。

    人情这种东西，越用越薄，楚言在青丹阁交好，最有权势的修士, 只有柳常安。

    楚言刚想和他交换黄云果, 要是现在就去和他说要这些灵药的种子, 看在楚言灵药的份上，柳常安可能会帮楚言。

    但这一来，柳常安一定会怀疑楚言，筑基修士要找也是找灵药，谁还会去找种子，这不就告诉人家你有问题吗？

    因此，楚言只用先凑齐能凑的上的灵药种子。

    说到柳常安，楚言还记挂着黄云果，也不知道他什么时候才能弄到黄云果。

    胡定旋还未炼制出潮汐灭妖阵阵旗，恐怕还得需要一段时间。

    实在是不行，楚言等到潮汐灭妖阵阵旗，他就先离开玄阳宗，他绝对不会为了一颗黄云果干等，谁知道柳常安什么时候才能给他找到。

    说不定在外面，他就能找到黄云果了。

    想清楚这些，楚言得想接下来自己该做的事情了。

    ‘程逸’以后不会再出现了，等这件事过去，赵云熙反应过来，肯定要来关心楚言了。

    楚言想了想，这段时间得想办法，尽量躲开赵云熙，他找到最好的理由，就是炼丹。

    他是一名炼丹师，炼制丹药是常是，不过，他是打算去火焰山炼制灵丹。

    要是他在青涯峰炼制灵丹，赵云熙找他，只需派弟子来个两三次就可以了。

    楚言在阁楼内，不可能不知道有访客，要是楚言一直不出去，那可说不过去了。

    他胆敢一直拒绝，一定能惹怒赵云熙。

    可是在火焰山就不同了，饶是赵云熙再急，他都不可能让弟子去火焰山找楚言，去了不仅会无功折返，说不定还会惹怒火焰山的修士。

    就算你是金丹修士，火焰山也不是你可以指手画脚的地方。

    谷蔣

    楚言进入空间，找到炼制洗髓丹的灵药，再拿了一些灵药，炼制离火丹、玉灵丹等其他需要的灵丹。

    陈礼荣的事情给他提了醒，他得备上这一颗玉灵丹，堵住其他人的嘴。

    反正外出的时候，他说不定还要用到玉灵丹。

    楚言收拾好东西，以免夜长梦多，楚言连夜离开青涯峰。

    过了几日，‘程逸’的事差不多被人抛掷脑后了。

    只有深受‘程逸’影响的几人难于忘记。

    白瑾城是记恨‘程逸’，他知道家族的长辈都没有说什么，可是小辈光是用探究的眼神看他，他就受不了了。

    林岁明则是更加记恨钟雨堂，这几日，他在家族中的地位一下子重要许多，家族还许诺他更大的好处。

    但这一切都没有了，都怪钟雨堂！

    记恨钟雨堂的修士可不只是他一人，几个家族的知道此事的修士，对钟雨堂更多的是忌惮。

    钟雨堂能悄无声息的拦截‘程逸’，这份手段就不一般。

    何况，‘程逸’说的事情，不只是修士有的宝物，还有他们的一些鲜为人知的小道消息。

    有真有假，他们解不解释都是错的，当事人没有反驳，其他修士自然当是真的，可谁没有秘密？

    是个人都不想自己的秘密被人知道，钟雨堂则是成了众人怀疑的对象。

    执事殿，钟雨堂在偏室内坐立不安，这些日子，有好几位修士来打听消息，无论钟雨堂如何解释，众人都不肯相信，还越发怀疑了。

    季家派出的是何一平，他这人看着和煦好相处，可钟雨堂知道，这都是假象。

    自己人都怀疑他了，钟雨堂心里发苦，但他真的解释不清楚了。

    ‘程逸’明明说三天内要玉灵丹，三天内都没有去找过林岁明，那就是去找他了。

    这个看似荒诞的话，加上当日出现在碧霞谷却鬼鬼祟祟的钟雨堂，这个话就可信多了。

    钟雨堂心中苦闷，想要解决这件事情，一时间，他也想不到什么好办法。

    不一会，房外传来声音，钟雨堂同意后，一名红衣修士走了进来。

    “你怎么来了？”钟雨堂不悦的问道。

    “钟师叔，小的实在是走投无路了，您老就大方慈悲，帮帮我吧。”

    “帮你？你给的什么消息？把我害成这样，你还想我怎么帮你？”钟雨堂压住火气道。

    这么个小人物，李和年要不出现在他面前，他都要忘记他了。

    李和年不敢接话了，这个可是筑基修士，不是他这个炼气修士能反驳的，可他不甘心啊。

    “哼，这事是你自己愿意做的，要怪，就怪你太贪了。”

    李和年想说点什么，却张不了口，他现在后悔了，没了青涯峰的任务，他的日子不好过啊。

    当初他也是一时气急，更何况他什么斗没有看到，只是有个念头而已，谁知道楚言这么不留情面。

    斗米恩，升米仇，说的就是这种人。

    钟雨堂人精似的，他看的出来这人对楚言的怨气更大。

    有时候，这种不起眼的人，逼急了，反咬的最恨。

    他不喜欢楚言，但能给楚言添堵，那可太好了，他再说几句话，加深李和年对楚言的恨意。

    很快，李和年被钟雨堂赶了出去，钟雨堂在他面前一向很强势，楚言几乎不发火，他就觉得楚言好欺负点。

    因此，他更加怨恨楚言了，发誓必须给楚言找不痛快。

