    “噗嗤”。

    石运五根手指，轻易就戳进了树干之中。

    而且，几乎整个手掌都没入了其中。

    就好像眼前的树干是豆腐一般，毫不费力。

    石运停了下来。

    他将手慢慢从树干当中抽出，双手没有任何受伤的迹象。

    甚至连印记都没有。

    石运回过头，望着夏河道：“夏师兄，不知道我现在还能不能在武道之路上继续走下去？”

    夏河眼睛瞳孔猛的一缩，甚至倒吸了一口凉气：“你的手......蜕变了？”

    夏河自然已经看到，石运戳进树干，就如同戳进豆腐当中一般轻松。

    当然，就算是磨皮极限，也能将手指戳进树干。

    可是，那得全力以赴。

    而且，还几乎只能一根手指戳进树干。

    现在石运呢？

    夏河已经看到，石运是五根手指都戳进了树干当中。

    几乎把树干当成豆腐一般。

    那是磨皮极限能做到的吗？

    “蜕变？”

    “也许吧。我昨晚双手的确发生了一些变化，但究竟是不是蜕变，我不清楚，所以还得请师兄查看。”

    石运伸出了手，给夏河查看。

    尽管石运心里其实已经大概猜到，这应该就是蜕变了。

    可是，终究不能百分百确定。

    还是得让金指门真正的武者来确定。

    当石运伸出了手。

    夏河也看到了石运的双手。

    依旧长着一层厚厚的老茧。

    只是，看起来似乎手掌小了一些。

    而且，最重要的是仿佛泛着一抹光泽。

    “把手给我！”

    夏河一把抓住了石运的双手。

    摸着石运的双手，就仿佛摸着一层牛皮一般。

    而且，仔细看，上面居然还有一层细小的纹路。

    歪歪斜斜，却布满了石运的双手。

    “对了，这就是石皮境！”

    “连皮纹都出现了，绝对不会错。”

    “没想到，你居然真的能蜕变......”

    夏河的神情有些复杂。

    这是石运达到磨皮极限后的第十天。

    理论上，几乎不可能再蜕变了。

    可是，石运将不可能变成了可能。

    这一幕，也落到了周围许多学徒的眼中。

    他们纷纷停止了磨皮。

    脸上露出了一丝诧异、震惊、羡慕之色。

    “那是石哥吧？石哥居然真的蜕变了。”

    “石哥身有残疾，本以为练武也只是一个安慰罢了，谁能想到，石哥居然真能成为武者？”

    “石哥坚持了那么长时间都没有放弃，化不可能为可能，真是奇迹啊！”

    “石哥都能成为武者，我也一定能！也许，我只是不够努力！”

    “如果我比石哥还要努力，我也一定能成为武者！”

    一时间，许多学徒都暗暗发誓。

    一定要更加努力！

    “夏师兄，不知道我现在能不能去见馆主？”

    石运问道。

    夏河这才反应过来，神情有些复杂的点了点头道：“你当然能去见师傅。”

    “走吧，师傅知道今年武馆又诞生了一名武者，一定会很高兴的。”

    说罢，夏河便带着石运，朝着另一间院子走去。

    这间院子，石运上次来过一次。

    那一次，他为了救二姐，花了一百两银子，请求金福出手。

    金福收下了银子，派了九师兄赵奎出面，让三虎帮刘业乖乖放人。

    而这一次，石运的心情又不同了。

    来到院子里。

    石运也看到了有许多人。

    男女都有。

    其中就有熟人赵奎以及荷冷月。

    这间院子很少来陌生人。

    因此，石运一出现，立刻就吸引了众人的注意力。

    再加上，石运瘸了一条腿。

    这么一瘸一拐，特征明显，立刻就有人想了起来。

    “这个人好像是后院的学徒，叫石运？”

    “上一次他来到这里请师出面，最后师傅派了赵奎师兄前去。”

    “赵奎师兄，是不是这个石运？”

    “冷月师妹也来自后院，应该认识这个人吧？”

    荷冷月这个时候居然没有再戴面纱了。

    似乎在这里，与之前在后院不一样。

    在这里，荷冷月是以真面目示人。

    荷冷月眉头微微一皱，神情中有些疑惑，但还是点了点头道：“他就是后院的学徒石运！”

    “至于找师傅有什么事，我就不清楚了。”

    “不过，说起来，他达到磨皮极限应该也有一段时间了，难道......”

    荷冷月想到了一种可能。

    只是，随后她又摇了摇头。

    一个瘸子，又怎么能成为武者？

    金指门那么多学徒，最终能够成为武者的，不也就只有荷冷月一个？

    荷冷月根本就不相信石运能蜕变，成为石皮境武者。

    而且，又隔的这么远。

    众人根本就看不清楚石运双手的细节，无从判断石运是否蜕变成石皮境了。

    石运远远的就看到金福了。

    金福还是像以往一样。

    穿着一身棉衣。

    把自己裹得像个圆球。

    他躺在椅子上。

    旁边还有一张小桌板，上面放着一些瓜子、水果等等。

    眼睛眯成了一条线，看着好不惬意。

    “师傅。”

    夏河恭敬的喊道。

    “小河啊，什么事？”

    金福都没有起身，声音慵懒的问道。

    “师傅，武馆学徒石运，今天刚刚突破了。”

    “请师傅查验。”

    “嗯？突破了？”

    金福原本慵懒的神态，瞬间凝重了起来。

    “唰”。

    夏河的话，更是一下子吸引了院子里的众人。

    他们都是金福的弟子，都是真正的武者。

    此刻也很是诧异，甚至震惊！

    一个瘸子。

    居然真的成了武者？

    别说金指门了，就算是柳城其他武馆、门派、世家，也从来都没有出现过这样的事。

    从来都没有一个废人能够成为武者。

    即便有，那也是早就成了武者，因为受伤，所以成了废人。

    可石运在练武前就已经是一个瘸腿的废人了。

    一道道目光都在审视着石运。

    石运也没有惊慌，相反，他很坦然。

    自从瘸腿后，各种各样异样的目光，他都已经见到过了。

    他现在内心很强大。

    根本就不惧他人的目光。

    金福也霍然起身。

    眯成缝的眼睛里，仿佛也闪过了一丝如同刀锋般锐利的光芒。

    “把手伸出来。”

    金福说道。

    石运立刻将手伸了出来。

    “啪”。

    金福的双手，如闪电般，顷刻间就握住了石运的双手。

    下一刻，一股大力从金福手中传来。

