    第958章父亲

    周笙大步走进办公室。

    姚甜甜满脸呆滞地看着这个突然出现，自称是自己父亲的人，怀疑自己在做梦。

    周笙顺着孩子的视线看回去，激越的心跳让他的呼吸都有一瞬间的停滞。

    在照片上看和此刻亲眼看见完全是不同的感觉。

    看着女儿茫然无措的模样，周笙不由得握拳。

    再看向范家人时简直是杀气十足。

    范母和范父有着一瞬间的慌乱，实在是周笙身上那种身居高位的气质太明显。

    举手投足间一看就不是普通人。

    范父咽了咽口水，“你是姚甜甜的爸爸？”

    周笙瞥他一眼，“你叫范德喜，在京都雪力啤酒厂工作，岗位是出纳。”

    范父大惊失色，“你、你怎么知道？”

    周笙面无表情，“我知道的事情还有很多，包括你私底下挪用单位用作福利的公款。”

    范父表情骤变，“你别乱说。”

    周笙抬起手腕看了看表。

    “我已经通知了你们单位的领导，至于是不是乱说，会有公安来找你谈的。”

    范父大张着嘴，本能地不愿相信。

    可对方的话并非无的放矢，这件事确确实实是他做的。

    范母也知道这件事，一双眼睛瞪着周笙，抱着一丝侥幸。

    “你别在这装大尾巴狼，我们一家遵纪守法，啥时候干过这种事。”

    周笙面沉似水，连搭理都懒得搭理。

    范母有种不详的预感，直觉这人恐怕不是自己能惹得起的。

    反倒放缓了语气，“都是孩子间的小事，没必要闹成这样，这事的确也是我们不对，小晔，快去给同学道歉。”

    范晔没想到事情来了个一百八十度的大转折。

    愣神间，被父亲狠狠瞪了一眼。

    只能硬着头皮走到姚甜甜面前。

    “对不起，我、我做错了。”

    姚甜甜却只是怔怔看着周笙，这个人是自己的爸爸？

    可是妈妈不是说她爸爸早就去世了吗？

    小云宝也猜不透范晔的身份，但能看得出来他是专门来为甜甜出气的。

    突然灵光一闪。

    这人恐怕是个演员吧，是被姚芳阿姨找来扮演甜甜父亲的。

    小云宝给姚甜甜使了个眼色，在她耳边轻声道。

    “演的。”

    姚甜甜也是恍然大悟，她妈妈是演员，当然也认识很多其他的演员啦。

    这让姚甜甜回过神，板着脸看向范晔。

    “我不原谅你。”

    范母一惊，急忙道：“你这孩子怎么不讲道理，我们小晔已经道歉了，得饶人处且饶人，你还想干啥？”

    小云宝摇摇头，“道歉是为了认识到自己的错误，又不是你道歉了对方就一定要原谅，不然还要法律做什么？”

    范母被说的哑口无言，周笙走到姚甜甜身旁。

    “你们也听到我女儿说的话了，接下来没什么好说的，我们不接受道歉，你们也要为自己做的事自食恶果。”

    姚甜甜抬起头悄悄打量周笙。

    这个人演的真好呀，和自己想象中的爸爸一模一样。

    不过……

    假的终究只是假的。

    姚甜甜在心中叹了口气，但又很快开心起来。

    这次妈妈虽然没有来，却找了一个人帮忙解决问题。

    所以她在心中悄悄原谅妈妈啦。

    (本章完)

