    第1427章1427离开

    吕北光从进来就一句话都没有说过，他自己也不知道因为什么。

    心里上他是理解杨秀琴的做法的，能够不用待在乡下回城，应该是所有知青们的想法。

    既然已经谈清楚了，老杨就站起来准备离开了。

    吕北光也站起来了，跟在老杨的身后一起出去了。

    杨秀琴整理好了自己的行李，决定去找姜心语。

    人家既然愿意给，自己就拿着，之后有机会自己也会出力的，绝对不会占便宜。

    姜心语对于找过来的杨秀琴还挺纳闷，听了她的解释笑了。

    “杨知青，这件事我同意了，至于以后有什么项目我不知道，我不能保证一定能够赚钱，要不这样，我就把这笔钱投资在酿酒厂。”

    “姜老师，我没有意见，就是每年过来一趟我是没有时间。所以才过来麻烦你，可能几年以后或者十几年以后我才会找过来。”

    姜心语点头，她明白杨秀琴的想法。“不用，我在这里也待不了几年了，我给你我首都的地址。如果这里你找不到我，就去首都找我，就算我不在首都，你也会找到我的。”

    “好。”杨秀琴笑着点头。心里非常的感激姜心语。

    “既然你要把这一成的分成交给我。那么咱们就签一个简单的协议，这样给你一个定心丸。

    赔与赚我不能保证，但是你的本钱绝对不会少。”

    “我明白的。太谢谢姜老师了。”杨秀琴真的挺感激姜心语的。

    两个女人协议签好后，一人一份。

    “杨知青，晚上留下吃饭？”

    杨秀琴摇头“谢谢了，我就不留下了，明天我就想要离开，还要去李村长那里办一些手续。”

    “嗯。那就不打扰杨同志了，有什么需要可以过来这里。”对于这个大气的女知青，姜心语还是非常的有好感的。

    杨秀琴找到了李云贵说了自己的需要。

    李云贵这里痛快的给了她需要的手续，趁着现在不冷不热的，坐火车回去也是不错的。

    回到酿酒厂，吕北光已经下班回去了。杨秀琴给自己做饭，无论怎么样，自己现在这身体，一定要保养好了，肚子里还有后半辈的希望。

    吕北光躺在家里休息，心里想着杨秀琴，对于她的离开，他觉得非常的可惜。

    是一个非常好的合作伙伴，自己需要什么，她可以立马的递给自己，两人已经有一种默契了。

    不过也不会阻止人家，毕竟这是一辈子的大事。

    夜里，他难得的做了春梦，就是一个身材特别好的女人，但是看不清脸。

    醒来后，吕北光叹了一口气，自己这是怎么了？觉得还有点不好意思。

    第二天早上，杨秀琴一个人带着所有的手续去了知青办。

    杨秀琴还是第一个这样光明正大的离开的知青，所以很多人都问她。

    “其实我就是做了一些贡献，人家给便利。”也就只能这样说。

    所有的手续都办好了，自己在家里还有房子，那边接收没有问题的。这下杨秀琴是真的放心了。

    也没有留在县里，回到李家村已经中午了，正好赶上国栋过来送饭，他恭喜了杨秀琴，也带着她的饭菜。

    “谢谢国栋了。”

    “不客气的。”

    吕北光两人沉默的坐在一起吃饭。

    最后吕北光还是开口了“去了外面一定要注意安全。现在也不平静，你独身一人会有很多的不方便的。”

    杨秀琴低着头，眼圈红了，轻轻的嗯了一声。

    沉默的吃完后。两人分开各自去忙了。

    杨秀琴直接去了知青点。这里有十个新人，但是还有两个曾经帮过自己的男知青。

    大家知道她要回去了，都非常的羡慕。

    然后又去了那四家，大家都祝福她一路顺风。自己剩下的家具都给了侯文慧。

    最后还是去了一趟陶家，也是得到了陶家兄妹的祝福。

    最后一站找到了李云贵，明天要用车送自己去乡里，毕竟行礼这么多。

    在上班以前，她回到了酿酒厂。沉默的跟着吕北光干活。

    吕北光也不知道说些什么。所以两人就是沉默的干活。

    晚上的时候，魏开云过来，请他们两人回家吃饭。

    “杨知青，咱们以后也算了合作伙伴了，今天去家里吃饭。”

    “好，谢谢魏同志了。”

    晚饭挺丰盛的。杨秀琴非常感谢他们的善意。

    吕北光送她回了酿酒厂，自己回家了。第二天一大早，马车过来了。看门的老头得了杨秀琴所有的粮食，也是对她挺感激的。所以帮着往车上装行李。吕北光过来的时候，已经都装好了。

    “吕同志，谢谢你。”

    “小杨，多保重，要是外面不好就回来。”

    “谢谢你。”

    杨秀琴最后都没有看吕北光一眼，怕自己破功，怕被发现什么。

    到了乡里，赶车的老四等在一边，等到公共汽车过来后，搬上行李，看着汽车离开后才赶车回家。

    吕北光非常的不习惯，这下就是自己。感觉干什么都不顺手。他自嘲的笑了笑。

    塌下心来继续干活。人家奔着自己的光明的未来走了，自己有什么不习惯的？

    一直等到春种开始，韩相君带着五个孩子还有两个保镖和静初回来了。

    将近有半年没有在家里。三个孩子都非常的想念家里人。

    姜心语看到他们回来。那也是非常的激动，这不是后世，你想孩子们可以随时打电话。

    有一种无力感，只有等着孩子们自己回来才行。时显那更是兴奋，看到哥哥姐姐们终于回来了。那是兴奋的围着他们转。

    魏开云揽着闺女的肩膀，小声的询问着出去以后的经过。

    韩相君非常羡慕。尤其是儿子和姜心语那样的亲近。

    静初回来放好行李，直接去了酒厂。

    吕北光看到回来的闺女。心中所有的阴霾都消失了。今天难得的，他不在酒厂干活了。随着闺女回家了。

    景臣在吕北光的怀里，一直看着静初，惹的静初抢过他来，亲了好几下，自己的这个侄子真是太可爱了。感觉稀罕不够似的。

    (本章完)

