    第45章 我接的，有意见？（第二更求票票）

    江凡拿起电话，点了一个接通。

    赵司疑惑的声音从电话那头传来。

    场面一度非常尴尬。

    灵管局有两种电话，第一种是普通热线，就是举报各种事情，或者遇到不是很紧急的麻烦，可以打这种，灵管局接线员会进行登记，等有空会派人处理。

    第二种就是紧急报警电话，紧急报警电话就是如果你遇到了什么特别危险的情况，或者突发状况，需要灵管局工作人员火速支援。

    就可以拨打这个电话，这个电话会自动拨通最近的灵管局工作人员的号码。

    毕竟为了保障居民的生命安全，刻不容缓，就算是江凡也要接。

    而离赵司最近的灵管局工作人员...不就是江凡？

    “你打我电话干嘛？”

    “我明明打的是灵管局的紧急报警电话，为什么会打到你那里。”

    赵司还有些懵逼。

    “我就是灵管局的工作人员，有意见？”

    江凡这句话，直接把赵司和他的师弟们干懵逼了。

    还让直播间不少粉丝都笑出了猪叫声！

    ：对面的道士：我报警。凡哥：我接的。

    ：哎哟卧槽，笑不活了家人们！

    ：剧本都不敢这么演啊！

    ：我面膜都笑掉了，太逗了吧。

    ：什么剧本，这是剧本都安排不出来的名场面。

    杭泽驱邪杂货秦羽：对面是真牛批，敢在凡哥面前报警......

    帝京唐芊芊：哈哈哈哈，我也想报警，凡哥什么时候来救我！

    【超管提醒：各位不要报假警，灵管局工作人员也是很忙滴。】

    【超管提醒：假报警最低罚款5000元，并处于三到七天的拘留。】

    帝京唐芊芊：我错了！我就口嗨，不会报假警的，不会报假警的，嘤嘤嘤！

    ......

    赵司万万没想到，眼前的山野修士居然是灵管局工作人员？

    怪不得脾气大，但是你有脾气，我也有办法。

    你强任你强，清风拂山岗！

    想到这里，赵司挂断电话，播了一个私密的号码。

    他表哥可是灵管局高层，你一个小小灵管局工作人员不被压得死死的？

    到时候，还不得让眼前这个灵管局小道修给他认错？

    赵司今天怎么都要在师弟们面前找回面子！

    等他打完电话后，还让人把江凡和林嘉欣拦住，不放他们走。

    江凡也不着急，想看看他还有什么花样。

    反正江凡没做错任何事情，毫不畏惧。

    他倒想知道，眼前这个小道士能叫什么人来。

    过了几分钟，一辆灵管局的直升机呼啦呼啦的飞过来。

    赵司看到这里，面露喜悦，心想表哥不亏是我亲表哥，来的真快，还一脸恶狠狠的看着江凡。

    心想着你小子要倒霉了。

    直升机很快找到地方停下，跳下来了几个人。

    赵司面带着笑容，刚走两步上前准备去打招呼时，让他眼珠子都惊掉的一幕出现。

    只见包括他表哥在内的灵管局工作人员，下来的时候先给江凡敬了一个礼。

    赵司的眼珠都掉下来，嘴巴张的老大。

    然后他表哥对着他问道：“你小子说有紧急的事情让我来处理，到底什么事情不能在电话里说？”

    “啊这...他......”

    赵司看到这里，支支吾吾半天也不知道说什么。

    什么？我表哥居然给那小子敬礼，什么情况！？

    赵司的表哥就是赵晨，灵管局特战队一队副队长。

    赵晨也是一个机灵的家伙，看着江凡的脸色有些不对劲，还有表弟那吃瘪的样子，赵晨多多少少猜到了什么。

    立马怒目瞪了表弟一眼，骂道：“你小子别告诉我你得罪了凡哥？”

    “凡哥？”

    赵司咽了下口水，然后目光对准江凡。

    难道这小子是局长的亲戚？那可就玩大了。

    只见他面色难看，正准备找借口开溜时，身后传来一阵脚步声。

    赵司回头一看，大喜过望！

    师父，是师父回来了！

    玄天道观的住持叫墨青峰，就算是灵管局局长都要给三分薄面的存在。

    “这里发生了何事？怎么赵队长都来了？”

    墨青峰的声音从远处传来。

    此人看上去在四五十左右，头戴玉冠，满头黑发但两鬓斑白，修长的胡须中间也有一小撮白须，颇有大家风范。

    “师父......”

    正当赵司准备去找墨青峰恶人先告状时，墨青峰突然看到了江凡。

    那张世外高人的冷脸，突然充满了惊喜和激动！

    “凡哥是你本人吗！我是你的粉丝啊！”

    这句话突然从一个‘世外高人’嘴里传出来，全场的人都吓傻了。

    说着墨青峰还快速跑到江凡身边，然后打开了自己的手机。

    “凡哥你看，我有你直播间的粉丝牌，19级！今早上有个市道协的会议要开，没来得及看你的直播，你怎么来我这个破道观了。”

    赵司人都木讷呢，玄天道观可是杭泽市附近比较大的道观，平时住持都自豪的存在，现在都变成破道观了？

    而且，自己师父居然是这小子的粉丝？

    看那激动无比的样子，应该还是一个狂粉！

    完犊子了！

    “哎呀！下次你来你说了一声啊，我亲自出家门迎接你，还去开什么狗屁会！”

    江凡看着眼前这个老道士，也有些愣神。

    没想到这种高人模样的修士居然是自己的铁粉？

    要知道，江凡的直播间才开了不久，能有19级粉丝牌的人，那基本上都是天天把直播间内的活跃任务拉满了的！

    “前辈，这不太好吧，我毕竟资历尚浅，你一口一个凡哥的我有些不好意思啊。”

    哪料江凡讲完这句话，墨青峰摆了摆手，说道：

    “瞧您这话说的就太见外了，咱们杭泽市五大道观的住持都是你的粉丝，咱们都是修道的，自己人不要见外。”

    无论实力如何，江凡那一手金光咒全覆盖，别说他们这些小道观的住持，就算龙虎山天师府的那位新任天师来了，都得低头叫一句哥。

    那可是身份的象征！

    在道门，当年也只有一位能做到，而且那位可是真正的绝顶。

    可惜自那位去世之后，就没有人会金光咒全覆盖。

    甚至道门许多人都在猜测，江凡可能是得到了那位的‘传承’。

    但也有许多人否认，雷系异能者本身天赋就强大无比，更何况江凡这种能‘窥测’天道的之人。

    总之，不管怎么说，江凡在道门的身份只高不低。

    看现在墨青峰的眼神就知道，他一脸羡慕的看着江凡的道袍。

    他才是真正识货的人。

    道蕴！居然有这么浓郁的道蕴，这道袍居然还有大道的加持。

    在配上那只因天上有的俊朗外貌，墨青峰甚至觉得江凡就是天仙下凡！

    凡夫俗子江不凡，真是不同凡响！

    “对了凡哥，你来我这个小地小庙有什么事情吗？”

    墨青峰问出了自己的疑惑，按照江凡这样级别和身份的人，应该什么都不会缺才对。

    只要他想要，灵管局会出动所有人力帮他寻找资源。

    而且自己道观附近应该没有什么邪物敢靠近吧。

    “也没什么，我就想来你们这里采一点灵仙竹制作傀儡，不过你们这香火实在旺盛，前门进不去，我就在后山无人的地方随便采一点差不多的，结果挨你徒弟一顿训斥。”

    墨青峰听到江凡这么说，老脸直接铁青。

    自己的偶像在自己的地盘居然还被自己的徒弟训斥？

    你让我墨青峰以后怎么在杭泽市混！

    接下来，一次师徒之间的单方面毒打出现在玄天道观后院。

    赵司那杀猪般的叫声响彻云间。

    不知道的人还以为后山在灭杀什么可怕的妖兽。

    直播间里，一位粉丝得意洋洋的发出了弹幕。

    ：我就说这老住持脾气爆吧，你们还不信我！

    众人：你闭嘴吧！

    (本章完)

