    玛格丽安沉默着，神情很是凝重。

    她仔细看了新闻，也听闻了向开心与潘晓夏说的一切。

    “梦境世界到底为何物？是诸神的游戏还是其它？”

    如果说是诸神的游戏，那么诸神到底想要借此做些什么？单纯的无聊？

    玛格丽安想不通，更不知道这梦境世界拉入现实之人是为了什么。

    如果说梦境世界仅仅是诸神的游戏，那么我与女王又算什么？

    不。

    至少银月的神并不是游戏人间的神。

    而且如这两位所言，那桃山的乾国之仙肯定也不是在所谓梦境世界游戏人间。

    神为何出现？

    玛格丽安想起了银月之神，想起了自身的责任。

    神爱世人，神是为了救世而出现！

    梦境世界必然不是所谓梦境，那些世界是真实存在的，而现实中有人被拉入进去肯定也有这些神明自己的打算。

    但无论怎样，从当前自身发生的一切，以及向开心等人知晓的一切而言，仙神的出现绝对不是一场游戏。

    其中必然蕴含真理，而现实的改变也很让人值得品味。

    “我们暂时不要有动作，乾国官方肯定比我们还要想要弄明白这一切，我们只需要多多留意一下冀城那边的情况便可。”

    玛格丽安对着两人开口，同时又道：

    “女王那边我会将这件事尽快告知她，如果可以，待女王接任至冬国之后，她.......”

    玛格丽安话还没说完，结果就看见向开心递给她的手机上突然又弹出一条新闻推送。

    【塔科马沙漠出现恐怖巨蝎，我们这个世界到底怎么了！】

    看到推送新闻的瞬间，玛格丽安先是愕然随即皱眉并点开。

    随后首先映入眼帘的便是一个视频。

    点开视频，刹那之间，玛格丽安看见了，在视频当中，出现了一只黄褐色的巨大蝎子。

    蝎子长约五米，全身甲壳厚重且给人一种巨大的压迫之感。

    在视频的航拍当中，这只巨蝎原本正向着某个人类城市移动而去，而在这个过程中，天空突然有三架战机呼啸划过，并向着巨蟹投下数枚导弹。

    导弹落地，掀起无尽沙尘。

    然而沙尘过去，只见地面竟然出现一个凸起的沙尘护罩，沙尘护罩很厚，而且极像凸起的山丘。

    刚刚的航空导弹仅仅是落在了沙丘上罢了，沙丘凹陷再次露出巨蝎。

    巨蝎甲壳有部分开裂，甚至沁出血水。

    伤势虽小，但却让巨蝎产生暴怒。

    它抬头举起钳子并望着天，甚至好似正打量着急速划向远处天空的战机一般。

    随后只见巨蝎扬起尾刺对天发出恐吓一般的尖啸，随即其身侧沙土中出现大量尖刺，尖刺冲向天空不到两三百米便脱力并散落成沙。

    如此，尖啸完之后，这只巨蝎竟然也懂得退避，直接一头扎入沙漠之下彻底消失在人类无人机的视野中。

    画面到此便结束，而且根据文章引述，这件事还是发生在两天前。

    塔科马是位于东西大陆中部位置的小国，国家虽小，但经济却不差，同时还有经济联合体西约中超级大国亚美利加的保护。

    这样的事，如果不是亚美利加授意公布，想来视频也不会流出。

    果然不止污秽鬼物诞生，这巨蝎便是又一个佐证。

    玛格丽安有些头疼，世界的局势变化太快了，短短一个星期各种异象异类好似无中生有一般的出现。

    各国高层头疼的同时，就连玛格丽安也感觉颇为头疼。

    或许这便是诸神出现的缘由吧？

    看着玛格丽安看着手机突然不说话，向开心与潘晓夏皆是疑惑。

    不过这种疑惑仅仅片刻就解除了。

    待他们两人看过巨蝎的视频后，两人也皆是显得有些蒙。

    确定这不是游戏CG或者电影CG？

    好吧，真不是，毕竟梦境世界都出现了，还有此前的桃山投影。

    “我们这个世界到底怎么了？我都快有些不认识我们这个世界了。”向开心仰靠背椅叹息。

    “这或许就是变局吧！我们只能摸索前行而已。”潘晓夏沉吟着，同时看向玛格丽安。

    “玛格丽安大人，我想您还是尽快让女王来乾国一次为好，至少要在各国控制不住乱局之前找到银月之神。”

    潘晓夏的想法很简单，那就是只要女王找到银月之神，那么就一定可以从神明那里得到一些有用的信息。

    “嗯，这一点看来我是得催促一下女王了。”

    “至于那桃山之事我们当前不用理会，既然是乾国的仙神传说，那就让乾国官方自己去注意吧，在女王未到之前我们还是得尽量寻找我们神的消息。”

    “嗯，最近我会多注意一下乾城周围污秽丛生的地方。”潘晓夏认真的道。

    为何多注意污秽丛生的地方，对于血族而言，对于月之银狼而言根本不需解释。

    “这的确是一个方向，向开心最近你也与潘晓夏一起行动。”玛格丽安道。

    向开心愕然，随即看向潘晓夏。

    潘晓夏似笑非笑，让向开心有些头皮发麻，根本不敢拒绝。

    “好，好的。”

    ........

    前往冀城的高铁上。

    安宁此时正百无聊赖的刷着视频，结果刷着刷着他突然就看见了一个让他为之愕然的短视频。

    起初安宁看着短视频还以为是电影宣传片，看的还津津有味，结果不到一分钟，待视频中出现一个熟悉的山脉投影之时，安宁呆住了。

    再看短视频下方半透明的标题，安宁彻底没法淡定了。

    沉默良久，安宁猛地拍了一下自己的额头。

    他这一举动让他身旁的一个妹纸人都看傻了？

    要不要这么狠？拍自己额头这么狠？啪的一声，突然之间把原本坐在一旁小睡的妹纸都吓到了。

    安宁对着妹纸尴尬一笑，心中翻江倒海的安宁暗自的已经嘀咕起来。

    “这到底是怎么回事？桃山为什么会出现在现实中？那天空的人形与鸟类会是他们吗？”

    “如果是？那么莉莉丝呢？”

    “不行，自己一定要弄清这些，但自己现实中的身份好像还是不要暴露才好啊？”

    没办法，现实中安宁在不使用角色卡的前提下真的就是一个弱鸡，太掉分了。

    所以，就在这高铁之上安宁已经开始筹划该如何去确认这件事。

