    刚好，有点饿了，也有点馋了。

    “老板！来两个肉包子，再来一碗粥……”

    “嗯？”

    “老板，你这是什么粥，好香啊！”

    秦羽走上前，下意识询问道。

    “是红豆薏米粥……”

    不远处，走过来一个忙碌的身影。

    姣好的身段有着一些别样的吸引力。

    “嗯？”

    “是你……”

    秦羽看到来者，一时间有些懵……

    “店主早上好啊！”

    傅月抬起头，美眸忽闪忽闪的，显得很是靓丽。

    “你怎么跑这开早餐店了……”

    “我记得你好像不是仙源城的人吧……”

    “王权呢？”

    秦羽的目光在周边扫了扫，下意识询问道。

    如果他没记错的话，这傅月还是王权的嫂子。

    “这是我自己开的店……”

    “反正就因为各种原因吧，然后我原来那个家回不去了。”

    “然后就只能出来流浪了。”

    “好在我还会一点厨艺。”

    “我觉得店主的店铺旁边是未来发展的黄金地段，所以就抢先下手了。”

    “怎么？”

    “店主是不欢迎我么？”

    傅月美眸扬了扬，随即忍不住在一旁轻叹道。

    展现出一副很是哀伤的样子。

    “这个倒没有……”

    “欢迎自然是欢迎的。”

    “怎么说呢，就是感觉有些好奇……”

    “这里…你要说风水好的话，我都信。”

    “黄金地段？你确定没有扯犊子么？”

    秦羽瞥了一眼前面那弯弯绕绕的小道，距离主干路还有几百米路程……

    这刚好处于拐角处。

    “有店主的鸿蒙店铺在，将来难道还怕发展不起来么？”

    “反正我从来就不会有这个忧虑……”

    “我觉得这里未来的前景绝对不会差！”

    “嗯！”

    “我相信自己的判断！”

    “或许暂时来说可能不太理想，但是未来可期……”

    傅月眯起双眸，随即兴奋道。

    总而言之，就显得很有自信。

    “诺……店主，你的红豆薏米粥来了……”

    “还有两个肉包子……”

    “这是我现制的小菜……店主不要嫌弃哈！”

    “这边还有一点辣椒酱……”

    “店主随意享用！”

    “有什么需要的，店主随便说……”

    “以后还希望店主多多来照顾我的生意哈……”

    傅月甜甜地说着话，眼眸中的精芒愈发跟着多了起来。

    说话间，双眸中逐渐有了光！

    现在，完全就是出彩的时刻！

    “这个是当然……”

    “我们的店铺挨地这么近，早上起来刚好可以过来解决一下口腹之欲。”

    “再者说，你煮的这粥，味道确实不错……”

    “确实到火候了。”

    秦羽眯起双眸，轻轻咄了一口这红豆薏米粥，顿时感觉全身都爽朗了。

    “好吃就多吃点！”

    “里面还有很多呢！”

    傅月脸上露出欣喜之色，随即忍不住又多看了秦羽两眼。

    总有一种想要多看几眼的冲动。

    那种思维和感触非三言两语能够简单表达。

    就显得很迷醉的样子。

    “包子肉馅挺多啊……”

    “用的应该是驴肉吧……”

    “有劲道……”

    “配上这红豆薏米粥，的确巴适……”

    秦羽笑了笑，随即很快就将眼前的红豆薏米粥一扫而空。

    “如果能够再来一碗皮蛋瘦肉粥就更好了。”

    秦羽眉毛扬了扬，无形中显得有些期待，脸上的笑容也跟着多了起来。

    思维感触，非同一般。

    “皮蛋瘦肉粥？”

    “瘦肉我倒是能够理解……”

    “蛋我也能理解……”

    “这些字我都认识，但是放在一起就不知道了……”

    “店主，这怎么制作的？”

    “你告诉我，我明早就给你做！”

    傅月点点头，随即很是真诚道。

    “额……”

    “就是将皮蛋和瘦肉打碎了放到粥里面啊……”

    “然后慢慢熬制就好了。”

    秦羽点点头道。

    “皮蛋…那是什么蛋？”

    傅月歪着头，这才是重中之重。

    秦羽瞬间了然……

    原来是卡在这个节点上了。

    “鸭蛋，你知道吧？”

    秦羽尝试着询问道。

    “嗯！”

    “我知道，仙鸭蛋嘛！我这里有原材料！”

    傅月点点头道。

    “其实制作方法也不难……”

    “将盐巴和草木灰按照一定比率……差不多一比十？或者一比八的比率放置到一起加水搅拌……”

    “然后将鸭蛋放在里面滚动一下……”

    “之后再沾上一些干的草木灰……”

    “最后放置到密封的坛子中。”

    “大概过个十来天再拿出来，就会出现皮蛋了。”

    “当然了，我只是说个大概步骤，至于其中的细节的话，可能还需要尝试几次。”

    “哈……算了算了，我说着都感觉麻烦，不要弄这个了，这个红豆薏米粥真就挺好。”

    “以后就喝这个吧！”

    秦羽点点头，随即笑道。

    “那怎么能行？”

    “店主的要求，我是一定要执行到位的！”

    “店主你放心，你说的，我全都记在心里面了……”

    “到时候我肯定会按照你的吩咐去做的！”

    “哼哼！”

    “十天后！我保证能让你吃上皮蛋瘦肉粥！”

    傅月握紧秀拳，一边说着话，脸上逐渐露出坚定神色，目光不由得跟着颤了颤，此刻莫名地显得挺期待的。

    “这里怎么开了一家新店啊！”

    “这是要和店主抢生意么？”

    “嗯？”

    “店主……”

    “你怎么也在这！”

    粥铺门口，夏扈佑、欧阳霸、夏倩儿，还有诸葛云烟、皇甫雨菲和韩潇等六人走了过来。

    他们都是被这羽月粥铺给吸引过来的。

    刚才说话的，就是夏扈佑。

    当他看到秦羽在这里的时候，下意识感到有些好奇。

    “怎么？”

    “我不能待在这么？”

    “你们也是过来吃早餐的？”

    “这里的红豆薏米粥不错，可以试试。”

    秦羽耸耸肩，随即帮着傅月推销道。

    “店主，这是你开的新店？”

    “这红豆薏米粥……是不是也有着什么特殊效果啊？”

    皇甫雨菲眨眨眼，随即期待道。

    “这个……”

    “这个店铺我也是今天早上才发现的……”

    “这是人家傅月小姐开的店，和我无关……”

    “我只是安利你们一下罢了。”

    “味道确实很好。”

    秦羽耸耸肩，默然一笑道。

