    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    京城，龙泉别墅区！

    这里是整个京城一线人物的聚集地。

    从这里出来的一个保姆都有可能是一个惹不起的大人物。

    山顶独此一家！

    李家住宅！

    李家老爷子，李天鸿看着电视机上的风云杯比赛。

    身着黑色唐装，国字脸，满头白发，身上散发着一股铁血杀伐的气势，这是上过战场的军人才有的。

    “爸，你别生气，等星云回来，我一定好好收拾他。”

    李天鸿身后，站着一位中年男子，带着深邃的黑色檀木眼镜，模样和李星云有七八分相似，不过却多了几分城府和威仪。

    李军，李家现任家主！

    李天鸿望着屏幕上的林缺，轻笑道：“有意思！”

    “时间系魂技，星云输的不怨！”

    李军点了点头，他也看出来了。

    如果一开始就知道对方有时间系魂技的话，或许李星云还有获胜的机会，也不会导致连血脉天赋都没有释放，就落败！

    御灵者一旦突破九十级，将会改造人体基因。

    这种能力会延续到后代子孙。

    俗称，血脉天赋！

    “那小家伙之前用的机甲，是牧安那小子鼓捣的吧。”

    “你觉得将这小家伙收入炎黄，如何？”

    李军浑身一怔，不知道怎么回答。

    遗迹之地！

    林缺依托着魔刀千刃，才没有倒下。

    他施展时光逆流后体内的魂力就几乎被掏空，强行利用魔血和焚焰斩出最后一刀。

    现在他就是一个软脚虾！

    虚的不得了！

    秦枫几人走了上来，手中拿着可乐，靠在林缺肩膀上，牛气哄哄的说道。

    “芜湖，牛叉！”

    “林缺，你刚才那一招叫什么流来着，在来一招，干翻全场！”

    众人一听，吓得脸色发白，连连后退好几步，惊恐的望着林缺。

    我秒你妹啊！

    能不能有点眼力劲！

    老子没蓝了！

    扶我啊！

    林缺内心怒吼道，但他又不能表现出来。

    林缺强撑着最后的倔强：“你工资多少？”

    秦枫：？？？

    林缺：“你在不把你的猪蹄拿开，我让你了解一下什么叫讹诈！”

    此言一出，吓得秦枫连忙躲得远远的。

    好家伙，居然想对我五毛钱的花呗图谋不轨！

    莫倾城和苏棠察觉到不对劲，不动声色的搀扶住林缺。

    林缺暗中疯狂运转魔血恢复魂力，目光看向人群。

    “一起上吧，别浪费时间了。”

    “当然，你们可以自己弃权，那样少遭罪！”

    “否则，别怪我刀下无情！”

    嗡！

    只见魔刀千刃之中，器灵鬼切出场，一刀带走了一个四十级的少年，淘汰出局！

    有了这个威慑，加上林缺之前那神秘的魂技，导致那些蠢蠢欲动的人，打消了念头。

    也有人不堪压力，退出了比赛。

    暗中。

    血煜见到林缺的战斗结束，就要动手，却被杨逍给拦了下来。

    杨逍：“急什么，在让他们斗斗不好吗？”

    血煜：“他们都被林缺震慑住了，还打什么？”

    杨逍轻笑道，指了指前方：“那不就有人来了嘛！”

    林缺见到众人被唬住，心中松了口气。

    在拖点时间，等魂力恢复三分之一就好了。

    然而，理想很丰满，现实很骨感！

    人群中一道身穿蓝色长裙的少女，缓步迈出。

    云凰！

    蜀都省云家大小姐！

    林缺脸色一僵。

    尼玛，真是怕什么来什么。

