    季涛回到办公室，想到龙隐，他就开始头痛。

    这个混蛋为什么要挡住他的路？

    他明明只要把强森药业的钱引资进来，就完成了第一个阶段的政绩。

    尤其是今年已经过半，还有三四个月，就是政府总结一个工作年的时间。

    趁早把强森药业引资进入，那他到时候在政府工作会议上，脸面上就有光彩了，对上面也有交代了。

    可是，偏偏龙隐横在面前，他一点办法都没有。

    沉思了半晌，他一个电话打给税务署：“你们查了这么久，还没有查出来问题来吗？”

    “太守，这时间太过漫长，要从两年前开始清算，工作量实在巨大啊！”

    “你要是查不出来，那就说明你能力不足，趁早给我挪窝。”

    季涛恼怒地说道，“阳城就是有你们这群人，才让阳城发展得这么缓慢的。”

    税务署顿时就怒了，不咸不淡地说道：“去年，阳城的总税收是五百多亿，这都是我们做出来的。

    反而是今年，到目前为止，我们收上来的税款，才一百多亿。

    这都已经半年多了，现在才收到这么点，和去年同期相比，大幅度降低了。”

    “所以，更说明有查账的必要！”

    季涛怒了。

    这话是什么意思？

    是说自己来到阳城以后，反而把阳城的经济拖垮了？

    “查账当然有必要，但是，连公司都没有了，查谁呢？”

    税务署反问道，“我了解了一下市场情况，很多公司今年的营收大幅度下跌。

    他们都赚不到钱，我找谁收税去？”

    “你是什么意思？”

    季涛公开问道。

    税务署态度强硬地说道：“我的意思是，我们的政策有问题！”

    而政策，是太守的事情。

    这句话，简直就相当于指着季涛的鼻子，说季涛有问题了。

    季涛顿时火冒三丈，他政策有问题的话，怎么把强森药业、万通科技、柏威集团等巨头吸引到阳城来了？

    他怎么可能有问题？

    “行，那我调你来政府办公室，你来出谋划策！”

    季涛冷冷地说道。

    税务署爽快地说道：“没问题！”

    摘他的帽子？

    拜托，等会新闻出来了，我看你还有心思摘我的帽子？

    税务署敢这么强硬，就是因为已经接到通知了，行动计划准备开始了。

    季涛面无表情地说道：“好的，明天就开会商量你的事情。”

    他是太守，一个小小的税务署，也敢跟他抗衡？

    但是，他很快就没有心思去管这些事情了。

    晚上七点，宁安集团总经理顾明，召开了新闻发布会。

    在新闻发布会上，顾明一脸沉痛地说道：“大家都知道，我们宁安集团最近遇到了一些困难！对于阳城政府的决策，我们宁安集团是举双手支持的，我们也配合阳城政府的一切行动。

    这么多时间了，前段时间的工作也算有了一个结果，所以，现在召开新闻发布会，给大家解释一下。

    这段时间，我们配合阳城政府，从税务、卫生、消防、工商等各个方面，开始了公司的各项整顿。

    整顿了一次又一次，我们还是达不到阳城政府的要求，可是，明明我们这些工作人员没有检查出任何状况，我们还是不达标。

    我们不知道错在哪里，也不知道哪里有问题。

    目前，公司已经停业了快半个月了，直接经济损失已经达到了三十亿。

    我们倒不是埋怨那些工作人员，他们也是为了工作，我们也有配合工作的必要。

    但是，我们宁安集团对于阳城的投资环境，感觉到很悲观。

    所以，我们在尽量配合阳城工作人员的情况下，公司集团会逐步撤离阳城。”

    顾明的讲话，总结一句话：阳城政府为难我们，我们不干了，准备走人，去其他地方干！随后，就是一番答记者问。

    当然，得到龙隐授意的顾明，那是什么都没有说。

    这份新闻稿，很快就送到了季涛面前。

    季涛看到新闻以后，顿时沉默了。

    他虽然在逼迫龙隐，但是，何尝愿意宁安集团真的搬家？

    那是一百多亿的资产，真搬走了，阳城的产业岂不是就减少了？

    可是，龙隐抗衡着不让步，现在还要用搬公司来威胁他？

    思考了良久以后，季涛冷笑起来：“搬走好啊！搬走了以后，正好为强森药业腾出市场，以强森药业的实力，岂不是很快就发展起来了？

    现在龙隐都搬走了，想来詹姆斯应该没有理由拒绝投资了吧？”

    他立刻给詹姆斯打电话，说了新闻的事情，然后笑着问道：“詹姆斯，现在你们是不是可以放心在阳城投资了？”

    “没有问题，只要没有人排斥我们，我们马上投资。”

    詹姆斯笑着回答。

    宁安集团如果真的走了，他们强森药业一样能够快速整合阳城的医药企业，到时候，一样是以鲸吞之势，成为巨无霸级的企业。

    到时候，神州的医药行业，以强森药业为尊。

    季涛放心了。

    他看了看新闻稿，直接扔给新闻办：“去发布出去，让更多人知道。

    不过要同时增加强森药业的报道，他们已经准备在阳城投资一百亿里面了。

    无论如何，要增强阳城人民的信心。”

    他好歹还是知道，民众的信心是不能丢的。

    然后，他觉得一块大石头终于落地了。

    但是，第二天早上，又一个新闻把他给炸醒了。

    包四海召开新闻发布会，说阳城投资环境堪忧，准备撤离！一个小时后，蒋茂才召开新闻发布会，说阳城投资环境堪忧，准备撤离！中午的时候，赵德胜和江道济相继召开新闻发布会，说阳城投资环境堪忧，准备撤离！下午的时候，长风酒业和长江科技召开新闻发布会，说阳城投资环境堪忧，准备撤离！晚上的时候，郭梦妮和郑恩铭召开新闻发布会，说阳城投资环境堪忧，已经撤离！一个接一个的新闻发布会，让季涛的脸上，再也没有了任何开心的神情，只有木然。

    这么多人都要撤离？

    好多都是阳城支柱性企业，以后的阳城怎么办？

    就算强森药业、万通科技、柏威集团能够发展起来，但是，至少今年的阳城经济，会达到冰点！在这样的情况下，他还有什么政绩？

    狗屁的政绩！不但没有政绩，他还要面临上面的追责。

    能够逼得这么多企业撤离，那还不是他这个阳城太守的问题？

    可是，他做了什么了？

    他不就引进了强森药业、万通科技，柏威集团？

    如果说同类公司觉得有威胁，想要撤离的话，那长风酒业这种公司跑什么？

    季涛知道他有大麻烦了，他必须得尽快挽救。

    但是，还来得及吗？

    

