    梅念笙指着萧央的左腿说：“别着急，你呀，小的时候，崴过腿。”

    萧央一愣，指着右腿说：“没有啊，我这只崴过呀？”

    众人哈哈大笑，梅大忽悠快穿帮了啊。

    梅念笙一愣，随即一本正经的说：“转移了！转移到这条腿上来了，后来你的职业对你很不利，原来你不是颠勺，你是切墩，老是往这腿上使劲，就把这条腿压的越来越重，越来越重！轻者踮脚，重者股骨头坏死，晚期就是植物人！”

    董婉高声大笑：“哈哈哈哈哈哈哈。”

    众人乐不可支，还转移了，墙都不扶，就服你啊。

    梅念笙看着董婉呵斥：“干啥玩意？笑什么笑？”

    董婉满脸尴尬的说：“我头一回看你演的，哈哈哈，没忍住。”

    众人乐了，董婉演的这个猪队友还真是入木三分啊。

    梅念笙瞪了董婉一眼，又看着萧央：“你不能放弃治疗！”

    萧央急忙问：“大哥，那我得用点什么药呢？”

    梅念笙说：“用药不好使！”

    董婉说：“大过节的，别让人吃药，快说拐吧！”

    梅念笙说：“看，我老伴都知道，拄拐！”

    众人哈哈大笑，终于开始卖拐了。

    萧央愣住了：“拄拐？”

    梅念笙说：“拄上拐之后，你的两条腿逐渐就平衡了，一点一点也就好了。想当初，一个老头看出我腿有病，她就心疼钱，不让我看病，最后，残了。”

    萧央一阵，“你呀？”

    梅念笙指了指自己的左腿：“嗯，里头有钢板。”

    萧央看着他的左腿：“这是条废腿呀？”

    董婉愣住了：“老头子，咱这是好腿啊。”

    众人再次乐了，真是猪一样的队友啊。

    梅念笙呵斥：“你说啥呢！好腿谁拄拐呀？”

    萧央说，“是啊。”

    董婉说：“那拐不要卖……”

    梅念笙截断她的话，“你别蒙人了！”

    萧央哀求：“哎呀，大姐你就别老跟着瞎搅和了行不行啊？这是病人和病人之间在探讨病情，你老跟着掺啥呀这是！”

    众人笑岔气。

    梅念笙说，“你呀，还得卖拐！”

    萧央问，“那得在哪买拐呢？”

    董婉说：“哎呀大兄弟你还没听明白吗，他就是想把这副拐就卖给你！”

    梅念笙推了推董婉说：“你说啥呢？过去！卖啥呀？卖了我拄什么玩意卖？你咋这样呢？女人抠，送给他不就完了吗？”

    萧央急忙说：“别呀！”

    董婉也急忙说：“不卖啦！”

    梅念笙说：“别说话了行不？接拐！”

    把拐杖丢给了萧央。

    萧央说：“呀，大哥！哎呀，大哥，我不能白要，我得给钱！”

    梅念笙说：“我知道女人要钱，你也磨不开面子，你要脸。我不要就等于瞧不起你，是不？这样好了，给一半，一百。”

    众人哈哈大笑。

    萧央说：“哎，行行行。”

    梅念笙说：“我告诉你，多给了我跟你急啊！”

    萧央说：“好好好。”

    说着就开始掏钱，可是把钱逃出来萧央就露出尴尬之色，“唉呀，大哥，大哥那什么……我这俩兜加一块才三十二块钱啊。”

    众人哈哈大笑。

    董婉说：“那就拿着吧，拿点其他东西给我们也行啊。”

    梅念笙有些恼火：“要什么自行车呀？”

    萧央说：“哎呀，对对对。”

    梅念笙急忙赔笑：“见笑了啊，这媳妇儿我也管不了了，见面就跟人要自行车。”

    董婉愣住了：“我没说要自行车啊。”

    众人哈哈大笑，梅老忽悠连自己老婆都开始忽悠了。

    梅念笙说：“以后我不领你出来了。”

    萧央安慰：“大哥你别生气，我觉得我大姐这句话说的还是有道理的，你说像我这腿脚呢，基本就告别自行车啦，是不？我就把自行车给你啦，你看行不行？”

    “哈哈……”

    众人哈哈大笑。

    梅念笙说：“好好好。”

    董婉突然说：“不行，你不能要人家自行车。你快点推走吧，他这是坑你呢！”

    萧央非常恼火，忍不住说：“你这是坑我呢！你怎么这样呢？我就纳闷了，同样是生活在一起的两口子，做人的差距怎么这么大呢？”

    众人笑岔气。

    梅念笙把拐杖递给萧央：“兄弟，架拐！”

    萧央杵着拐杖，握着梅念笙的手说：“大哥，缘分呐！”

    梅念笙说：“别激动，回去好好养病，过几天就好了。”

    萧央激动不已：“好，大哥！”

    梅念笙说：“别激动。”

    萧央说：“那什么，我啥也不说了我。”

    杵着拐杖转身就走，

    董婉说：“你这么做是不有点太过分了你呀？”

    梅念笙说：“过啥分，他还得谢咱呢。”

    萧央突然回头：“谢谢噢！”

    “哈哈……”

    众人笑得前仰后翻。

    董婉叹了一声。

    梅念笙说：“干啥呀？你心疼了还是咋的？走，换个地方！”

    董婉一愣：“还干啥去呀？”

    梅念笙说：“找个腿脚不好的把自行车卖他！”

    “哈哈哈……”

    台下所有人都笑喷。

    梅念笙说着推自行车下场，董婉追了上去。

    至此，小品结束了。

    季文昌忍不住感慨，“萧央，厉害啊！”

    他说的当然是萧央的创作能力，《卖拐》在近些年的小品中，绝对是排名前三的存在。

    张永林也赞叹道，“梅先生的表演真是看得人心情舒畅。”

    贾副台长哭笑不得，怎么都成他们京城一套的观众了。

    这时，他的助理过来说，“贾副，他们的同步收视率追上来了。”

    贾副台长说，“还差多少？”

    那人说，“还差0.1%。”

    贾副台长松了口气，0.1%已经足够了，距离中秋晚会结束没有多久了。

    突然，有个工作人员急急忙忙的进来说，“贾副，大事不妙了。”

    贾副台长板着脸说，“慌什么？”

    那工作人员战战兢兢的说，“对不起，贾副。”

    贾副台长问，“发生什么事了？”

    “李琪在微博上公开说，她和黄伟城之间其实只是误会，她为之前的冲动向黄伟城道歉。”

    “现在，很多人都在背后说，是我们让李琪诬陷黄伟城的。”

    “一套的同步收视率一直在上涨，和我们没差多少了。”

    那工作人员一口气说了很多。

    贾副台长脸色一沉，“这李琪到底在干什么？”

    他能不气吗，李琪现在倒戈，对于他们来说有可能是致命的。

    张永林起身，“没事，马上该我们上场了。”

    这是最后一个节目了。

    萧央他们那边，同样已经到了最后一个节目。

