    这些年来，李渊和李世民不断打压五姓七望。

    除了陇西李氏、杨郡李氏，是跟李世民关系比较亲密。

    其余的几个家族都受到许多打击。

    而范阳卢氏、荥阳郑氏、太原王氏，在这些压力下，都是逐渐稍微收起了一些锋芒。

    只有这清河崔氏，脾性不减当年。

    丝毫是不给李世民面子。

    有时候李世民暗中逼得紧了，他们还大有一副要跟李世民鱼死网破的样子。

    这可让李世民心中恨得牙痒痒，却又拿他们丝毫没有办法。

    所以清河崔氏，也是李世民心中最大的一颗钉子。

    清河崔氏名下的主要商业就是香料和粮食。

    可以说他们已经垄断了大唐国内的大部分市场。

    长安城中有着许多权贵家族，所以清河崔氏在长安城中做的香料生意，那可叫一个风生水起的。

    清河崔氏在长安城中每年光是香料生意的营业额，那都是一个十分可观的数目了。

    丁安志便是清河崔氏安排在长安城中，管理了许多生意的一个小头目。

    而丁安志的上级，便是清河崔氏家主的亲弟弟，崔建柏了。

    清河崔氏家主崔文林，从小也是个好苗子。

    从小便被作为家主来培养。

    所以此人的城府极深，头脑十分精明。

    在商业方面更是有非常优越的天赋。

    即使是在李世民的压迫下。

    依旧能够将清河崔氏的产业发展成两片市场一家独大的规模。

    可见此人的头脑精明了。

    再说这人的弟弟崔建柏。

    相比之下，崔建柏的资质就显得比较平庸了。

    他从小并没有什么过人之处，各方面都只能说是资质平平。

    文不行，武不能。

    这样的人按道理来说，在清河崔氏这样的大家族，是得不到重用的。

    但奈何崔文林崔建柏兄弟情深。

    崔文林有意扶持崔建柏，早些年亲自将他带在身边，言传身教，总算是让崔建柏学到了几分经商的经验。

    这两年便将清河崔氏在长安城的产业悉数交到了崔建柏手里。

    让他管理。

    长安城的产业都已经达到了比较成熟的阶段，其在长安城的地位也已经是难以撼动。

    所以就算崔建柏没什么天赋，这两年管理长安城的产业，倒也没有什么大问题出现。

    生意依旧好的不行，收入也保持的很好。

    这其中，主要帮忙管理香料生意的丁安志也有不少的功劳。

    只是近一个月来。

    丁安志发现了一个非常严重的问题。

    那就是他们在长安城的香料生意，居然有下滑的趋势？这个月数十家店铺的收入都比上个月减少了许多？

    而且跟他们常年有交易的一些达官贵人，在这个月都纷纷来取消了一部分交易？

    这可让丁安志心中警铃大震。

    他立刻开始打听，这到底是怎么一回事？

    同时他心中又是觉得不可思议，又是担忧的。

    不说十年了，至少这五年来，他们清河崔氏的香料生意都是十分稳定的，在旺季的时候，还有直线上升的趋势。

    还从来没有过这样的情况呢！

    这要是不早点查明原因，如实上报，要是被上面发现了，怪罪下来，自己肯定就是要背锅的那一个啊！

    丁安志这心里啊是又惊又怕。

    他立刻着人马不停蹄去调查，结果手下回来禀报，说不仅是他们。

    这长安城内其余大大小小的香料店铺，这个月生意都不好。

    而这一切，很有可能是因为一种名叫蜂后神皂的玩意儿。

    丁安志一听。

    顿时脑袋上冒出了许多问号。

    这蜂后神皂是个什么东东？

    待他搞清楚情况之后，心中大惊，这东西也太邪门了！

    仅凭一块小小的东西？居然能有这么神奇的功效？

    在短短一个月内居然影响了长安城内许多香料店铺的生意？

    更是让许多达官贵人舍弃了香囊香薰。

    丁安志隐隐觉得事情有些大条了。

    他着急的派人继续往下查。

    但是这边还没获得什么实际性有用的信息。

    另一边突然有个黑衣人，给自己送来了想要的消息。

    当丁安志从黑衣人口中，得知了事情的来龙去脉，以及始作俑者。

    整个人都震惊的说不出话来了。

    发明这个蜂后神皂的人，居然是大唐九皇子？

    就是那个传说中的神童，九皇子？

    不对啊！皇室中人，不是最看不起他们这种商贾吗？怎么会自降身份来跟他们抢生意呢？

    而且这九皇子年纪小小，就有这样的头脑了？还是说，这是上头那位的意思....

    一个接着一个的疑问，一串接着一串的问号，让丁安志瞬间不淡定了。

    “快，快备马车！我要立刻去见崔二爷！”

    崔二爷便是手底下的人对崔建柏的称呼了。

    丁安志甚至来不及思考，这传消息过来的人是谁？

    马车就已经停在崔建柏的住所门口了。

    这是长安城西街的地段。

    西街往后，便是长安城内名副其实的富人区。

    这里一块地，顶得上普通人家祖宗十八代下来的开销了。

    崔家这样财大气粗的家族，自然在这边也有好几处房产，这些年来，崔建柏也算是定居在长安城了。

    “哟！这不是丁大哥吗？这么晚了是什么风把你吹来了？”

    丁安志这个人很圆滑，知道自己的位置，不管对谁都不会端着架子，所以他跟这府中上上下下的人关系都打的很好。

    就连这门童都跟他一副很熟悉的样子。

    但丁安志这时候也顾及不了这么多场面话的东西，立刻摆摆手道，“我问你，崔二爷呢？崔二爷可在家？我有急事找他！”

    门童愣了下，反应过来道，“在在在！二爷在家呢，丁大哥，你这是怎么了一副活见鬼了的模样？”

    “我...哎呀，这是大事，我跟你说了你也不懂，快点带我去见二爷吧！”

    “哦哦好嘞，丁大哥跟我这边来。”

    丁安志跟着门童急匆匆的往府里走。

    穿过了前殿，后殿。

    来到了后花园的屋子里。

    此时崔建柏摆好了清酒，惬意的躺在贵妃榻上，喝着小酒吃着小菜，欣赏着屋内舞姬的舞姿。

    见到丁安志火急火燎的模样，崔建柏还不知道发生了什么，悠悠然开口道，“老丁？你这狗鼻子可真是灵活啊，这大晚上，隔了这么老远，我难得开了一壶好酒，你都能闻着味儿过来？”

