    第117章 设立国兽府，天庭来袭!【万更求全订!】

    云从龙，风从虎。

    神龙现世，风起云涌。

    茫茫乌云之间，一条条神龙，往东南西北四个方向，席卷穿梭而来。

    尽管还相隔数千丈之远，但那可怕的龙威，便是滚滚扑面而来！

    朝歌城内，众多官员将士、无数百姓，先是呆了一下，紧跟着，激动的气氛瞬间遍布整个城中！

    “龙！真的是龙啊！”

    “爹呀！娘呀！我真的看到龙了！”

    “活的龙！还不止一条啊！”

    “好粗，好大！”

    …

    在无数百姓激动、喜悦、震撼的讨论声中，那诸多神龙驾云接近。

    那庞大、恐怖的雄伟身躯，也彻彻底底地显现在了所有人的视线之中。

    角似鹿；头似驼；眼似兔；项似蛇；腹似蜃；鳞似鱼；爪似鹰；掌似虎；耳似牛。

    百十丈长的身躯，悬浮天际，几乎每一片龙鳞，都清晰可见，闪烁着耀眼、神圣的光泽。

    “东海广德龙王，敖广，拜见大商天朝圣皇陛下！恭祝圣皇陛下万寿无疆！”

    “东海广利龙王，敖钦，拜见大商天朝圣皇陛下！恭祝圣皇陛下万寿无疆！”

    “东海广顺龙王，敖闰，拜见大商天朝圣皇陛下！恭祝圣皇陛下万寿无疆！”

    “东海广泽龙王，敖顺，拜见大商天朝圣皇陛下！恭祝圣皇陛下万寿无疆！”

    嘹亮宏大的声音在天穹响起。

    一青、一赤、一黑、一白，四条身躯雄壮，形象威严的神龙，在无数激动的目光注视下，上半身低俯，口吐人言，朝着观星楼上的叶辛行礼。

    在这四条神龙身后，还跟着十几条比四龙王小上许多的神龙，皆是四海龙宫的龙子龙孙，尾随四海龙王同时拜下：

    “臣子敖丙，拜见圣皇陛下！”

    “臣子敖鸾，拜见圣皇陛下！”

    “臣子敖冰……”

    “臣子敖摩昂……”

    “臣子敖烈……”

    “臣女敖寸心……”

    “……”

    一共十七头神龙，颜色各一，但唯一相同的便是，这些都是四海此刻拥有纯龙血脉的真龙。

    否则，除去这些龙宫太子、公主，四海还有不少蛟龙、角龙、火龙、蟠龙、云龙、望龙、蜃龙等血脉不纯的龙族附属。

    只是今日，乃真龙图腾册封，那些血脉不纯的杂龙，还没有资格前来大商朝拜。

    加上四海龙王，二十一头神龙，龙威浩荡，伫立天穹，几乎将整个天际都遮盖了。

    被这些神龙身上的鳞片反射，天空变得五光十色，极是耀眼。

    而在这诸多神龙中央，一头五彩神鸟，淡然地屹立，高傲的昂着头颅。

    恐怖浩瀚的龙威，四海没有让他低头分毫！

    反而。

    这些神龙在向叶辛行礼过后，皆是小心翼翼地转过头，朝着这头五彩神鸟低头：“臣等参见玄鸟大人！”

    见到这一幕，无数官员百姓心中的激动情绪，简直凝聚到了极点，感觉浑身血液都在沸腾，一股浓浓的自豪和喜悦之情，充斥胸腔。

    四海龙神，觐见朝歌，参拜圣皇陛下，参拜大商护国玄鸟！

    这是何等的风姿！

    这就是他们大商！

    “大商威武！陛下威武！”

    “大商威武！陛下威武！”

    “大商威武！陛下威武！”

    一时间，朝歌城中，无数激动的声音，响彻寰宇！

    叶辛身披龙袍，站在摘星楼上，看着天际的四海龙神和五彩玄鸟孔宣，衣袂飘飞，脸色威严。

    “吾大商，自汤祖建立，至今已有五百五十年。”

    叶辛语气平淡，却又带着一股独属于人皇的威严和浩瀚。

    他目光缓缓扫过朝歌，开口道：“五百多年来，吾大商之所以伫立不倒，反而愈加强盛，除了吾人族自强不息，受历代先祖庇佑之外，吾大商护国玄鸟，功不可没！”

    说着，叶辛抬头看向天穹的五彩神鸟，道：“自太丁先祖之后，护国玄鸟便一直在暗中守护吾大商，但是最近这三年，大商各地叛军作乱，天灾人祸四起，此乃朕之失误，并非玄鸟之过，因为这三年来，玄鸟神兽陷入沉睡，并不知晓大商所生之事。”

    闻言，无数百姓、许多官员顿时恍然大悟。

    难怪，他们就说，玄鸟神兽怎么可能舍大商而去，原来是陷入了沉睡当中，并未察觉。

    一时间，许多人心中对玄鸟印象大为改观，心中再次建立起信仰。

    天际，孔宣看向叶辛，眼里浮现一丝感激之色。

    他知道，叶辛是特意将过错拢于自身，为他挽回信仰，让百姓重新信任他。

    当下，孔宣也不再迟疑。

    “嗥！”

    一声嘹亮的嗥叫，孔宣翎羽一煽，五彩之光从天而降，如同圣光般洒下，落到观礼的无数百姓和官员身上。

    瞬间，无数人只感觉浑身沐浴在温泉当中，全身都是极为舒畅。

    “啊……我的病好了！”

    “我的也好了！”

    “还有我！我的……我那个又能用了！感谢玄鸟大人！”

    “老夫也是啊！老夫的天萎，终于好了！老夫晚上要大展雄风！感谢玄鸟大人慈悲！”

    “感谢玄鸟大人！”

    …

    片刻之间，无数百姓体内淤积多年的恶疾一扫而空，顿时腰不酸了，腿不疼了，几十年的老毛病也消失了。

    百姓官员纷纷面露感激，朝着天际那五彩玄鸟行礼，各种感激、喜悦之情，溢于言表。

    浓浓的信仰之力，从地面升起，将孔宣身躯笼罩，一时威严神异，让得旁边的敖广等人羡慕不已。

    同时，感应到孔宣身上那浩瀚无垠的可怕气息，他们心中也是十分震惊的。

    大商玄鸟，竟然是一位准圣道果的大能！

    这人族，果然不是那么简单的啊！

    除了火云洞那些人族先贤，竟然连护国神兽都是一位准圣道果的大能！

    孔宣淡淡地瞥了一眼敖广等人，没有说话。

    他生于三族时期，比敖广等人早了不知多少年。

    所以，在他眼中，敖广等人都只是小辈而已，不入他眼。

    而且因为上古的三族矛盾，他属凤族，对这龙族本就没有什么好感。

    若非此刻已经物是人非，而他的身份也不一样了，需要为大商考虑，报答陛下知遇礼待之恩，他怎会允许龙族与他一起成为护国神兽，瓜分信仰！

    摘星楼上，待城内逐渐安静下来，叶辛方才继续开口，朗声道：“即日起，敕封龙族，为吾大商护国神兽！”

    轰！

    天降圣光！

    一道炸雷在天穹之上响起！

    顿时间，整个大商疆域上空，都是响起了叶辛威严的声音！

    人道应允，天降异象！

    无数大商百姓，都知道龙族成为了大商护国神兽！

    无数人为之震惊，骇然失声！

    龙族一向为天庭册封的司雨正神，如今，竟然加入大商，成为大商护国神兽！

    这是公然背叛天庭，打天庭的脸面啊！

    而大商非但接受龙族臣服，还册封龙族为护国神兽，这显然是在挑衅天庭，公然挖墙脚啊！

    一直以来，天庭掌管天界，人皇掌管人间界，但双方的关系，一直算不上融洽。

    天庭一直都想一统三界，掌管整个洪荒，可人族却偏偏不信仙神，自强自立。

    天庭只能从降雨、册封土地山神以镇压山川河岳，这种小事上获取一些人族信仰，其余的仙神，在人间传教根本没人信，简直惨的无法形容。

    可如今，就连降雨这最后一件可以获取功德的事都被人族抢了，这天庭还不得彻底发疯？！

    一时间，无数处于大商的散仙修士，幸灾乐祸，等着看好戏。

    而天庭安插在人间界的一些棋子，却是骇然失色。

    上次龙族私自降雨、替大商治理水患一事，他们便已经上报天庭。

    但天上一日，地下一年，时间跨度太长，天庭那边暂时还没有什么消息传来。

    所以他们也只能干等着，等待玉帝指示。

    但没想到，这没过多久，龙族竟然直接归顺了大商，还成为了大商护国神兽！

    玉帝乃道祖亲封的三界之主，但这多少年过去了？

    至今只能掌管个天界也就罢了。

    如今，这原本应该属于天庭管辖的人间界人皇，挖人都竟然挖到天庭身上来了！

    这还得了？！

    顿时，无数气息强大的身影，直接全速破空前往了天界，想要尽快告知玉帝此事。

    龙族公然背叛，而大商却公然打天庭的脸。

    天庭若还是毫无作为。

    那么这最后一点脸面便真的彻底没了！

    玉帝势必会成为整个三界的笑柄！

    至于那些反叛大商、仍在各军的围剿下苦苦抵抗的势力，或是一些心存反心的诸侯，顿时也是惶恐不安，担忧不已。

    连龙族都臣服了大商，而他们却还在造反。

    这朝廷如此强大，若是此事过后，人皇直接命龙族前来平反，他们焉有活路？！

    造反这条路，真的有前途吗？

    一时间，大商各地，充斥着各种各样的情绪。

    无数人为之喜悦，也有无数人为之寝食难安。

    此事暂且不表。

    且不说大商境内无数人为此事震动。

    朝歌皇宫。

    随着叶辛话音落下，人道气运转变。

    一头五爪金龙虚影，豁然横空，伫立在朝歌城的天际，扬天咆哮。

    看到这一幕，敖广等人俱是一愣。

    五爪金龙？

    敖广兄弟四人对视一眼，眼中俱是闪过一抹异色。

    不过，他们也不敢开口。

    能够成为护国神兽，享受人族气运供奉，已经是天大的恩德了。

    至于图腾本相，不是自己就不是自己吧！

    …

    摘星楼顶。

    叶辛没有理会龙族的反应。

    册封完毕后，他脸色肃穆，在无数百姓崇敬的目光中，踏空而起，黑色龙袍迎风漂飞，无尽人道气运将他笼罩，气势威严，镇压天地。

    “孟子，宣读圣旨！”

    叶辛看向祭台上的孟子，淡淡开口。

    “遵旨！”

    孟子躬身一礼，随后也是一步踏出，悬浮半空。

    然后他随手一挥，一卷金色圣旨，出现在天际，散发着耀眼金光。

    “圣皇诏：即日起，册封护国玄鸟神兽，为大商国兽之主！”

    孟子肃然开口。

    轰！

    一个个金色大字，在圣旨上凭空浮现：

    国兽之主：护国玄鸟——孔宣！

    天穹之上，孔宣双目耀眼，看向叶辛所在的方向，头颅低垂，朗声开口：“孔宣，接旨！谢陛下隆恩！”

    话音落下，一道五彩之光从孔宣身上射出，径直落到那金色圣旨当中。

    圣旨光芒一闪，与孔宣产生了一种奇异的联系。

    “即日起，册封东海广德王敖广、南海广利王敖钦、西海广顺王敖闰、北海光泽王敖顺，为大商国兽龙王，兼司雨一职，掌管大商气候！”

    轰！

    金光闪烁，敖广四人的名字，在圣旨上浮现，居于孔宣名字的下方。

    “臣敖广、敖钦、敖闰、敖顺，接旨！谢陛下隆恩！”

    敖广四人肃然开口，青赤黑白四色光芒落入圣旨，形成联系。

    “即日起，册封东海龙宫大太子敖厉，为大商国兽，守护大商！”

    “即日起，册封南海龙宫大太子敖剑，为大商国兽，守护大商！”

    “即日起，册封西海龙宫大太子敖摩昂……”

    “即日起，册封北海……”

    “即日起……”

    孟子的声音不断响起，每一次落下，便有一个名字出现在圣旨之上。

    这圣旨材质并不算顶尖，但经过孟子炼制，叶辛又以大商气运加持，盖上国印，已经变成一件特殊的气运神物，乃是国兽与大商气运的联系媒介。

    若是名字从上面抹除，气息消散，便无法享受到大商气运供养。

    尽管他们受到百姓信仰，但所得的气运，也会被这圣旨吸收储存。

    简而言之，就是需要叶辛同意，他们才能享受到气运反馈供养。

    这个方法，主要也是用来约束龙族的。

    若他们安分守己，恪守本分，这约束对他们自然不起作用。

    可若是阳奉阴违，抗旨不尊，那么这圣旨的约束只是第一步，接下来要面对的，就是朝廷的大军！

    …

    很快。

    四海龙族彻底册封完毕。

    圣旨上面，已经布满了密密麻麻的名字。

    孟子随手一挥，圣旨落入皇宫上方，消失不见。

    随后他转身，朝着叶辛躬身一礼，再次落回到了祭台上。

    气氛顿时有些沉寂。

    城内无数百姓面色兴奋，今日前来，能够见到此等盛事，对他们而言，真的不枉此生了！

    今日所见，日后不论走到哪里，都能成为吹嘘的资本！

    “即日起，四海龙族，各留一位国兽在朝中坐镇，守护大商，其余国兽，各自回宫，认真履行司雨一职，不得有误！”

    天穹之上，叶辛的声音再次响起。

    “臣等遵旨！”

    敖广等人行礼。

    此事早已经过商议，不必多说。

    东海龙宫就是敖冰留于朝歌，南海龙宫是小太子敖天，西海龙宫是大太子敖摩昂，北海龙宫也是大太子敖申。

    叶辛点点头，继续道：“今日册封仪式，到此为止！”

    说着，叶辛又低下头，看向祭台上的孟子，和广场上的项羽。

    如今，孟子和项羽的身份，都还尚未在朝中宣布。

    许多人只知道他们实力不凡，对他们很是敬畏，但却不知两人是何职位。

    但对两人的安排，叶辛却是早有计划。

    正好趁今日，当众宣布。

    省的日后再有人阳奉阴违，阻碍政令。

    “即日起，吾大商设立大学士一职，位比三公。”

    唰！

    话音落下，百官顿时哗然。

    叶辛没有理会他们，看向孟子，继续道：“即日起，封孟子为吾大商大学士一职，负责开办学宫，撰教册，开民智，后续具体事宜，可与丞相商容和亚相比干商议。此事乃重中之重，任何人不得以任何借口阻拦、推辞，若有发现，斩首示众！”

    开办学宫，启民智！

    无数人心神震动，骇然失声。

    当今天下，一些古籍、古册，都只是掌握在少数人手中，大部分的百姓，对天下一些大事、历史等等，都是不清楚的。

    很多连大字都不识一个，甚至还在过着衣不果腹的生活。

    这也是此刻天下这些世家门阀立足的根本。

    很多想要从政当官的寒门学子，想要学习，都得靠他们，通过他们之手。

    这样进入朝中，也就会形成各个派系，壮大他们一脉的实力。

    而如今，若是开办学宫，人人都可读书，那他们此刻所仰仗的资本，将彻底化为乌有。

    一时间，不少官员皆是面露忧虑之色。

    朝中百官，有谁不是背靠世家大族的？

    此刻这项政令，同样也涉及了他们的利益！

    但是看着此刻脸色铁血的叶辛，也无人敢开口反对。

    叶辛淡淡看了眼广场上百官，然后看向闻仲旁边的项羽，道：“即日起，封项羽，为吾大商霸王……”

    轰！

    话音未落，天穹之上，忽然响起一道惊天震动。

    叶辛眉头一皱，抬头看去，只见天穹深处，仙光万丈，无数道身披银甲，手持刀兵的神将士卒，踏空而来！

    一眼看去，恐不下十万之数！

    无与伦比的可怕气息，让得整个天空都在震颤！

    无数人骇然失声。

    只见那大军前方，一道身材魁梧，手持一杆九齿钉耙的银甲神将，威势可怕。

    人还未至，声音便是如同闷雷一般响彻天际：

    “大胆龙族，倒行逆施，竟敢公然反叛，还不速速伏法，与本将前往天庭认罪！”

    ……

    ……

    PS：第三章，5000字。

    我每章都求票，想必你们也烦了。

    好吧，那……求打赏！求全订！

    (本章完)

