一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安目光和叶建国对视着，两个人，隔了三代。

    明明是爷孙的关系，可在这个时候，他们两个就像是站在同一水平线上，在进行博弈的对手。

    叶安没有再继续问，光是叶建国的这两个问题的答案，已经说明了很多。

    “首先，我想告诉爷爷。不管我是谁，我并不在意这个身份如何，因为这对我不重要。但是如果这个身份会给我带来麻烦以及未知的危险，还有，身体内不可测的力量。

    那么，我想，我有知情权。”叶安语气冷静，就跟从一开始一样，没有任何波动，她只是在陈述一件事实。

    叶建国眼神躲闪了一下，目光微垂。

    “不过，即便你不告诉我，我也迟早会知道一切。也无论，会面临什么样的危险……”叶安语气渐冷，“对我来说，所有的未知，不过是迟早会被打败的挑战。”

    叶建国神色微变了一下，他并不是不想告诉她，而是还没到时候。可叶安的话，却让他心里也开始有些担忧。

    她说的对，如果……她被那些人找到的话……

    叶安说完，转身就打算离开。

    “卫国……爷爷可以告诉你。”叶建国叫住了叶安。

    “你身体所不同于常人的地方，是你天生就带来的天赋。”

    叶安眼神凛了一下，似乎在等着叶建国的下文。

    “你放心，爷爷只是想再多尽一点保护你的责任。等到你完全成长起来，爷爷会告诉你一切……

    如果，我猜测的没有错的话，很快，你就要去蓝星军校了吧。”

    叶安眉心微颦，点了一下头，“嗯。”

    “等你从蓝星军校回来的时候，我就告诉你，关于你身世的秘密。”叶建国抬起头，盯着叶安，“这，是一个约定。”

    叶安也看着他，沉默了五秒，然后唇角轻挽起，“好。”

    叶建国这才呼出了一口气，像是心里的石头终于落地了一样。

    “对了。”叶安继续说了句，“爷爷给我的钥匙，两年前，我就去银行保险柜，把东西取了出来。

    杨芷桐在十八年前，就受人驱使暗中打探这把钥匙的所在，并威胁爷爷说出这把钥匙的下落……

    爷爷知道，那些人是谁吗？”叶安没有问关于那块石头的来历，她知道，如果爷爷要隐瞒，她同样也不会知道。

    谁知，这一次，叶建国竟主动说了出来。

    “那钥匙里的东西，我也从未打开看过。那个东西……是你亲生父亲留下来的，所以，那本就是属于你的东西，我也不知道是什么。

    至于什么人想要得到它，我也不清楚。”叶建国也沉下了眸子陷入沉思。

    叶安看着他，像在确认他话的真假，三秒过后她得出一个结论。

    爷爷没有骗他，他的确不知道这件事。

    不过他的话却让她想了起来，难怪两年前，他把钥匙交给自己的时候，会说，那本就是属于她的东西。

    现在，他所说的话，都能得到合理的解释。

    她点了一下头，“嗯。”

    留下一个字之后，转身就离开了。

    而叶建国却因陷入了沉思，并不知道，叶安已经走了。

    当他回过神来，这里就只剩下了他一个人。

    他看着这茫茫的夜色，叹了口气，“哎……”

    从杨芷桐在问他关于钥匙的事的时候，他就意识到了那里面东西的不简单。

    也是，那个人留下的东西，又怎么可能是普通的物品。

    又到底是什么人，想要千方百计的得到那个里面的东西呢……

    思虑过这些事后，他才闭上了眼睛，希望叶家，在经历过这些事以后，会一切回归平静和正常吧。

    他已经老了，不能再守着这个叶家了……

    在经过订婚晚会之后，京都圈内的人，都知道了叶家和陆家订婚的这件事。

    而在这件事中，最为艰难纠结的，就是陆家了。

    他们不傻，昨晚发生的事也不会说出去，可是却对叶宁这个准儿媳十分不满。

    可他们又不能退婚，已经是和叶家订过两次婚了，如果再退婚的话，陆家的颜面就会扫地，根本不会有名门世家的小姐愿意加入陆家。

    更何况，现在叶家还有叶建国和叶安两个人物在，他们就算想退婚，也要掂量一下这两个人物的重量。

    怕是只要叶安摸出枪，他们屁都不敢崩一声。

    所以只能打碎了牙往肚子里咽，留下叶宁这个准儿媳了。

    反正陆晟以后也不见得会参军，大不了到时候外面再找一个。陆夫人这么想到。

    而叶家，过了两天，就开始流传出了关于杨芷桐旧伤复发，加上染疾，无救而亡。

    这么一个消息出来，引起了不少京都大家大户的唏嘘。

    不过也没多少人同情，豪门的内斗他们见得多了，像杨芷桐这样的人，能活到一个故事的二百多章都算便宜她了。

    就是可惜的那两个孩子，听说还有个才一岁的小儿子呢。

    这种豪门中的八卦，就像是昙花一现，很快就会被新的话题所掩盖。

    比如……叶家的大小姐叶安，究竟什么时候跟云腾集团傅大总裁举办结婚典礼啊！

    这个消息的热度从两年前开始就一直没散过——尤其是那个谁攻谁受的问题。

    原本还以为，叶大小姐突然消失，傅大总裁说不定会另寻新欢呢。谁知道，突然之间——

    “卫国！你看你看，今天的头版，叶家大小姐荣誉归来，即将迎娶云腾集团傅大总裁走上人生巅峰！”

    “噗——”叶飞一口水直接喷了出来。

    然后立马抢过程小小手里的手机，“给我看看！”

    程小小不给，“你不是有吗？抢我的做什么？”

    俩人就在沙发上跟倆小孩儿似的你争我抢。

    原本他们二人都被傅云深给弄走了，不过听说傅云深白天都在公司大厦，所以都悄摸摸的又跑了回来，等看到那家伙的时候再溜。

    这就叫好汉不吃眼前亏。

    就在俩人抢夺间，手机突然哧溜一下呈抛物线飞了出去，就在以为要摔在地上的时候，却稳稳的落入了一只手掌里。

    叶安握着手机，看了眼上面的消息，皱了皱眉。

    叶飞立马义正言辞，“姐，这肯定是傅云深干的！你绝对不能纵容和姑息！”

    程小小也加把油，“就是，这也太过分了！虽然上面说的没有错，可这种行为太可耻！”

    俩人在这个时候出奇的统一和一致。

    在他们看来，以叶安的性格，肯定会冲过去把傅云深暴揍一顿。

    但事实好像并不是他们所想的那样。叶安看着那标题，认真的思考了一下，“恩，总结的很到位。”