
　　听到张强找小莉，众人这才让出了一条路，让小莉来到了张强的身边。一走进

　　来，小莉先是在小熊的小腹上狠狠的顶了一肘，小熊立即痛呼了一声弯下了腰。

　　死狗熊！只顾自己一个人往前冲，都不管我，还有没有把我当成是你的老婆！？”

　　小熊这一肘挨的不冤，自觉理亏，苦笑着默认了。看小莉对小熊的那副凶样儿，不

　　难看出，小熊恐怕有‘惧内’的毛病。不过李小龙的师傅叶问曾经说过一句话—

　　天下没有害怕老婆的男人，只有尊重老婆的男人！难得小熊对小莉如此‘尊重，，

　　小粗周后可是有的福享了。

　　张强的眼中满是歉意的望着两人，缓缓的说道“小熊，小莉，强哥对不起你

　　们。你们结婚的时候，我曾经答应过要来参加婚礼的，结果却失言了，我一”看

　　到张强满脸都是愧疚，小熊急忙笑着说道“强哥，您的事那么多，随便一件都比我

　　们的婚礼更重要。您不能来，我们完全可以理解。再说，刀疤哥已经替您祝福我们

　　了，我们很知足。”“是啊，强哥，你千万不要因为这些小事儿而难过，没什么

　　打紧的！”小莉也急忙跟着宽慰道。

　　两人越是如此，张强就越是觉得自己对他们的关心不够，拍了拍小熊的肩

　　膀，说道“不管怎么样，这件事都是我做的有欠妥当。为了弥补我对你们的愧疚

　　你们一定要收下我送给你们的新婚礼物！”“哈哈哈一那是当然！强哥送的礼

　　物，我们怎么会傻的不收？强哥，别卖关子了，这就拿出来吧！”小熊顺吧着嘴

　　一副财迷模样的赶i紧将手伸向了张强。张强呵呵的笑道“礼物太大，我可拿不上

　　来。我把他放在楼下了！”

　　“太大？楼下？”张强的话让小熊和小莉一阵面面相觑，两颗年轻的人都不

　　由得颤了一颤。张强拉着两人的手来到了巨大的落地窗前，打开百叶窗，指着办公

　　楼下静静的停在那里的红色法拉利跑车，笑说道“诺，就是那个，喜不喜欢？”小

　　熊和小莉，顺着张强的手指，最后将目光定格在了法拉利上，小熊忍不住惊呼了一

　　声，张大了嘴巴，小莉则是下意识的用手堵住了小嘴儿，一双娇媚而硕大的眼睛直

　　欲从眼眶里跳出来似的，瞪着那辆火红色的眩法拉利，彻底的呆住了。

　　不光是两人，在众人弄明白张强送给两人的是什么的时候，无不惊呼出声，整

　　个办公大厅都陷入了一片死一般的静默之中。早上张强去接马兵的时候，马兵对这

　　辆法拉利是赞不绝口，欣赏到了极点。只是那个时候，马兵只以为这是张强自己的

　　车，可是却没有想到，这竟然是张强拿来送人的。

　　强农销售的待遇虽然不低，但是要想买这样一辆顶级法拉利，恐怕小熊和刁嘟

　　得不吃不喝的攒上五六年才能买的起。这一份礼物对两人的分量有多重，可想而

　　知。马兵不禁啧了啧舌头，心中对张强的大方大感佩服。

　　足足过了半天，小熊才从这巨大的震撼中清醒了过来，手连连的摆了起来，对

　　张强说道“强哥，这礼实在是太重了，我们一我们怎么担当的起啊！”“是

　　啊，强哥。当初若不是您的话，我们也不会有今天的这般成就。本来应该是我们感

　　谢您，给您送礼才对，可是没想到，您却给我们送来了这么大的礼，我们万万不能

　　收！”小莉嘴上虽然如此说，但是看的出来，她对这辆火红色的法拉利跑车实在是

　　爱煞了。

　　张强摇了摇头，笑说道“你们结了婚，总要有一辆属于自己的车。反正都是

　　车，开哪个不一样？你们就不要跟我推辞了！这么多年来，你们从强农销售由无到

　　有，一直奋斗不辍，这强农销售里不知道凝聚着你们多少的心血。我送你们一辆法

　　拉利看似贵重＿可是比起你们为强农销售所贡献的一切，不值一提！我送你们这辆

　　车，不光是因为你们是我的朋友，更因为你们受之无愧！你们担当的起！”

　　“强哥，我们一”小熊还要再说些什么，张强摆手阻止了他，沉声说道“好

　　了！我张强送出去的东西从来就没有收回的道理。你们若是不要，那就是瞧不起我

　　这个强哥。从今以后，我也没有你这个兄弟，没有你这个弟妹！”看到张强动怒

　　了，小熊和小莉求助的看向了欣然。欣然咯咯的笑道“你们两个傻瓜，送上门儿的

　　便宜哪儿有不占的道理？你们强哥财可敌国，买辆跑车就像买辆自行车一样简单

　　你们用不着感到难为情，赶快收下吧！咯咯一下班之后，别忘了带我一起去兜兜

　　风！这么好的跑车，我还没有开过呢！”

　　听了欣然的话，小熊和小莉对视了一眼，小熊这才点了点头，对张强说道“强

　　哥，您的这份厚礼我们收下了。从今以后，我们一定加倍的努力工作，绝不让您失

　　望！”张强心满意足的笑了你声，说道“这才对嘛！好子甲这是钥匙！我特许放你

　　半天假，带着小莉去兜兜风吧！我和你们欣然姐还有事要谈。”小熊和小莉心中早

　　就痒痒了，张强的话正说中了两人的心思，两人有些尴尬的笑了笑，然后向张强道

　　了谢，接过钥匙，在众人满是羡慕的目光中，手牵着手的跑了出去。

　　目送小熊和小莉离开之后，张强转头对欣然说道“走，我们去你的办公室

　　谈。”欣然点了点头，盼咐众人继续工作，自己则带着张强和马兵来到了自己的办

　　公室。坐下之后，欣然命人为自己和马兵泡了咖啡，而为张强却亲自泡了一杯热气

　　腾腾，香气四溢的西湖龙井。张强端起茶杯，细细的泯了一口，味甘而醇，忍不住

　　笑问道“你怎么知道我不喜欢喝咖啡，而喜欢喝这西湖龙井？”

　　欣然轻笑了几声，幽幽的说道“我当然知道。我还知道你喜欢吃饺子，尤其是

　　牛肉馅儿的，对不对？”张强不禁有些吃惊的看向欣然，喃喃的说道“这些就连周

　　晴她们都不知道，你是怎么知道的？”欣然咯咯的笑着说道“你别管，你只要知道

　　我知道就行了。而且，我知道的比你想像中的还要多。咯咯一”看着欣然满脸得

　　意的笑容，张强不由得愣了一下，显得若有所思。

　　“你在想什么？”见张强沉默了下来，欣然满是好奇的问道。张强急忙哦了一

　　声，道“没什么，我们还是来谈谈公事吧！”欣然道“我知道你呀跟我谈什么，无

　　非是与天豪集团的合作吗？这个我都知道，只要你出面，无论你要我和谁合作，我

　　都会义无返顾，努力做到最好！”话说到这份儿上，即便是傻子也听出欣然对张强

　　的好感来了，马兵的心中那叫一个羡慕。一个周晴已经是国色天香，天下难寻的美

　　女了，现在又有欣然，马兵直恨不得能和张强调换个个儿，那才叫过瘾。

　　马兵能听出来，张强又怎么会听不出来？只是这偏偏是张强最不想听到的。有

　　了周晴，龙灵儿，晓涵和萧蔷，器强真的已经感到无比满足了。他不想再陷入情债

　　纠纷，更不想对不起四女，这也是为什么，张强这么久以来，一直都没有来强农销

　　售看看的原因。张强避开了欣然那灼热似火的目光，咳嗽了一声，缓缓的说道“欣

　　然，你知道我要你与天豪集团合作，要对付的是什么人吗？”

　　见张强一脸的认真严肃，在他如此的表情下，实在是不适合说这些个关于你情

　　我爱的话题，欣然也只好收住了心中如岩浆流一般火热的感情，认真了起来，道“

　　不知道，是谁？”张强淡淡的回答道“通用集团！”“什么，通用！？”欣然虽

　　然已经有了一定的心理准备，但还是忍不住吃了一惊。强农销售展到今天，欣然

　　自己都记不清她到底打败过多少个强劲对手了，但是毫无疑问，那些个倒在她面前

　　的对手中，无论有多强劲，也不可能敌的过通用集团，这个号称世界上最大的集

　　团，汽车王国中当之无愧的帝王！

　　就如同好猎人碰上了狡猾的猎物，欣然的眉宇之间顿时流露出一丝丝遇见强敌

　　才会流露出来的兴奋。这一丝丝的兴奋并没有逃过张强的眼睛，这让张强充分的认

　　识到了欣然好战的个性。同时也让他明白了，强农销售能有今天的成就，恐怕与欣

　　然的这种好战，渴望强敌的性格是分不开的。张强轻轻的点了点头，缓缓的说道“

　　如果不是因为碰上了通用，我也不会提议天豪集团与你们合作。怎么样，你敢面对

　　这个挑战吗？”

　　“敢！有什么不敢的！？”欣然想都没有多想的便应了下来。兴奋的有些坐不

　　住似的从椅子上站了起来，幽幽的说道“不瞒你们说，我也曾因为各种原因和通用

　　的人接触过。这些个家伙一个鼻子都长在头顶上，张狂的不得了！我早就想要和他

　　们碰一碰了，只是苦于找不到机会。现在好了，机会主动送上门儿来了，我岂有不

　　接的道理？”“太好了，有了欣然小姐的这番话，我相信我们一定能最终战胜通

　　用！”见欣然如此爽快的便接下了这个case，一直都有些担心的马兵，这才长

　　长的松了一口气，满是兴奋的说道。

　　“不过我可得提醒你们！”张强不想欣然和马兵过度兴奋而忽略了对手的强

　　大，淡淡的说道“为了成功的举行这次车展，通用这次专门派出了叶琳娜。我听晴

　　儿对我说过，这个叶琳娜十分的了得，你们若是掉以轻心的话，恐怕会在她的手里

　　吃亏哦。”“叶琳娜？”听到这个名字，欣然的娥眉下意识的簇了起来，幽幽的

　　说道“我曾经在参加一次国际经济论坛的时候，见过这个叶琳娜，并且和她有过一

　　番交谈。这个女人的确是个厉害的人物，思维清楚，逻辑严密，说话行事雷厉风

　　行，是我佩服的人中唯一的女性。”

　　“那你有没有信心战胜她呢？”张强笑吟吟的问道。欣然谨慎的说道“如果大

　　家在平等的竞争环境下，我有六成的把握可以胜她。但是你们也知道，通用是世界

　　顶尖的大企业，无论是知名度和财力，都要远胜过天豪集团。说句不好听的话，我

　　们和通用碰，就是鸡蛋碰石头！叶琳娜手中有着如此之多的有利条件，我的胜算恐

　　怕只有四成不到。”欣然在商场上一直都以谨慎，客观，冷静著称，她的分析十分

　　的中肯，可以说完全正确。

　　张强轻笑了一声，说道“通用集团的名声的确是要比天豪集团显赫，这是没有

　　办法扭转的，但是，不一定天豪集团的财力就比不上通用集团。这一次，为了击败

　　通用集团，天豪集团已经准备了一百亿的宣传资金，我就不相信，通用集团也能拿

　　出这么一大笔钱来，与天豪集团较劲！”“一百亿！？为了一次宣传活动，天豪

　　集团竟然偏意拿出一百亿，这一这是不是有些太夸张了？”欣然有些不大敢相信

　　自己耳朵的，满是惊诧的对张强喃喃的问道。

　　张强含笑不语，马兵开口说道“这都是张先生的意思。张先生认为，天豪集团

　　要想在日后彻底的压制住通用集团，为咱们中国的汽车行业争光，那就得高调出

　　击，从一开始就把通用集团彻底的踩在脚下！”听了马兵的话，欣然有些哭笑不得

　　的点了点头，看着张强，幽幽的说道“我早就该想到，全天下能想够想出如此疯狂

　　十意的人，也只有你了！”张强听了呵呵的笑了几声，掏了掏耳朵，喃喃的说道

　　“你这么说，到底是在夸我，还是在损我啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百七十章免费阅读。https://xs.23sk.com 