    “嘭！”

    怪物被巴雷特巨大的冲击力带出去十几米才摔落在地上，似乎是受到了震荡，手脚抽搐着，一时半会儿没能从地上爬起来。

    “我滴个老天爷，这怪物的骨头，究竟是怎么长的！？”

    苏大强看了一眼不远处摔倒在地上的怪物，震惊得几乎说不出话。在这个距离之下，以巴雷特的威力，即便是三公分厚的钢板，都能直接打穿。

    可是，子弹打在这怪物的脑袋上，竟然只是打出了一个弹孔，弹孔的直径和子弹的直径几乎差不多，大不了几分。

    而且，子弹打进怪物的头骨里后，并没有从怪物的后脑穿出来，而是卡在了他的脑袋里面。这足够说明，怪物一层头骨的坚硬程度，比钢板还要厚实。

    “咔嚓嚓——”

    怪物用一种诡异的姿势扭动着身上的骨头，又慢慢的从地上站了起来，除了脑袋上多了一个窟窿，看上去并没有受到多大的损伤。

    “你们都别起来，我再开几枪，就不信打不碎这这王八犊子。”

    苏大强也发了狠，冲白发原住民喊了一嗓子，再次瞄准了正在站起来的怪物。

    “嘭！”

    又是一发子弹打中了怪物，这一枪打在了怪物的喉咙上，巨大的冲击力再次把怪物掀翻在地。

    这一次，子弹的旋转把怪物脖子上的烂肉和严重腐烂的气管都给搅碎了，露出了怪物青黑色的一节节颈椎骨。子弹打在了两节颈椎骨之间，卡在了骨头缝里。

    由于子弹卡进去之后把骨头缝撑大了，导致怪物爬起来后，正常状态下脑袋也会微微往上仰。

    “原来可以这样！”

    苏大强看到怪物仰着脑袋爬了起来，马上就想到了一种可能会行之有效的做法。

    “那我就来试一试！”

    “嘭！”

    当即，苏大强调整枪口，趁着那怪物刚刚爬起来，还没有站稳的时候，瞄准怪物再次开了一枪。

    这一枪，苏大强是打在了怪物的左腿膝盖，这次苏大强又用上了瞄准镜，因为他的目的，并不仅仅是打中怪物的膝盖，阻止他的动作，而是为了把子弹打进怪物膝盖上的骨头缝里。

    刚刚发现上一枪的子弹打在怪物的脖子上，卡在脊椎骨缝隙里造成了怪物脑袋上仰，让苏大强马上意识到，如果把子弹卡在怪物的骨头缝里，那么很可能就会影响到他的行动，拖慢他的移动速度。

    “噗通！”

    怪物膝盖中了一枪，再次摔倒在地，这一次是往侧面摔倒的，怪物的另一条膝盖，依旧出现在了苏大强的瞄准镜当中。苏大强没有停歇，瞄准怪物的另一只膝盖，又开了一枪。

    “嘭！”

    这一枪也准确无误的打在了怪物膝盖的骨头缝里，巨大的冲击力让怪物躺在地上像是圆规一样转了几圈才停下来。

    “嘭！”

    怪物刚刚停止转圈，苏大强又瞄准怪物大腿根的骨头缝再次扣动了扳机，依旧准确无误的命中了。

    “嘭嘭嘭……”

    苏大强完全不给那怪物反抗和躲闪的机会，一枪接一枪，瞄准怪物腿上的每一条骨头缝不断的开枪，在子弹冲击力的作用下，怪物的身体被推到了墙角上，身上都被子弹打得冒烟。

    之所以所有的子弹都瞄准了怪物腿上的骨头缝隙，苏大强也是有自己的考虑的。

    刚刚他已经见识到了这怪物恐怖的力量以及快的无法用肉眼捕捉的移动速度，认为怪物堪比瞬移一样的速度，比他的力量更具有威胁性，这才选择了主要朝着怪物的下半身开枪。

    只要怪物的移动速度被限制住了，就算是力气再大，只要打不中他们，那也是白搭。苏大强的另一个想法就是，在限制住怪物的移动速度后，只要还有足够的时间，依旧可以继续朝着怪物的上半身开枪，进一步限制怪物的行动。

    而且，只要怪物的移动速度受到了比较大程度的限制，苏大强也可以有更多的机会，对怪物继续开枪。

    刚刚一番连续的开枪，对苏大强的眼睛和身体也造成了很大的负担，如果持续这样开枪的话，苏大强的眼睛会受不了，导致命中率严重下降，同时，巴雷特巨大的后坐力，也让苏大强已经有些吃不消了。

    毕竟，苏大强没有肖飞和白发原住民他们那么强大的体魄，经不起太大的折腾。

    “这里面光线有点暗，唯一的光源就是我们的手电。如果手电坏了的话，我们就无法捕捉到这怪物的踪迹了，得给他身上做个记号才行。”

    苏大强在口袋里一阵摸索，掏出来了一枚颜色粉红带着网状绿色纹路的子弹，这颗子弹与一般子弹不同的是，除了颜色妖艳醒目，就是这颗子弹的中间部分，看上去有些半透明，像是玻璃的一样。

    苏大强找出子弹后，迅速的上了膛。

    “也不知道是哪个脑残玩意儿，把这种子弹涂成这么恶心的颜色。”

    开枪之前，苏大强也忍不住吐槽了一下这种子弹的设计者。

    “嘭！”

    在怪物摇摇晃晃爬起来的时候，苏大强瞄准怪物的眼窝，准确的打出了一枪。

    这颗子弹打出去后，没有之前那几枪的冲击力那么大，怪物并没有被子弹的冲击力撞倒，只是上半身往后仰了一下，就保持住了平衡。

    而这颗子弹打进了怪物的眼窝当中，也没有像其他子弹一样卡住，而是突然像是气囊一样膨胀开，变成了一个粉红色带着绿色纹路的球体，撑满了怪物的整个眼窝。而且，这个粉绿相间的圆球，还不停的闪烁着黄光，有节奏的忽明忽暗。

    慢慢的，黄光闪烁的频率越来越低，很快就停止了闪烁，变成了一个亮着黄光的圆球，光线不是很亮，但是足够照亮怪物的上半身。

    这样一来，即便是手电坏了，或者怪物跑进了手电亮光的死角中，靠着身上的这一团黄光，他在黑暗当中也无处遁形，也就避免了苏大强和原住民被怪物偷袭的风险。以这怪物的实力，如果再偷袭他们的话，他们恐怕连一个回合都坚持不下来。

