    第290章更尊贵的神

    唐三在拼死一搏，八蛛魂骨的蜘蛛腿狠狠刺进深海魔鲸的身体，拼命吸收它的能量。

    八蛛魂骨的吞噬技能本就是极其恐怖的，唐三这一全力催动，就令它的作用完全发挥出来。

    如果仔细看就能够清晰的发现，被八蛛魂骨刺入的深海魔鲸背部剧烈的抽搐起来，大股大股的红光顺着蜘蛛腿冲入唐三体内,刺激着他的经脉。

    深海魔鲸彻彻底底地怒了，它受了伤。

    并且，那个渺小的人类，竟然有如此疯狂的举动，敢吞噬它的生命力。

    他身上展现出的那种疯狂，更是令深海魔鲸这样地超级强者也要为之颤栗。

    “吼吼！”

    深海魔鲸大吼，要杀了那个人类。

    奥斯卡、马红俊背脊发凉,等人只觉得一股大力骤然从下方涌起。

    虽然他们已经飞出了很远地距离，但是在这股巨力的推动下,他们地身体都像是炮弹一般弹射而出，眨眼间在空中化为一个个小黑点，直至消失不见。

    唐三已经撑不住了，他感觉自己的生命已经到了尽头。

    遗失朦胧中，瀚海乾坤罩自己浮动，将他的身体笼罩住，金色的光芒从天而降，将瀚海乾坤罩放在手心。

    金色的光芒消失，出现了一个金色的虚影，看起来神圣无比。

    “孽畜，两万年前的教训，你忘了吗？难道，你准备让你另外一只眼睛也瞎掉？”

    这道声音清冽，又带着一丝威严。

    深海魔鲸口吐人言，“闭嘴，永远消失吧。”

    话落，深海魔鲸身上也出现了金色的光芒将它整个身体笼罩起来。

    “怎么,你以为完成了化龙的过程,突破了十万年的极限，就能触犯我的尊严吗？”

    金色虚影身上金光大盛，蓝色的锁链朝着深海魔鲸涌去，很快将他困住。

    “念你多年修为不易，我再饶你一命，滚。”

    孽畜，你可知，还有一个更尊贵的神在那些人身边，只是她并未醒来。

    若是醒来，你将死无葬身之地，那人的存在，是我都只能膜拜的。

    深海魔鲸扭头离开，金色的虚影喃喃自语。

    “想不到那个东西真的完成了化龙，可惜我的力量......两万年了，希望我这次的选择不会错。想来，也是不会错的，毕竟那位大人都在他的身边。”

    话落,金色的虚影抬手,将瀚海乾坤罩送去了远方。

    似乎是感觉到了什么,唐司璇从如意百宝囊中钻了出来,却发现周围的一切都十分陌生。

    不过她不关心周围，而是刚才那一股气息，实在是太熟悉了。

    果然，海神岛就是他的地方。

    唐司璇看到沙滩上的叔叔阿姨们，神力扫了一圈，发现他们并没有什么问题，终于抵挡不住困意，又一次睡了过去。

    就在唐司璇睡下后，一行人便被带走了。

    待唐司璇在此醒过来，终于发现自己躺在床上，身边还坐了一个紫色衣裙的女人。

    “小丫头，你总算是醒了。”

    唐司璇微微一愣，“你是谁，粑粑麻麻呢？”

    “我是这里海盗团的团长紫珍珠，至于你的爸爸妈妈，应该是在外面。她们中了寒毒，需要晒太阳来驱散寒毒，你这小丫头倒是没事，只是睡过去了。”紫珍珠道。

    对其他人，她都不假辞色，没什么好言。

    但面前这个胖乎乎的小丫头，她是一见到就喜欢，一点都不掩饰自己对她的喜爱，所以也不瞒着她。

    唐司璇眼睛微微一眯，点点头。

    “是哒是哒，粑粑在外面。”

    紫珍珠笑着点点头，伸手想要捏小丫头的小脸蛋，捏了好几下还是爱不释手，干脆打算直接上双手。

    没过多久，一股冰冷的气息席卷而来。

    “什么人？敢到我紫珍珠海盗团撒野？”

    唐三刚刚才解开同伴们的绳子，这会儿看到有人去掐唐司璇的脖子，当下怒从心中起。

    其实紫珍珠并不是要去掐唐司璇的脖子，只不过是两只手打算却捏脸，不想唐三的攻击却到了。

    “来杀你的人！不只是你，我要将你这紫珍珠海盗团杀地鸡犬不留。”

    唐司璇刚想喊唐三，却见他要打架，便停了下来。

    当紫珍珠看着抬起头地唐三时，也不禁发愣，这个男子长得真是太好看了，她还没见过这么好看的男子。

    下一瞬，紫珍珠只觉得全身骤然一冷。

    一股无与伦比的冰冷气息宛如利刃一般破胸而至，可这股力量却偏偏无形无质。

    很快，紫珍珠便被八蛛魂骨钳制。

    “师傅，不要。”

    “三哥，别杀她。”

    两个声音几乎同时响起，唐三的八蛛魂骨正好停在紫珍珠的脖子边。

    唐司璇瞬移，落入唐三的怀中。

    “粑粑，阿姨是好人，她救了叔叔阿姨奥。她不是要欺负璇儿，是捏璇儿的脸脸。奥，她还给了璇儿好多好吃哒，璇儿好喜欢。”

    搞了半天，原来是个误会。

    也是和紫珍珠打了一场，唐三才能留下来，不过他成了紫珍珠海盗团的老大了。

    史莱克所有的人都团聚了，大家都放心，原来唐三没有死。

    唐司璇的情况在这里好很多，并没有再随时随地入睡，已经逐渐变成以前的情况。

    只不过，小丫头在海盗团里也开始玩儿起来。

    其他几个人恢复身体，小丫头则是整日里上跳下窜。

    一开始大家还觉得小丫头会有危险，就怕她磕着碰着了。

    结果，唐司璇御空飞行，身体长距离瞬移，还有随便动动小胖手，都是他们做不到的。

    由此可见，这个小丫头也不一般。

    看着唐司璇活泼的模样，唐三心里别挺多高兴了。

    “哥，我们什么都不问，这样好么？”小舞有些担忧地看着唐司璇。

    “不用问了，璇儿也不一定知道她身体的情况，总归是她来历不简单，我们小心谨慎就行。若是有什么不舒服的地方，她会告诉我们的。现在看起来没什么问题，我们也别太担心。等你们养好了身体，我们就前往海神岛。”唐三回答。

    一旁的吉祥，也就是唐三收的徒弟，在听到这话后一愣。

    “你们要去海神岛？”

    (本章完)

