       背后有人操控，那不值得人恐惧。

    但如果是这小乾坤世界的主人在操控，那就很吓人了。

    这宝船上所有人的实力加起来，恐怕都不及那人一根手指……拔下来的头发。

    一念如此，宝船上肖秦等人，顿时心脏猛地一沉。

    不过很快，楚言就安慰他们道：“应该不是那人，因为如果是这小乾坤世界主人的话，要驱赶我们这些闯入者，动一动神念，就足以杀死我们了，根本不需要借助这白雾之手。

    所以可能是另外有人，或是器灵之类的，总之对方应该没有我们想象中强大。”

    听楚言一分析，众人顿觉有理，纷纷点头。

    眼见众人的身子，没有之前那般僵硬了，楚言的心也放下一些。

    但就在这个时候，他猛地感觉到，之前那被人窥视的感觉，再一次变得浓烈起来。

    如果说之前窥探自己的目光，是有意无意落在自己身上的话。

    那么此时，这目光就是肆无忌惮，直接紧紧盯着自己了！    “白雾之中，果然有人！”

    楚言心头一凛。

    但这个时候，曹静的声音再度传来：“楚师弟，你刚刚说有两件担心的事情，还有一件是什么？”

    楚言抬头，望向众人，沉声道：“我们遇到韦长歌的袭击，那么这个时候，真的韦长歌那边，会不会遭受的，是我们的攻击。”

    在场众人的呼吸，一瞬间就停滞了。

    楚言的担心，不无道理。

    甚至很可能，就是真相。

    他们如果不是有楚言在，此刻必然已经认定，是韦长歌，是日月神宗偷袭暗害他们。

    而日月神宗那边，如果不能够辨认出来的话，那么自然就会认为，是他们天涯宗，在偷袭他们。

    宝船上众人，随着楚言这一句话，重新安静了下来，到了落针可闻的地步。

    楚言的目光从眼前众人脸上一一掠过，无奈笑道：“我也只是推测一下，具体是什么情况，暂时还不知道，先管好我们自己再说吧。”

    他话音刚落，还没有等来肖秦等人的回应，耳边突然传来咦的一声。

    这是一个女人的声音，有点清脆，但又不是少女才有的那种。

    此时近在咫尺，仿佛就在楚言耳边响起的一般，顿时之间，让楚言感觉身体都要炸开一般。

    不过楚殿下的反应也是极快，几乎是下意识的，掌心火光凝聚，一记神通，就要朝着声音传来的方向斩去。

    但就在这个时候，他脚下的甲板，猛地摇晃起来。

    就像是大船遇到风浪，剧烈摇摆。

    “怎么回事！”

其他几人，大吃一惊。

    此刻这宝船摇摆的幅度，几乎都像是要被掀翻一般。

    “船下面！”

此刻靠到扶手边的杨玉燕，无意中向下一瞥，顿时脸都白了，发出一声惊呼。

    其他几人，立刻靠到四周，抓住护栏，向下望去。

    顿时之间，他们就看到，一只比宝船还要庞大的手掌，此刻已经抓住了船身，在剧烈摇晃。

    这宝船能够为肖秦所用，并且此次带入到这仙府秘境，自然表明了它的不凡。

    可现在在这只不知道什么时候出现的大手面前，宝船被摇晃几下后，竟然犹如一个陀螺，高速旋转起来。

    宝船上的众人，顿时只觉得体内灵气血气，全都紊乱，身子几乎要散了架。

    咔嚓！    一声声响，宝船的防御阵，出现了裂缝。

    还不等众人反应过来，紧接着砰的一声，宝船的防御阵就炸成了碎片。

    船上的众人，顿时就犹如一颗颗流星一般，被甩了出去。

    不过众人毕竟是天心境上师，反应和实力也都是天涯宗弟子中的翘楚。

    此刻众人被甩飞出去，立刻周身泛起道道霞光。

    实力强横如楚言、肖秦的，凭借一口灵气，硬生生在半空稳住身形。

    实力稍弱的，如曹静等人，利用飞行法宝，在半空停稳。

    这个时候，他们就看到呜呜呜高速旋转的宝船，被卷入了白雾之中。

    下一刻，白雾里传来爆炸的轰鸣。

    肖秦顿时脸色一变。

    那宝船是他穷尽心力，炼制而成的一件法宝，价值和作用，远远不是一艘普通灵舟可以比拟的。

    但是现在，如此轻易的情况下，就被毁掉了。

    不过还没等他心痛太久，那捏碎宝船防御阵的大手，就再度出现。

    这大手看似平平无奇，但是仔细感受一下，就会发现，其中仿佛蕴藏无上大道。

    手掌看似有大小，但进入掌心之后，就可就感觉犹如无边无际，再也逃脱不出。

    “不好！”

    此时悬停半空的所有人，心中就冒出这样的念头。

    这分明就是隐藏在白雾中的那个人，见自己假冒韦长歌的身份被拆穿了，索性就自己出手了。

    “大家小心，不要被它抓住了！”

肖秦厉喝提醒，同时一抬手，轰出一片璀璨剑芒。

    无数的剑影，在半空中，犹如暴雨一般倾盆落下。

    一整片虚空，都仿佛被直接戳烂、绞碎，在这剑影汇聚而成的洪流面前，犹如一滩泥浆。

    但是落到这手掌上的时候，却是光芒一闪，顿时就消失得无影无踪。

    肖秦脸色顿时一变。

    他的神通，竟然被对方轻描淡写就化解了。

    而那手掌，此刻突然向上升起，转眼之间，就到众人脚下不足百丈的地方。

    这个时候，众人可以清楚感受到这手掌的巨大。

    在这手掌面前，他们简直比一粒粒芝麻还要渺小。

    此刻根本不给众人反应的机会，手掌越过他们头顶之后，翻转过来，然后骤然加速，朝着众人头顶狠狠压下。

    黑影犹如扩散开的浓墨一般，刹那之间，就将众人笼罩。

    一瞬之间，给人感觉好似青天崩塌，犹如失去了支柱，一下子倒扣下来一般。

    绝望的情绪，几乎是刹那之间，就充满了每个人的胸膛。

    砰！    飞得最高的肖秦，顿时就像是苍蝇一样，被压了下去。

    紧接着，曹静、隋飞、杨玉燕、陈磊，一个个全都被拍落，眨眼功夫，就消失在了浓雾之中，不见踪影。

    而这浓雾隔绝神识的作用，更是让楚言无法确定几人飞去了哪里。

    不过这个时候，楚言也无暇考虑太多。

    因为那手掌在拍落肖秦等人之后，眨眼功夫，就到了他的头顶。

    一股风云激荡的味道，从四面八方涌来。

    滚滚虚空，急剧浓缩，仿佛化作囚笼，要将楚言封锁，然后坠入深渊。

    “真以为我没有办法？”

楚言目光一寒，眸中泛出锐利的神芒，已经开始转动叠浪虚空镯。

    但就在这个时候，那女人的声音，又一次在耳后响起。

    “真的是你！”

 