    人总说，狼进村吓人。

    可是在下山，大伙打算弄些肉吃时，村里的后生们却觉得，知府大人的女婿和那些护卫进山更吓人。

    这可真是看出什么是专业的，什么是业余的。

    不是说猎多少数量，而是那速度很快。

    这面知府大人笑呵呵一说：咱可就剩米了，整点儿肉哇？

    那面那些人就动起来。

    上树掏鸟窝的，给人家鸟蛋全端。

    野鸭蛋也不放过。

    用刀唰唰唰几下自制出扎鱼工具，下河扎鱼的。

    跳跃着像是快要飞起来似的逮野兔。

    村里跟来的十二个后生一时间有些懵，不知道该从哪里下手了，不是应当先挖坑设陷阱吗？直接就来？

    马老太坐在行李上休息，攥着斗笠帽子，边扇风边笑着提醒，“顺子，慢些，看别崴了脚。”

    那顺子撵野鸡，比鸡跳的还高，这可真是鸡飞狗跳的。

    钱佩英是背着斗笠帽子，为防蚊虫叮咬，将系在脖子上的围巾系在头上，蹲在附近挖野菜，闻言也回头笑。

    忽然，她就笑不出来了。

    马老太坐在行李上也是一愣，扯脖子挥舞着帽子，连忙提醒跑转向的野鸡：“嗳？你跑反啦，跑反啦。”

    野鸡一路冲刺，从马老太身旁飞过，又一个飞跃跳过钱佩英的头顶逃窜。

    陆畔像道影子似的，从树上跳下，嗖的一下就没了影踪。

    一代王爷，今日抓野鸡比抓贼首还卖力。

    没一会儿，他就穿着一身布衣，捏着野鸡回来了。

    顺子站在马老太身边，两手拄着膝盖望着他家少爷笑。还是少爷厉害。

    宋知府全程没参与抓鸡撵鸭。

    他却背手而归，看起来好像也忙够呛。

    “他娘？”喊钱佩英。

    佩英抬头。

    “给你，”宋知府忽然变出一把五颜六色的小花。

    钱佩英放下挖菜的小铲子，用两手蹭了蹭腿，这才笑着接过，“别说，还怪好看的。”

    “闺女？快下来，有陆珉瑞在，你上什么树。”宋福生在树下，用手遮住阳光，仰头望着闺女道。

    宋茯苓腿脚灵活像只猫咪似的爬了下来。

    “给你。”

    “哇，爹，这花可真好看。”

    陆畔站在不远处，看了眼茯苓怀里的花，又看了眼自己手里的野鸡。

    “娘。”

    “呀呀呀，竟整那些没用的，”马老太立马站起身，双手接过儿子递过来的一小捧花，一边从里面挑出最大的一朵粉花别在耳朵上，一边埋怨：“有那功夫，不说帮你媳妇挖挖菜，咱待会儿还要吃呢，你采它作甚。”

    顺子凑到陆畔身边小声道，“少爷，看见没？”

    学着些。

    一把小破花，能哄笑三代女人。

    比您累够呛抓鸡撵鸭得到的笑容多。

    这都是学问呐。

    ……

    这伙人扛着拎着战利品，沿着河边寻找瀑布，寻找温泉。

    哗啦啦声响的瀑布下，可给米寿和金宝他们高兴够呛。

    又是扬水，又是你追我赶的嬉笑。

    宋福生也挽起裤脚下去了，半身湿透才上来。

    “这些臭孩子，他们比赛却扬我一身。”

    温泉边，隔不远就是一个大池子。

    米寿用手一碰水。

    马老太问他烫不烫，他说，烫。

    最北面的池子，宋福生安排大伙，这就是咱们男人泡的。

    不过，大家先别着急泡汤，你们砍柴，削木枝子，架火堆，给鸡秃噜毛，咱先弄个烧烤摊子烤起来，然后再下去泡，泡完上来吃正好。

    “珉瑞？”

    陆畔以为又要叫他学烧烤，可是他眼下不想学。

    他想去守护心心念念惦记洗头发的茯苓。

    男人女人不能共用池子，必须要给茯苓安排到远处这面瞧不见的池子。

    但这里又是野外，谁知道会出现什么，他想去守着。

    虽然他去守着，在城里的规矩面前，说不过去。

    但是那是在城里，到什么时候说什么话。

    这种境况，总不能让别人守着，又没有丫鬟跟着。

    翁婿俩想到一起去了。

    “走，跟我走，米寿也跟着。”

    女池子这边。

    宋福生和陆畔、米寿，用树枝树叶一起给搭了个简单换衣裳的遮挡小棚子。

    宋茯苓脱掉外衣，泡进温泉里时发出怪声：“噢噢噢，烫，酸爽，太酸爽了。”

    冷不丁进来有些受不了。

    马老太耳朵别着儿子送的野花，也穿着大红色裤衩子下来了。

    钱佩英是穿里衣进池子里泡。

    其实茯苓也穿着里衣，都带着里面换洗的，泡完，换上干的，将湿衣裳晾一晾。

    再者说，即便随身没带换洗的，这娘俩也能让宋福生变出来。

    要不是有马老太在，宋福生都能给媳妇闺女变出泳衣。

    “奶，你咋穿红裤衩呢。你看，掉色了吧。”

    老太太只泡一会儿就满脸汗，抹了把脸上汗咧嘴对小孙女笑：“我不寻思辟邪嘛。”

    “奶，你这么大岁数怕啥呀，这面是山，那面我爹和陆珉瑞站的也远，穿衣服不舒坦，您脱了吧。”

    马老太：哎呦，正中她心。

    “那我脱啊？”

    钱佩英和宋茯苓一边一个说，“脱吧。”

    没一会儿，马老太就露出俩下垂的，都瘪了，上面有褶子，泡进池子里只露出脖子，还不好意思的问钱佩英：“三儿媳，你是头回看见我这身体吧？”

    钱佩英笑，心想：当谁愿意看似的，用帕子给老太太擦擦脸，“恩，头一回。”

    没一会儿，又有笑声传来，因为马老太说：“你瞅瞅我，用温泉这么一泡，用手使劲在这上面一撸，全是泥。我明明挺干净的呀。”

    宋茯苓就给她奶搓澡。

    茯苓耳朵上也别朵桃红色的小野花，还哄着老太太道：

    “奶，等赶明我爹买个更大的院子，咱家没温泉也弄个露天热水池子，就咱几个能用。

    然后岸上放张床，您泡完上来，躺上面给您搓，比这得劲儿。

    搓完一冲，用大帕子给您裹上擦干，我再给您抹盐抹奶，让富贵叔赶明给买回些海藻，我再给您敷个海藻面膜。”

    “啥馍？”奶和盐吃嘴里的向身上抹，老太太就够接受不了的，这怎么干粮也敢祸害往身上呼呢。

    那不如直接整白面。白。

    离池子有些距离的仨人，找块大石头，仨人背对着身坐着。

    宋福生和米寿坐在陆畔一左一右，共同目视前方。

    陆畔刚一动，米寿就说：“瞅前面。”

    陆畔：“……”真想揍这臭小子。

    后面有祖母还有岳母。

    总有种错觉，岳父和小舅子不是在防野兽，是在防他。

    陆畔站起身，折了一个叶子。

    没一会儿，宋茯苓就听到陆畔用树叶吹起了不知名的曲子。

    她趴在池边，一会儿眯眼望望那高大的背影，一会儿仰头瞧瞧蓝天白云。

    水声鸟鸣，山清水秀，怎一个惬意潇洒。

    女池子这面终于泡完了，马老太她们接过烧烤的活，让宋福生他们也去泡会儿。

    宋福生和米寿、陆畔，这才离开。

    其实，男池子这里风景更好，因为它在上面，正泡温泉时一扭头，就能看见山边的树林，他们这池子高度比下面的树林还高，一片绿意盎然。

    可以说，风景杠杠滴，就是模特差点儿意思。

    而且挡不住这些汉子就没一个浪漫的。

    村里跟来的汉子们，压根就没下去泡。

    只找个小池子洗洗脸洗洗脚，外衣也洗了洗，涮了涮鞋。

    不敢和知府大人一个池子。

    四名护卫呢，有俩人守着未来王妃在烧烤，毕竟烧烤摊子有些距离，怕不安全。

    另两位是恪尽职守保护少爷。

    顺子也不下池子，他在翻捡少爷的换洗衣裳，还打算在岸上给宋福生和少爷递擦脸帕子。

    野鸡蛋鸭蛋要是好了，少爷他们泡在池子里，他就能在岸上扒皮，递给少爷和宋福生他们吃。

    所以说，池子里都是宋家人。

    陆畔刚脱下外衣就发现，他和宋家人的里裤好像不太一样。

    宋福生两手放在岸边，正光着膀子，下面穿着是白色的。

    米寿和姑父一样的动作，他和金宝都是红色的，岁数小，马老太特意告诉让穿红辟邪。

    大郎有些羞涩，他和弟弟二郎都是花布，娘给做的。

    但也学着三叔的姿势，舒展两手靠在池子边。

    虎子是焦糖色。

    虎子和二郎有些羞涩，却以为泡温泉都要这种姿势泡呢，三叔总是不会错，忍着害羞打开胳膊。

    这场景，冒白烟的温泉池子里，宋家人通通都是大爷姿势，还围着池子一圈，瞪眼瞅陆畔。留给陆畔的地方不多。

    陆畔舔了下唇，忍着尴尬下池子。

    陆畔这一脱，宋福生才发现他姑爷真白啊。

    如果池子好比一口大锅，有陆珉瑞和他家米寿这种白净的在，再放点酸菜，就是东北名菜：汆白肉。

    宋福生又瞅一眼宋金宝，黑嚓的小子，这就是血肠。

    与此同时，米寿正瞅眼小将军哥哥的下面，又瞅眼自己的。

    陆畔随着米寿那眼神，也瞟眼米寿的。

    他实在忍不了，就他一个外人，除岳父好像没瞅他，剩下全在观察他，打算找个伴，“顺子，下来。”

    宋福生假装闭目养神，忽然睁开，“顺子，下来前，先去问问鸡蛋好没好，我有点儿饿了。”

    没一会儿，顺子就用帽子兜回来一堆野鸡、野鸭和鸟蛋。

    要不说呢，一帮汉子不看风景秀美，各个趴在岸上吃鸡蛋。

    “唔，好吃，”宋福生瞅着陆畔评价道。为这种不可思议的味道惊叹。

    陆畔说，“蘸点酱更好。”

    顺子又嗖嗖跑下去寻马老太要酱。

    马老太一边烤鸭，一边对顺子啧啧，埋汰她三儿子，“痛快出来得了，那再好吃还能吃出肉味儿不？”

    再看我们的准王妃，刚洗干净又造的像泥猴似的，正趴在地上扇风，她用泥巴焖了一只鸡。

    吃饱喝足，这些人带着沐发皂角香气下山。

    在下山时还纷纷互相夸奖，昨夜先宿在八卦庙就对了，今日才如此充足，当溜达玩似的，不用太赶。

    山下，几台车辆早就被赶到另一边山脚下，这一行人上山和下山走的路也不一样。

    村里的汉子们也回去了，当地知县特意给村里汉子们还安排了车。

    顺子当着知县的面，给在山脚下等待的村长两锭银子。

    他们在村长家连吃带拿的，跟着爬山的十二人也要分一分。

    其间在分开前，还发生一个插曲。

    知县带领所有人见到陆畔跪下，“恭迎王爷。”

    小村庄的村长和那十二名壮汉一愣：恩？不是该恭迎知府嘛。

    第一下都没反应过来。

    当看到陆畔走出那一瞬，第一反应就是：我的个妈呀。

    别人都起来了，他们还在跪着，一脸呆愣。

    弄的陆畔特意在上车前，对他们说了句：“平身。”

    这回，随行的人员不再是普通村民了，变成了知县、衙役、以及柳将军派来的副将和兵卒。

    这一行人，开始由正规军护卫了。

    因为他们要去下一站，边境。

    陆大将军王的石碑前。

    陆畔看眼宋福生，欲言又止。

    宋福生没用他废话，宋知府关键时刻不矫情，“闺女，去。”

    这种机会太少了，以后谁还能没事来看看。

    陆畔和宋茯苓并肩站在碑前。

    陆畔不知足，又回头了。

    宋福生心里一叹，“她娘？”

    宋福生和钱佩英也走上前。

    马老太有观察到，珉瑞那孩子站在碑前，眼睛锃亮锃亮的，从心往外的高兴。她又一次觉得陪同前往，再苦再累也值了，还能看看这碑。

    唉，那畔畔似在告诉他爹，这是儿的岳父岳母，这是儿将来的妻。

    马老太猜的对。

    可她少猜了一点。

    陆父的突然离开，对于陆畔是有留下心理阴影的，父亲没有陪母亲走到最后，所以他在山顶许愿自己长寿，见到茯苓就建议想爬这寓意很好的长白山。

    虽然很想和茯苓单独相处，但是也很高兴岳父岳母、祖母、米寿他们陪同。

    他希望他自己能一直陪着茯苓，和她一起携手变老。

    也希望岳父岳母这些为数不多的亲人，都能陪他和茯苓一起到白头。不要像父亲似的。

    伤感了，伤感了，别整那一套，不是咱风格，走，接着玩。

    临界点的河边。

    和高丽人就隔着一条小浅河，站在这面喊：“阿姨妈，”那面就能听见。

    况且高丽人还划船过来卖狗肉，卖野果子，啥都拿出来卖，直接和附近村民交换。

    以前还换女人，后来本朝禁令，那面也禁令，女人没了，人口不就少了嘛？而我们这面是买回的女人总逃跑，这才不敢赤裸裸卖女人。

    对于高丽人来讲，能兑换最好的物资就是能换几斤粮食。

    他们那面种出的粮食更是要通通交给高丽王。

    能划船来的都属于在高丽那面厉害的。

    大多数是妇女头上顶着锅，找浅滩地方淌水过来，卖自己自制的小菜。

    “俺娘给希姆尼噶。”

    茯苓问顶锅来的妇女：“一个森波西你噶。”这是什么的意思。

    那妇女激动，没想到遇到会说话的。

    这一激动，一串话下来。

    茯苓挠头疑惑：“木孙素里啊？”一句没听明白。

    却给陆畔唬住了，他家王妃怎么什么都会。

    宋茯苓大笑着对陆畔说，“我在闹着玩呢，就会这几句。”

    宋福生却笑的骄傲：“我闺女会这几句也厉害，别人咋不会呢，全是和我学的。我这一天，学问早就学杂了。”

    他可接待过高丽特使，他也确实和杨明远学了几句。就是只记住一句，安宁哈丝蜜瓜。安宁出哈密瓜加个丝。

    所以说，杨明远那小子有厉害的地方，短短时间，出使之前，学习掌握那面的语言，得多刻苦才能做到。

    就在宋福生带着女儿女婿在延边吃狗肉汤，拌饭，米肠时，还给陆畔夹大狗肉，让多吃些。小可怜，刚看完你爹的碑。

    刚提到的杨明远，正站在京城指婚大榜前，望着陆畔和茯苓的名字摆在一起。

    与此同时，皇上也收到了宋福生的信。

    丁坚呈上时，皇上很稀奇，宋爱卿的私信？

