    王亮，是迄今为止王艾遇到的最强后卫，甚至都没有之一。试想，日后能够在国家队打上主力，成为中后卫的不二人选的人，哪有一个好相与的？真当国足是垃圾？好吧，有时候是挺垃圾的，但那也得分跟谁比。

    　　当然在许多球迷眼中，那足球踢的，还不如我呢。

    　　但球迷的义愤之言不代表事实真相，拳王打拳王，能打十几分钟不分胜负，普通人王八拳互殴也能打十几分钟，你能说普通人和拳王一个水平？

    　　对于一些老球迷，尤其是有机会和专业球员比量过的老球迷，绝不会说中国足球队员选拔制度都是走后门。

    　　王亮的技术优势很全面，尤其是现在正年轻的王亮，身高腿长、出脚果断，拦截凶狠，意志顽强，没有明显弱点，这就是中后卫的最大优点，就连转身慢这个问题在王亮身上很不明显。尤其是王亮的脚法还很不错，有一脚十分精准的长传，往往能够在后场策动攻击。当然，现在的王亮还是没经过哈吉调教的小鲜肉，还不够老辣。

    　　对于这样一个极好的磨刀石，王艾哪肯放过？专门到场边喷王洪礼就为了让他没话说，顺便偷偷改变己方的战略战术……

    　　王艾跑到球场上对王亮勾了勾手指：“来啊，决斗啊！”

    　　王亮撇了撇嘴。

    　　不得不说，王亮也是有天赋的，这张大长脸撇起嘴来，杀伤力格外的猛，被撇嘴的对象往往有被按在泥里无法呼吸的错觉。相比王之蔑视，更让人受不了的是丑男的蔑视。所以尽管王亮实际上踢球很干净，却总是容易成为球场上的爆炸点。换言之，王亮有一张天生的嘲讽脸，种族天赋就是MT！

    　　这一点也算家传技能了，王洪礼在辽足带队，总取胜率为极为惊人的47.7%！接近一半的比赛都赢了。但是竟然在辽足四起四落，每次辽足奄奄一息了，就请铁帅出山救亡图存，每次喘过气来了，铁帅准定一边凉快。虽然王指导脾气不好，但明明什么坏事也没干，俱乐部就总是感觉老王在鄙视他们……换言之，铁帅是能打能抗能加血，天生的圣骑士，绝对实用，但就是不受人待见……

    　　王艾虽然知道这就是王亮的下意识动作，但也叫王亮的鄙视给激的心头火起。

    　　抬手要球，中场一个直传，王艾回身迎了两步，接球回头，一脚踩球，一手勾手指：“来，大个子，让你看看我的技术！”

    　　周围人一瞅王艾这是要和王亮单挑啊，八卦之心大起，王艾在球场上的作用教练员已经告诉他们了，王艾的个人技术通过蒙眼颠球也能感觉到了，但具体是怎么样的大家还真不是很清楚。

    　　王艾趟球前冲，王亮毫不犹豫长腿一伸，还没伸直呢就差不多碰到球了，王艾迅速的一碰球，足球转变了方向，正在心头窃喜，不料人家王亮的大长腿那也是假动作，或者说碰到球了就是真动作，没碰到就是假动作，人家一条腿作为重心，另外一条腿随便晃悠。

    　　王艾只得再次磕球改变方向，后撤了两步。

    　　这一短暂的交锋以平手告终，球场上就“哦”了一声，全场球迷和球员都看的清楚。

    　　王艾不理，继续前冲，双脚在球的后上方快速的左右滑动，王亮神情专注，半弓着身。王艾上身猛的向左一摇，重心出现了明显的调整，尽管王亮知道这可能是个假动作，但身体还是条件反射的作用下出脚，虽然只出了半步，却足以拦截下王艾的攻击路线。

    　　在骗的王亮出脚后，王艾再次调整重心向右倾斜，王亮勉力的以刚刚出脚的右腿为重心，左脚横向迈出半步。刚出一出脚就知道这球还是假的。

    　　钟摆式过人就这么厉害，每一个动作都是可真可假，随时切换，你不出脚，我就直接过你，你出脚了，我马上切换方向，哪怕你还能再出一脚，我还能再换方向。大罗巅峰期，钟摆式过人虐了无数顶级后卫，能破解的一个都没有。当然，钟摆式过人对身体的负担太大，除了大罗敢玩，其他人都不敢碰，而且当大罗进化为“肥罗”之后，大罗也玩不转了。

    　　当王亮勉强的再出了一脚之后，就很清楚的知道，这球肯定是没了。王艾没有再次切换方向，而是右脚向里一推球，足球从王亮两条长腿中间滚过……

    　　旁观者大哗：我勒个去！穿裆！最令球员感到羞耻的过人动作！

    　　场边张引笑着用肩膀碰了碰王洪礼：这小孩儿果然说到做到，刚说完“我欺负你儿子”，就给王亮来了这么一下狠的。

    　　王亮心中到没觉得什么，刚刚那球自己双腿收不回来了，中间空隙太大，穿裆才是最省力的过人方法，难道还要重新把重心调整到另外一边吗？没必要。所以，在王艾带球过去后，心无旁骛的王亮，已经迅速的转身，咔咔两步就追上了。

    　　俩人就这么你缠着我，我缠着你，一个非要过你不可，一个我就不让你过……你过了你也跑不了，一直从中圈附近纠缠到了大禁区。王艾一连串令人眼花缭乱的过人动作，足球在双脚间密集的弹跳，牢牢控制着球权。王亮紧随着王艾身边不断的出脚干扰，转身回追，再次干扰。王亮迈一步顶王艾两步，但王亮出一脚的时间，王艾能出两脚。王亮控制不了足球，但是王亮很好的控制了王艾。任凭你左冲右突，无比花哨，你甩不开我，也没有很好的直传机会。

    　　场上两队其他球员跟随着两人的纠缠保持着阵型同步移动，一边欣赏着这出十分精彩的盘带过人表演，所以像曲东这样的后卫并没有上来干扰包夹，不过眼瞅着到了危险的大禁区中，还是忍不住出声提醒：“亮子，到禁区了，留神！”

    　　这段贴身搏杀对王亮的负担其实也非常大，时时刻刻注意着王艾高频率的盘带，这会叫曲东一提醒，脑子就恍惚了一下，再一看，不能再玩了。所以当王艾再次突破后，王亮在追球的时候隐蔽的用手在自己肚子前边的位置拉了一下王艾的球衣。这样的动作很隐蔽，一拉既松，裁判位置稍微差一点就看不见。

    　　可惜，王亮这个习惯性的小动作还是忽视了一点，正常比赛这个小动作是拉着对方前锋的后腰部位的球衣，不仅隐蔽，还能控制对方的发力点。但王艾的个头才到王亮的胸部，结果这一拉，就拉上了王艾的脖领子。

    　　王艾正准备撒欢呢，结果，双脚离地，哎呀一声坐在了球场上。摔的有点突然，所以脑子有点懵，茫然的看着眼前的马东波笑眯眯的抱起了球。

    　　“轰”，球场上下就是一阵哄笑。包括两支球队的队员在都内欢乐无比。

    　　王艾旋即从地上蹦起来，站在王亮面前，仰着头指着王亮的脸：“你拉人！”

    　　王亮也有点不好意思，他真没想把王艾拉倒，这也算是后卫队员的普遍装备的防守技能了，哪成想让王艾这么狼狈，揉了揉鼻子，瓮声瓮气的嘴硬：“我拉你哪了？你身上有把儿？”

    　　

    　　

