    吴嬷嬷闻言，也有些心疼的搀扶着七七转身就离开了；背后此时传来老夫人威严的嗓音：

    “凌素雪，你还不给我去祠堂跪着？哎呀，凌家怎么就出了这么个不省心的东西，玉王，还真是让你看了笑话了！”

    擎玉昭脸上有一丝不自然，而后却轻笑着说道：“凌老夫人，切不可因为此事伤了您自己的身子，本王看着不过就是姐妹之间的玩笑……”

    “玩笑？玉王，那你的意思是说，若是日后她凌素雪把我也推下水，难道你也不管吗？”此时的凌傲梅颐指气使的吼着，那一点规矩也没有的粗野模样，让擎玉昭额头上的青筋不自觉的跳动了几下。

    七七换了衣衫躺在床上，手中端着姜汤，听着吴嬷嬷喋喋不休的埋怨，只是轻笑出声，吴嬷嬷最后叹口气说道：“大小姐，你这性子怎么就跟你爹一个样子，还真是让嬷嬷担心！”

    七七眉眼弯弯，笑着讨好道：“嬷嬷，七七知道错了，七七只是不想劳烦奶奶，我就想着家和万事兴，我也没想到素雪妹妹会真的对我下手……”

    “你哟，那可不是什么人都是自家人，大小姐以后可千万要小心了！”

    七七千恩万谢之后，吴嬷嬷转身离去。

    银凤看着躺在床上慢悠悠喝着姜汤的女子，心中更加鄙夷；却还是讨好的走过去，低声说道：“小姐，那素雪小姐未免也太嚣张了，你怎么说也是这府上的嫡小姐；再说，还是凤鸢郡主，可她却……”

    “银凤，你不明白，想必是我那素雪妹妹对玉王情根深种，所以才会因为我几句劝慰而发了火，这男女之间的事情本来就不是……”

    “小姐，就凭她也想跟玉王？她简直就是自不量力。”

    七七看着她的神情，眼神殁了一下，而后轻声说道：“银凤，我身子还有些冷，你去厨房再给我炖一盅乌鸡汤吧！”

    银凤闻言，转身离去……一旁的银鸽这才开口说道：“小姐，你今日这又是在做什么？你怎么可以拿自己的身子开玩笑？”

    七七闻言，冷冷一笑，转身看着银鸽，低声说道：“我不过就是学了一把凌素雪的小白莲，没想到效果还不错；只不过这造作的德行，还真是让人作呕；我说这世上的男人是不是眼睛都瞎了？

    这种惺惺作态的恶心手段，他们倒是一个个的都怜香惜玉起来！”

    “小姐……你以后别这样了，吓死奴婢了！”

    “嗯，以后都不会了，这种手法，用一次就够了，这白莲教主可不是人人都能当的。”

    这玉王求亲凌家的事情，怎么也算是一件大事，今日的朝堂之上，本就闲来没有什么其他事情，小皇帝坐在上面，那一双乌溜溜的大眼转动了几下，而后低声说道：“皇兄，本王听闻你要纳妃了！”

    擎玉昭满脸的阴郁，走了出来，低声说道：“皇上，臣……也到了该成亲的年纪了！”

    “呵呵，也对，只不过我没想到你会喜欢凌府三小姐，其实我一直觉得凤鸢郡主跟你倒是挺相配的！”

    “这……呵呵，皇上，姻缘这种东西，也确实是让人始料未及。”

    听着擎玉昭的话语，小皇上眼神转动了几下，而后侧目看着一旁之人，轻声说道：“皇叔，凤鸢郡主好像也到了适婚的年纪，朕看着不如……给她赐婚……”

    “皇上，凤鸢郡主的婚事，臣以为还是先问问她的意见，若是她有了自己的心上人，到时候皇上在赐婚也不迟！”

    “皇叔说的极是，那就这么办吧！”

    这虽是朝堂上一句可有可无的话，但是从这一天开始，凌府门槛几乎被人踏破，七七坐在房中发呆，此时竟有些心不在焉；虽说她设计了玉王；可怎么这皇上就能把视线这么轻易的转到她头上？

    眼下这跟疯子一般的各个府邸闻风而动的人，却是让她烦躁不已。

    此时七七坐在房中喝着热茶，门口又有一名小丫头欢快的跑过来：“小姐，户部尚书派人上门提亲，老夫人让您出去见见……”

    笃的一声，七七气恼的起身，而后眼神一转，马上说道：“你去前面回了老夫人，就说刚刚有人给我送信，摄政王身体不适，我现在要去摄政王府一趟！”

    说完这句话，七七几乎是马不停蹄的换了衣衫，直接从后门一路狂奔而出，眼下这个局自己实在是无能为力；看来也只好求助与擎瑾煜这个无所不能的摄政王了。

    摄政王府门前，那几个侍卫看着七七的神情，却始终是冷冷清清的。

    七七有些哀怨却又无可奈何的抽动着嘴角，讨好地说道：“几位大哥，我是凌七七，我有事要见摄政王……”

    那几人冷冷的看了她几眼，而后低声说道：“摄政王有旨，他没空！”

    没空？这?分明就是擎瑾煜早就料定了她会来；想到这里，七七又一脸含笑：“各位大哥，我真的有急事！”

    “急事？哪一个来找摄政王的不是急事？摄政王府的门可不是谁想进就能进的，凌小姐，还是请回吧！”

    七七郁卒的站在那里，最后狠狠心，一咬牙，冷眉看着几人，低声说道：“你们几个进去告诉摄政王，他该换药了，若是他想死，我倒可以现在就回去……”

    “放肆……”门口之人已经抽出腰刀，可七七却面无表情的耸耸肩头：“我说的是实话，就看你们怎么办了！”

    几人相互看看，最后有人急匆匆的进了门。

    约莫半盏茶的时间，眼见着一人笑眯眯的走了出来，大老远就挥着手说道：“小七七，好久不见！”

    脸颊抽搐的跳动了几下，七七挑眉说道：“唐公子倒是好悠闲，我还以为你唐门事务繁忙，如今看来，唐门是不是要破落了？”

    那还挂在脸上的笑容此刻变得异常尴尬，而后有些灰头土脸的摸摸鼻子说道：“小七七，又不是我惹你不高兴，你犯不着找我撒气；而且……唐门的人众多，多我一个不多，少我一个不少!”

    “呵，唐公子还真是放心；只不过你就不怕一些朝廷中的小人会渗透到你唐门之中吗？别到时候唐门真正败落了，你还在这里颠颠儿的一无所知呢！”

    猛然听到七七的话语，唐淇风的脸色突然变得高深莫测，而后嘴角的笑容慢慢隐去，难得正经的说道：“七七是知道些什么吗？”

    “我该知道些什么吗？”七七嘴角含笑的反问着。

    唐淇风此时才真正意义上再次仔细看了七七几眼，而后却又和缓的一笑，低声说道：“如今没有什么事情比瑾煜的身体要紧，七七还是快进来吧！”

    七七看着他的神情，也并没有多说什么，只是跟在他身后进了摄政王府。

    眼前是一人四平八稳的坐在厅子之中，手上端着热茶，另一只手上掐着一本书，似乎是聚精会神的看着。

    七七有些恼怒的走了进去，却几次深吸了几口气，而后低声说道：“凌七七见过摄政王！”

    “嗯，起来吧！听说我该换药了，那你就把药方留下吧！”

    “呵呵，摄政王，留下药方容易，可是你这不配合的病人从来不喝药；我留下那药方又有何用？”

    唐淇风脸色大变，而后却轻笑道：“七七，你在胡言乱语些什么？瑾煜怎么会不喝药？”

    “哦？若是喝药了，那为何摄政王手腕上的淤紫之色却变得更加深沉了？”

