    “古峰，带着徐毅后退，其他人做好准备，应该是完全通灵的野兽。”古天旗朝着那只巨象迎去。

    古苍云和古苍涯两人也纷纷腾空而起，脚踩一米多高的草丛，如同炮弹般攻击向巨象，三人此刻手里都已经取出武器，正是三把长剑。

    徐毅极少见宗师境界的强者出手，更没见过动用武器的宗师，即便他老老实实跟着古峰朝后退去，却依旧时不时回头，想要看看强者的战斗场面。

    然而。

    一棵棵大树被席卷而起，飞沙走石，残草横飞的景象，完全挡住了他的视线，在三人与那巨象拼杀成一团时，只有恐怖的气息传出。

    “别看了，以你现在的修为，根本就看不清战局。”古峰察觉到徐毅的情况，缓缓开口说道。

    “古峰师兄，咱们与宗师境界的强者，差距竟然这么大吗？”徐毅疑惑道。

    “咱们的确与宗师境界的强者差距很大，但我父亲和两位师叔祖，他们并不是宗师境界，而是问道境，武道宗师在他们眼里也是弱者。”古峰平静说道。

    “……”

    徐毅心底暗暗一叹，他现在算是彻底意识到，自己这点修为针对古天旗他们这样的强者，到底弱到了什么程度。

    罢了！

    自己就当是打酱油的，跟过来长长见识也就算了。

    两人退出千米，停在一块巨石上，转过身眺望远处的狂暴场面。

    然而，短短几分钟后，战局就已经结束。

    随着十几位隐门强者，把那只巨象尸体带过来，众人快速解剖，然后装进带来的大口袋中。

    “先退回去，把咱们的收获送到外面。”古天旗沉声说道。

    此时，几乎每个人手里都拿着大量获得物资，其中最多的便是各种珍贵药材和野兽身上采集到的材料。

    可以说，此行众人收获巨大。

    药门单单是靠着这些收获，未来几年门人弟子的修炼资源，都不会再缺少。

    徐毅随着众人离开，而古天旗和古苍涯，古苍云三人则没有离开，他们以山洞入口位置为起点，把方圆数十公里范围内的山林，都给谈查清楚。

    五天后。

    徐毅回到青藤书斋，令他诧异的是，原本已经随着铁老根等人离开的蓝蔚蔚，竟然又回来了。

    “怎么回事？”徐毅疑惑道。

    “你过几天是不是要去沙市工作？”蓝蔚蔚询问道。

    “没错，龙华好声音节目录制，需要过去待几天。”徐毅说道。

    “那我先去沙市吧！听说你在那边购买了房产，把钥匙给我。”蓝蔚蔚说道。

    “你不是说要去绿藤岛吗？怎么改变主意了？”徐毅疑惑道。

    “有点原因，但先不告诉你，等你来了沙市，我再跟你细说。”蓝蔚蔚说道。

    徐毅迟疑了一会，最终还是默默点头，把沙市购买的别墅钥匙给了蓝蔚蔚。对于蓝蔚蔚的安全问题，徐毅暂时倒不怎么担心，毕竟梁宝儿一直在暗中保护着她。

    魔都。

    楚清雪面色苍白的待在集团大厦总经理办公室内，看着眼前三名她培养的心腹高层，不断布置着一项项任务。

    虽然三人很奇怪，意识到楚清雪给她们布置的任务，就像是把整个集团交到她们手里，而且还是未来将近一年的工作安排。

    “砰砰……”

    办公室的房门被敲响，楚清雪的秘书走进来，说道：“楚总，百味集团的袁总来了，说是要见您。”

    “哼，来的倒是挺快。”楚清雪把手里的文件丢下，说道：“你们先去忙吧！剩下的工作安排，我改时间再交代给你们。”

    片刻后，三人带着满头雾水离开总经理办公室，而就在这时，袁丽颖已经走了进来。

    “人呢？”

    袁丽颖进来后，扫视办公室一圈，也没见到楚清雪，只看到面带异色的女秘书，正站在办公桌前。

    “啪……”

    隔壁休息室的隐形房门被拉开，正在用纸巾擦拭嘴角的楚清雪，从里面走了出来。

    袁丽颖愣了愣，随即才皱眉问道：“反应很大？”

    “很大，难受死了。”楚清雪对着女秘书摆摆手，然后才示意袁丽颖入座，然后再沙发上坐下后，懒洋洋的问道：“你的反应是不是也很大？”

    “很小。”袁丽颖平静说道。

    “那你怀的可能是个女儿，人家都是男孩子才会折腾。”楚清雪露出一抹笑意。

    “男孩女孩都一样。”袁丽颖摇了摇头，与楚清雪对视后，她询问道：“你怀孕的事情，有没有告诉他？”

    “告诉他干嘛？等我把孩子生出来，抱到他面前，不是更有意思吗？”楚清雪懒洋洋说道。

    “我觉得，他看到孩子的第一反应，想法是带着孩子去做DNA检测。”袁丽颖淡淡说道。

    “要检测也是检测你的孩子。”楚清雪怒道。

    “呵呵！”

    袁丽颖冷笑一声，随即从包里取出几本书，丢在楚清雪面前的茶几上，淡淡说道：“这些书里都是孕妇需要注意的事项，你好好看一看，另外，要不要我找人伺候你？”

    “用不着。”楚清雪直接拒绝。

    “既然如此，那你有事再联系我吧！如果……我是说如果，你愿意的话，最好把你怀孕的事情告诉小满，那丫头嘴上跟咱们亲，但最亲的还是她哥，所以她会帮你转告给徐毅的。”袁丽颖站起身，朝着房门外走去。

    “你就这么走了？”楚清雪怒问道。

    “我不走，难道要留在这里亲自伺候你？”袁丽颖停住脚步，转身询问道。

    “谁要你伺候？”楚清雪冷哼一声，随即才说道：“丽水庄园，我已经买下来了，而且找好了十几位陪护小组和医疗小组的成员，回头你安排一下，抓紧时间搬过去。”

    “你什么意思？”袁丽颖皱眉问道。

    “当然是要跟你一起保胎生产，等会我就给小满打电话，让她去帮我搬家。”楚清雪说道。

    “我不去！”

    “你必须去！”

    “为什么？”

    “因为咱们俩都需要小姑子伺候，回头小满的行李，也会被搬过去。”楚清雪说道。

    “你有病吧？”袁丽颖说完，直接转身离开。

    “你要是不搬，我就四处宣扬，你怀了徐毅的孩子。”楚清雪大声威胁到。

    “你……不可理喻。”

