    \铁骨      第一五四章  各显神通

    庭瑶在尹继南胡子等人的簇拥下巡视归来。看到刘上的表情。立刻知道事情办成了。

    刘峙低声叮嘱安毅几句。站起来叫过杨斌当众宣读军部的委任状：委任杨斌为第一军第二师补充团上校参谋。刘峙补充说明。团副胡家林教导员兼模范营营长尹继南的委任已经在上午的师部会议上宣布。模范营因南昌战役中的突出表现和优异战绩。获的总司令部嘉奖以及一次性奖励一万元。各级新任连营主官由补充团自行决定。两日内呈报师部审批。

    送走了刘峙和徐庭瑶一行。模范营的弟兄们带着官升一级的喜悦围聚在安毅身旁。安毅看了看胡子和尹继南的胸前的上校胸牌呵呵直笑。大声说老子刚才没注意。校长和师座青睐有加。你们两个终于走在老子前面一回了。

    哥仨嘻嘻哈哈聊了一会儿。安毅下令全营加菜。让通信兵叫来所有连级以上主官同进午餐。并商量人事调整等事务。

    数十弟兄边吃边谈。不时就人员搭配等问题你争我夺。不亦乐乎。安毅装着没看见谁也不帮。弟兄们终于在一个多小时的讨价还价之后取一致。二师补充团的营连级主官名单新鲜出炉：

    团长：安毅上校。团副：胡家林上。团参谋：杨斌上校。教导员尹继南上校。团部作战参谋：尹继上校叶成中校曲慕辰中校。团部情报参谋：夏俭少校穆追忆少校。

    团属各部：

    教导队队长曲慕辰中校；队副夏俭少校。队副张显功少校；教导员安毅上校。

    警卫连：连长顾长风上尉；连副吴立恒中尉；教导员夏俭少校。

    机枪连：连长常宝根中尉；连副苏铁名中尉；教导员韩耀贤少尉。

    炮兵连：连长李天恩中尉；连副廖民林中尉；教导员卢剑桥少尉。

    迫击炮连：连长史俊仁中尉；连副刘琦中尉；教导员廖成鹏少尉。

    通信连：连长詹焕琪中尉；连副彭剑青中尉；教导员尹继南上校。团属后勤军需股：股长常保中尉；副股长韩富根少尉；教导员关山中尉。军械修理所：所长沈建准尉；副所长陶勋准尉高明德上士。

    团部及直属各部官兵总数七百六十人。其中四个精锐战斗连队官兵总数为五百八十人。实行新的正副班排长制度。

    模范营：营长尹继南上校；营副路程光少校；教导员黄应武上尉。一连长鲁雄中尉。连副曾长少尉连副兼教导员潘锦冬少尉。二连长屈通源中尉。连副曹少连副兼教导员李铮鸣少尉。三连：连长黄汉魂中尉。连副林运启少尉连副兼教导员曾长河少尉。四连：连长王,中尉。连副张应良中尉。教导员黄耀彤少尉。一营全是模范营的老子。四个连的连排长全都是北伐前的老兵弟兄。全营官兵人数合计五百八十六人。实行新的正副班排长制度。因原有两个工兵连将调往五团团。加上受伤未愈及战损减员共三百二十名缺员待征兵候补。

    二营：营长卢明迪中校；营副张显功少校；教导员穆追忆少校。一连长承俊华中尉。连副李远江中尉。连副兼教导员迟天放中尉。二连长杨步云中尉。连副赖正源中尉。连副兼教导员高国栋中尉。三连连长穆追忆少校。连副谭斌中尉。连副兼教导员蓝荣表少尉。其中一连二连基本为杨斌五人老部下。三连为穆追忆原有的工兵连。全营官兵五百三十人。二百四名缺员待征兵候补。

    三营：营长陈志标少校；营副陈侃少校；教导员杨飞少校。

    安毅扔下手中的最后一根野鸡大腿骨。喝完半碗滋补药鸡汤。接过属下递来的手巾擦嘴擦手。看着愁眉苦脸的陈志标陈侃和杨飞三人哈哈大笑：“怎么了？这点困难就把你们难倒了？”

    陈侃痛苦地大声喊冤：“老大。还是让我去回做步兵连长吧。虽然军衔晋一级官职升一级。可我们手下一个兵也没有。这不是你常笑话的光杆司令是什么？”

    众人轰然大笑。安毅敲敲桌子大声说道：“你是猪脑子啊你？老子怎么可能让你们手下无兵可带呢？过几天。一百二十余名在奉新之战中受伤的老兄弟就回来了。其中包括当时光庆的二连调离后留下的十几名受伤治疗的工兵骨干。他们的编制都还是咱们模范营的。其次。几天前的南昌战役中受伤的百余名弟兄也会陆续伤愈返回。其中有十一名英勇善战的老排长。以上加起来不就是将近两个连了吗？而且大部分都是从长沙开始进入我模范营的老兄弟。随便挑出一个都能胜任班排长的职务。你们还不知足啊？”

    陈侃三人恍然大悟。顿时转忧为喜。捧起剩下的大半碗饭一阵猛扒。惹来弟兄们的一阵大笑。看来三人的好胃口又回来了。

    尹继南与安毅胡子杨斌三人略作商量。转向众弟兄大声宣布：“从明天上午开始。各营连教导员必须全力以赴。完成我团的大规模宣传活动和征兵任务。具体方式和办法在下午的军务会议上公布并讨论。-个营的任务是。征招三百新兵指标必须完成。而且不许强制征招不许扰民。团部将给予各营最大程度的支持。超额完成征招任务的营连。团部将在奖励五百现洋的基础上追加

    多招一个就奖励两块现洋。并在下一次的装备换发中给。没完成任务的。少一个扣除五块大洋。没钱可扣的就扣各营连主官的军饷。明白了没有？”

    “明白！”

    众弟兄齐声回答。随即三三两两地热议起来。

    安毅捡起桌面上的一根鸡骨头扔向沉思的顾老二：“虎头。老子腿脚不方便。没办法领着团部招兵的弟兄们到高安各村镇宣传。你替我去吧。反正这几天都的内部调整。你的警卫连除了正常的侦察警戒也没什么事干。”

    “宣传？老子可干不来！老子一去。说不定乡亲们就大喊土匪进村了。老大你另选高明吧。”

    顾老二一口回绝。掏出根烟歪着脑袋点上。惹来弟兄们一片笑声。

    安毅也乐了：“没事。你穿咱们革命军这身军装之后俊的很。身上全身上下挂满了刀枪威风凛凛的。说不定一进村哪个族长村长的千金小姐就看上你了。到时候你只需委屈一下。苟且上床应付个把时辰。说不定第二天就能率领一千八百青壮回来。”

    众弟兄哄然大笑。顾老二猛然站起。盯着安毅好一会儿突然笑了：“老大。能给我四天时间吗？”

    “四天？八天都没问题！这次攻坚损失惨重。各友军都在疗伤喘气。舔抵伤口。没个十天八天的缓不过气来。再多我就不敢保证了。告诉我。你想干嘛？”安毅隐隐猜到顾老二的心思。

    顾老二嘿嘿一笑没有回答。而是再次提出请求：“老大。能不能让老子带上一个排的弟兄出去转转。你再借给我五千大洋。以后我还你。少说也能给你带回五百弟兄。而且只需跟随我一个月。就能变成清一色的精兵。”

    安毅大喜过望：“虎头。你小子只要能做到。老子立马提请师座任命你为我团四营营长！而且。一见到人老子立马去找校长。为你弄回最好的装备。这完全办的到！因为咱们补充团不但要参加战斗。还承担着为各主力团培训新兵的重任。可以不受编制的限制。哪怕是正规编制也是四个营两千官兵之数。这是刚才师座明确对我承诺的。

    师座还说。在福建东路军何军长麾下的张贞补充团。官兵总数高达四千五百余人。刚刚扩编为我一军独立师。咱们弄个三四千人的算什么啊？”

    顾老二听了大受鼓舞。对身边的连副吴立恒低语几句转身就走。安毅立刻吩咐军需后勤股长常保芳去装大洋。心思稠密的尹继南与安毅低语几句大步走向庙里。

    十分钟不到。顾老二率领三十五名跟随他多年的强悍弟兄骑马来到高台下。从老常手里接过两个沉甸甸的口袋扔给中尉排长窦方。接过尹继南手中的派遣命令。向尹继南敬个礼飞身上马。抬起手弯曲食指吹响一声尖利的长哨。率领三十余经历了战火正在脱变重生的精锐手下打马冲出营门。

    杨斌将目光从营门外收回。对身边的胡子低声问道：“虎头这是去哪儿？”

    胡子难的地微笑：“他回铜鼓招兵买马去了。”

    “铜鼓？那小地方有多少兵员？”杨斌疑惑地问道。

    胡子在杨斌耳边一阵解释。杨斌恍然大悟：“怪不的……我说呢。警卫连和步兵连的那些铜鼓兵怎么会如此厉害。打起仗来不要命。跑起来连我带了几年的几百弟兄都赶不上。原来他娘的竟然都是山匪。这样的兵员只需短暂训练。打上一两仗就都是精兵啊！”

    胡子笑着说道：“刚开始见到这些兵的表现我也很惊讶。悄悄问虎头他带来的弟兄怎么这么能跑？虎头无可奈何地告诉我。为了防备官兵的围剿。匪巢都的建在大山上有水源的高险之处。往往是在高山上望山下的道路。见有客商马队经过。立刻就一群群地冲下山梁。分头进行前后堵截。时常是看着没多远。可山道崎岖蜿蜒:迤。直线距离两三里。跑起来就的跑个七八里。而且还要高速奔跑。否则肥羊就没了。哈哈！你说。他们长年累月山上山下的跑。能不练出一身跑路的本领吗？”

    杨斌眼睛瞪的大大的。想了想转向身边的卢明迪低声商量。看到卢明迪频频点头极为赞成。杨斌走到安毅和胡子身后弯腰细语：

    “小毅胡子。驻守在南昌西南进贤县的赣军三十七团团长高智华是我的结拜弟兄。当年同时进入浙江陆军中学。同时考入保定八期。他与东路军的陈诚是炮科师兄弟。我想去他那里走一趟。估计这个时候他也看清天下大势了。”

    安毅欣喜若狂之下忘了伤口站起来。站起一半颓然坐下。牵动的伤口疼他龇牙咧嘴。胡子和杨斌等人连忙搀扶他缓缓坐下。

    剧烈的疼痛反而让安毅冷静下来。他示意杨斌附耳过来一阵低语。杨斌点点头非常佩服。立刻叫上卢明迪进入将军庙提笔疾书。