    盒子内，众人都感觉到一种晃晃荡荡的感觉。

    原本绑在众人身上的透明管子就不紧，只是苦于无法逃脱，才半挣脱的躺在发光床位上。

    现在，众人连忙把全身都钻回透明管子捆着的空间，恨不得再紧三圈。

    夏翔此时一头秀发都被吹乱了，人却冷静的很。

    “麻衣！”

    麻衣身体比较瘦小，已经从发光床位上滑出来了，整个人还呆呆的发愣，听到夏翔叫她，还回头看了夏翔一眼。

    夏翔手握闪光剑，一只胳膊从透明管子中伸出，时刻准备变身。

    就在盒子即将摔在地面上的时候，一双大手稳稳当当接住了盒子！

    大古趴在地上，看着双手捧着的盒子，松了口气。

    只差那么一点。

    夏翔感受到盒子的状态，眼睛一亮：“就是现在！”

    身体从透明管子的束缚中挣脱出来，双腿一蹬，夏翔犹如离弦之箭，在水晶玻璃被合上的一刹那离开了盒子！

    水晶玻璃闭合，盒子被翻正，麻衣呆呆的看着夏翔消失的方向，身体掉落向盒子的某处角落。

    就在麻衣的身体即将落下的时候，一团不起眼的柔光包裹住她的身体。

    柔光团和盒子内面接触，像是水泡泡泡一样崩的爆开。

    麻衣陡然落下，摔了个屁墩。

    揉了揉小屁股，麻衣站起来好奇的看着消散的光粒。

    “对了，夏翔哥哥飞出来了！”

    与此同时，夏翔缩小的身体翻滚腾飞，闪光剑展开部分上的水晶烨烨生辉，身体表面出现了和麻衣身上一样的柔光气泡。

    伴随着“波”的一声，气泡炸裂，夏翔单膝跪地落在盛放盒子的低台旁。

    数个利落的翻滚之后，夏翔就藏在了低台后面。

    整个过程干净利落，丝毫不拖泥带水，不仅大古这个马大哈没有注意到，盒子内现在发现夏翔不见的也就新城、真一、麻衣还有之前那位寸头健身教练。

    寸头教练在夏翔挣脱离开发光床位的时候，就已经注意到夏翔了。

    因为夏翔的动作太熟练了，而且极其富有技巧性。

    新城此时挣脱透明管子的束缚，打开PDI道：“大古，夏翔不见了，应该是刚刚不小心飞出去了，你快找找附近有没有……”

    “翔？！”

    得知夏翔也被绑来，刚刚还飞出去了，大古连忙把盒子放回低台上，弯着腰来回寻找。

    大古趴在地上，冲着几处缝隙吼道：“翔？！”

    “翔？！你在哪儿？！”

    大古找寻不到，扭头对丽娜道：“丽娜，你把这里的人都安全的送出去，我去找找翔还有其他被困的人！”

    丽娜明白事情紧急，连忙道：“好！”

    大古低着头不放过任何一个角落，不知不觉就走出房间，来到了废弃工厂之前的机修仓储区。

    大古就这么走着，完全没有注意到高大货架上站立着的一只乌鸦人。

    乌鸦人凌空一蹦，落在大古面前，一拳砸向大古的脸颊。

    大古手上海帕枪转动，右臂回收，海帕枪挡在脸前。

    乌鸦人的拳头砸在海帕枪上，一击无果，想要收拳再打，却被大古一拳砸在腹部，痛苦的弯着身体。

    大古身后的阴影处，又是窜出一只乌鸦人。

    大古耳朵动了动，拽住乌鸦人的肩膀，咬牙使劲把它甩向后方！

    两只乌鸦人撞在一起踉跄倒退。

    自从大古得到神光棒，能够变成迪迦奥特曼以后，他整个人就仿佛升华了一样。

    每次变化成为迪迦奥特曼，他都能清晰的感觉到自己的身体在发生某种变化，就好像光芒似的。

    虽然并不明显，但他的身体的确在潜移默化的提升着。

    而且每次变身以后，迪迦奥特曼的身体所受的伤也并不会转移到大古身上，多次变身战斗下，大古也磨练了一些格斗能力。

    以一敌十……三、四个乌鸦人应该没问题吧……

    大古扭了扭脖子，一只手紧紧握住海帕枪，刚准备贴近两只乌鸦人的时候，阴影处又窜出一只乌鸦人！

    乌鸦人紧贴大古背后，锁住大古的双臂！

    乌鸦人身子一扭，另一只乌鸦人来到大古身前，拽住大古的衣领，两鸦合力，将大古甩了出去。

    大古的身体飞出好几米，一只胳膊撑起身体。

    玛德，真阴险！

    “亚！”

    大古才还没完全站起，三只乌鸦人就朝着大古冲了过来。

    三只戴着黑皮手套的乌鸦手打向大古，却触碰到一团光芒粒子！

    大古怒视着这三只乌鸦人，手中的海帕枪不知何时已经换成了神光棒。

    神光棒上部展开，有金色雷霆凝聚在圆形光心上。

    手臂回收，神光棒置于胸口正中心，一团光芒扭曲，不断重组幻化。

    银色拳头凝聚，一拳轰出！

    一大团七彩光芒在银色拳头前的空气中爆开，将三只乌鸦人挤压着推开。

    迪迦奥特曼的身体取代了大古原本的位置，其身高大小与先前大古自己的身体并无二致。

    这是大古第一次将迪迦奥特曼变换成人类正常大小，之前也只是在神光棒传递的能量技能运用中看到过。

    仔细感受了一下体内能量的变化，大古发现变成正常人类身体大小，消耗的能量要比巨大化的身体小上一些。

    如果说能量原本能支持大古活动三分钟，那现在这个样子的话，大概能够维持四、五分钟。

    有些幽暗的工厂中，大古乳白色的眼睛和胸口的计时器水晶格外明亮。

    一只乌鸦人靠近过来，被大古一脚侧踹逼退。

    一只手朝几只乌鸦人招了招，大古朝一个方向小跑过去，一路上，不少乌鸦人从隐秘角落中跑出来，追向大古。

    随着乌鸦人越来越多，大古故意放慢步伐。

    等众多乌鸦人围上来的时候，大古的身体极速转动，犹如海中龙卷裹挟着暴风！

    与这里激烈的战况完全相反的是，夏翔极为悠闲，像个老大爷一样背负着双手，慢悠悠的走在工厂最高层。

    夏翔也变换成了奥特形态，体型也和正常人类相同。

    夏翔是迫不得已才变身的，否则他的身体还是之前那么小。

    扶着一处铁栏杆，夏翔隔着远远的距离就看到了那堵连接白色空间的墙壁。

    连接的通道虽然不大，可夏翔却发现这白色空间的面积其实远远的超过了这废弃工厂的大小！

    “这……应该是乌鸦人的宇宙飞船吧！”

    走可以走。

    但是绝对不能让他们这么轻松就走了！

    而且必须要给它们一个难忘的教训，让它们以后再也不敢来侵犯地球！

    夏翔的小脑袋飞速转动。

    究竟有什么办法可以给乌鸦人一个大教训呢？

    一缕灵光乍现！

    夏翔脑子里突然蹦出一个不争气的想法，并且越来越强烈。

    夏翔银色的手上闪烁光芒，他自己的手机顿时出现在手上。

    仔细翻找着联系人，夏翔终于拨出一个号码。

    手机紧贴在银白色的脸上，夏翔没有动用奥特意念，以自己的声音说道：“歪？！边田副所长，您知道岛国政府把那将近200万吨的核污染废水放置在哪里了吗？”

