
    秦隐的命令，迅速传到了大理王城，高长恭被释放！他一直被关押在王城之中，就连四国联盟的战斗他都不曾参与，此时的他被释放，让不少人愕然。

    王城前方，十万铁骑傲然排列，整整齐齐，杀气腾腾！

    他们自然是高长恭的下属，他们也被释放，此时的他们重新拿回了自己的战马和武器，各自还有不少的粮草，随时都能发起一场大规模的战役。

    高长恭在几个大乾王朝兵部官员的陪同下，拉着马儿，在无数百姓的注视中，缓缓地走出城门。

    “拜见将军！”

    十万铁骑翻身下马，整齐的跪地低吼，声势浩大，吓得不少百姓脸色大变。

    高长恭面无表情！

    他默默的骑上战马，然后把那青铜鬼脸面具带在脸上，手握铁枪，再次恢复了一个北齐名将的可怕杀气。

    “将军，北齐王城已经被破，四国联军被大乾王朝打的节节败退，大王已经牺牲，娄太后也死了！”

    “此仇不报，我等羞为北齐子弟，还请将军下令，我等定要让大乾王朝血债血偿！”

    “对，将军一声令下，咱们十万大军挥兵南下，先灭了大乾王朝的王城再说，反正他们现在也是国内空虚！”

    士兵们纷纷咆哮低吼，几个副将更是怒气冲天。

    “哼！诸位莫非要忘恩负义不成？我们大王可没亏待你们，你们倒是敢动一下试试！”

    “找死，大乾王朝之崛起，谁都不能撼动，你们以为我们大王敢放你们，就没有一点准备？只要你们敢动一下，北齐将会被屠成一片死地，而你们也将葬身于此！”

    大乾兵部官员纷纷呵斥！

    他们虽然只有几人，身边也没带兵马，但是却有着一股子大乾王朝臣子的傲气，丝毫不惧这些骚乱的大军。

    “大胆，狗贼，老子先砍了你！”

    “大乾狗贼，囚禁我等，灭了你们在说！”

    “将军，先杀这几个狗官，再灭大乾！”

    几个副将大怒着拔刀，想要把兵部官员砍死，却见这高长恭冷冷的伸手阻拦。

    “众兄弟！”高长恭高声低吼：“今日脱困，全赖乾王仁厚，未曾伤我等一丝一毫，还好吃好喝让我等休养生息，你们难道要以怨报德吗？”

    “这？”

    大家震惊的沉默，所有人你看我我看你，全都是一脸的懵逼，这不对劲吧？

    高长恭乃是北齐皇室，他难道不急？北齐可都被灭了呀，他难道不想报仇？

    “将军！”一位副将抱拳低吼：“乾王对我等甚好，多日来不曾虐待，日日好吃好喝的供给着，大家伙心中感激。但是家国仇恨，与这小恩小惠比起来，难道您没有决断？”

    “本将自有决断！”高长恭怒道：“若是往日，别说是小恩小惠，就算是拿金山银山过来，本将也绝不多看一眼。但是今时已经不同往日，大乾王朝神威滔天，势不可挡，定要斩苍天以晋七品！尔等难道还看不出来吗？”

    “大乾是厉害，乾王也厉害，四国联盟都挡不住他，但是那又怎样？我们就怕了？”众人纷纷开口。

    “北齐已经灭了！”高长恭冷冷怒吼：“娄太后死了，大王也死了，本将身为皇室血脉比你们还要心疼，难道你们不懂？现在咱们有两条路走，要么血拼到底，本将带你们冲入大乾厮杀一阵，最后被人活活斩杀，有家不能归，做鬼都不能回故土，家中老弱妇孺失去顶梁柱，就被人欺辱不得翻身！”

    “嘶！”

    大家纷纷倒吸一口凉气，高长恭此言可不是威胁，而是事实，想想大乾王朝的可怕，大家如果真的血拼到底，那可就真的是硬气三秒就咽气的下场。

    大家不想死！

    谁都不想让自己的孩子家人失去庇佑，在场谁不是家中顶梁柱？难道要让家人白发人送黑发人不成？

    所以，大家沉默了！

    就连刚才叫嚣的最大声的人，也纷纷沉默不语，再傲气的人在这种家人与骨气之间，都不知道该如何抉择。

    “第二个选择，那就是与本将一起效忠乾王！”高长恭拔剑怒吼：“乾王仁厚圣明，尔等在大乾王朝多日，难道还看不到百姓生活富足，国泰民安的壮举吗？难道你们不想自己的家人也过的越来越好，有一个太平盛世吗？”

    “为将者，为兵者，只为天下百姓而战，只为家人而战，哪怕屈身降敌也不丢人。北齐已经灭了，北齐的气运也已经亡了，谁都不可能力挽狂澜，重新建立北齐！如果硬要逆天而行，只会让北齐皇室血脉断绝，让北齐无数百姓民不聊生！”

    “既然如此，咱们为何而战？众将士，尔等可愿随本将征战沙场，为乾王结束这一场战乱？锦上添花不如雪中送炭，咱们今日之举，必得乾王厚赏，日后诸位封候拜将，荫妻封子也不在话下，如何抉择，诸位决断！”

    高长恭的一席话，让所有人脸色复杂。

    兵部众多官员也是满脸佩服，这高长恭考虑之事果然够远够冷静，这也是最正确的判断，难怪秦隐敢放他。

    “将军，我们随你而战！”

    “对，不论是大乾还是北齐，我们只跟随将军！”士兵们纷纷低吼。

    “好！”高长恭狂笑：“即日起，我高长恭即为大乾将领，诸君皆为大乾兵马，换旗帜！马上出发，驰援战场，灭敌寇！”

    “是！”

    士兵们兴奋的低吼。。，,。