    距离任武一行人很远的一处隐匿之地。

    三位强者的目光都看向同一个方位。

    那是一位周身都笼罩在黑色寂灭气息的身影，那种寂灭万物的大恐怖，让他们感觉眼睛传递来深深的刺痛感。

    “寂灭尊者，您确定这样的办法有效果吗，毕竟任武他们之中最关键的几个人，都是不空境的修为啊。”

    沉默了片刻之后。

    三位盘膝打坐的强者中，一个身材瘦削的中年人说道。

    “就算杀不了他们，也能给他们制造一些麻烦，让他们疲于应付，就算最终依旧可以抵达遗迹之城，状态也绝对很差。”

    被称作寂灭尊者的身影冷冷的说道，声音低沉中带着沙哑，让人感觉像是黑暗中传来的邪恶气息。

    然而他们不知道的是。

    罗修和天舟两人，已经来到了这里。

    “你是怎么找到这里来的？”

    天舟意外的看向罗修。

    这四个家伙隐匿的位置，算是经过缜密安排的了。

    就算是他这位不空境巅峰强者，也需要一些时间才能将这些家伙揪出来。

    但罗修却似乎很快就找来了这里。

    “别忘了我是镇天城主宰。”

    罗修淡淡道：“镇天城的湮灭之力，和刚才的寂灭之力差不多，追踪起来也不难。”

    不难个屁！天舟有些无语，也就罗修这家伙说的轻松，但真正做起来，并没有那么容易。

    “长老出手吧。”

    罗修传音道。

    这四个人里面。

    三个万古境，都很一般。

    唯有那寂灭尊者，是不空境，但也就是不空境一重的样子，并不算强。

    为了不打草惊蛇，为了迅速的解决战斗。

    罗修让天舟长老出手。

    “直接杀了？”

    天舟问道。

    罗修点了点头。

    紧接着。

    天舟长老的声音消失在原地。

    下一刻。

    他直接就出现在那寂灭尊者的身后。

    寂灭尊者压根来不及做出任何的反应，直接就被瞬杀。

    至于那三个万古境的家伙，自然也是毫无抵挡之力，被迅速解决，没有散发出任何的波动。

    接下来。

    罗修继续暗中保护任武一行。

    与此同时。

    紫义长老发来传讯，有异界维度的人要和自己谈一谈合作的问题。

    “看来有些家伙要浮出水面了。”

    罗修眯了眯眼。

    这里所说的异界维度的人，可不仅仅说的是五维界域之外的生灵，还有五维界域内部的修士，暗中投靠了异界维度势力的那种叛徒！如果能将这些家伙揪出来解决掉。

    那肯定也算功德一件了。

    自那寂灭尊者被干掉之后。

    后面的路程，就很顺利了，没有再遭遇到任何的袭击。

    暗中盯着的人估计也是发现了，除了明面上护送的强者，还有其他人在暗中庇护，只是试探一下就损失了一位不空三位万古，顿时就不敢继续试探下去了。

    很快。

    任武一行人抵达了遗迹之城，与武祖家族的强者会合。

    罗修远远看到他们入了城，也就不再担心什么，转身化作遁光离去。

    随着任武一行人进入遗迹之城，顿时引发了无数强者的关注。

    毕竟这一次出现的至高遗迹，据说和原始武道一脉相关，涉及到至高维度时代，一种极其强大的传承。

    倘若这一切的关联都是真的。

    那么随着任武这些人来到遗迹之城，是否会引发什么变故，让那至高遗迹浮出水面？

    一时间，更多强者得到消息，迅速朝着遗迹之城赶来。

    这也使得往日里冰冷黑暗的武界和太界之间的虚空，变得热闹无比，到处都是强者遁光形成的光束穿梭在天际。

    

