    她一眼看过去，就看到那个黑袍覆身的男人。

    一双赤瞳殷红不已，面上却是早就没有烟雾覆面了。

    一目了然。

    宫殿上的鬼修站着在向无上冥尊汇报着什么，情绪似乎有些激动的模样。

    而在感受到有外人闯入之后，都不禁下意识地分神朝颜非的方向看了看，然后便立即没有再说话了，像是在防着他们尊主刚娶的王后一般。

    然后都责怪地看向颜非身后的绿梧和白芍，为什么没有把王后好好看着，到是让她跑到这议事的大殿上来了。

    绿梧和白芍也是一脸焦急，她们想拦着，可是也拦不住啊。

    颜非目不转睛看着那个坐在高位之上，睥睨天下的无上冥尊，一只手负在身后，然后不疾不徐地跨上殿堂。

    殿堂之上站着扥朝臣立即分列两立，给颜非让出一条道路来，不敢有半分阻拦。

    他们这个王后，听说是尊主花了不少心思这才娶到手的。

    听闻当日王后与叫唤天煞搏斗，浑身经脉都被叫唤天煞给打断了，尊主赶到之后，居然径直剥了叫唤天煞的皮！

    虽然叫唤天煞是他们一直打算用来牵制地方势力的一枚散养着的棋子，但是却并不是受他们鬼界完全控制的，他们能做到的最多是利用。

    毕竟那是叫唤天煞，就是天地大陆那边，也不敢随意动手的叫唤天煞，当初尊主也在叫唤天煞的手下吃过一些小亏。

    但是这次，尊主似乎再度觉醒之后，实力比之前强了有千百倍，竟然在十招之内，就把叫唤天煞给打残，剥了皮！

    谁叫这东西敢动他们的王后呢。

    雕棠也在这宫殿之上，见颜非面色冷淡，刚上前了半步，又停了下来，喉咙里要脱口而出的话，又憋了回去。

    众人就看着他们的王后，一步一步走向他们的王，而当颜非的脚步迈上台阶之后，他们的目光便不敢再跟上去了。

    没有人敢抬头直视他们的尊主，这是绝对的臣服和忠诚，只是他们不明白，这王后忽然到宫殿来找尊主是什么意思。

    而且这一言不发的模样，看起来不怎么高兴啊。

    莫非是成婚当日，尊主因为突发的急事赶去处理，没有和王后洞房，所以王后才动怒了？

    今天特意来到宫殿，就是来找尊主兴师问罪的不成？

    然后他们听到脚步声停了下来，下一瞬，就是一道清脆的巴掌声响起。

    站在宫殿中的所有人都不禁狠狠一颤，有些不明所以。

    这，这，这是尊主动怒了，扇了王后一巴掌？

    但，但这按道理来讲，不太现实啊。

    但是另一个可能，他们却是不敢去想……

    “你果然是好手段！”

    颜非死死地盯着面前熟悉得不能再熟悉的一张面孔，那人就这么波澜不兴地坐着，却将整个天下都玩弄在股掌之间。

    每当她以为自己已经逃脱了风长殷的算计和桎梏，却不想只是在往他给她设下的下一个陷阱中跳而已。

    颜非左手一翻，便要召唤出却邪，她恨不得一剑杀了面前的这个男人！

    但是她的掌心聚合不起任何的灵力。

    “王后！”

    这时候雕棠上前一步，却不想颜非的袖口忽然落出一把刀来。

    银光一闪，雕棠下意识地后退了一步，袖口被颜非划出一条长长的口子来。

    下一瞬，这把匕首便径直朝着风长殷的方向袭去，带着滔天的愤怒，直击风长殷的心口。

    风长殷抓住了颜非的手腕，颜非另一只手便劈向他的天灵盖。

    那人的手一片刺骨的冰冷，分明不似那日牵着她的那般温和。

    无奈之下，风长殷便只好也将颜非的另一只手抓住。

    颜非瞬间便被风长殷桎梏得动弹不得。

    “风长殷！你这个王八蛋！”

    颜非咬牙切齿的声音在整个宫殿之上回响，众人都不禁缩了缩脖子，心惊胆战。

    这回要是还不明白那巴掌是出自谁的手，他们也就白活了这么多年了。

    只是任谁都没有想到，他们的王后会是这么的泼辣霸道啊。

    果然，尊主的品味不是一般人能够消受得起的。

    风长殷看到颜非眼中滔天的怒意，嘴角勾起一丝无奈的弧度，但是手下却不容置疑地抓了颜非的两只手，从背后抱住了颜非，然后俯身在颜非的耳畔低语。

    “颜颜，等我回去，今晚我一定回……”

    “做梦！”

    颜非再度施展身上原本就积攒不多的灵力，反抗风长殷。

    虽然她知道这么做没有任何的意义，并且浑身没有好起来的伤，都因此而剧痛不已，但是她根本控制不住自己。

    在她发现无上冥尊，其实就是风长殷的时候，就控制不住自己了。

    风长殷看到怀里固执不已的人，感觉到她浑身因为挣扎而传来的剧痛在隐隐颤抖，却是有些无可奈何的感觉。

    正当他要开口说什么的时候，却忽然感觉颜非卸了浑身的力道。

    他下意识地看向颜非的眼睛，然而在那片银灰色的瞳孔中，看到的只有只有慢慢的冷漠和厌恶。

    颜非毫不避讳地对上风长殷的眼睛，微微一眯，随即甩开风长殷拉着他的手，然后在风长殷的身前落然站立。

    “别忘了你说的话！”

    颜非嗓音携霜裹雪，像是下了一整个冬天的霜雪，叫人有些不寒而栗。

    风长殷目光灼灼地盯着颜非，“自然不会欺骗颜颜。”

    听到风长殷的话，颜非只是嘲讽地冷笑了一声，不置可否，然后转身就走出了宫殿。

    留下一群目瞪口呆的朝臣。

    他们猜的果然不错，看来王后就是因为独守空房久了，这才朝着尊主发火的啊。

    不过这也太胆子大了吧，竟然敢直接打尊主的脸啊！

    颜非出了宫殿之后，微微阖了阖双眸，垂在身侧的手还在克制不住地颤抖。

    她太过冲动了！

    以她现在的情况，根本就对付不了风长殷，她刚才若把风长殷惹恼了，真无法预料会有什么的后果。

    绿梧和白芍战战兢兢地跟在颜非身后，不敢说话。

