    苏越环顾了众人一遍。

    笑了笑，说道：“各支基金，现在已经分发到各分公司基金交易部进行管理，其所受监管，也来自于全球不同的各个交易所。”

    “那么，如果要启动上市……”

    “也应该是按照基金管理和交易的属地原则，在全球不同的交易所进行上市交易。”

    “有道理！”郭琨泽呵呵笑道，“就算是咱们有防范场外市场无序炒作，促使旗下基金上市的需求，也不能把鸡蛋放在一个篮子里，纽约证券交易所，想一口吃尽咱们旗下20支对冲基金，那是白日作梦了。”

    “崔总、帕特里克先生……”

    苏越见众位董事对集团旗下基金上市事宜，意见趋于一致，不由抬头再次看着视频里的俩人，吩咐道：“关于格鲁·高德格里先生的提议，你们可以回复他了，就说我们接受他的提议，其纽约分公司管理的多支对冲基金，从今日起，启动在纽约证券交易所上市的程序。”

    崔先石和帕特里克点了点头，便关闭视频，提前退出了会议。

    “各位……”苏越见基金上市事宜的决议议定，便将会议进行到了下一个重要话题，“关于摩根、纽银美隆、美银、花旗还有欧洲瑞银集团这些老牌世界金融巨头，在当前局面下，对我们发出的投资邀请，你们有什么想法，接受？还是不接受？”

    “从集团的宏观利益层面上来看，我认识是可以接受的。”罗斯柴尔德家族的代表劳切尔沉思片刻，抢先说道，“这些想要入场投资的机构，都是全球知名机构，其对我们发出投资邀请，也算是一种好意。”

    “我们接受他们的投资以后……”

    “也就意味着我们集团的利益，与他们产生了直接的利益关系。”

    “这也就是说我们与这些机构，从以前的对立对手关系，成为了利益共担的盟友关系。”

    “有这张利益同盟的关系大网，将他们纳入我们的利益关系网内，那么……我们在全球范围内的真正对手，就减少很多了。”

    “我们在各个金融市场，所面临的各种阻力，也会大幅减少。”

    “当然……我同意集团接受他们的投资，并非是让他们以巨额资本进入，大量稀释内部股权，减弱各位创始人对集团的控制力。”

    “我的意见是可以释放少量股份，让这些资本巨头入场。”

    “这样，既不影响集团内部本身的股权结构，也能暂时性地融得大笔资金，将集团的利益同盟关系，扩张得更为彻底一些。”

    “总而言之，可以让他们尝点甜头，替我们打开更为广阔的市场空间。”

    郭琨泽盯着劳切尔仔细看了看，回味了一遍他说的话，然后在劳切尔停顿间，接话道：“劳切尔先生的想法，道理是有的，用少量股份，结好这些老牌世界金融巨头们，让这些家伙从咱们的对手变成盟友，确实很划算。

    ”但是……劳切尔先生觉得，他们进入咱们集团，是看中了这少量股份的利益？”

    “这些老牌金融巨头们，在资本市场上，是一头头巨狼，而不是可以用一点骨头，一点好处就可以满足的狗。”

    “他们之所以在这个时候，主动投资我们。”

    “看重的，不是少量股份在未来所带来的增值利润，而是进入咱们内部，摸清楚咱们的底牌，适时地了解我们的动态，好在以后的交锋中，即时做出战略调整和针对举动。”

    “对我们而言，这些巨头机构们，从始至终，就不可能是盟友。”

    “他们从内心里，也从未把我们当成过可以联盟的盟友，这是一群吃人不吐骨头的狼，真信了他们的话，引入这些资本机构，那对我们‘添越资本’集团而言，才是真的失策，是损害当前所有股东、所有投资者的利益。”

    “我赞同郭总所说的。”聂远征适时接话道，“从过往的几十年时间来看，这些资本巨头的真面目，咱们应该早就瞧清楚了。”

    “为谋小利，而失大利，殊为不智。”

    “当前‘添越资本’集团的体量，已经到了必须与这些资本巨头正面交锋、抢占全球投资市场和优质项目的地步了，也就是说，不管我们承不承认，这些家伙，已经成了我们未来发展道路上，不可避免的对手机构。”

    “他们不会好心的投资我们，与我们真心结盟。”

    “而像劳切尔先生所说的那样，妄图通过少许股份利益，而结好他们，打开我们在北美市场完全开放的投资空间。”

    “这根本就不现实。”

    “因为整个北美市场，那是他们的根本利益所在，断不会让外资机构做大。”

    “古人曾说‘卧榻之侧，岂容他人鼾睡’，咱们靠一点小利，就想动摇人家根本利益，那不是痴心妄想吗？”

    “抱着不切实际的幻想，到头来……恐怕反而会落入别人的陷阱之中。”

    “不过，像劳切尔先生这种对华友好的人，以及罗氏家族对整个集团在欧洲的帮助这般盟友，我相信，无论是我们华国其它机构，还是‘添越资本’集团，都是表示欢迎的。”

    “聂总说得对。”杨立国沉吟片刻，也发表着自己的看法，“为谋小利，而忘大利，确实殊为不智，华尔街这群家伙，打从心底里，就没安什么好心，确实不值得信任，但我觉得……所有对咱们伸出投资橄榄枝的巨头机构，也不是非要一棍子全部打死。”

    郭琨泽心中一动，忍不住问道：“杨总的意思是……咱们可以选择性地接受一些投资？”

    杨立国点了点头，说道：“劳切尔先生说的，其实有一些道理，咱们集团发展到如今，资本体量很大，若不把这张利益的大网，铺得更大一些，继续拉进一些有份量的盟友，让咱们集团的根，在全球金融市场，扎得更深一些，恐怕未来的发展，所面对的阻力，会大不少，咱们想要投资的许多领域，恐怕也会凭空多出来无数限制。”

    “对冲基金的上市，是拉拢了全球投资者，使我们的投资服务对象，遍及全球。”

    “释放一部分集团股份，选择性的拉拢全球一部分金融巨头，可以分化当前的世界金融格局，削弱咱们对手机构的力量。”

    “恐怕没那么容易。”郭琨泽说道，“合众连横，在资本市场上，并不可靠。”

    “随着我国经济的持续迅猛爆发、综合国力的快速提升，这必然会触及到许多国家、资本的根本利益。”

    “我们从本质上来说，还是华资机构。”

    “这也就意味着，无论我们怎么逃避，怎么引入外资机构，怎么把自己看作是一家全球性的资本金融公司。”

    “其它国家、资本，在敏感投资领域，对我们的封锁，都不会有丝毫降低。”

    “妄图用小部分利益让步，来打开这个空间，很不现实。”

    “极有可能，我们让渡了小部分利益，占到便宜的机构，依然会袖手旁观。”

    “我觉得，在股权融资这个问题上，根本没有什么可犹豫的，我们‘添越资本’集团当下无大额负债，也无资金链紧张的态势，根本无需融资，更没有这方面的需求。”

    “北美市场，不管我们怎么做，整个美国政府和华尔街资本集团，对于我们的防备，都不会有丝毫放松。”

    “可以预见，他们对我们加强监管，是一定的。”

    “日本市场、欧洲市场，我们既然已经打开了，而且当前发展得很好，和各个战略合作伙伴，也都合作的很愉快。”

    “无论我们对不对外融资，这两块市场，也不会有很大的改变。”

    “毕竟，我们能介入的投资行业、相关产业，都已经尽量介入了，不能介入的，并不会因为我们让渡利益，多拉了几个盟友，就变得能介入了。”

    “而且……”

    “还有一个重要的问题，咱们一旦选择对外融资。”

    “那么，释放的少量内部股份，如何来分配？选择哪些盟友介入，这都是一件吃力不讨好的事情，因为咱们不可能释放太多的股份，更不可能让当前与我们建立了资深合作关系的全球盟友机构，都参与进来。”

    “而一旦遗落了一家……”

    “让一家没有分到这块蛋糕，那就是得罪人。”

    “所以，与其如此，我的建议，还不如不分这块蛋糕，拒绝所有的融资机构。”

    “其实，咱们集团旗下20支对冲基金的上市，已经是在做向全球资本机构、投资者进行利益绑定，拉拢更多盟友的事情了。”

    “这几年，在董事长的操盘下，咱们基金部的业绩表现，全球无数机构、投资者都有目共睹。”

    “可以说，对冲基金的业绩成长，比咱们集团的成长，还要迅猛很多。”

    “现在，咱们把这一块蛋糕分出去，让全球所有的资本机构、个人投资者，都能自由地参与进来，已经是在最大限度，将集团创造的最大利益，进行全额分配了。”

    “根本就用不着再画蛇添足地释放集团内部股份，进行外部融资来达到这个目的。”

    当前的‘添越资本’集团内部格局，郭琨泽认为很好，股权集中，没有内斗，整个集团向心力极好，根本不用再优化、改变。

    而且……

    ‘添越资本’集团账上，现在依旧还躺着上千亿现金，哪需要融资？

    从未来业务发展看，经过集团自有资金源源不断投入，喂养了几年的市场投资业务部，在投资了近千家企业项目，孵化了三十多家上市企业之后，现如今已经进入了良性循环，项目结算和项目再投入，彻底实现正反馈，正在源源不断地为集团创造利润。

    基金交易部，在苏越的直接操盘、领导下，更是发展惊人，基金规模，已经跻身全球资管体系一流梯队。

    集团在这块业务上，不计算持有份额，所分到的利润。

    就算依靠规模，单纯收取基金管理费，就能给集团每年贡献差不多100亿美元的利润了。

    然后投资银行业务部、证券经纪业务部、投资咨询业务部，这几大业务事业部，除了投资咨询业务部正处于起步阶段，还需要耗费大量资金，其它的……也都建立了足够的根基和护城河，实现了良性发展。

    如此局面之下……

    融资机构进来，对他们的帮助，也极为有限。

    “我同意郭总的想法。”沉默良久之后，顾云汐说道，“集团各项业务，其实早都已经步入正轨，雷曼兄弟在全球的业务、资源、客户群体，我们也都已经消化完毕，咱们集团的体量虽大，但依然处在全力发展的阶段。”

    “而且……我们集团没有负债。”

    “依托着集团的各项业务利润循环，以及自有资金储备，还有华发展银行这个巨大的后盾。”

    “只要不是全球性的，连续数年的历史大萧条经济时期，我们集团都不会存在严重的资金困境和发展困境。”

    “当前阶段……”

    “我们一没有资金需求，二没有新增业务的大规模开拓需求。”

    “融资，对我们集团而言，确实没有必要，再者……该打开的市场，已经打开了，再引入战略投资者，也无太大用处。”

    “这我同意。”沈小雅难得说话，“算上我们在各支对冲基金上，还没有回收的差不多750亿美元利润分成，咱们集团账面盈余，有接近1100亿美元，即7500亿华币的账面现金，我们现在应该忧心的，是怎么把钱花出去，而不是讨论选择融资机构，进行再度融资。”

    苏越听见沈小雅这个集团‘大管家’的话，很是吃惊：“7500亿华币的账面现金？还有这么多钱吗？怎么越花还越多了！”

    “既如此，那就拒绝所有融资机构的请求，在集团依然保持快速发展的阶段。”

    “不再讨论这个问题。”

    “接下来，各位……得认真想一想，咱们应该怎么花钱的事了，单靠一个个的投资项目选择，这花钱速度，实在太慢了。”

    “单靠市场项目投资，恐怕还赶不上资金回款、集团利润增值的速度。”

    “极大规模的资金，躺在账面上，无法产生足够的利润，那对于整个集团和所有股东来说，都是极大的损失。”

