
　　“阿芙你过来。”

　　一则信息发到林芙的光脑上，还附带了一个地址定位，她按照地址扎过去，发现是第一军事学院的内部学生宿舍区域，不对参赛的人开放的。

　　规模，设计都很有特点，环境也好，一看就知道不是普通学生能住的。

　　“这家伙在干嘛？”

　　林芙小声的念叨着，看了一眼时间，距离第一项飞行专业比赛还有两个小时，时间还够。

　　“这里！”

　　就在林芙正踩着飞行器擦着地面四处乱转时，左边的一动别墅的阳台上出面了一抹挺拔的身影，正手里拿着玻璃杯朝着林芙挥手。

　　“扶星！”

　　林芙眼前一亮，飞行器瞬间拔高直冲阳台而去，速度又快又急。

　　“小心。”

　　扶星神情微变，一把接住林芙扑过来的身体，直到抱在怀里骤然剧烈跳动的心脏还无法平息。

　　“谁要你突然飞高的？不知道有空间管制吗？飞行器高度不允许超过十米。”扶星又紧张又生气，把林芙放到阳台上，骂道：“我看你胆子是越来越大了，不把我当一回事就算了，敢在军校里瞬间拔高飞行高度，要是被离子炮击中怎么办？”天籁小说网

　　不提离子炮还好，一提离子炮就让扶星想起二十三区的截杀，神情更冷了，周身气势慑人。

　　林芙缩了缩肩膀，像受气的小媳妇可怜巴巴的看着他，给自己辩解道：“我控制着呢！不会超过十米的。”

　　“那也不行，你突然拔高的速度太快，很难精准的控制高度，而且你学会使用飞行器才多久？胆子就这么大？”

　　扶星转过身去，硬是逼着自己不去看她，省的自己心软。

　　“可我不是见到你太开心了嘛！”林芙从后面一把抱住他的腰，撒娇道：“我好想你哦！”

　　某个刚才还神情冷漠，气势汹汹的男人嘴角止不住的翘起了一个好看的弧度，强忍着心中的欢喜，冷声问：“真的？”

　　“当然是真的，我可想你了。”

　　林芙把脸依偎在他背上，“虽然才分开两天，可我就很想你了，我看到你的采访，扶星我也喜欢你，好喜欢，你会一直怎么喜欢我吗？”

　　扶星再也控制不住，呼吸粗重的回头一把将她紧紧的抱在怀里，大手轻轻抚摸着林芙的脸颊，目光贪婪的在她的脸上，发丝，身上流连不去。

　　“会的。”

　　扶星俯身，深情的吻上她的红唇，直到林芙承受不住才依依不舍的分开。

　　俩人四目相对，目光互相纠缠，痴缠不舍，久久无法分开。

　　直到林芙踮起脚尖，主动在扶星的薄唇上亲了一下，又飞快的离开，让他来不及阻止。某人偷亲成功，像个顽皮又狡黠的小狐狸，朝着扶星露出一抹得意的笑。

　　“哈哈哈……我终于亲到了。”

　　她踮起脚尖，贴在扶星的耳边小声呢喃：“知道吗？我见到你的第一眼脑海里就在想，不知道这么好看的唇，亲一下是什么滋味。”

　　扶星的俊脸悄无声息的染上一抹红晕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第300章 终于亲到了免费阅读。https://xs.23sk.com 