    昨天何文涛收购四间商铺的事，已经在建材市场传开。

    而作为牵头人的马金凤，自然受到了很多关注。

    昨天傍晚，许多商铺老板都找上门来，希望马金凤能够帮忙联络一下。

    如果那个冤大头再买商铺，可以介绍给他们。

    并且，那些老板都给了许诺。

    最低的，答应事成之后，给三千块钱介绍费。

    八百万，如果全在批发市场买商铺，只要他马金凤经手，少数能赚个五万块介绍费！

    五万啊！

    动动嘴皮子就能赚到！

    他整个商铺卖掉，也才三十来万！

    听到何文涛说“不是不可能”，马金凤连忙问道：“何老板，你有什么需求？”

    “呵呵，其实也没什么。”

    何文涛摇了摇头，淡淡地道：“如果商铺的价格还能压一些，我也可以考虑说服合伙人。毕竟，我也是从县里来的，有几个老板，正想往市里发展。”

    这话一出，马金凤连连点头。

    心里，却忍不住大骂何文涛。这小子，是要坑自己老乡啊！

    低价买商铺，然后每间商铺稍微加点价，卖给同乡那些毫不知情的老板。

    到时候，坑都甩给那些人了，而这小子，得赚不少差价！

    虽然这么想，马金凤却有些为难地说道：“压价的确可以压一点，不过，压太多，他们估计不乐意。”

    “呵呵，只要能给我留一些赚头就行，我相信马老板应该能做到的吧？”

    “那……我试试。”

    马金凤拿起电话，正要拨出去，何文涛却拦住了他。

    “等一下。马老板，我希望，待会我合伙人过来，你们报的价格，稍微能高一点点。嗯，这么办吧，大家当面谈好的价格，实际成交低一万。”

    擦！

    马金凤差点忍不住破口大骂。

    这小子，不仅要坑老乡，还想连合伙人也坑一波。

    一间实际成交低一万，几十间商铺，得有几十万差价！

    吸血鬼啊这是！

    在马金凤眼中，何文涛已经是个彻彻底底的阴险狡诈卑鄙无耻的小人。

    “行，就这么来。”

    马金凤说着，将电话拨了出去。

    “我去和合伙人谈谈。”

    何文涛丢下这么一句话，快步走向张旺。

    车边，何文涛低声将事情说了出来。

    而张旺，脸上哭笑不得，嘴上却很是不悦地怒斥何文涛没眼光，瞎投资。

    不出他们所料，马金凤一边打电话，一边在观察何文涛与张旺。

    见两人似乎在争吵，马金凤更有些急切，忍不住冲着电话里道：“老李，他们合伙人似乎不太乐意，如果你真想离开这鬼地方，得出血啊！”

    一个电话接一个电话，足足打了二十多个电话。

    直到将所有人都联络了一遍，通知他们待会都过来，马金凤又将目光投向何文涛两人。

    见两人一前一后走来，马金凤稍稍松了口气。

    虽然张旺脸色很不好看，但至少，应该是勉为其难同意了。

    回到店铺，何文涛一脸轻松：“马老板，怎么样了？”

    说着，他还偷偷朝马金凤眨了眨眼睛。

    马金凤顿时了然：“何老板，我都通知到了，他们一会，全都过来。你们先坐，我给你们泡茶。张老板，您快坐。”

    张旺还有些“不悦”。

    “哼，马老板好本事，连我的合伙人都能忽悠到。”

    马金凤打着哈哈道：“哪有忽悠啊？张老板你这真的是冤枉我了。我们其实只是想赶紧离开这个地方。”

    “哼。”

    张旺哼了声，坐在椅子上，闷闷地不说话。

    马金凤讪讪，还好何文涛不在意，与他聊着天。

    没一会，二十多个店铺老板先后进门。

    马金凤一番介绍，何文涛才知道，有几个老板在批发市场拥有好几间店铺。

    而那几个老板的表情最为迫切。

    一番谈判，足足持续了两个小时。

    何文涛如愿以偿，与他们约定，买下他们名下四十二间店铺。

    而均价，比马金凤的店铺要低一些。

    如果再算上那偷偷减少的一万，那得低不少。

    一旁，张旺听着谈判，差点忍不住笑出声来。

    如果是他自己谈，绝对要高上不少。

    两成的利润，给的太值了。

    当谈判结束，何文涛假装还想扭捏一下，等第二天再去市里签好合同。

    但那些老板都如同饿狼一般，怎么可能答应？

    如果何文涛反悔，约定可不具有法律效应的！

    当即，二十多人直接拉着何文涛，去市里签合同。

    何文涛依然坐着张旺的车。

    当回到车上，憋了许久的张旺终于忍不住哈哈大笑起来。

    “高，文涛，你实在是高啊！”

    四十二间商铺，价格低了不说，而且，由于何文涛给出的缘由，绝不会被泄露出去。

    嗯，没错，何文涛还与那些老板交待了，他会联络同乡老板来看店铺。这几天如果有人来打听，千万别泄露价格。

    君子约定，不写在合同上那种。

    这更让那些老板坚信，何文涛是想神不知鬼不觉地坑老乡一把。

    何文涛靠在椅子上，吐了口气。

    “呼，还真是累死我了。幸好，全部谈成了。张哥，待会到地方，咱俩再吵一架。”

    “没问题。”

    张旺毫不犹豫地应了下来。

    奥迪车与另外五辆车一路行驶，快到市区时，何文涛忽然目光一凝。

    前方，有两辆小号牌照的车辆行驶而来。

    张旺也注意到了。

    “文涛，那好像是……”

    “没错，是市里单位的牌照。如果我没猜错，里面应该有昨天我们在大富豪见过的人。”

    通往郊外的道路并不是很宽敞，且有些颠簸，车辆速度都不快。

    当与那两辆车会车时，张旺往车里看了一眼，果然看到昨晚那人。

    “真在。”

    何文涛笑了：“应该是去考察地点的。”

    张旺暗自庆幸了一声：“幸好离开的早，否则，被那些老板看到，估计要出问题。”

    何文涛的面色也有些严肃。

    “所以，我们得赶紧将合同签了，定金付了，违约金设定好。到时候，哪怕他们想反悔，我们也能赚不少违约金。”

    “嗯嗯。”张旺郑重点头。

    何文涛转而笑了起来：“张哥，其实不用太担心，只是一次考察，想要定下来，也不是一两天的事情。”

    几辆车停在天辰律师事务所外，二十多位老板刚下车，忽然将目光全都投向了停在前边的奥迪。

    奥迪车门没打开，但他们注意到，车里的两人在说话，而且，脸色都很不好。

    确切地说，他们在吵架。

