    “我做这些事情的唯一目的，就是要阻止高尼兹当前抹掉自己的副人格--------神父人格的这个行为，极力的避免他重新恢复到全盛时期的力量！因为一旦暴风高尼兹将自己的这个唯一破绽去除，那么我们就再也没有击败他的机会，我本来的计划也就会被宣告完全失败。”

    “以下是那六个小时当中发生的所有大事。”

    “A：暴风高尼兹寻找到了表.七枷社，与之冲突并且受伤，伤势在左胸，相当不轻。事件结局：表.七枷社吸收了干枯大地的传承，干枯大地.七枷社回归。”

    “B：胡华豪与林吟袖两人成功突袭麦卓，将之生擒。胡华豪伤在胸口，林吟袖被S级技能正面击中，攻击力下降30%，将持续24小时。事件结局：麦卓被生擒，送往神乐家族。”

    “C:草家遭受突袭，草柴舟身边的十名近身侍卫全灭。杀人者根本就不掩饰自己的身份，一击即退，连赶来的草京都没有将之拦截下，出手的人是：八神庵。”

    “D:草家遭受突袭，被关押的薇思遭人救走，救人的是刺刀。所受影响不详。事件结局：刺刀成功将薇思送回天国神族手中。”

    这四件大事都被写在了一张纸上，纸被握在了一只白皙，手指修长的手掌当中。手掌的主人是一个温和微笑着的年轻人，眼光却是锋锐若刀。

    正是方林！

    “这四件事情都是由我一手策划的，可以说四件事之中都充满了千丝万缕的联系，环环相扣。”

    “若没有我的调查，高尼兹不会找得到七枷社，就算找到了。也不会同他发生激烈地冲突。”

    “若高尼兹不离开老巢去寻找七枷社，那么隐然为目前天国神族首领的他，就可以及时收到求救信号，往援麦卓。”

    “若我不以里叁百壹拾六式•豺华为诱饵。八神庵就不会赶往草家。那么刺刀根本没可能救得走薇思。”

    方林地声音在旅馆当中当中平静地回响着：

    “通过这一系列地事件。我们------包括刺刀地在各阵营当中地声望再次急速攀升。被卷入此次事件地除掉对立地神乐势力。天国神族势力以外。还有八神庵。”

    “其中神乐势力受到地损失是薇思被救走。草柴舟身边十名精锐警卫被杀。获得了新地囚徒：八杰集之麦卓。总地来说吃亏。”

    “八神庵付出地代价不详。但是他将获得里叁百壹拾六式•豺华地修炼方法。”

    “而天国神族势力付出了麦卓地代价。是换回了干枯大地.七枷社与薇思这两名生力军。从纸面上看起来却是赚了。其实当前地实力却是下降得异常之恐怖！”

    干枯大地.七枷社在觉醒之前，用来当做寄体的表.七枷社被暴风高尼兹打到重伤，并且表.七枷社地个人意识被完全强制抹去，就算之后成功觉醒能够完全的恢复到最强的战斗能力。那也至少要经过相当长的时间。

    而薇思则是刚刚从草家里面被救出来-------别以为自称正义的神乐家就不会用刑和折磨人---------她要想短时间内恢复到全盛的时期，那几乎已经是不可能完成的任务了。

    就连暴风高尼兹本身也硬吃了表.七枷社愤懑打出来的地那一记最终冲击！没可能不受到伤害的。

    所以对于天国神族来说，纸面上他们失去了一个麦卓，换回了暗黑四天王的七枷社和与麦卓齐名的薇思，其实实力乃是有减无增。不过在这样的情况下，高尼兹却反而不会要实行将人格融合的计划了---------没有人愿意自己平白无故的减少三分之一的寿命的-------因为方林地巧妙安排给了他希望，若是保持健康的话，干枯大地.七枷社加上暴风高尼兹再加薇思的组合……确实是能够完美的将三神器家族彻底毁灭。

    遗憾的是。希望这个东西虽然美好，但若是由别人来赐予的话，就有几分类似于蒙在毒药上的糖衣的味道了，在甜蜜之下却隐藏着致命的危机。了。”林吟袖目有忧色的坐在了神乐千鹤地办公室当中，四面地灯具无声的发出了光芒，将她地身影分成短短长长的四条。

    神乐千鹤正盘腿坐在榻上，仔细地倾倒着面前的清茶，似乎在听。又似乎在出神。

    然而林吟袖不以为忤，依然语重心长的对着神乐千鹤道。

    “酒吧当中的惨案已经查明了--------幸好当时还剩下来了一位幸存者，根据他的描述，那名被暴风高尼兹带走的地狱乐队鼓手，很可能就是暗黑四天王之一的干枯大地.七枷社！”

    神乐千鹤的两道柳叶也似眉毛纠结在一起，令人感到一种舒缓和平静，她忽然轻声的道：

    “你怎么知道这些东西？”

    林吟袖平静的道：

    “因为…….之前和我组队的那名叫做维斯东的同伴，他的身体上就具有大蛇之力。他的大蛇之力却是从卢卡尔那里获得的，异常的不稳定，随时都会爆体死去。”

    神乐千鹤却轻轻击掌。旁边行来了一个侍女。深深的鞠躬后，将手中的盒子放在了旁边的茶几上然后退出。神乐示意林吟袖打开后颔首道：

    “这是你申请购买的雪女之泪，你和雷虎先生两人同时申请购买了最高配额。按理说只能够最多出售给你们两份，但是因为两位活捉麦卓的功绩，我特地批准了十份。”

    林吟袖马上打开了盒子。只觉得迎面一股清新的冷意扑面而来，给人的感觉仿佛是北国深冬的早晨初晴，一缕朝阳光芒在雪意里正自盎然，忍不住轻声地“哦”了半声。

    盒子里面铺满了柔软的棉花，五颗水滴状的晶莹物体在盒子当中安静的平卧着。这雪女之泪只是看着就有一种烦躁尽消的柔软感觉，怪不得能够消除掉装备升级的各种附带的负面效果。

    “谢谢神乐小姐……..”林吟袖依然是那落落大方地模样，不掩盖自己的喜色。很真诚的道。

    神乐千鹤微微叹息了半声，掠了掠自己乌黑的长发，胸口那面神器八咫镜的镜面似是有意无意的闪耀过了一道光芒，接着重新湮灭，她淡淡的说：

    “也不用多谢我了，若是你真的有心，能不能替我带个话给你曾经的那位队友，他拿走的那面神兽之镜我可以不要，但是我姐姐地骨灰却是一定得还回来，否则。别怪我不顾大敌当前动用八咫镜的力量！”

    林吟袖心中凛然，口里却是平静的道：

    “自从他被列入了神乐家的黑名单以后，我都没有再联系过他了，没有规矩，不成方圆。既然我们受到了神乐家的保护，参加着神乐家主办的KOF96大会，那么当然会是守着小姐你订下的规矩。”

    神乐千鹤目不转睛的盯住了林吟袖好一会儿，然后端起了面前精致地茶盏小小的呷了一口。仿佛根本喝的不是茶，而是那种别样的繁杂和精巧。

    “哦，知道了，那么如果…….我是说如果，我想要联系到你的那位朋友，又应该如何呢？”

    神乐千鹤一双好看的凤眼落在了林吟袖的脸上。林吟袖却是不慌不忙的道：

    “在朝日新闻的副刊，房地产栏目上刊登一条消息：贾君鹏你妈叫你回家吃饭，后面附带上神乐小姐你地联系方式就可以了。我们约好也是这样联系的。”

    神乐千鹤脸色如常，旁边早就有人将林吟袖的话录了下来。同时还用笔记了下来，接着才郑重站起身来，深深的鞠躬道：

    “谢谢，请您也体谅一个妹妹对姐姐的感情，若有什么失礼的地方，一定要多多的包涵。”

    现在无论是神乐家还是草家，都是处于风雨飘摇的时候，前所未有的虚弱，现在能够利用的每一分力量都是宝贵地。神乐千鹤是个聪明人，也是个商人。顶多会显得咄咄逼人一些进行要挟。但要真地扯破脸皮自毁长城的事情，她却还是做不出来地。

    除非…….那人已经失去利用价值。

    而此时的方林却是单独来到了濑户原码头处。

    这里依然热闹繁忙。丝毫没有被昨日地那场“恐怖事件”所影响到，与跨海长桥的垮塌相比。这京都一偏僻角落的一处出租房屋垮塌实在都算不了什么大事情了。就好比东京失火烧死百把人的话，这在平常时期保不准就要是滚动播出做专题***费加倍，但这事儿要放在被原子弹炸中广岛/长崎那时候，就仿佛若一个水泡一般，咕嘟的一声就破了，那声音都被完全湮灭在呼吸当中。

    方林一身游客装扮，平静微笑着租下了一艘小游艇，背上背着一块画板，很有礼貌的给船主打了个招呼才开船驶去。没过多久就转向了东方，渐渐的，前方出现了一个小黑点。

    小黑点越来越大，出现了一艘停泊着的小船，船头上平卧着一个人，那人用双手交叉枕在了脑后，双眼微闭，他的发色火红，但是身上穿着的却是白色的短袖衬衫，给人的感觉却是若燃烧的火焰一般逼人！

    “我来了。”方林微笑道。

    八神庵却是没有要起身的意思，淡淡的道：

    “你来了？”