    远处，妖气滔天，飞沙走石，一些雄浑的大山都被卷动的飞起，大片的乌云压了下来，不似气体，反倒像是一片群山压下，就连虚空都破碎了。

    这一刻，就连叶凡都有种想要离开的冲动了。

    毕竟，在这真正的昆仑山脉之中，他遇到了太多强大的存在。

    尤其是这匹龙马，更是比之北斗上的许多圣地的老祖都还要恐怖，若是让它达到绝颠王者的程度，说不准能够与真正的古之圣人一战！

    若是此来的三位大妖，也都是这般的水准，那么他和庞博便只能先行离去，然后再去摇人了。

    很快，那三位妖王来临了。

    分别是一头高达百丈的金色牛王，一只同样高约百丈的黑猿王，以及一个手持黑色龙枪的枯瘦道人。

    当然了，这第三人看似是个道人，但是叶凡却是能够感受到，对方并不是真正的人类，而是化形成人的妖物。

    之所以会关注这道人，便是因为它手中的这杆黑色龙枪，竟是散发着一种连叶凡都感觉到心惊肉跳的气机，显然并非凡俗。

    不过，这三位妖王来到之后，却并不是帮龙马的，反而倒像是找它寻仇。

    果不其然，便见那道人大喝一声：“龙马，此枪被我等日夜祭炼，如今已经激活，看在以往的情分上，只要你让出火神窟，我等就放过你！”

    说话间，他手中龙枪一挥，立刻便有一道乌光，自那黑色的枪体上冲起，刺透了云天，惊天气息冲霄，使得叶凡与庞博二人的身体强度，竟然也隐隐有些生痛。

    “真是一件好宝物啊！”

    叶凡和庞博对视了一眼，目中不禁闪过一道异芒。

    当然了，对于那道人口中的火神窟，他们两人同样露出了颇为感兴趣的神色。

    毕竟，这可是能够让四位斩道王者相争的宝地，说不准会有什么逆天的神效呢。

    而他们此行，所为的便是寻找更快修炼的方法。

    “嗖！”

    叶凡从龙马的身上飞下，与庞博两人一同后退到远方。

    他们打算先看看形势再行动，说不准也能坐收个渔翁之利。

    这匹龙马是何等的目中无人，自然没有答应那道人的条件，紧接着，大战便是爆发了。

    尽管那三位妖王都很强大，甚至已经接近了大成王者的境界，但是与龙马相比，却是差了太多。

    若非那道人手中的龙枪太过恐怖，恐怕他们三人早就被龙马秒杀了，也难怪对方会蔑视他们。

    龙枪虽然可怕，但好像并不稳定，没多长时间，竟然气息熄灭，乌光尽敛，一切都归于平淡。

    这下子那三位妖王可是惨了，刚要转身离去，便是直接被龙马给踢得骨断筋折，口吐鲜血。

    尤其是那个差点用枪伤到龙马的道人，更是凄惨无比，若非龙马同样没有杀意的话，他早就被打死了。

    “昂！”

    龙马又是一蹄子踹出，一股大力传荡开来，直接将道人手中的漆黑龙枪给振飞了出去。

    见状，龙马摇头摆尾的嘶鸣一声，迈开蹄子就要追过去将这杆龙枪抢过来。

    有了这龙枪在，它一定可以将方才那个敢于骑在它身上的小贼给戳死。

    只可惜，它的速度还是慢了一些。

    叶凡与庞博二人早就眼馋这杆龙枪了。

    在龙马将其振飞的那一刻，叶凡便是脚踩行字秘，先龙马一步，将这黑色的长枪持在了手中。

    只见这杆长枪通体乌黑，不知是由何种金属铸成，其上有着一条真龙盘绕，枪尖瑞丽，但却暗淡没有光泽。

    “呼呼呼~~”

    叶凡双手抡动长枪，顿时便有一股飓风出现，直接将前方的数十座大岳都给吹飞了。

    接着，他又是收枪一刺，虚空都被穿透了，甚至相隔数十里外的一座大山，都被洞穿成了飞灰，几头圣主级异兽连惨叫都未发出，便是湮灭了。

    “唰！”

    叶凡枪指四大兽王，道：“你们可愿做我家的护山神兽！”

    “小的愿意，小的愿意！”

    被这样一杆恐怖的兵器指着，那三头兽王当即便是胆寒了，一个个匍匐在地，表示臣服。

    叶凡之所以要收这三位兽王，便是打算用来保护自己与庞博的父母亲，生怕他们会遇到什么威胁。

    虽说他们在服用了天神果之后，修为同样达到了斩道王者的境界，但是却从未与人进行战斗过。

    可以说是空有一身境界，而没有与之相匹配的实力，恐怕就是遇到了圣主级人物，也不一定能够将之斩杀，反而会遇到危险。

    若非如此，叶凡也不会特意的将这三位妖王留下，毕竟，能够被他放在眼中的，如今仅有龙马这一天地孕育的神驹罢了。

    只是，龙马向来是上古圣皇的专属坐骑，向来高傲的很，又岂会如此轻易的就臣服于叶凡。

    哪怕面对这杆恐怖的龙枪，亦是一脸的不屑，似乎是看不上叶凡一样。

    叶凡也知道，以自己如今的真实实力，若是不借助葬邪甲的话，是无法碾压这匹龙马的，反而极有可能会被对方给镇压，所以，对方看不上自己也是情有可原。

    在见识了老子、释迦牟尼以及神农后，叶凡便知晓，那些上古的圣皇，一个个应该也都是同等层次的大神通之辈。

    绝颠的准帝，放到整个宇宙星空当中，那也是近乎无敌的存在。

    在盖九幽没有成道之时，哪一个不是威震星宇。

    而这般的存在，龙驹会臣服也是应当的。

    甚至叶凡猜测，一些恐怖的圣皇，甚至都已经真正的成道，成为了古皇、大帝般的人物。

    “唰！”

    叶凡左手一翻，立刻便是有着一片形似真龙的叶片，凭空出现在了他的手中。

    只见这叶片通体金黄，晶莹璀璨，道道氤氲之气笼罩其上，散发出玄妙的大道气息，赫然便是一片悟道古茶树的叶片。

    这悟道茶叶刚一出现，立刻便是散发出阵阵的馨香，让人闻之便有种进入悟道之境的感觉。

    这一刻，那匹龙马原本还斜睥的眼眸，一下子便落在了这古道茶叶之上，直勾勾的盯着它，片刻都不想移开。

    除此之外，它的喉咙更是微微耸动，似乎是在咽唾沫。

    “唰！唰！唰！”

    叶凡心念一动，又是取出了十多枚形态各异的悟道茶叶。

    一时间，此地宝光冲天，奇香扑鼻，充满了大道的痕迹。

    而龙马更是跑上前来，张开大口就要将之吞下。

    只可惜，叶凡又岂会给它这个机会，“嗖”的一下，便是全部收走了，让龙马咬了个空。

    没有吃到悟道茶叶的龙马，撇了撇嘴，一脸不屑的道：“就这些也想收买你龙大爷？”

    “看看这个是什么？”

    叶凡说话间，手中又是接连有着一个紫色小麒麟与几种神异的果实一闪而逝。

    “不死神药？半神药？”

    龙马眼睛瞪得老大，一脸的不可置信。

    下一刻，它直接来到了叶凡的身前，讨好的道：“哥，大爷，爷爷，只要你将那不死神药给我，我就跟你走！”

