    办好闺女的周岁宴，骆涛便又能腾出一阵子清闲时光。

    第二天。

    京城的天儿可以说是万里无云，阳光明媚，一点不像处暑的季节。

    倒更像是入秋后寒露的时节。

    适合一切外出游玩的活动。

    刚刚从后海遛弯回来的骆涛，坐在院中，抬头看着还有一段时间就要成熟的葡萄。

    盯着一串带着白霜，在阳光下显得特别晶莹剔透，看了好一会儿，还是没有忍住。

    摘了一颗，直接放进嘴巴里，“啧！不错，特甜的。”

    现在的食物大部分都可以直接食用，因为大部分食材都是天然无公害。

    现在庄稼地施肥还是以农家肥为主，能用上化肥种地的，绝对是种粮大户。

    现在全国上下也都还在讲究，“不干不净吃了没病”。

    “吃什么呢？”

    “哦。

    爸早。

    您今儿这么早干嘛去？

    不吃饭了？”

    他平常去书斋都是九点钟，还是在家吃过饭，今儿怎么出去这么早。

    而且老头儿今儿打扮出奇的利落，蓝色的呢子裤，白衬衫，还戴上了老花镜。

    头发也梳的一丝不苟。

    骆涛也是出于好奇，他打扮这么光鲜亮丽，很不合常理，这里面绝对有故事。

    “怎么，我出去还要给你报备一下。

    边去，我赶时间。”

    临走还不忘指着那即将成熟的葡萄，警告骆涛一句：“还有，你少吃点，你妈还留着酿酒呐。”

    说着就急慌急忙，快步从骆涛身边走过，到门房取车然后推车快步出去。

    他刚离开，苏桂兰就从北房出来了。

    往影壁处望了一眼，目光再转到骆涛身上，很不耐烦，“熟了吗？”

    骆涛知道她是在生骆少逸的气，弱弱的道：“还成。”

    目光游离了一会儿，又道：“妈，爸这是干什么去，今儿收拾的这么利索？”

    就听她鼻子出气，“哼！还能干嘛去？见他那几十年都没见面的老同学。”

    这话说的骆涛一头雾水，听老娘这口气，应该是女的，想想自己这大智若愚的爹还有女同学吗？

    他的那帮同学，都是西城这片的，自己差不多也都认识。

    再想想那个年代能有几个女孩上学的。

    这么多年来，除了新街口那位白姨跟自己家来往多点，其他阿姨也都没有怎么见过。

    父亲骆少逸抗战结束就毕业继承家族产业了，有女同学也忘的差不多了。

    骆涛就以为老爹骆少逸就是单纯的见一下老同学，“妈，这是好事啊！我爸跟他老同学多走动走动，当初要不是高叔，咱也捞不到旧货站的班不是，我看挺好的。”

    她恶狠狠对骆涛说道：“好个屁！”

    抻了一下衣服，就进屋了。

    随着她这一嗓子，把全家人都给惊动了。

    骆涛就呆呆地望着她进屋的背影，小声嘀咕：“今儿自己出门是不是没看黄历，一大清早就被骂了两顿，我怎么了。”

    朱霖牵着刚会扎跟的小丫头，问骆涛，“妈，这怎么了？一大清早就这么大火。”

    “不知道啊，说是爸去看老同学。”

    看了一下北房没动静，悄悄走到朱霖身边，贴着她耳朵边，说：“好像是女同学。”

    她露出惊异的表情，转而又一副了然，小声微微说：“怪不得呢。”

    骆涛心道：“女人，果然都是一路人。

    吃醋也是血脉流淌的。”

    父母之间的事，还是少掺和的好。

    骆涛就转移了话题，“小十月起了吗？”

    她也反应过来的，自己做为小辈是不适合谈论长辈。

    “早就起了，何姐，带着他出去买早餐呢。”

    对于小十月的教育，不光要教他读书认字，更要教育他一定要勤奋，一定要从小养成早睡早起的好习惯。

    起点高，不代表就能走到终点。

    要是能好好利用这么好的人生起点，那他将来一定能独立成材。

    知道小十月没赖床，骆涛就把目光放在了女儿的心上。

    从朱霖手里抢过来女儿，抱着她，说：“爸爸给你摘葡萄吃，好不好？”

    她笑的很灿烂，“好。”

    父女俩在葡萄架下摘摘捡捡，专挑熟透的吃。

    家庭种植的葡萄一般一串葡萄的成熟期，都是参差不齐。

    因为没有专业打理，不能做到一串葡萄在一个时间段达到九成熟。

    早熟的葡萄，如果没有东西罩着，大多数进了鸟肚子。

    现在也没有那什么包装袋，骆家这葡萄，也都是任由其成熟。

    三人就这么吃了一会儿，朱霖拉了一下骆涛的衣襟，“妈，没事吧？”

    “没事，咱妈那是女中豪杰，什么大风大浪没见过，她心里明白着呢。

    你以为都跟你似的，整天挂着醋坛子出门。”

    骆涛话音刚落，腰间就转来快感，脸色狰狞。

    小丫头不知所以，以为骆涛在给她表演变脸，还开心地笑，“爸爸。”

    没一会儿。

    何姐就带着小十月买早餐回来了。

    “早，骆先生，朱老师。”

    夫妻俩见状，也跟她打了一声招呼。

    “早，何姐。”

    朱霖帮忙拿早餐。

    骆涛抱着放下小丫头，鼓励她：“去妈妈哪儿，有好吃的。”

    她颤巍巍地站在地上，看了骆涛，想知道为什么？

    骆涛看到后面慢腾腾，吃着肉包子的小十月，对他说道：“就你嘴快，别吃了，带妹妹过去。”

    小十月听到骆涛的话，也不急，小嘴砸吧砸吧，咀嚼嘴里的美味。

    咽下去，小胖手左右开弓擦了一下小嘴。

    不理会骆涛，拉着妹妹的小手，“妹妹看，这是包子，可好吃了，香不香？”

    他拿着他自己没吃完的包子，放在小丫头鼻子前给她闻闻味。

    小丫头嗅了几下鼻子，摇摇头。

    小十月小眼塌趴了下来，知道自己和妹妹有了代沟。

    只好拉着她去厨房找妈妈。

    简单的早餐，除了骆少逸之外，大家吃的到非常开心。

    饭后，一家人又是各自忙活着各自的生活。

    骆涛在书房看书练字，朱霖则看管小十月学习，至于老娘苏桂兰跟何姐，她们则是领着小丫头，在东院的游廊下，做着女红。

    为家里两个小家伙做入冬穿的棉鞋。

    ——————

    久坐，骆涛伸了一下懒腰，活动活动。

    看了一下手表，好家伙，这时间转的可够快的，不知不觉都十点了。

    老爹还没有回来，自己也要出去应酬。

    简单收拾了一下，来到东院。

    “妈，我出去一趟，中午不在家吃了。”

    戴着老化镜纳鞋的她，迷惑看着骆涛，“干什么？”

    “昨儿不是马卫都带了两个朋友来吗？……他说今儿请客，让我去捧捧场。”

    她一脸的不信，“卫都那小子，抠抠搜搜一点不局气，他能请你吃饭？”

    骆涛绝对讲哥们义气，这会肯定要给老马说些好话，拧转一下他在自家老太太心里鸡贼的印象。

    “妈，人都会改变的。现在卫都这小子开窍了，特局气，……这咱不得给他个机会，表现表现。”

    “得儿，你麻溜滴的，记住别喝酒。”她扶了扶老花镜，又低头做鞋。

    小丫头自己扶着游廊下的圈椅，练习如何走稳路。

    骆涛也没有跟她打招呼，怕她知道了，会缠着骆涛不让走。

    也没有和媳妇说，就推车往西外大街北展中心去。

    进店就有人迎上来，热情招呼。

    “骆爷，您可都半年没来老莫了，怎么，隔壁的比我们这好吃是不是？”

    好吃不敢说，主要去那边吃饭不要钱。

    骆涛见他这么说话，也不气笑着回道：“嚯，陈经理，这日子没见，怎么您去西山了。”

    他说那番话也没别的意思，就是提醒一下骆涛要常来他家吃饭去。

    他也听懂骆涛话里的意思。“咳，瞧您说得，那没影的事。这不是想您吗？”

    “想我，您多看看报。”

    嗨，这碧又让他给装上了。

    他作了一个请的手势，他完全知道骆涛要去哪里吃饭，边走边说：“骆爷，您的大名在这京城还有谁不知道。

    来我们吃饭的南方客人，都知道了。”

    “咳，是吗？”

    “我拿这话骗您有意思吗。马先生他们就在那桌，我就不送您过去了。”

    骆涛顺着陈经理指的地放看过去，就看见了他们。

    微笑着点头，“您先忙着，过会儿，一定要来喝杯酒。”

    他非常开心，又跟骆涛搭上了线。“一定，一定，骆爷您请。”

    这老莫半年没来，还是自己印象中的那个老莫。

    餐厅的装饰上处处透露着华丽高贵和浓浓的异域风情。

    从旋转门进去，踏台阶而上，进入到一个宫殿般的世界：高达七米的屋顶，华丽镀金的大吊灯，四个青铜大柱子如主心骨一样立于中央，在那些精致的雕饰上，隐约流露着布尔乔维亚式的品味。

    整个餐厅，既华丽贵气，又古朴庄重。

    和马克西姆餐厅比，各有千秋，没有什么谁高谁低一说。

    喜欢哪家就去哪家，骆涛是因为去马克西姆餐厅可以吃霸王餐，才对那里流连忘返。

    他们见骆涛走来，都站起来迎了骆涛几步。

    “骆爷，您来的够早啊，一点不像你平时的作风。”

    骆涛现在才发现这老马不光鸡贼，他嘴还露风。

    当然他说的也没错，和他吃饭，一般骆涛都会压着点到，绝对不会提前几十分钟。

    今儿约的时间是十一点钟，现在离约定时间还有二十来分钟。

    这压着点到，也是因为熟悉，朋友之间也不会太在意这一点。

    当然还有更重要的原因，就是骆涛和老马去吃饭，十次吃饭有八次是骆涛买单，就凭这一点骆涛就有理由可以不用早到。

    等待人的日子，可是最难熬的。

    “你这嘴啊就胡沁，你怎么不说咱俩吃饭都是我买单。”

    几个人笑出了声，弄的老马一脸囧相。

    “提这事干嘛。”

    转过身说：“来，跟介绍一下，这哥们叫海言，现在是新华公司管理处的大处长，跟我们还是同行。”

    骆涛很是认真打量了一下，这位方脸瘦瘦地，戴着小眼镜的男人。

    这就是有着龙阳公子之称的，大作家海言。

    “您好，久闻大名，《便衣警察》写的很好。”

    海言，姓侣，土生土长的京城大院子弟，英雄的后代，学历不是很高，经历也很丰富。

    当兵入伍，后转业做警察，现在又是从商，不愧出身大院。

    算起来他比骆涛还年长两岁，和老马同庚。

    今年刚创作出他的处女作刚才说道的《便衣警察》。

    出道就封神的文坛新秀，《便衣警察》可是拿了首届矛盾文学奖的一等奖。

    今年他们京城电视剧制作中心应该还没筹备拍摄《便衣警察》，这可是一部红遍大江南北的电视连续剧。

    整整拍了十二集，千万别小看这十二集，在八十年代绝对是大制作。

    还记得那歌吗？

    “几度风雨几度春秋，

    风霜雪雨博激流，

    历尽苦难痴心不改，

    少年壮志不言愁。”

    刘焕的成名作，这歌一出，跟当年《牧羊曲》一样一样，大街小巷人人都能有调没调哼唱两句。

    还有就是，这歌词是出自《便衣警察》的导演，林汝为女士之手。

    这位跟《西游记》的杨导演，都是有两大把刷子的人，真太有才了。

    更厉害的是《少年壮志不言愁》和《女儿情》这两首歌，还能传唱了二三十年。

    他见到骆涛，很是激动，特别是他从老马哪里得知骆涛就是“渔夫”。

    他这人不像王硕自身带着痞气和傲气。

    “骆先生，我才是久仰您的大名，幸会幸会。”

    说话略有上下不连贯。

    见到自己偶像可以理解，骆涛这么自信地想着。

    骆涛和他又聊了几句。

    这时一直都没有插上说话的郑小龙笑着道：“两位，咱们还是坐下聊吧！”

    “对，对，咱们坐下，好好聊天。”骆涛也不想海言一直握着自己的手。

    连忙借着郑小龙的话，抽身逃出魔爪。

    他也醒悟自己刚刚有点失态，也没有说话，面露歉意。

    几人分别落坐，今儿就老马和郑小龙带着海言过来。

    骆涛也知道，这接下来要聊什么事？

    但想想好像自己又是多想了，京城电视制作中心好像也不缺钱，拍摄《便衣警察》。

    《月票推荐票》

