    第742章 大战妖灵

    弗兰德知道叶轻语与陆枫在一起后，伤心了一阵也就释然。

    他并不看重男女之情。

    而且，换他是叶轻语，也会毫不犹豫的选择陆枫。

    叶轻语能与他最优秀的学生在一起，算是肥水不流外人田，不是坏事。

    至此，弗兰德打消了男女之情的事, 全心全意在事业与修炼上。

    陆枫表现得越是强大。

    弗兰德、李郁松等越是高兴。

    而陆枫的对手，则相反！

    躲在人群中的唐三、雪崩、时年等，见到陆枫的魂环，顿时吓得头皮炸裂，魂飞九天。

    他们面面相觑，脸色难看至极。

    他们一听说有强者袭击商盟总部, 立刻赶过来旁观。

    发现妖灵道强大, 他们就觉得有好戏看了, 幸灾乐祸，坐山观虎斗。

    唐三、雪崩离开杀戮之都时，陆枫才刚刚从魂王晋入魂帝，而且只知道陆枫有两道百万能魂环。

    但现在，陆枫竟提升至魂圣，拥有了恐怖的三道百万魂环！

    陆枫在魂帝时，就使用某种非魂技的绝强技能，斩杀了超级斗罗鬼王岐。

    如今的陆枫，肯定更加可怕了。

    “又被陆枫远远抛开了，这次真的是拍马难追。”唐三的心跌落谷底。

    眼下，他与陆枫的差距，不仅仅是魂力，魂环、技能等更是差得太远。

    “你……你这些魂环，如何得到？”妖灵心内震荡，强装镇定道。

    “为什么要告诉你？废话少说，你不是说手底下见真章吗，来打架吧！”

    陆枫已大致清楚妖灵底细，就懒得与妖灵多说，不客气的主动出手。

    “武魂真身！”

    动用武魂真身后, 魂力，属性大幅提升。

    对付妖灵这样的强大凶兽，也是要谨慎对待，不能留手。

    “第五魂技，万木狂牢！”

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    随着陆枫法诀诵出，无数各种植物，顶破地面砖石，飞速生长，转眼长成一片茂密林地。

    陆枫先使用第五魂技，一方面是为囚住妖灵，制约妖灵的施展。

    另一方面，也是为保护武魂城，保护周围人，包括他的老婆们。

    这样级别的战斗，难保不殃及池鱼。

    如果妖灵暴走，破坏力很可怕，建筑物毁坏是小事, 重要的是, 会死很多人。

    陆枫这回使用第五魂技, 与一年前在武魂城使用, 有极大区别。

    在武魂城参加全大陆高级魂师学院精英大赛时，他是魂王，只有五道魂环，得到第五魂技没有多久。

    那个时候，用的还不够熟练。

    如今随心所欲，收发自如！

    魂技范围、程度，完全依照自己心念布置。

    就像这一次。

    陆枫让万木狂牢范围，缩小在自己与妖灵之间。

    范围不大。

    但，生长出来的植物，韧性、防御等增强百倍！

    浓缩的，就是精华。

    转瞬间。

    妖灵与陆枫的身影，被密不透风的树木之墙遮挡，消失在万众视线中。

    “呵呵，区区这点树木，就想阻挡我？笑话！”

    被植物牢牢困住的妖灵，不屑嘲笑一声，充满邪气的魂力再次爆发，利爪出击！

    利爪撕裂空气，嗤嗤切向周围树木。

    铛！

    利爪切断几根细小藤枝，但斩在一株粗大树干上时，发出金铁交鸣的声音，仿佛是击中极为坚韧的金属。

    只切入三分，便卡住了。

    妖灵瞳孔一缩，面色大变。

    树干的坚硬程度，大大超乎他的预料。

    要知道，他这一切，看似随意，但即便是精铁，他也能削铁如泥般切断，何况这只是木头。

    但恰恰这种木头，比精铁还要坚固。

    首度交手，才知陆枫的不凡。

    终于见识到百万年魂环加成的魂技威力。

    妖灵不敢再托大。

    沉睡了上万年，苏醒后，来人类世界出个风头。

    万一阴沟里翻船，那就糗大了。

    妖灵神情顿时变得肃穆，谨慎起来。

    利爪灌注八成魂力，再度切出。

    他不敢使用全力，陆枫是拥有耸人听闻的魂环配置，但毕竟只是魂圣，万一失手杀了陆枫，追究下来，他会很麻烦。

    毕竟主上古月娜认可陆枫，虽然他目前为止，还没感受到陆枫的龙神气息。

    铛！

    利爪再次击中树干，切进去六分，便再也无法寸进。

    “这，这木头怎会如此坚硬！？”

    妖灵有点蒙。

    他的实力，在人类中至少具有超级斗罗实力，而且是接近绝世斗罗的超级斗罗。

    魂圣制造出来的一棵树，都切不下来？

    难以置信！

    但事实摆在眼前。

    而且，妖灵看到，树干被切中的破口，正以肉眼可见速度，迅速恢复，而且更多的藤枝遮挡过来，生生不息。

    “太邪门了。”充满邪气的妖灵，心中寻思办法。

    增加魂力，全力施展？

    不行，不能冒风险。

    不管怎样，陆枫还不能杀。

    全力施展，有可能会收不住手，若是把陆枫打杀，任务就失败了，还会惹火烧身。

    但如果不增强魂力，陆枫的第五魂技之下，都无法脱困，消息传回星斗大森林，他脸往哪里搁？

    不管怎样，先脱困再说。

    重重植物阻隔，他根本看不到陆枫的踪影。

    甚至于，他无法锁定陆枫。

    似乎在这林木区域，陆枫能够彻底隐藏声息，妖灵无法察觉到他的存在。

    这样他很被动。

    四面与顶空，全部被树木枝条封锁。

    妖灵眼珠一转。

    地下可脱困！

    妖灵具有土系属性力量。

    而且他是超顶级土系属性力量，非常非常接近极致之土。

    他曾经沉睡的地方，就是星斗大森林核心区域地下千米深的土穴中。

    挖洞钻地，是他的强项。

    妖灵心中想到个策略。

    钻到地下，等锁定到陆枫后，再从地下钻上来，出现在陆枫背后，给予突然一击，把陆枫打个措手不及，一击制胜，生擒陆枫！

    “陆枫，你一定想不到吧。”

    妖灵利爪朝着地面刨去。

    速度飞快，彷如高速旋转的钻地机。

    土块飞洒。

    顷刻间，挖出一个半米坑洞。

    铛！

    又一声金铁交鸣，回荡在空气中。

    利爪像是撞击到强度极高的东西。

    再坚硬的石头，在妖灵的利爪之下，只跟豆腐一样，轻易被搅碎。

    妖灵定睛一看。

    他顿时又惊又怒。

    竟是植物根系！

    (本章完)

