    这家伙有一双贼眼，有一双色眼，手脚不干净，眼睛也不干净。

    崔雪茹放在床头柜里的钱已经不是第一次被他偷走了，这次是整整两万块，小保姆打扫房间的时候发现的，她也知道崔雪茹的床头柜里放着两万块。

    下楼和崔雪茹说，她却完全不在乎的样子。

    小保姆自然不明白她的想法。

    王超每次都偷钱，偷钱出去挥霍一顿，这算不了什么大事儿，她不缺钱，至少不缺这点儿钱，反正他每天花钱也花不了多少，反而这么做让她无比安心。

    这年头，没钱是什么事情都做不了的。

    他每次偷钱出去挥霍完再回来偷钱，这说明这小子根本没想要在身上留钱的心思，他没钱了自然会回来，这样的人留在身边才是最安全的。

    而且这小子不仅贪财，还十分好色，这两样都占了的人确实是个大混蛋，但这样的大混蛋留在身边要比景轩派过来的人更安全。

    王超今天回来的很早。

    中午就回来了。

    小保姆气得横了他一眼，心想着这男人实在是窝囊，每天就知道偷钱花，也不知道出去找份工作。

    崔雪茹却很惊讶，笑着望着他道：“今天回来这么早？”

    “最近不太平。”王超淡淡说着，坐在她旁边，眼睛往她的大腿上瞟，还想要伸手去摸，但被崔雪茹避开了。

    她问道：“怎么不太平了？”

    王超指了指她的手机。

    她拿起，只看了一眼，蹙眉道：“他的野心还是露出来了。”

    “可不是。”王超打了个哈欠，却好像完全不在意一样，倒头睡在了沙发上。

    小保姆给他拿了切好的水果过来，分了一些给崔雪茹，同时往手机上瞟了一眼，隐隐约约看到了四个字“绿意集团”。

    人的好奇心是藏不住的。

    躲在厨房，小保姆拿着自己的手机看新闻。

    最顶上，就是这条新闻，绿意集团正式入驻昌圆大厦，昌圆大厦是江城最高也最宏伟的建筑，并且为了迎接绿意集团进入，大厦还进行了一次翻新，为期半个月，算得上是日夜赶工的那种。

    而所谓绿意集团便是绿意公司，只不过是将绿意旗下的子公司全部组合到了一起，变为了绿意集团，旗下有绿意集团的前身绿意公司，主营鸡枞菌、五香猪等一系列农产品，其次是绿意医药有限公司，这自然不用说，现在最出名的便是这个了。

    抗炎药和抗癌症都已经经过了市场的检验，风头是有的，医药公司下又有制药工厂和研究中心。

    除了这两个子公司之外，最让人注意的便是安漾，原先的安漾只是面膜泥，现在的安漾却不只是面膜泥了，而是一个品牌，一家公司。

    很显然，绿意集团的目标根本不是只做面膜泥那么简单，它要做的是整个美妆市场。

    因为抗癌药和抗炎药的出现，医药市场已经被绿意集团搅得天翻地覆，很多的医药公司被迫重新洗牌，就算是一些大的医药公司也被迫开始转型，周萧这么做无疑动了很多人的蛋糕。

    生意做到他那个地步，有些时候是非常无可奈何的，就像当了明星就必须要以身作则一样，因为是公众人物，做人做事必须要充满正能量的那种，劣迹艺人必定会遭到封杀。

    做生意当然也是一样，生意做到了一定的地步，势必会有人眼红，到时候想要更加做大做强就必定会碰到别人的蛋糕。

    小保姆一条一条翻着，她对商业上的那些事情不清楚，不过有一条消息让她倒是眼前一亮，安漾化妆品有效公司即将在沪市开设一家分店，这家分店倒不算什么，关键是李静雯已经许诺捧场，并且在该分店开设的当天将会抽出一个大奖，大奖得主将可以免费食用安漾的任何产品，并且是终生免费！

    第一步是医药，这一步又是化妆品吗？

    崔雪茹暗自揣测着。

    无论是医药还是化妆品，她兴趣都不大，兴趣大的是周萧在这个时候成立了这么一个大集团，恐怕下一步就会把手伸向羊城了，羊城的那些人为了保住地盘，肯定会来找她这个女人的麻烦。

    还真是不太平了！

    崔雪茹咬了一口苹果，眼角的余光瞥了一眼躺在沙发上呼呼大睡的王超，这家伙的本事，她已经见识过了，有他在身边，除非对方手里有枪，否则安全方面是不必担心的，就是不知道他有多忠心。

    “放心，有我在，没人能溜进来的。”王超虽然是闭着眼睛，却好像能看透她的心思。

    “你知道我是谁？”崔雪茹平静道。

    “我又不傻，再说我在道儿上虽然没什么名气，但最近也算做了一件红火的事情，你知道和周萧提供药的那个何晨吧，有人曾出钱让我杀他，但他的背景太厚了，我不敢动手。”王超随口扯谎。

    他不怕被拆穿，因为崔雪茹根本无法拆穿，就算她去查，也只能查到何晨曾经被人暗中盯上，这件事情肯定会被她推到王超的头上。

    崔雪茹看着他，眼神里有几分欣赏，“这么说，咱们初次见面，你就是奔着我来的。”

    “我要有个靠山，你也要有，我就想啊，什么样的靠山能让你这样一个谨慎的女人都这么现身了，我想他一定来头不小，能保住你，肯定也能保住我，而你肯定需要一个对你忠诚点儿的保镖……”

    “你对我忠诚吗？”崔雪茹轻笑道。

    “你跟我上床，我保证这辈子没人能动你一根手指头！”王超突然睁开眼睛，凌厉的眼神刺向崔雪茹。

    她知道，这小子是认真的。

    “我和很多人睡过。”

    言外之意，我可不是什么干净的女人。

    王超笑了笑道：“我又不是娶你当老婆，再说了，这年头想找个干净的女人本来就不是很容易。”

    他的话正好被小保姆听到，小保姆横了他一眼，将他身前的果盘拿走了。

    “端过来。”王超呵呵笑着，拍了拍自己身前的茶几。

    小保姆轻哼一声，无动于衷，见他站起来，才连忙把果盘放下，生怕他撸起袖子动手，上次就因为惹恼了他，被他抓住在屁股上狠狠拍了两下。

    又丢人，又疼。

    放下果盘，小保姆连忙逃了，王超乐呵呵地吃着果盘，心情别提多爽了。

    “你喜欢她？”崔雪茹一眼看出来了。

    王超怔住，摸了摸鼻子没有说话，像是默认了。

    崔雪茹没有追问，只是嫣然一笑。

