
　　“想都别想，如果暑假不来，我就把咱们的照片给山姆看。不过到了北京，我也可以带你去其它城市玩玩，欧洲以后再去，你的护照没问题，我的护照还需要签证，恐怕很难签下来。”洪涛现在是看透了，这个艾琳也不是省油的灯，一肚子坏水，她说的话，不能轻信。

　　“那也成，不过你得自己找凯蒂和吉姆说，我可不管。”艾琳好像并不在意暑假去那里。

　　结束了这桩幕后交易，洪涛揉了揉脸，和艾琳一起返回了小木屋里。这时屋子的壁炉里已经升起了火，大家正在忙活着弄早饭，从大熊领地出发到这个小木屋，差不多开了2个小时的车，现在时间正好7点，也该是吃点东西的时候了。

　　说是小木屋，其实内部空间可不小，整个房子里分成了3间，有点像北方农村的布局，一进门是一间屋子，算是客厅、厨房和餐厅，左右两边还各有一间，里面有几张上下铺，估计是以前伐木工人临时休息的地方。

　　那位给了洪涛一个大嘴巴的刘小姐此刻正坐在壁炉旁边烤火，看到洪涛进来，她那双大眼睛像激光一样狠狠的扫过来，看样子这件事还没完，光抽一个嘴巴还不能解她心头之恨。

　　其他人看样子都不知道刚才发生的事情，那位刘老板正在奥斯丁的帮助下，端着一支长枪玩呢，凯蒂和黑小伙吉姆根本就没进屋，远远的站在汽车旁。顶风暴雪的不知道在聊着什么，恋爱中的人就像是超人。不怕冷来不怕热、不怕饥来不怕渴、不怕苦来不怕累，全世界都一样。

　　去向刘小姐解释误会的事情，艾琳自然会找机会去做，洪涛一丝一毫都没期望着她在知道误会之后会给自己道歉，这个大嘴巴板上钉钉的算是白挨了。

　　“还好，不算太疼，幸好她没练过武术或者空手道啥的。”洪涛只能用这种理由安慰自己，才能忍住过去给她一脚的冲动。

　　简单的吃过了早饭。奥斯丁开始给没有狩猎证的几个人简单的讲解一下狩猎时用枪的原则，无非就是没有猎物的时候枪不能上膛，更不能用枪对着别人，一般都采用怀抱式或者肩扛式携带长枪等等，大概讲了半个小时，然后开始和伊格内修斯、哈里森他们这些有狩猎教师资格证的人对洪涛他们这些菜鸟进行实操考试。

　　洪涛是第一个完成实操考试的，因为他的考官就是哈里森。这个老牛仔对法律丝毫没有敬意，只让洪涛把双筒猎枪的子弹装进去，然后演示了一下携带枪支的动作，就算考试合格。

　　最认真的考官是奥斯丁，由于工作的原因，他是接触游客和外国人最多的人。也对这个考试最有体会，所以他尽量要求学员听明白他的讲解，并且能够掌握基本的枪支知识。幸好这里的人都对枪支不陌生，就连那位刘老板也是个玩枪的老手，他一边操作着手中的猎枪。还一边讲述着他年轻时候用鸟枪打鸟的经历。

　　洪涛忽然发现，合算这些人里对枪最不熟悉就是自己了。刘老板和他闺女虽然也是中国人，但是层次真不一样，没事打打靶对于人家来说真就不是个事儿，而且枪支这个东西在大城市里算个新鲜东西，在人家那边的矿上别说枪了，给你弄几百斤**都不算难事。

　　至于艾琳姐妹和吉姆来说，美国人对枪的热情比起加拿大人来说只高不低，他们虽然还没有自己的枪支，但是只要是想，就百分百可以接触到各种长枪短炮，这个优势不光洪涛比不了，就连刘老板这种大款也不敢比，这个真没辙。

　　洪涛等人的狩猎证其实已经制作好了，就放在大熊旅店里，不过还差一道程序，那就是在网上注册。没有这道手续，这个证件就是一张废纸，不过当大家都通过了实操考试后，奥斯丁就用无线电台通知他的夫人，把这几张证件上网注册登记，这样洪涛他们就可以参加狩猎活动，并按照安大略省的规定，合法捕杀猎物了。

　　从早上7点到了这个伐木场小屋，做饭、吃饭外加讲解和操作考试，差不多耽误了1个多小时，当大家熄灭了壁炉里的火，收拾好屋子关好门准备出发的时候，时间已经快上午9点了。

　　从伐木场这里开始，就没有任何形式的道路了，由于大雪一直没有停，所以绝大部分猎物都躲在了树林里，这样一来，就不能用雪地摩托在树林边缘的空旷地带驱赶猎物，所以除了可以使用一辆来拉一些比较重的装备之外，其它2辆摩托算是白带了。

　　进入树林狩猎最好的帮手不是雪地摩托，而是猎狗。在这种季节里，动物受到大雪的影响，既没有视线又没有速度，所以都会找个它们认为安全的地方躲着，等待大雪停止，天空放晴，再出来寻找食物。

　　而生活在野外的动物，一般都有它们独特的隐藏技巧，如果光靠人眼，是很难发现它们的，所以哈里森的那4条猎狗，就成了这次狩猎的重要武器。

　　如果不是哈里森提出狗的事情，洪涛都已经把它们给忘了，当初在帕维家装车的时候，洪涛是看到了哈里森的车上有一个大铁笼，还盖着厚厚的苫布，但是当时并没有看到里面是什么，只听说是猎狗。

　　现在终于可以看到这些传说中的人类朋友了，可是它们一出场，洪涛差点没乐出声来。原本他以为猎狗都应该是那种面相凶恶、个头赛马驹的大家伙，可是当哈里森撩开苫布，打开铁笼之后，从里面跳出来的是4只灰不拉几、半米来高的中型犬，看样子能有50斤重就不错。

　　“你认识这个狗吗？”洪涛没敢贸然发表自己的意见，因为他前世今生就没养过狗，对于狗知之甚少，虽然这4只狗看着不太起眼，但是万一有什么NB血统，那自己不又露怯了，所以还是先问问艾琳姐妹比较妥当，至少一会被人嘲笑的时候能拉个垫背的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不认识。。。”艾琳和凯蒂一起摇头。

　　“这是普罗特猎熊犬，品种很纯，是好狗，想不到在这里能见到。”黑人小伙吉姆突然发言了，看来他对狗很内行，一下就叫出了狗的名字，还能看出是不是纯种。

　　“你确定？你家养狗？”洪涛有点不相信他。

　　“我爷爷喜欢养狗，你还不知道吧，这种狗是美国狗，而且只产在北卡罗来纳州的山区里，我爷爷恰好就住在哪里。在我爷爷家里，会用这种狗捕杀野猪，它们是非常好的猎手。”吉姆再次给与确定的答复。

　　得，这下不信也得信了，正好碰到人家脉门上了，连产地和用途都说清楚了，估计是不会错的。不过洪涛怎么看这几只狗是怎么别扭，它们实在是谈不上漂亮，也靠不上勇猛的边，按照洪涛的理解，它们也不是没有优点，而且应该是有2个。

　　第一个优点就是安静，它们能在铁笼里待一天一夜，居然不出声，这很难得；二就是伪装色比较好，你看它们那一身乱糟糟的短毛，土灰颜色，中间还有一道一道的神色条纹，这要是往乱石头堆里一趴，你不踩上它们基本发现不了。

　　“别怕，得先让它们熟悉下你们的味道，这样在树林里就不会产生误会了，来，伸出手让他们舔一舔。。。。。。”哈里森牵着那4条土狗（这是洪涛给起的名字，主要抓住了它们颜色上的重点），跟每个人都做一下接触。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百六十二章 猎狗的学问免费阅读。https://xs.23sk.com 