    第1359章遣婚使

    邵云端今日前来复命请安，还有一事便是将过年的银子给太子爷带来。

    三张各一万两的银票此刻就安安静静的揣在他的怀里。

    即便发生了这样令他措手不及的事儿，他也没有忘记。

    邵云端将银票整整齐齐放在桌上，道：“太子爷，微臣有个想法，不知当讲不当讲。”

    太子爷一笑：“在孤面前邵卿客气什么？讲。”

    “是，太子爷......”

    作为遣婚使这件事，对邵云端自己来说，其实是真的并不排斥。只是，他头疼的是该如何跟他家娘子说这事儿......

    他家娘子知道了，定要担心，他于心何忍？

    这天晚上温存之后，邵云端揽着乔萱说了一会儿话，看着气氛正好，便徐徐将自己作为遣婚使，在年后将护送双福公主前往青狄完婚的事儿说了。

    “......婚期已经定下来了，来年三月初八，青狄王子启程返回青狄，届时公主一并随行......娘子放心，顶多半年，我定会返回京城。我不在这些日子，你若是不喜欢在京城待着，或去江南，或回家里，我都会替你安排好......”

    邵云端说了半响，才发现自家娘子安安静静的听着，一个字也没有。

    他顿时惊奇了，这么意外的消息，他家娘子居然这么平静吗？这不对劲啊，很不对劲。

    “娘子，你......”

    该不会是吓傻了吧？？

    乔萱眨眨眼，抬眸看他，闷闷道：“你当了遣婚使？要送双福公主出嫁？”

    “嗯......”

    “要护送公主到达青狄成亲，一去少说半年？”

    “是，但是我一定会尽早赶回来的！”

    毕竟他也舍不得他家娘子啊。这个话题真是令人心里不痛快，这才刚说起，离出发也还早着呢，他却已经心生不舍了。

    四皇子那些人，真是混蛋！有本事直接找太子爷去啊，冲他算什么本事？

    乔萱越发闷闷道：“可是，这千山万水的，道阻且长啊，谁知路上会不会发生点儿什么意外？若是耽搁了呢，你回不来，我无论是在京城、还是在江南、家里，又如何放心的下？啊，家里可不能回去，不然娘必定会问的，她老人家问起来，我可不敢欺瞒，这要是说了，娘和家里人岂不也担心？”

    邵云端：“......”

    邵云端叹气：“我知道，委屈你了。”

    乔萱软声柔柔道：“你要是不想委屈我，也行的呀！”

    邵云端一愣，“我当然不想委屈你。”

    “这可是你说的！”

    “那自然是......”

    他心疼他家娘子还来不及，又怎么想委屈她呢？可是不知为何，为什么娘子这些话听起来好像不太对劲的样子呢......

    “那好，”乔萱一笑，抬手圈抱着他的脖子娇声道：“我也要去，你带我一起去。”

    “好——嗯？娘子你——”

    “你答应不委屈我的，不许反悔。”

    “......”

    “娘子，这不成的！”邵云端哭笑不得。

    乔萱却不觉得有什么不成的，“有我同行，双福公主也有人作伴，有什么事儿公主不便直接对你们说的，我能替她说，岂不是很方便？”

    (本章完)

