
　　一群人围着公上雪指指点点，她又恼又羞，不知所措。

　　“开始了，公上雪你准备一下，下一场是你和公上晴的戏。”

　　有工作人员过来叫他们，说是开拍了。

　　公上晴准备过去拍戏，聂向晨却握着她的手不松开。

　　“快放开，不要耽误了大家的时间。”

　　公上晴轻轻的拍了拍他的手说道。

　　聂向晨一本正经的指了指自己的脸。

　　公上晴脸刷的一下就红了，“现在是在剧组，你别闹，快放开我。”

　　聂向晨却摇头，又指了指自己的脸。

　　公上晴无奈，只得快速的将自己的唇贴到他脸上，因为在拍戏，她又是舞女的身份，所以，此刻她可是烈焰红唇，这一吻之下，脸上立刻就印上一个唇印。

　　他松开公上晴，公上晴快速的跑走了，他却站在那里，弯唇看着她的背影。

　　清时在旁边看着他们，啧啧了两声，“啧啧，我们一向清冷淡漠的聂少爷，居然也会索吻了啊。”

　　聂向晨回头看墨清时，“怎么？

　　你嫉妒我有女朋友？”

　　“呸，谁嫉妒你啊，我要想找女朋友，一大把的是。”

　　墨清时撇了撇嘴说道。

　　“既然不嫉妒，那为何说话这样酸溜溜的？”

　　聂向晨好笑的说道。

　　墨清时握着手机，翻了一个白眼，“你还想不想让我给她发澄清的微博了？”

　　聂向晨抿了抿唇，又看向依然站在一旁的沈零，对墨清时道：“你不发，自然有人会发。”天籁小说网

　　沈零勾唇，“我不会发。”

　　说完，他转身走了。

　　聂向晨皱了皱眉，看着他的背影，这个男人虽然年纪大了点，可是却更有男人味儿了，小晴跟他一起拍戏，会不会真的喜欢上他？

　　想到这里，聂向晨心里咯噔一下，他打定主意，以后他每天都要来剧组探班。

　　墨清时看着他那模样，哈哈的笑了起来，“感觉到威胁了？”

　　聂向晨没有说话，清时拍了拍他的肩，“放心吧，我零叔不会喜欢小晴的。”

　　“为什么不喜欢？

　　小晴那么漂亮，那么可爱，那么好，他凭什么不喜欢？”

　　聂向晨立刻开口反驳。

　　墨清时：“……”好家伙，他还是第一次见到阿晨这样激动，也是第一次听到他如此说话。

　　他嘴角抽了抽，翻了一个白眼，“好吧，好吧，那就让零叔喜欢小晴吧，他们在一起真的是天生一对呢。”

　　说着，他还将手机递过来，手机上面是之前公上雪发的那条微博上面的照片，照处是公上晴和沈零拍戏时的照片，是那张差点吻上她的照片。

　　看到这张照片，聂向晨磨了磨牙，“给我删掉。”

　　墨清时看着他那个样子，哈哈的笑了起来，“你也有今天。”

　　清时从小就跟叶萌学过电脑，现在已然是一个厉害的黑客，三下五除二，就将那条微博黑掉了，然后又发了澄清的微博。

　　聂向晨一直朝着公上晴的方向看，墨清时说：“想看，咱们就过去。”

　　“不。”

　　聂向晨却摇头。

　　“为什么？”

　　墨清时不理解的问道。

　　聂向晨开口，“我怕小晴看到我不自然，影响她拍戏。”

　　“哟，你还挺懂的，真是模范男朋友啊。”

　　墨清时说道。

　　聂向晨弯唇，“走吧。”

　　“去哪儿？”

　　墨清时问。

　　“给他们买吃的。”

　　聂向晨说道。

　　墨清时：“……艹，我还没有吃东西呢，居然给别人买吃的。”

　　“去不去？”

　　“去去去。”

　　两人一起上了车，清时开车，聂向晨坐在副驾驶位上，握着手机，在看微博。

　　他专门搜了一下沈零的微博，几千万粉丝，他倒是甚少发微博，可是每每发的东西，下面都是无数的点赞和评论。

　　他又在微博上搜了关键词：沈零。

　　没有一条绯闻，干干净净，唯的一条，就是与小晴的那一条了。

　　他握紧手机，抬头问正在开车的墨清时，“你之前说，他不可能喜欢小晴，是什么意思？”

　　“他？

　　谁？”

　　墨清时茫茫然的问了一句。

　　聂向晨抿了抿唇，“沈零。”

　　“哈哈……”墨清时哈哈的笑了起来，“刚才我打算跟你说来着，是谁一心觉着自己喜欢的人全世界都要喜欢的？

　　人家不喜欢还不行？”

　　聂向晨冷眸扫了他一眼，“不说算了。”

　　墨清时嘿嘿的笑道：“说说说。”

　　他想了一会儿，才开口道：“我零叔其实有一个女朋友的，也是娱乐圈的，想当年，也是数一数二的。”

　　“有女朋友？”

　　聂向晨怔了一下，随即笑道：“那就好，他那个人看起来也不像是个花心的。”

　　墨清时见聂向晨好像放心了似的，又开口道：“不过他女朋友现在不在他身边，他们分开了十几年了。”

　　聂向晨眉头一皱，“什么意思？”

　　“我的意思是说，如果他想喜欢小晴，还是能喜欢的，反正他跟他女朋友都分开十几年了，就像你说的啊，小晴又漂亮，又善良，又可爱，谁见了能不喜欢呢？”

　　聂向晨：“……”墨清时看到聂向晨那张苦哈哈的脸，挑了挑眉，“你请我吃饭，我就告诉你我零叔的事情。”

　　“没兴趣。”

　　聂向晨淡淡的说完，扭头朝着外面一间餐厅看去，说：“停车，就在这间餐厅订餐吧。”

　　墨清时朝餐厅看了一眼，撇了撇嘴，“你要给替小晴订餐，怎么能订这种餐厅，怎么也得六味斋的吧？”

　　“那去六味斋。”

　　聂向晨说道。

　　“好嘞。”

　　墨清时笑了起来，立刻朝着六味斋开去。

　　两人在六味斋订好餐点之后，让工作人员给送到剧组去，清时非得再订一桌，他们两人吃，直说自己饿了，聂向晨没人办法，只能跟清时留在这里吃饭，不过他吃的心不在焉的。

　　清时看着他的样子，呵呵的笑，等他吃饱喝足了，才开口道：“之前有一个女子，很喜欢我零叔的，为我零叔进入娱乐圈，跟我零叔从小一起长大，做的一切都是为了零叔，可惜当初零叔心中有执念，看不到她的好，害她伤心了好多次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1612章 感到了威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 