    女子等南宫昊收敛了力量，这才上前，疑惑问道：“你是阿宁家族的人吗？”

    “不是，我是阿宁蓝请来救你的。”南宫昊道。

    “我弟弟？”女人露出恍然之色。

    南宫昊倒是没想到这两人是姐弟的关系，毕竟看上去完全不像。

    无论是长相还是脾气。

    “我是阿宁依，不知道友名讳？”女子展颜一笑，美的惊人。

    她已经对南宫昊没有了刚才的排斥。

    毕竟刚才她是觉得南宫昊抢走了自己的力量，才会那么反抗的。

    现如今她知道自己无法降服那力量。

    又看到了南宫昊那绝世的容颜，还拥有远远超越自己的力量。

    那自然是心动不已，想要结识，甚至进一步发展。

    南宫昊却没有对这女人心动，还是之前那浑不在意的态度：“南宫昊。”

    简简单单三个字，却显示出南宫昊的霸气。

    阿宁依笑道：“南宫道友不是圣焰天域的人吧？我可从未听说，这方天域有你这样的天骄。”

    南宫昊毫不避讳的说道：“我来自一方没落的天域，说了你也未必知道。”

    阿宁依也没有打破砂锅问到底，而是皱眉道：“我弟弟怎么还没进来？”

    “他正处理你们家族的事情呢。”南宫昊随口将阿宁家族的遭遇说出来。

    阿宁依顿时神色大变，顾不上再和南宫昊套近乎，沉声道：“失陪了，我也要去处理家族的事情，以我弟弟的力量恐怕是独木难支。”

    南宫昊点头，跟着阿宁依一起向外走。

    很快，两人见到了在通道尽头守着的老奴。

    这老奴才刚刚勉强将体内的寒气消除，眼见着阿宁依出来了，顿时喜出望外。

    阿宁依却顾不上多聊，沉声说道：“你送南宫道友去休息，我去处理家族的事情！”

    老奴立刻称是，然后恭敬的看向南宫昊：“还请天帝随我来。”

    南宫昊不想插手摘月王家族的内部事务，就跟着老奴走了。

    而此时，在阿宁家族的议事殿内。

    摘月王正面对着诸多支系的掌舵人。

    阿宁家族是圣焰天域的顶尖势力，大大小小的支系至少上万！

    这上万的支系中，很多都实力和资源都很强。

    虽然不如主脉强大，但如今主脉的高手全都不在了。

    这些支系可没有受损多少。

    他们推选了5个最强支系的人前来逼宫。

    而这5个支系的掌舵人，都是妥妥的涅槃级强者。

    他们和摘月王围绕着一个圆桌，神色肃穆，气氛紧张。

    摘月王身为家族少主，自然是要坐在如今的主位之上。

    他阴沉着脸，说道：“各位考虑好我的建议了吗？”

    一个满头红发的支系掌舵人开口，冷笑道：“少主，你的建议可以说是相当过分了。”

    “让我们各自出三分之一的资源，支援你寻找家主，这不是要我们的命吗？”

    另外一个苍老的如枯树皮般的掌舵人也摇头：“家主虽说是失踪，但凶多吉少，说不定永远回不来了，现在出资源寻找只是浪费，说不定还会被敌人利用！”

    其他三个掌舵人虽然没说话，但纷纷点头，很明显是赞成。

    摘月王眼中满是怒火：“各位过分了吧，你们都是阿宁家族的支系，昔日主脉也没少照顾你们，现如今却说这样的话？”

    “我知道你们都想趁机谋权篡位，甚至有人想要独立出去。”

    “但你们扪心自问，你们有那个实力保证自己的安全吗？”

    “真正单独出去，你们一分散，立刻就会被其他顶级势力逐个击破，斩尽杀绝！”

    “别看现在没人动手，那是因为阿宁家族还没散！”

    红发掌舵人讥讽道：“也差不多要散了，家主失踪，主脉强者全无，若非是咱们的强敌被吸引走了，只怕我们都要被赶尽杀绝！”

    “所以现在我的要求，是将家族资源分了，然后各自逃命，为家族保存实力。”

    “等将来有机会了，咱们再卷土重来，杀光敌人报仇！”

    其他四个掌舵人，神色各异。

    摘月王冷笑：“说到底，你不就是想要自立为王？”

    “不错，但我依旧姓阿宁！”红发掌舵人毫不掩饰自己的想法。

    旁边的干枯老掌舵人，也咳嗽一声，道：“我年纪大了，不想四处跑了，阿宁家族的基业还有许多不能带走的，我愿意枯守于此，至于安全问题你们放心，我已经和贺家聊好了，他们会保护阿宁家的最后火种的。”

    旁边几个掌舵人脸色大变。

    摘月王也愤怒的拍案而起：“好啊，原来你已经投靠别家，要卖主求荣！”

    老掌舵人嗤笑：“卖主求荣？家主都死了，哪来的主？”

    其他三个掌舵人，干脆也不客气了。

    “我们要家族完整的功法和储存的世界之核。”

    “我要家族紫蛇萧帝器！”

    “我要家族现如今残存的星核和阴阳丹。”

    三人接连提出了自己的所要之物。

    这就相当于是要瓜分阿宁家族所有的存货了。

    摘月王闻言，冷笑道：“看来你们根本没有打算给那些支系留下任何东西？”

    红发掌舵人大笑道：“我们拿走了这些东西，支系见无有东西可分，不是更加不会离开家族了吗，到时候家族还是有一些昔日荣光的。”

    “那也和我没有关系了，这位不是要接管家族吗？”摘月王伸手一指老掌舵人。

    老掌舵人微微一笑：“少主，老朽也是有一颗振兴家族的心的，还希望你能配合。”

    “我如果不配合呢？”摘月王冷着脸问道。

    轰轰轰轰轰！

    五道狂暴的力量突然降下，直接砸在了摘月王的身上。

    摘月王一时不防，瞬间喷血。

    若非是他的实力不错，只怕此时已经直接被震杀了！

    原来这几个家伙，根本没有好好谈的心思。

    他们一上来，就是要动用强权抢夺的！

    摘月王愤怒无比，想要调动帝器。

    可就在此时，一声娇斥从门外传来：“一群该死的东西，竟然敢如此欺辱我弟弟？”

    轰！

    议事殿大门被轰破。

    一道娇媚的身影出现，让在场五位掌舵人大惊失色。

    摘月王却大喜过望：“姐，南宫天帝将你救出来了！”

