    “当时是昔年哥找的人，老丁老关老罗都是，不过老罗......”

    想到了罗永生，江筱还是觉得心里有点不太好受。

    “昔年找的人，按理说来历应该是没有什么问题的，小罗是他自己的本性问题，这一点不能算是来历不对。”

    江六少说道：“可是如果说当初小丁就已经被催眠过，你们有没有想过，这催眠一直就没有被解除，所以当几年之后他再遇到了对方，对方还是可以再对他下什么潜意识中的指令的。”

    江筱眨了眨眼，看着江六少。

    被她这么看着，江六少失笑。

    “你也不用这样看着我，我不是因为可以做那些预见的梦吗？所以平时也对这些比较杂的书有兴趣，多看了些。这段时间还让人在国外给我寄了一箱书回来，其中就有说过这个催眠的。当年就能够出动暗星的人，我是说那三兄弟，在这方面的天赋肯定是异于常人，所以能够做到这样的程度也不奇怪。”

    “所以，爸爸您的意思是，老丁是近期还遇到了那三兄弟了？”

    “很有可能。”

    “也很有可能那三兄弟当时就已经是投入了房老的手下，一直就是在替房老做事的？”

    “很有可能。”

    江筱觉得有些茅塞顿开。

    “不过小丁不是有很强的直觉吗？那些人很有可能得在他分心的时候趁虚而入。”

    “我想了一件事情。”江筱突然想了起来，“前段时间老丁不是因为卷入了周胜利的案子而被关到了魏老大那里一段时间吗？他去找周胜利的时候，我总是觉得，他对于在周胜利家里的那一段记忆有点问题，他当时根本就无法拿出足够的证据来证明自己跟周胜利的死无关，所以才会很被动，最后靠魏老大他们帮忙才查清了此事。”

    “可是凭着老丁以前的谨慎，按理来说不太可能发生这样的事的。”

    “所以，你让他再仔细地回想一下，也有可能他就是在周胜利那里遇到了当年的三兄弟之一。”

    江六少又想了想，说道：“但是我倒是觉得，三兄弟不可能到现在都还活着，因为如果他们有那样的本事，如果现在都还在房老的身边，房老的优势就要比现在大很多，也不用被房宁玦来这么一招就只能败走京城。”

    “我知道了，”江筱的眼睛亮亮的，“爸爸，本来我是脑子里一团乱麻的，现在听你这么一说我倒是有点儿头绪了。”

    江六少拍了拍她的肩膀，站了起来。

    “你妈今天晚上做了莲子羹，厨房里还有，你要不要吃一点再回去？”

    难得来了。

    本来他们现在隔得这么远，江筱也难得吃上崔真初亲手煮的饭菜，他觉得崔真季最近在夏妩的指导下厨艺进步极大，也想让江筱尝尝。

    “可以？那我岂不是得偷偷摸摸潜到厨房去？”

    江筱突然觉得有点儿刺激。

    “我去把保镖支开，以你的身手，潜到厨房不难。”江六少对她眨了眨眼。

    “好！”

    “那我先出去，你五分钟后出来。”

