    穆從怒道：“森月淼的死，你也有一半的责任，如果不是因为你的鲁莽，你又怎么会开启灵阵，将森月淼伤成一幅人不人鬼不鬼的模样？！”

    “师父，森月淼她到底发生了什么……”

    叶仙儿焦急的问百里香，百里香只是摆了摆手，冷漠的道：“逝者已矣……我现在要考虑的是生者的问题。”说这句话的时候，百里香一直在看穆從。

    “杀死森月淼，的确有我的一半责任……不过她当初与我契约之时就对我说过，她的命是我救的，即使还给我也在所不惜。”百里香离开了叶仙儿的搀扶，朝着穆從被困的灵阵走来。

    “你可知这个灵阵叫什么？是干什么用的？”百里香围绕着灵阵，悠闲的走了起来，“这灵阵，就是我用来杀森月淼用的灵阵啊……”百里香的语气十分恐怖，尾音拉的悠长而且低沉，让穆從听完之后，不禁打了一个寒颤。

    百里香见穆從被吓到之后，立即笑道：“哦……这灵阵还有一段咒语，我忘了念了……”

    穆從恍然大悟，赶忙从灵阵之中赶忙爬起，朝着百里香所在的位置，连滚带爬的跪着行走，他惊恐的睁着一双充血一般发红的眼睛，大神求饶：“百里香！我错了！你不要折磨我！我求你了！我也是被逼的，这一切都不关我的事，如果我不去做，幽灵王就会杀了我！我还想活着！我还想活着啊！”

    百里香转过头，看着穆從，“原来你怕疼啊……你放心，这次我不会在中途停止给你喘息的机会，那过程很快，你会死的；毫！无！痛！苦！”

    百里香双手结印，铿锵有力的大声喊道：“吾以圣灵尊者之名，判汝之罪！镇杀污秽阴邪之物，绞灭混沌邪恶之灵！急须逮去，不得久停！芸芸一众生灵，听吾命令！恶灵消散，天下太平！”

    眉心血书写的符咒，不断融入光束之中，光束的颜色瞬间变成血红，灵阵中的穆從，抱头在地上打滚，他的浑身上下都剧痛不已，挣扎不到片刻，他便开始消失，就他在即将消失的下一刻，大声道：

    “你们谁都逃不掉！这世界迟早是幽灵王的天下！哈哈哈哈……”

    他仰天长啸，好像之前的卑微，乞求百里香放过他的那些话都是假的，说完这句之后，他便化做无数道烟雾，消失不见了。

    百里香看到周围的白雾逐渐飘散，夜空逐渐展现在他们的面前，周围立即变得阴暗，回归正常。

    果然这雾结界的制造者是穆從，现在穆從消失了，雾结界自然也跟着消失了。

    这次百里香大气不喘一下，释放完所有灵气之后，灵阵自然消失，她完全没有受到任何影响。

    百里香身为炼丹师，自身的精神力本来就要强于普通人，之前之所以会如此疲惫，完全是因为之前她发动灵阵的时候，有些犹豫不决，消耗了自身大量的灵力，不如这一次痛快，而且还一次解决了穆從。

    “仙儿……”百里香忽然开口，唤仙儿过来。

    叶仙儿闻声赶紧来到百里香的身边，掺着百里香问：“师父你怎么样？要不要先去换件衣服？”

    “不用，我们赶紧找到其余的同行之人，然后离开这里！这里不安全！”百里香说完，便看着那片穆從化为青烟的空地，心中惴惴不安，她不知是不是刚刚穆從临死之前所喊出来的话，扰乱了她的心神。

    既然穆從敢说出那样的一句话，就说明幽灵王对自己当年被神族镇压的事情，并不承认，而且还想着离开幽冥界，为祸苍生。

    不过既然幽灵王不能出现，那么幽灵王的身上肯定还有很多禁制封印。

    这样想着，百里香瞬间皱起了眉，毕竟现在的情况有变，她一定要将这件事情告知一个人，那个爱管闲事的人，一定会想办法帮她，并且将这件事处理好！

    百里香走在前面，叶仙儿与倾韵跟在她的身后，身后的两人看着百里香现在的样子，都有些压抑。

    “师父！”叶仙儿还是忍不住叫住了百里香。

    “何事？”百里香声音冰冷。

    “森月淼她……”叶仙儿还记着森月淼是百里香的契约灵兽，之前就一直听百里香说森月淼死了，但是她不信，她才不相信她的师父会狠下心来，亲手杀了自己的契约灵兽。

    毕竟如果契约灵兽死了，灵兽的主人的内心也会随之变化，那将是一种很难受很煎熬的感觉，可是现在百里香完全没有表现出那种伤心欲绝，难道森月淼她……

    百里香转过头，看向叶仙儿轻声道：“她没事……只是被我打成了重伤，暂时需要静养一段时间。”

    “呼……没事就好……”叶仙儿深深呼吸，轻轻抚了抚自己的胸口，为自己顺气。

    百里香也没有多说，只是加快了脚上的步伐。

    远处百里香的刚刚释放完灵阵的地方，忽然飘荡起一缕黑色的烟雾。

    ……

    紫灵儿打坐休息一晚之后，睁开了双眼，她与紫菱在昨晚交谈的时候，就感觉到了自己很在意紫菱的话，所以她现在心很乱很乱。

    紫灵儿睁眼之后，竟然第一眼就看到了鳞。

    “早啊~紫灵儿……这是我特意给你摘的果子。”

    鳞的手里捧着一颗又红又大的果子，水果散发着诱人的清香，而且表皮富有光泽，看起来好像很好吃的样子。

    紫灵儿在看到鳞对自己笑的时候，心中的烦躁之意更加浓厚，这不禁让她皱了皱眉。

    看到紫灵儿好久没有回应，沈绯绫赶紧来救场，她快速跑来，一把将那颗诱人的果子抢走，一口咬了上去，“哎呀真好吃……鳞哥哥，我怎么没见你对我这么好呢？”

    鳞此时虽然在微笑，但是暗地里却在吐槽：昨晚我不是给你摘了一颗果子吗？是你不愿意吃的好不好！

    紫灵儿见沈绯绫帮了她一把，感觉松了一口气，对鳞笑了笑，“我还是自己摘吧……”说完这句话，紫灵儿便站起身来，拍了拍身上的尘土，起身要伸手去够尽在咫尺的果子。

    “哎……”忽然鳞叫住紫灵儿道：“你可知这果子什么样子的甜，什么样子是酸，什么样子是还未成熟？”

    “看颜色，难道不能分辨？”紫灵儿忽然问。

    “你看着些果子，颜色都是红色，没有一颗是青的对吧……”

    鳞说完，就看向紫灵儿，紫灵儿仔细观察了一圈之后，发现真的如同鳞所说的那般，那些果子，的确都一个颜色，好像每一个都没什么区别。

    “紫姐姐你休要听他胡说，他肯定故意的！我看着上面这么多熟透了的果子，怎么会有不熟的呢？”

    沈绯绫，偏偏不信邪，靠自己的努力摘下一颗果子，然后拿着这颗果子，骄傲的站在紫灵儿与鳞的面前，咔嚓一声，咬了一口。

    又酸又涩又苦……

    真如这个叫鳞的家伙所说的一样，这个果子虽然外表看着是红色的，但是里面的果肉却有些泛绿，的确没有熟。

    但是为了表演出这果子好吃，沈绯绫一边咬牙坚持将那果肉使劲往自己的肚子咽，一边面带微笑，做出一副这果子真好吃的神情，情真意切，就是有些做作，还是被紫灵儿看穿了。

    “好了绯绫，你不要难为自己了……”紫灵儿终是看出了沈绯绫的心思，于是抓住了沈绯绫手中的果子，将那果子丢弃到一旁，对着鳞道：“那还是麻烦你了……”

    “在下愿为紫姑娘服务……”鳞说完之后，立即朝着如同灵活的猴子一样，爬了上去，开始挑选起果实。

    紫灵儿看着鳞采摘的果子，然后分析那些果子都有什么不同之处，就在他想这件事情的时候，就发现那些被采摘下来的果子的根部，会在采摘之后，立即立即生长出来，就如同吹球一样，变得圆滚滚的。

    就在紫灵儿在思考这件事的时候，鳞已经摘了好多个果子，他将果子放在自己的长袍之上，紧紧包住，跳落下来的时候，鳞赶忙伸出手，从一大堆的果子之中，挑选出一颗最诱人的果子，拿着果子嘴角带笑的，在紫灵儿眼前晃悠了两下。

    这时候紫灵儿才缓过神来，看向鳞，问他，“这果子竟然有这种能力？”

    这简直是将万物生长成熟的过程，用不到十秒钟的时间完成一样。

    就好像可以直接跳过春夏秋冬四个季节，把果子从生长出来的时间压缩为短短几秒钟。

    “这里的果子，神奇之处，就在这里。”

    鳞笑着看着上面的那些果子，笑了笑，然后将一颗果子递给紫灵儿，紫灵儿接下之后，他才开口，“这些果子虽然重生的时间极快，但是他们的果实也有个成熟时间，需要等整整一日，才可以吃，否则就会像刚刚那样，又酸又涩又苦。”

    沈绯绫瞪了一眼实话实说的鳞，心中对鳞的好感，直线下降。

