    时宇内心拒绝、十分抗拒。

    要不是因为考古，他也不会挂，心里都有阴影了。

    本来……一开始是这样的。

    可是，对方说的话，又有点让时宇在意。

    拥有可以聆听历史之音者，算上自己整个东煌古国竟然只有11个人？

    比传奇御兽师还稀有，比图腾守护神还稀有？

    他看向了树后的十一，没想到国宝竟是我自己。

    不过为什么又是十一这么数字，自己跟十一是多有缘啊。

    时宇暂时抛去没用的想法，他想到的是，既然自己这么稀有，那么理论上，如果加入这个组织，待遇是不是很好？

    现在暴露都暴露了，对方也找上了门，诚心邀请，也只能了解了解看了。

    “那你要邀请我加入的地方……是哪里？”

    “福利怎么样。”

    时宇沉默了下，试探着问。

    陆青依嫣然一笑，道：“福利自然是很好，哪怕你成为传奇级御兽师，也不会有那么好的福利待遇。”

    “基本上来说，成为组织正式成员后，你的地位还会在传奇御兽师之上。”

    “想去探索什么遗迹的话，申请到巨额资源，找来传奇御兽师做保镖也不是没有可能。”

    时宇微微张开嘴巴。

    冰原市的御兽师协会会长，也不过是顶级大师，还未达到传奇级。

    传奇级，那是能御使霸主级生物的超级级别，基本在一级城市担任要职！

    对方要邀请自己加入的地方，这么厉害吗？

    也对……毕竟按对方说的，掌握这个天赋的，都是高端人才。

    就连自己这个新手不小心召唤的秘境，都有这么大价值，更别说那些专业人士的本领了。

    这样听起来……加入好像不亏？

    背靠组织好乘凉啊，直接开局起飞。

    《前世被考古害死的我今世从考古开始崛起》？

    时宇小小心动了一下，因为对方给的实在太多了。

    直接从一个不到职业级，背着贷款的小御兽师，成为传奇级大佬，听起来就很有诱惑力。

    “如果加入，需要履行的义务是什么？”

    “几乎没有，组织构架非常简单，每个人的行动都非常自由，任务也都是自由选择，不会强制。”

    陆青依看向天空，话虽如此，但是拥有这样天赋的御兽师，哪个又是闲的住的。

    每当有新的神话遗迹信息出现，能聆听历史之音者肯定都是第一时间冲上去，辅助探索或者成为探索领导者。

    毕竟正经人根本不会觉醒这个特殊能力。

    “没有吗？？”

    时宇愣住了，这么宽松？

    也就是说，只要自己管住自己不作死，即使加入后，也不用去什么危险的地方执行任务？

    反而，如果偶尔想作死，有需求，还能申请到一大批资源、保镖、资料？

    时宇又小小心动了一下。

    “所以组织的名字是？”

    “国土遗迹战略调查与后援保障局，根据编号，也可以称呼为十一局，你可以理解为这个组织的人员是考古界的特种人员，组织是专门处理各种重要遗迹的特殊部门。”

    又是十一！

    时宇已经习惯了，名字什么的可以忽略。

    陆青依说完，时宇陷入了沉思中，组织名称听起来倒是挺高大上，所以，要不要加入？

    问了这么多，对方也找上了门来，自己又有这么特殊的天赋，不加入似乎很难善后啊。

    “既然这样，我加入好了。”

    最终，时宇长呼一口气，加入也没什么！

    既然不限制自由的话，终归到底，作死不作死还是取决于自己，只要自己做事稳健一点就好了。

    他才不会承认自己是想重操旧业。

    “陆博士你也是十一局成员吗？”

    “嗯，目前算上你、我，十一局一共有十一人。”

    “欢迎你的加入，那从今天起，你就是十一局的预备成员了。”

    陆青依第二次露出笑容，似乎时宇的答复很让她满意。

    这方面的人才太少了，每次探索遗迹，她都会有人手不够用的感觉。

    而现在，随着亲手挖掘出一个新人，陆青依觉得等日后时宇成长起来，她就有可用的工具人了。

    作为十一局中资历最小的，她也很想有可以使用的工具人，而不是天天帮着老师跑腿自己当工具人。

    “预备？？”另一边，陆青依话落，时宇忽然觉得自己上当了。

    对方说了半天，福利好像都是正式成员的。

    “对，预备，每个新成员加入十一局，都得经过一次考核，考核成功，才可以成为正式成员。”

    “我……”时宇后悔了，然而，对方下句话，让时宇立刻点头。

    “另外，你的实力和能力目前也太弱了，组织会为你提供1000万起始资金，你的首要任务，就是快速成长起来，最起码也要成为职业御兽师，并且接受系统的考古知识学习。”

    “没问题，保证完成任务。”

    “资金什么时候可以到账。”

    比起传奇御兽师保镖之类的福利待遇，显然1000w现金对于时宇目前的诱惑力更大。

    有这笔钱，他还培养什么青绵虫啊！计划赶不上变化了！

    虫虫，再见了，你自由了！

    “明天。”陆青依道。

    “明天你的证件，资金都会到位，不过非特殊情况，我建议你不要随便暴露自己十一局成员的身份。”

    “不然，一些国外的谍报人员，会让你烦到爆炸的。”

    “对了，目前平城区遗迹降临与你有关的事情，还只有十一局知晓。”

    “接下来，在你成为正式成员之前，我就是你与组织之间的联系人，我要说的就这么多了。”

    时宇点了点头，放心，他不是高调的人。

    全国只有十一人拥有这样的天赋……作为能破解遗迹之秘的重要人才，肯定很容易被盯上啊，何况他还这么弱。

    “忘了说最重要的事情，你的考核任务，就是调查出冰原市历史真相。”

    “时间不限，成功之后，便可以成为正式成员，我之前探索过雪山的冰龙遗迹，不过由于缺乏关键信息无法破解机关，这一次又有新的冰原遗迹因为你出现，你或许才是最终破局人。”

    哪怕有聆听历史之音的天赋，也不是什么都可以听到，而是需要一定“契机”才可以听到历史的痕迹。

    陆青依自己失败了，但时宇成功了。

    陆青依经过调查，也能理解，毕竟时宇是土生土长的冰原人，他能聆听到声音还是比较正常的。

    时宇对于冰原真相的渴望，肯定比她更深，这个考核任务，几乎是给时宇量身打造。

    “让我调查冰原市历史真相？”时宇道：“可是那个新降临的秘境，我可以接触吗？？？”

    “可以，这座秘境是特殊型遗迹，哪怕你不使用十一局成员身份，也有很大概率可以进入，至于接下来怎么做，就是你考核的一部分了。”

    陆青依道：“最后，作为你的引荐人，我在代表个人赠送你一个礼物吧。”

    为了让时宇快速成长起来，能成为自己的助手，她打算提前支付下工资。

    “钱的话，我想你暂时不需要了，那么，食铁兽可以使用的技能秘籍，青绵虫的特殊进化方法，高种族宠兽幼崽，你想要什么？”

