    抽魂，此神通王林并非第一次看到。曾经在妖灵之地时，他便亲眼见到贪狼拿出一座仙山法宝，并且抽出山魂。

    当时的一幕，让他极为震惊，这种神通，颇为强大。显然不是寻常修士可以了解并掌握。

    眼下亲身感受被散魔操控的身体，凝化魔爪把这千幻星之魂抽出，其声势，比之当年的贪狼，浓烈了千、万倍！

    这世间一切，一草一木皆有生命，凡是有生命之灵，便有其魂，这种魂，虚无缥缈，看不到，但却可以感受。

    就好似凡人站在巨峰之下，抬头看去会有一种震撼与威压的感觉一样，那威压他的，便是山魂，但他只能看到山。而其魂，却是有所感应，故而会有威压感。

    一山一水，都有其魂，更不用说这一颗充满了灵力的修真星了。

    与之前灵力被转化不同，抽星魂之时，千幻星并未半点颤动，但一股浓浓的沧桑气息，却是从这千幻星上，好似苏醒一般，弥漫开来。

    这股沧桑，绝非百年、千年、万年成形，而是无数悠悠岁月下，酝酿而出的一股无喜无悲的气息。

    这气息中，只有一种包容，在无数悠悠岁月下凝聚的包容天地的一切。

    散魔操控王林身体，右手向下抓取中，这股气息立刻疯狂的向着其手心凝聚，转眼间，便化成一团灰色的雾气，这雾气随着那沧桑气息不断地融入，剧烈的压缩，其内传出砰砰之声，好似雷鸣。

    或许是错觉，在这一刹那，王林好似感觉到这千幻星，仿佛失去了生机一般。大地的青草，瞬间枯萎，河流消散，山峰出现龟裂……

    散魔桀笑中，右手一抓，直奔那仙人虚影而去，其速如电，奔雷间，便带着这千幻星之魂，轰隆隆中临近。

    在这一刻，王林有种感觉，好似自身与那千幻星魂融为一体，这一击，并未是自己之力，而是以整个千幻星的力量进攻一般。

    仙人虚影同样向前一踏，其手心之上以整个千幻星灵力转化而成的仙力，蓦然间一挥而出，直奔散魔。

    两道不可思议的神通，越来越近，在刹那间，碰撞在了一处。

    轰！轰！轰！

    剧烈的声响。回荡天地，千幻星内灵脉，刹那枯萎了十之三四，大地晃动，产生一股强烈的气浪，在天空咆哮一般四下散开。

    巨大的冲击，更是使得四周的幻家族人，纷纷退后，瞬间运转体内灵力、仙力，好似若他们不如此，便会被这冲击弥漫，身子立刻崩溃一般。

    此刻天空中，仙人虚影蓦然崩溃，化作阵阵烟丝，消散一空，在其全部消散的一刻，一枚玉简，凝化而出。

    这玉简刚一出现，便立刻从其上传出阵阵咔咔之声，在所有幻家族人的目光中，玉简，碎裂，化成灰尘，消散。

    只是在其碎裂的瞬间，一道白光自碎裂中闪烁，化成一片光幕，笼罩方圆十里之内。

    幻家老祖面色苍白，幻家祖训有言，若福泽玉简碎裂。其内还有一道防御神通，只不过这神通威力较弱，它存在的价值，便是为了给处于危机之中的幻家族人，一个短暂的喘息，或投降，或自绝，或留下后事之用。

    散魔右手轻颤，其上千幻星之魂，消失。

    沧桑的气息融入大地，渐渐不再。

    这一战，最大的受益者，便是王林，这种层面的神通之战，以他的修为，根本就不可能经历，这完全超脱了他所在的层次。

    无论是那仙人虚影，还是散魔之魂，均都是拥有踏入第二步的强大实力，对于王林来说，这一战，好似给他打开了一道原本紧紧封闭的门。

    此刻，这门上被打开了一个缺口。使得他，看到了另一个层次，亲身感受到了另一个层次的力量。

    “这，便是修道第二步的实力么……与这相比，贪狼、幻家老祖、千葵子虽说也是踏入第二步，但很显然，他们只是刚刚摸索进来而已。

    修道第二步，太可怕！”王林心神撼动。

    这一战，散魔操控他的身子，更是给他带来了无法想象的好处，散魔至始至终。只用了一式神通，但这一式神通，却是通过王林的身体运转，一切在外人看起来隐秘的东西，在王林去看，却是清晰无比，包括体内仙力的走势，包括抽魂时那种号令天地的气息。

    这一切的一切，都为王林通向第二步，打开了一个巨大的缺口。

    从未有如现在这般，王林渴望踏入第二步！

    “与这样的神通相比，即便是我的仙卫傀儡，也是不堪一击，修道第二步，真的很强！每一战，便可使得一个修真星彻底的崩溃，这几乎已经踏入了一个接近当初传承古神时，看到了那一幕幕神通的层次了。”

    不仅是他，就连那些幻家族人，看到这一战后，都各有所悟，好似打开了一片天地，但相对于王林，他们所收获的，实在是微不足道。

    这种机会，太过稀少，这世间又有几个踏入第二步并且相当于凌天候修为的大神通修士，会降临在别人身上与同等级别之人全力一战呢。

    若真要战，也是亲自前来，很少会如此。

    散魔操控王林的肉身，低头看了一眼那仙力光幕，轻哼一声，右手握拳，狠狠地虚空一击，随意的一击，便有破空奔雷之威，更是带着浓浓的魔气。落在了光幕上。

    轰隆隆。

    光幕出现裂纹，但却没有崩溃。

    光幕下，幻家老祖面色苍白。

    “老祖，把柳眉交出去吧……”幻封神，沉声道，他内心暗叹，对方虽说只是一个问鼎修士，但其法宝与神通，却是强的无法想象，尤其是这魔出现后，怕是即便老祖修为没有下降，也是不敌。

    幻家老祖望着不远处与自己分裂的幻封神，收回目光，阴沉的看向一旁的柳眉。

    “柳眉……”幻家老祖犹豫了一下，缓缓说道。

    只是，没等他说完，柳眉抬头，美丽的双眸望向老祖，婉了一下散到了前面的发丝，轻声道：“师尊，柳眉走出，必死无疑。”

    “轰！”

    仙力光幕，再次承受了散魔的一击，其裂缝更多，眼看就要彻底崩溃，散魔桀傲的笑声，已然传入进来。

    幻家老祖神色阴沉，他不甘心这么把柳眉交出，但此刻若是不交，那散魔下来后，怕是以自己之力，根本就不可能抵抗，千家不助，许家明明答应，可到现在还未出现，显然是出现变故，眼下，一切都要靠自己了。

    他眼中露出寒芒，盯向柳眉，咬牙道：“柳眉，你出去也是必死，不如把你意境给老夫，成就老夫无相天魔道，如此，或许老夫真有一拼之力！”

    他收柳眉为徒，目的，便是其略微显露出一丝的万幻天魔道！

    幻家的那位仙人祖先，曾留下了两套意境神通，分别是天魔道与无相道。只是天魔道的修炼太过艰难，时至今日，幻家族人中，尚未有人真正的练成。

    这两个神通，实际上均都是从一道意境内分离，那一道意境，便是无相天魔道。这无相天魔道，是幻家先祖在仙界未崩溃之前，在一次冥想之中与域外天魔纠缠，最终结合自身感悟顿化而出，只不过仙人不修意境，所以这一道感悟，便被他留下，送给了后人。

    幻家后人中，在仙界崩溃失去了庇护后，便是凭借着无相天魔道，牢牢的站稳了脚步，只不过时至今日，却是盛名不在。

    幻无情便是因为柳眉万幻天魔，才动了收徒的心思，更是为了日后可以方便吞噬，这才不惜降低修为，为其换血。

    并且催发其修为，使柳眉修为虽说不算是止步，但却最高只能达到阴阳虚实，如此，便可牢牢的掌握在手中，不会为日后的吞噬，造成麻烦。

    他种种一切都已经算计好，只等这柳眉修为达到阴阳虚实，意境经过冲击后，脱变成为真正的天魔道时，便可吞噬融合，修炼幻家真正的神通意境，无相天魔！

    只是，这一切，却是在此刻，被这突然出现的王林，彻底的打断，交出柳眉，还不如趁现在吞噬，如此多少倒也可以有一丝无相天魔的意境，日后大不了自己勤加感悟便是，说不定也有成就大道的一天。

    带着这样的想法，幻无情盯着柳眉的双目，露出奇异之芒。

    柳眉目光平静，以她的聪颖，实际上早在联盟星域时，便已经看出了端倪，她知道，这世间或许除了至亲之人外，没有平白无故的好，若真是如此，也断然是某种目的所使。

    只是，幻无情的强大，不是她可以抵抗，她只能装作不知，被其带到这罗天星域，更是接受了换血大法。

    从幻无情自损修为助她达到问鼎大圆满时，她心中已然全部确定，这幻无情，有着其深深地目的。

    只是，她无力反抗。

    修为如此拔苗助长般的提升，带来的危害，以她曾经身为朱雀子弟子的了解，岂能不知！

    “你要答应我两件事情……”柳眉轻声道。