    大夏国的京城以皇城为核心而建，皇城坐南朝北，朱雀大街连接南北，玄武大街连贯东西，故而又把京城分割成四个大区域。

    其中皇城东北方向区域为东城区，顺时针类推，依次是西城区、南城区和北城区。

    其中，南城区为达官贵人、皇亲国戚的住宅，北城区多为商贩和普通百姓，官职低的官员也会在这里定居，西城区多为贫民，东城区多为坊市。将近百万人口汇聚在庞大的京城中，可想而知这座城有多大。

    百万人口，按照每家七口人计算，大约十五万户人家。每个人一天消费半斤菜，总量就得五十万斤，用车拉，也得几百上千车，还有柴，还有粮食，可以想象每日进出京城的商贩是何等的川流不息，故东城区的坊市又是何等热闹。

    东城区中又细化出十二个坊市，高全购买的店铺在第六坊市，乃是东城区最核心的位置，距离北城区、西城区和皇城都很近，价格自然也贵。

    一万五千两白银是萧锐积攒的所有财富，他未开府封王，没有俸禄，吃住都是皇家内廷司出资，能领到的禄米换成银子，也少得可怜。不像萧景和萧炎，有母妃娘家人资助，生活笑眯眯。

    乘坐马车来到第六坊市，萧锐看到了自己购买的商铺。

    位置不用说，街道两道都是米铺、面铺、布庄等等，人流量极大。店铺也不算陈旧，曾是酒楼，生意也极好，急等用钱才出售。稍微让木匠装修一番，就能直接开张。殿内的桌椅都在，是店家一同赠送的。

    “要不开酒楼得了。”

    可惜萧锐不是新东方毕业，也不是特级厨师小当家，做不出真鲷大陆图。

    算了，还是想其他门路的。

    其实，不是萧锐没主意，乃是主意太多，好歹是穿越者，总不能比那群一穿越就是赘婿的家伙差劲吧，女士新款内衣、提纯高度白酒、改良造纸术、改良印刷术…

    哇哦，萧锐感觉自己有些飘。自己这是朝着天下第一商前进么？尊敬的夏皇若是知道，会不会不要自己这个儿子了。

    “再等等吧，要赚就赚一本万利的生意。”想到这里，萧锐又不着急了。

    于是带着高全闲逛，打发时间。

    形形色色的人，五花八门的物，造就了京城的繁华，萧锐经常跑出来闲逛，感受这个时代的古朴热闹。

    说也巧和，他路过听音阁时，正好碰到三皇子萧泽。

    “老七？”萧泽看着一身麻衣便装的萧锐，笑着问道：“你不在家准备明日的测试，还有闲情逸致出来玩？”

    萧锐上前，拱手笑道：“出来玩是为了明天更好的测试，万一明天测试的内容是体察民情，了解百姓疾苦呢。”

    “你呀，还是牙尖嘴利。走吧，陪我进去听曲。”萧泽笑道。

    萧锐没有推迟，陪他进去。

    三皇子萧泽被封吴王，也没有任何官职，赋闲在京。和其他几位皇子相比，他明面上对皇位不感兴趣，热衷于音乐，每日都要到听音阁来听曲，还喜欢寄情于山水，多次向夏皇申请，外出携美游玩。

    这个态度，别的皇子信不信萧锐不知道，但萧锐是很羡慕的。

    进了听音阁，来到一处幽静包厢。

    屋内很雅静，木质结构房间，地面是木踏地板，中央种着一颗古松，根系上摆放着洁白鹅卵石。

    萧泽引萧锐进了屋，不一会，就有几名女子拿着古琴、古筝、玉笛进屋，围坐在古松下，开始奏曲。

    音乐响起，婉转动听。

    萧泽泡好茶，推给萧锐。

    “听说你上午诗兴大发，狠狠怼了靳博士？”萧泽问道。

    萧锐笑了笑，果然啊，就算自己是落魄的皇子，一举一动也被人注视着。这次自己高调了一把，不知其他几位哥哥会怎么想。

    “靳博士总是针对我，这次让他难堪，真爽快。”萧锐一脸得意。

    萧泽却道：“你啊，凡事不经思考，你闹这一出，让其他几位弟兄如何猜想？大哥温和不用多说。二哥，五弟，六弟呢？”

    “他们如何猜想我管不着，毕竟我不是他们肚子里的蛔虫。”萧锐故作傲气：“我现在的处境，还能更差吗？”

    萧泽一愣，随即叹了一声。

    是啊，没有后宫撑腰，父皇也不宠爱，针对他有啥意思？

    “等你开府就好了。”萧泽笑道。

    萧锐听出了画外音，故意说道：“好啥好，我怕我自己连雇下人的钱都拿不出来。内廷司的德行，三哥又不是不知道。”

    萧泽却道：“这次不一样，我听到一些风声。你和老八、老九只差一岁，父皇有意让你们三个同时开府，然后咱们九兄弟全部外派为官。”

    “嗯？”萧锐坐直身子。

    夏皇将所有皇子锁在京城这么久，终于准备外派为官了？而且还是九个皇子同时出去。这不得不让人怀疑，莫非是夏皇故意为之，为挑选太子做考验，看每位皇子的表现？

    “那样最好。”萧锐惊喜道。

    萧泽望着萧锐，叹了一声，道：“真的好吗？老七…真到那一刻，日子就不太平了。”

    萧锐保持沉默，自己只有十七岁，牢记我还小啥也不懂的道理。

    萧泽又道：“明天父皇测试，若能表现，就好好表现。毕竟将来去哪里任职，全看父皇的心意。我也想好了，最好去扬州，美人多，环境还好。”

    萧锐翻个白眼，道：“三哥就会挑好地方。”

    “嘿嘿，我的志向在山水之间也。”萧泽愉悦道。

    “山水之间，不就是江山么？”萧锐眨眨眼，问道。

    萧泽的笑声戛然而止，连忙给萧锐倒茶，堵住他的嘴。并下决心，以后打死都不说寄情于山水。

    一曲《阳春白雪》结束，萧泽挥挥手遣散乐师。

    “听说老四给你介绍了门亲事，是忠勇侯家的二小姐？”萧泽问道。

    萧锐点点头，道：“我拿了他五千两，嘿嘿…”

    萧泽盯着萧锐，道：“你若真的为了钱而去，倒也好。三哥也劝你一句，别有其他想法。你发没发现，十二军侯南征北战威名赫赫，只有最后面的白虎侯的姐姐在后宫？”

    十二军侯最后一名是白虎侯，而他姐姐正是当今皇后。其实，最早只有九大军侯，白虎侯是仗着皇后的光，才和赤炎侯和烈焰侯纳入十二军侯中。

    夏皇为防止外戚干政，从最早时，便不迎娶军侯家的女子入宫。萧锐若真的娶了忠勇侯的女儿，不知夏皇会如何想。

    我是为了降临值！

    萧锐想说这个，估计萧泽也听不懂。

    