
　　其人被屈千目光扫视到的人，内心产生一丝激动，心里面想着：“原来屈千的想法是要我们成神吗？成神......有可能吗？”

　　屈千看着这几个人恍惚的表情，眼角忍不住抽了一抽，心里想着：“原来服用过仙草的你们本来就有成神的资质，何况是还经过我的药膳强化，成神恐怕就更加容易了吧？”

　　“你们不用怀疑，我给你们提供了成神最基本的东西，但是，同样的，你们最好也不要以为百分百就能够成神，虽然我给你们提供了基础，却也不代表着你们可以不用努力，找到传承就能够成神。”

　　“要知道，哪怕找到传承也不意味着就能够成功的获得，传承会考验你们，是否拥有资格，要是无法通过考验......基本上就等于失败，而失败的后果，就需要你们的生命进行支付......”

　　在屈千的一番恐吓之下，史莱克几人的表情很是纠结，不过屈千根本就没有管他们，而是继续给他们抛出另一个炸弹：“听好了，你们几个，获得的传承也是有强弱之分的，只有一级神祗以上才能够拥有带人的资格。你们几个不要太傲慢了啊！”

　　屈千说到这里就停了下来，该说的也已经说完了，要是某只胖子还是造成悲剧的话，就只能够随他去了。

　　......

　　三天的时间过得很快，转瞬即逝。

　　这三天的时间史莱克七怪们更加的努力修炼，由于屈千的存在，他们几个反而不怎么看好全大陆高级魂师学院大赛了，赢的希望真的没有了，他们现在的目标反而放到了屈千所说的那件事情上面去了。

　　屈千也稍微了解了一下某只胖子，这只胖子已经解决了自己武魂的问题，也顶住了诱惑，不再去某些能够给他带来快乐的场所了，而是专心的进行修炼。

　　总决赛一共进行五轮，第一轮会由三支种子队伍轮空，所以第一轮屈千是要上场的。

　　由于某些原因，屈千还是使用老方法给自己加上面具不让自己的样子暴露出去，屈千这么做也是有原因的，因为自从屈千这次来到武魂城以后就再也没有到过比比东的梦境之中了，再加上与比比东说的那个约定，总是让屈千有不祥的预感，所以屈千给自己进行伪装了一番。

　　站在比赛场上的屈千心里面想着：“这样就肯定认不出我了吧，我连气息都给改变了，嗯，就算我站在她的面前都肯定不可能认出来的！”

　　嗯，屈千很有自信！（注：某教皇并没有来观看比赛，根据小道消息，她只会去观看最后一轮的比赛。）ŴŴŴ.23sk.com

　　屈千的比赛很快就结束了，虽然观看比赛的人不多，但是风骚的他还是吸引了所有人的目光，那队服上嚣张的文字、那颜色奇特的魂环都十分引人瞩目。

　　......

　　第一轮的比赛很快就结束了，紫星学院、史莱克学院都成功晋级。

　　而第二轮的比赛则是由两大帝国的晋级赛的第一名的队伍轮空，所以，屈千华丽的轮空了，场都不用上。

　　在第二轮的比赛之中，在屈千看来最有意思的是史莱克学院对战星罗帝国的种子队伍，星罗皇家学院战队。

　　屈千可是知道自己当初第一次遇到朱竹清的时候，发生了什么，要是朱竹清的姐姐知道在这一年多的时间朱竹清的等级从二十多级跳到了六十多级，那表情肯定很酸爽。

　　......

　　结果不出屈千的所料，史莱克学院这场比赛的参赛人员之中，有朱竹清和戴沐白两人，剩余的人选分别是唐三、马红俊、绛珠、泰隆、京灵。

　　比赛一开始以后，朱竹清和戴沐白的目标就很明显，就是就是他们的姐姐和哥哥，阐释了什么叫单方面的暴打。

　　最后就算是戴维斯和朱竹云使用出了武魂融合技也没有丝毫还手的余地，没几秒就被打得被强行解除了武魂融合技。

　　此时配合朱竹清和戴沐白，唐三几人也将自己拖住的对手给解决掉了。

　　朱竹清看着地上躺着的姐姐，想起了自己来史莱克之前的遭遇，眼底不禁泛起了一丝悲伤。

　　随后，朱竹清对着朱竹云说道：“朱竹云，我不想与你争夺家族的东西，我还看不上一个那么悲催的家族！”

　　朱竹清一边说着话，一边将自己所有的魂环具现出来，整整齐齐的六个漆黑的魂环在朱竹清的身上律动着。

　　看着朱竹清身上律动着的六个漆黑的魂环，朱竹云瞪大双眼，眼中满是不敢相信。

　　在比赛之中，朱竹清仅仅只是召唤了一个魂环出来，只是使用了一个魂技，所以朱竹云不知道朱竹清的等级，只是将朱竹清的魂环配置当成是和戴沐白的一样，两黄一紫一黑。（注：唐三等人隐藏了实力。）原本的配置已经让朱竹云十分的吃惊了，现在朱竹清的魂环配置直接就让她的脑子一片空白。

　　六个漆黑的魂环，吸引了场上所有人的注意，让整个赛场陷入了沉默之中。

　　不过朱竹清没有管这些，说完以后，直直的朝着场外走去。

　　“比赛结束！史莱克学院获胜！”

　　此时，比赛的裁判才反应过来大声的宣布比赛结束。

　　......

　　“唉~”

　　站在观众席上的屈千，看着谁都不理的朱竹清离开擂台，回到观众席上以后，跟着小舞等人说了什么，然后直接朝着了这座刚刚建立了没有多久的场地的大门走去，乘着所有人的目光都注意在朱竹清的身上的时候，消失在了原地。

　　屈千从观众席上消失以后，直接出现在了这座场地门口的不远处，甚至解除了自己的伪装，拿下了自己脸上的面具。

　　没有多久，朱竹清就一个人从比赛的场地之中走了出来，同时她也看到了不远处的屈千，没有言语，朱竹清快速的朝着屈千跑了过去，然后扑到了屈千的怀里。

　　屈千也没有多说什么，只是将朱竹清给轻轻的抱住。

　　屈千也意识到自己现在的行为很引人注目，所以在接住朱竹清以后，和朱竹清一起消失在了原地。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百二十章 屈千的警告免费阅读。https://xs.23sk.com 