    “悠~~~~~~~~”

    奉月白辰龙挥动着翅膀，它在这深渊老恶龙那舞动的巨大躯体之下灵活的穿行，每每在那巨大的体躯要将它搅住的时候，奉月白辰龙总能够如蝴蝶穿丛一样从容的掠过，并一口冻结龙息吐在这头深渊恶龙的皮肤上！

    老恶龙，你这皮癣很严重啊。

    给你都敷上冰膏，保证药到病除，顺便把你这老命也除了！！

    奉月白辰龙上下翩舞，它总是出现在深渊老恶龙看不见的地方，而一口强劲的龙息喷吐，更是可以将它躯干、脊背上成片成片的那些吸盘蠕虫给冻住！

    深渊老恶龙被冻伤，身体本就老化僵化的它更恨不得立刻吸收掉神之心，完成一次羽化重生！

    “轰轰轰！！！！！”

    天空中倒垂的冰川突然间如天锥一样砸落了下来，狠狠的刺入到了这头体型恐怖的九万年深渊老龙的身上。

    没有鳞的它，身体被轻易的刺穿，但对于人们而言钟乳石一样的冰川，在这头九万年老恶龙来说跟一根白色的荆棘刺没有什么区别。

    它搅动起了自己的尾巴来，尾巴扫过的区域不知为何变得暗沉与血红，而深渊恶龙那一圈又一圈的眼轮突然间收缩在了一起，眼瞳凝视着高高的苍穹。

    一束诡异的眸光打向了夜色的最高点，紧接着一道遮天蔽日的血帐缓缓的落下，像是在将世界本来的面貌给擦去，还原出了一个最真实骇人的魔域！

    它尾巴搅动的地方，不知何时变成了一个深渊，而那血帐遮蔽的环山湖更化作了一个尸骨累累的谷穴，奉月白辰龙的冰川气场消失得无影无踪，取而代之的是漫天的尸气，堆满湖泊之渊的骸骨，还有一个一个用来榨取生命浆液的地洞！

    瞳域！！

    这是深渊恶龙在施展瞳域，但是仿佛这一片青山绿水的环山湖中就掩埋着数之不尽的尸骨一般，它的瞳域在摄取周围的气息，让这瞳域变得无比真实。

    祝明朗和自己的龙仿佛就已经被这深渊老龙拖拽到了它的深渊魔窟中了，也将随时变成那满地骸骨中的一员！

    “深渊恶龙寿命最长的也不过是万年，为了延长自己的生命，这老恶龙在这里榨了不知多少生命的精粹！”锦鲤先生有些义愤填膺道。

    恶龙之所以称之为恶龙，正是它们残暴、杀戮的本性，尤其是在食物的抉择上。

    绝大多数龙所需要的食物都是特定的，一只山中野兔，一只林中小鹿，一头湖中巨鳄，很多时候都是无法让一些强大的龙获得半点营养与能量，所以即便是化龙的强大生物，它们也不会无缘无故的进行屠戮，进行残害……

    可恶龙的习性，那就是捕捉、玩乐、虐杀、屠戮。

    它们途径的地方，基本上是生灵涂炭，它们所栖息的森林必是血流成河，它们没有一点点底线，更对生灵不存在一丝丝的怜悯与敬畏。

    人痛恨恶龙，万灵同样痛恨恶龙。

    这样可怖的景象，若没有成千上万年的尸骨发酵根本无法形成，祝明朗原本还看在对方是一头垂暮老龙的份上饶它一命，但看到它撕掉了原本的伪装暴露出了自己真实的面貌后，祝明朗便决定替天行道了！！

    这样的恶龙，哪怕一动不动每天消耗的生命之源也是无法想象的，而那些林间小鹿又能够榨取到多少？？

    所以才需要足够庞大的数量，堆积成山，填平湖泊。

    “真是可悲，哪怕是龙子级别的存在，化龙之后便不再会去肆意残害那些没有修为的小动物。而你现在更是连捕食的勇气都丢失了，要靠榨取无辜无灵小动物苟延残喘，不觉得耻辱吗？就你这样一个吸食着大陆生机的恶龙，也配成神！！”祝明朗指责道。

    这种恶龙，拥有了神格也是祸害，只会将大陆拽入到一个充满尸臭的深渊！

    这九万年恶龙显然被祝明朗说中了痛处。

    为了不受伤，不消耗体能，它早就不再露面厮杀了，而自己身体没能消耗的能量就靠榨取生灵来补充……

    它异常愤怒，它的尾巴狠狠的扫动了起来，将它附近的几座尸骨堆积起来的山全部推倒！

    一时间尸骨山崩塌，恐怖的尸骨堆砸了下来，祝明朗踩着飞剑与这翻滚而下的尸骨山竞速，好不容易逃离了漫天砸落下来的尸骨堆时，这深渊恶龙深吸了一口天空的尸气，并猛的朝着祝明朗吐了过来！！

    尸狂吐息！！

    那吐息胜过了风灾，而其中夹杂着的浓浓尸腐之力更是可以轻易让活人变成一堆白骨！

    祝明朗有些难以避开，也不再做过多的犹豫，他将自己的灵气灌入到镇海铃中，并唤起了巫毒潮汐！！

    巫毒潮汐凭空出现，似天河灌溉！

    汹涌澎湃的潮汐将所有的尸气都给吞噬了，并冲开了面前那皑皑白骨，朝着这头老恶龙席卷了过去。

    深渊老恶龙扬起头颅来，用一层又一层血色之光形成的血盾，庇佑住了它那苍老的身体，但深渊老恶龙并没有想到剑灵龙竟暗藏在这潮汐之中！

    破潮而出，剑灵龙在巫毒潮汐中已经获得了一股推助力，剑驰速度达到了极致，这一划斩，更是一连砍下了深渊老恶龙一排的爪子！！

    深渊老恶龙痛苦的嗷了一声，正在它发怒要碾碎祝明朗的时候，天煞龙与奉月白辰龙同时出现在了它的背脊处！

    天煞龙绽放出了死亡射线，将九万年恶龙的背脊给打得千疮百孔。

    奉月白辰龙却是从它的背脊位置滑翔向了它的腰部，锋利的四爪像四柄利刃一样切割开了这头没有龙鳞的恶龙之皮！

    正如锦鲤先生说的那样。

    它虽然有九万年，但寿命将至，身体老化，实力远没有真正九万年生物的境界，它这看似强壮而狰狞的体魄就没有多少防御力，很容易就撕开！

    奉月白辰龙并没有施展什么强大的苍龙玄术，它利用自己的龙爪进行撕裂，让这九万年老恶龙身上的伤口一个接着一个增加……

    这种强大的恶龙是很难给与它致命一击，就是要慢慢放血。

    “就是这样，一击即退！”

    祝明朗在用心灵与自己的三龙保持着沟通，对付这样的强敌最重要的还是协作，以往天煞龙、小白岂、剑灵龙都是单独作战，难得这强大的三龙完美协作！

    协同作战，天煞龙一直是在正面，与这头深渊老恶龙进行正面的博弈，奉月白辰龙就凭借着自己的灵巧与利爪，在对方庞大搅动的龙躯之间游离，而祝明朗站在远处以飞剑出击，每每在深渊老恶龙注意力放在其他两龙身上时，都能够给与它重创！

    没有龙鳞，没有防御，任何一个未被躲避和阻拦的攻势都可以在这头深渊老恶龙身上留下伤口，纵然每一个伤口对于深渊老恶龙这样的体格与级别都不致命，但伤痕变多，血液流逝，同样会一点一点的损耗它的生命！

    这是一场恶战，祝明朗自己也异常的谨慎，毕竟这头深渊老恶龙到现在也不过是展现了几个能力，瞳域也未必是它真正的杀招，在没有将对方的全部实力逼出来之前，就这样慢慢放血！

    ……

    “嚄！！！！！！！”

    果然，深渊老恶龙无法忍受这样的割皮之刑，它愤怒咆哮着，空间再一次剧烈的颤栗了起来。

    它身上流淌出来的血，突然变得滚烫与炽热，红色的血蒸汽化作了滚烫炎热之毒，更在一瞬间朝着四周扩散！

    血毒洒在空气中，会生长，会蔓延，更在顷刻间如茂密的丛林花一样遍布！

    它们以毒液、毒花、毒刺、毒气、毒藤的形式覆盖出了猩红的毒雨林，天煞龙与奉月白辰龙都已经第一时间远离这个深渊老龙了，但还是没有飞出这由毒血扩散而成的毒雨林！！

    毒雨林宛如这深渊老龙用法术编织的一个捕食蛛网，犹如它的一座可怕巢穴，纵然身躯庞大，深渊老龙也可以在这毒雨林中自如的活动。

    它朝着困住奉月白辰龙的那片毒雨林爬去，像一只邪恶的蜘蛛正靠近它蛛网上粘住的蝴蝶。

    祝明朗没有被困住，但它发现这些血液冷却形成的毒花、毒刺、毒藤非常坚固，剑灵龙劈开也非常费劲，短时间内根本无法抵达小白岂所在的区域。

    老恶龙这个毒雨林等于是将他们全部隔开了，要将他们逐个击破！

    “小荧龙在就好了，它可以帮小白岂脱困。”祝明朗暗暗道。

    精灵荧龙个子小，正好可以穿梭在这血红色毒雨林里，它的腿力惊人，也可以踢断那些毒刺，现在白岂被困在一大片毒刺毒花内，无法飞行，无法闪避，深渊恶龙一爪子拍下去，它肯定身负重伤，祝明朗必须尽快想出应对的办法来。

    但精灵荧龙在南玲纱的画里对付群妖，而且他们此刻都还在这头深渊老恶龙的瞳域中。

    老恶龙的这个瞳域等于是一个封闭外界的深渊，难以寻求援助！

