 让前者先试试这个周泽的实力，也不错。

儒雅男子看着周泽道：“现在认输，留你全尸，否则……”“轰！”

周泽却没等他话说完，直接一拳便是砸了过去。

要动手便动手，废什么话！周泽面色冷漠。

“果然是个不识好歹的家伙！”

儒雅男子的脸色也微微一沉，同样一拳轰击而去，。

只是。

“砰！”

两拳碰撞的瞬间，儒雅男子便是感觉到一种无比狂暴的力量，从拳上，瞬间涌入体内。

这让他脸色一变！眼前这个周泽的实力，竟是如此的可怕？

没有犹豫，他顺着这股狂暴的力量，急速的后退，想要卸去这般力道！但是，周泽丝毫没有放过他的打算，欺身而至，随后便又是一拳轰了过去！这一拳，涌荡着银紫色的光芒，就连四周的空气，仿佛都是瞬间变得狂躁了起来。

儒雅男子脸上，一种掩饰不住的惊恐涌了上来。

因为，他感觉到了，周泽身上的杀机！无比浓郁的杀机！这个周泽，这是疯了吗？

儒雅男子想躲，但是现在根本躲不了！无奈之下，他只能双拳交叉，横亘在胸前，想要挡住周泽这堪称恐怖的一拳。

然而。

“咔嚓！”

拳至！骨头断裂的声音，便几乎紧随着响了起来。

儒雅男子惨叫一声，直接飞了出去。

尘土飞扬，儒雅男子这个时候，双目惊恐，双臂软趴趴的垂在胸前，显得狼狈之极，哪还有适才那般儒雅的气质。

“嘶！”

在场众人见到这一幕，也不由纷纷倒吸了一口凉气。

传言果然不假，这个周泽，竟是如此的凶悍！连聚宝阁高价聘请的武王供奉，却是连两拳都挡不下来吗！“周泽师弟，果然厉害！”

另外一边，天都学院的一众学生弟子，见到这一幕，却是欢呼雷动。

那个小胖子更是跳了起来，眉飞色舞，好似打败武王供奉的，乃是他一般。

“老天开眼，我天都学院，终于要开始恢复往日的荣光了！”

柳宗也无比激动。

这几年，他们实在太憋屈了。

作为曾经的第一学院，这几年来，他们低调无比，却依旧没少被其他学院冷嘲热讽，就连所有学院联合举办的乱妖海试炼，都好几年没有派人去参加了。

但现在不一样了，天都学院出了一个周泽！作为天都学院的老学员，柳宗能够感觉得到，这位叫做周泽的师弟，那般天赋实力，较之当年的林魔，怕都是不遑多让！只是，就是那般性格，也与前者，十分相似啊。

也不知，这是福是祸。

就在不仅是柳宗，包括天都学院其他弟子在内的众人，思绪重重的时候，突然，他们瞳孔一缩。

一柄银剑，不知何时出现了。

银剑如同电芒，竟是笔直的飞向了那位儒雅男子！这……周泽莫非是想要，直接将其斩杀？

这是要彻底的撕破脸，弄到不是你死就是我亡的地步吗？

所有人皆是震惊不已，显然，没人能看得出来，这位看上去平平无奇的少年，竟是如此的狠戾疯狂！“小子，你敢！”

沈丘面色也大变，哪里还有什么犹豫，身形一动，便是冲了出去，想要拦下这柄剑！“抱歉，我没什么不敢的。”

周泽同样身形一动，挡在了沈丘身前。

也在这时。

“嗤！”

银剑在天空中，划过一道优美的弧线。

殷红的鲜血，随之溅射开来，一颗头颅，骨碌碌的滑落了老远。

在其上，一双瞳孔放大到极致，犹自还有着浓浓的不可置信以及，一丝丝的懊悔！死了！这个周泽，竟然真的斩杀了聚宝阁一位武王供奉！所有人都张大了嘴巴！包括天都学院的众人！在此之前，没人想得到，就连武王这般等级的存在，在周泽面前，竟都是如此的不堪一击！也没人想得到，周泽竟然真的敢跟聚宝阁对着干！但事实证明，他们所有人，都想错了！周泽，百无禁忌！“好，很好，从今日开始，我聚宝阁与你，不死不休！”

沈丘的脸色，阴沉的可怕！“说完了吗？”

周泽却依旧那般的淡漠，擦拭着飞回手里的银剑剑身上的鲜血，看着他道。

“轰！”

沈丘哪里还能忍得住，体内血脉之力狂涌而出，随后，他的身体如同吹了气，猛地膨胀了起来，一双眼睛，也变成了猩红之色。

施展了血脉之力之后，沈丘的气势，明显暴涨了许多。

较之之前在苍木城，周泽所面对的万妖王朝九公主，都明显更强了一个档次！这个沈丘能成为府城聚宝阁阁主，果然，不是没有原因。

“受死！”

沈丘不知道周泽在想些什么，他也不用知道，他现在，只想让周泽去死！大手一抬，沈丘直接一掌便是朝着周泽拍了过来！别看沈丘这一掌，显得普普通通，但掌落的瞬间，刺耳的音爆，立即响起。

一些距离稍近的武者，立刻感觉可怕的力量，从四面八方包裹而来，不仅令他们有些喘不过气，更是好似浑身动弹不得！周泽脸色也凝重了一些。

适才，他能那般迅速的斩杀了那位聚宝阁的供奉，除了他的实力的确更强，也因为前者有些大意。

那个家伙还想试探试探，但周泽一出手，便直接乃是杀招。

而这次不一样了，有了之前的事情，沈丘根本没有试探的打算，直接便是释放了血脉之力。

只是。

“血脉之力么？”

周泽眼眸微眯。

沈丘有着血脉之力，莫非他便没有吗？

事实上，周泽本身，便是妖族啊。

没有避让，体内血丹微微一颤，周泽同样一掌迎了上去。

与此同时，一层细密，透着金属光泽的鳞甲，浮现在了周泽的手臂之上。

“轰！”

场中，一道刺耳的炸响声骤然响起，转瞬，两人身体几乎同时一颤。

但周泽很快，便是站稳了。

反倒沈丘，竟是往后退了一步，这才站稳。

一交手，高下立判！众人面色惊奇，有些不敢置信。

 