    宇智波辰在火影大楼的外宾室内接见了雾隐来访的使者。

    护卫没有资格进屋，跟不知火玄间一起站在门外等候。

    照美冥到了门外也有一些紧张，微微拢了拢衣裙。

    她不是第一次见到宇智波辰，第三次忍界大战之时宇智波辰曾经跟枸橘矢仓短暂交手。

    那个时候的矢仓还没有失去神智，而跟在矢仓身旁的少女正是照美冥。

    她亲眼见到宇智波辰一个人杀入到了雾隐大营中带走了身负重伤的日向日差，然后轻松离去。

    甚至宇智波辰曾经也见过照美冥，就是那一次营救日向日差的行动中，在离开之时无意间往照美冥和青的这个方向看了一眼。

    但他早就已经对于这个女子没有什么印象了。

    只是宇智波辰当初的那个冰冷的眼神却对于照美冥留下了很深刻的记忆，甚至之后的几个晚上都做了噩梦没有睡好觉。

    那个时候宇智波辰正是杀意充盈之时，丝毫不知收敛。到了现在成为火影之后宇智波辰身上其实已经看不到什么杀意了。

    被这御神袍包裹之后只剩下了温暖。

    时间的沉淀和身份变换之后要做的事情也会变化的。

    照美冥内心有一些忐忑。毕竟宇智波辰留给她的印象有一些恐惧，而且这也是她第一次作为雾隐的使者出席外交场合。

    规则什么的恶补过后临到了阵前又忘得一干二净。

    轻轻推开了外宾室的屋门。

    屋内宽阔，毕竟是迎接外宾专用的场馆，在火影大楼的二楼。一个圆形道馆的模样，地上铺着厚厚的地毯，两侧则是摆满了各种武器。

    象征着木叶之于火之国的地位，以武力存在。

    墙壁上还画着木叶村的历史壁画，从初代目火影的照片到了现在五代目火影的照片都挂在了墙上。

    至于直接映入眼帘的则是圆形道馆模样的室内最中间的位置上。

    幔帐垂下，背后墙壁上是一团巨大的赤红色火焰雕刻。

    历代火影继任仪式中新老传承阶段其实也是在这个房间内进行。

    当初宇智波辰接替五代目的时候便是在这里拜见三代目火影。然后聆听三代目火影的教诲，最后才登到火影大楼上完成仪式。

    在这一团鲜艳的火焰雕刻之下，略高一层的宽阔台阶上铺着厚厚的蒲团。

    当中静静坐着一道身影。

    穿着白色的御神袍，内衬黑色衣衫，腿上缠着白色的绷带，红白相间的火影斗笠放在了面前的桌案上。

    一头黑色的长发如瀑披散在了背后，一张清秀冷俊的脸颊，漆黑的眼眸分明。

    此刻也正在静静的望着照美冥，略微上下打量。

    照美冥碧绿色的眼眸在环视了整座外宾室一圈后目光才正落到了这个人的身上。

    不知道为什么宇智波辰现如今的存在感已经越来越低了。

    很多普通人就算在木叶看到了宇智波辰第一印象也是‘奥，火影大人也在’。然后便会下意识移开目光，转眼就忘。

    这与他修行忍猫一族的仙人模式有关。

    修行越深，他的存在感就越来越低，与自然贴合，消弭气息，甚至是被人视而不见。

    据传闻三大圣地湿骨林带有治愈疗伤效果。

    地龙洞有无机转生之效，白蛇仙人可以让大地和自己联系在一起。

    而妙木山则是没有发现有什么独特之处，但蛤蟆一族人多势众可以通灵出来一堆蛤蟆，实力强大。

    自来也和大蛇丸在雨之国那一战自来也就通灵出来了三只蛤蟆助战。

    而且他们选择传人的眼光也都很好。

    事实上。

    就连照美冥走进屋子的第一时间都没有注意在宇智波辰的身上。

    因为那些壁画，那些相片，甚至包括宇智波辰背后的那一团巨大的火焰雕刻似乎都要比他这个人更加有存在感一些。

    所以照美冥会下意识的先去发现它们，最后才注意到了宇智波辰。

    ...

    他就是宇智波辰。

    照美冥目光与宇智波辰的目光碰在一起，心脏咯噔了一下。曾经在战场上远远地看到过一眼，还被宇智波辰的眼神给吓住了。

    但没有想到如今近距离见到了宇智波辰居然与她曾经的认知截然不同。

    “好帅啊...”

    照美冥的花痴病好像突然犯了，内心戏也很充足，心脏嘭嘭嘭的加速跳动脸颊微微发热。

    这一位雾隐未来的五代目水影没有别的兴趣爱好，就是喜欢康好康的男人。

    而宇智波辰好像恰恰符合她的审美，温润如玉，平静淡漠。

    “冥小姐？”

    而在这时宇智波辰的声音响起，打破了照美冥的思绪。宇智波辰低头看了一眼自己身上的衣服似乎没有什么不对的地方。

    “火影大人。”

    照美冥脸颊微红了一下然后施礼，刚刚没有想到自己竟然走神了。

    丢死人了。

    旋即照美冥调整了一下自己的情绪，然后从怀中摸出了一封信恭敬地递了上去，正色开口道。

    “这是矢仓大人给您的亲笔信。”

    雾隐现在是历史上最为虚弱的时期，当然要隐瞒真实情况。延续血雾之里的假象，不让外界发现雾隐如今的虚实。

    四代目水影枸橘矢仓心病难愈，终日郁郁不振，被软禁在了雾隐大楼中的特殊房间之内。

    但还是配合了元师，亲笔写下了送给其余四影的亲笔信。

    继续隐瞒外界。

    宇智波辰从照美冥的手中接过了矢仓的信件，撕开信封抽出了其中的信纸。

    上面密密麻麻的写了很多的内容，然而大多却都是假大空的内容，没有什么实质性的东西。

    宇智波辰眉梢微挑了一下。

    本来他以为这一次雾隐突然来访或许是想要和木叶共图少了一只八尾的云隐。

    毕竟双方也是仇怨已深的邻居了，但没有想到确是满篇废话。

    “这是什么含义？”

    那...雾隐这一次出访是为什么？

    没有具体情报的辅佐宇智波辰又不能靠猜来解决问题，所以他也有一点摸不着头脑。

    但还是放下了矢仓的亲笔信点了点头。

    “冥小姐离开之时，我会亲笔写一封回信给矢仓大人。”

    宇智波辰平静说道。

    “那么冥小姐这一次来访木叶是为了...”

    直截了当的询问照美冥此行的目的，信上没有内容，或许照美冥有着独特的使命。

    “我想要在木叶停留一段时间。”

    “火影大人。”

    