    星恒传媒如今就剩下两个导演，一个周浩，另一个是文艺水。

    当斯德恩找上文艺水，开出条件。

    “文导，只要加入承天影视，签约费一百万，导演分成百分之十五，每年一部预算不低于三千万美金的高成本制作！”

    文艺水有些吃惊“这么好的条件，你们竟然会放在我身上？”

    斯德恩如实开口道：“我们对每一位星恒传媒的签约导演，都是一样的待遇。”

    文艺水有些傻眼，“听你的意思，去找过周浩导演？也是这个条件吗？”

    斯德恩点头，“是的。”

    文艺水哭笑不得的开口道：“你们就这种眼光？三千万投资就想挖周导？”

    斯德恩愣神了一秒，“什么？”

    将合同推到斯德恩面前，文艺水站起身向外走去，“不签！”

    一百万就想挖周导，只给三千万美金的拍摄预算？网德的眼光也不怎么样嘛！

    看样子，去承天还不如留在星恒。

    斯德恩有点想不通，之前的几个星恒传媒签约导演，一提条件就答应了。怎么剩下的这两位，连考虑都不曾考虑一下？

    “文导，你再考虑一下！”斯德恩跟着追了出去，文艺水早已失去了踪迹。

    斯德恩有些无奈，搞不清楚是什么情况。

    既然拒绝，那就算了吧。

    如今承天不缺导演，少一个两个也无所谓。

    文艺水想得很明白，如今星恒缺人，他只要愿意留下，星恒肯定不会亏待他。

    如果跑到承天去，谁知道合同上的承诺会不会算数。

    万一有合同陷阱怎么办？

    到时候三千万美金的投资变成空谈，他岂不是拣了芝麻丢了西瓜？

    与此同时，周浩此时正在为筹备剧组和写剧本的事情发愁。

    手机铃声响起，是张导来的电话。

    “喂，张导？”

    “小周，对不住啊，之前答应你的五百万片酬作废了。”

    周浩有些遗憾的问道：“那《悬崖》还继续拍摄吗？”

    电话中，听到了张谋疲惫的声音，“不拍了，我准备解散剧组，回家好好休息一段时间。”

    周浩有些惊讶，没想到张谋竟然不继续拍《悬崖》了。

    张谋继续道：“他们想让我加入承天，成为签约导演，我没答应。”

    周浩不解道：“张导，他们难道连国师都不放在眼里？”

    张谋听完后，声音有些冰冷，“我就算饿死，也不会加入承天影视！别说什么艺术无国界，我们这些当导演的有国界！！让我去给那些外国人捧臭脚，这辈子都不可能！！！”

    周浩之前还在发愁剧组和剧本的事情，顿时有了想法，“张导，您先别急着解散剧组。”

    张谋叹气道：“不解散？剧本被封存，投资被追回，我不解散还能做什么？”

    周浩道：“拍戏！我接手剧组拍戏，你看成吗？”

    张谋疑惑道：“你要接手剧组拍戏？拍什么戏？”

    周浩不作考虑，直接开口，“谍战剧！”

    天降馅饼，他想不吃都不行！

    正在发愁筹备剧组的问题，服装、道具、设备等一大堆难题堵在心口。

    没想到张导的剧组突然面临解散的问题，来的好不如来的巧！

    接手整个《悬崖》剧组，除了演员需要重新选定、剧本需要重新规划外，其他一切问题都能得到解决。

    和张谋挂断电话后，周浩立刻联系老赵，告诉他自己接手《悬崖》剧组的事情。

    老赵听后十分惊喜，立刻去联系张谋的个人工作室。

    由星恒传媒，接手《悬崖》剧组。

    剧组所有工作人员，全部留下，重新谈合同。

    几天后，承天影视和网德公司，对外召开了记者发布会。

    作为华国排名第三的承天影视公司，被M国网德收购，并入网德总公司名下。

    承天影视改头换面，成了网德在中国的影视分公司，名字变更为“华德”！

    网民震惊，娱乐圈轰动。

    同一天之内，星恒传媒、六月传媒、京都揽月传媒等多家影视公司，名下的签约艺人同时发布声明，与华德签约。

    多名国内一线导演，在围脖上宣布今后将成为华德的签约导演。

    “娱乐圈炸了！”

    “网德强势入驻华国，这么疯狂的吗？”

    “这么多明星艺人，这是要挖空其他影视公司啊！”

    “同为五大之一的糖人影视也被挖走了艺人，网德霸气！”

    “最惨的应该是星恒了吧？艺人、经纪人、导演，都快被挖空了......”

    大部分网友都抱着看热闹的态度在吃瓜，很少有人会关心，网德入场后，华国的影视界会发生什么样的动荡。

    华德准备的招数，可不仅如此，在发布会结束的半个小时后。

    华德官网，同时立项了七部作品：《华国英雄》、《华国大时代》、《华国恐怖故事》、《华国特工局》......

    四部电影，三部影视剧。

    一下子就抓住了华国观众的胃口，借助热度宣传新剧。

    【《华国大时代》上线时间：六个月后！】

    【《华国恐怖故事》上线时间：三个月后！】

    【《华国特工局》上线时间：九个月后！】

    【《华......】

    这一套连招，还真是准备充分，惊喜连连。

    与网友的喜闻乐见不同，华国其余的影视公司，直呼狼来了。

    四大影视公司，开启视频会议，商量对策。

    网德想要猛龙过江，抢夺华国影视市场。

    他们说什么也不能答应！

    第二天一早，四大影视公司，同时发布了未来一段时间内，他们的项目安排。

    【《古剑》上线时间：六个月后，糖人影视！】

    【《仙剑》上线时间：九个月后，糖人影视！】

    【《前任2》上线时间：九个月后，天娱影视！】

    【《太极》上线时间：六个月后，华盛影视！】

    【《爱转角》上......】

    一共三部影视剧，四部电影，对应华德的三部影视剧，四部电影。

    上线时间几乎完全一致，这要是还看不出来问题就怪了！

    这下子，网络上更加热闹了。

    “这是要打擂台战吗？”

    “四大影视对抗华德？”

    “太赞了！接下来，我们有好戏看咯！”

    “四大VS华德，请问谁能笑到最后？”

    “星恒呢？为什么一直没看到星恒传媒的消息？”

    “该不会真的被华德挖空了吧？”

    “之前拍《光荣》的导演，周浩呢？”

