    杨家老宅前，一辆考斯特疾驰而至。

    车停，叶子凡带着十多个叶家族人鱼贯而下。

    “把门踢开！”

    叶子凡一挥手，一个叶家族人闪身而出，狠狠地一脚踢到杨家老宅的大门上。

    “轰！”

    一声巨响，在天海市这片土地上矗立了上百年的杨家老宅大门轰然倒地。

    “什么人？！”

    两个杨家的护卫窜了出来，看见叶子凡这边十多个人，一个人极速上前，另外一个人转身朝着杨家老宅里狂奔而去。

    “发生什么事了？”

    “怎么回事？地震了吗？”

    “谁特么弄得这么响，还要不要人睡觉？”

    ……

    巨大的声音惊动了不少叶家族人，骂骂咧咧地从屋子里出来。

    “这里是杨家老宅，你们到这里来闹事，是想找死吗？”

    那个冲出来的杨家护卫朝着叶子凡等人怒斥起来。

    “嘭！”

    一个叶家族人冲了上去，一脚就将那杨家护卫踢飞了出去。

    “反抗者，杀无赦！”

    叶子凡一挥手，朝着叶家老宅疾步走去。

    “声音传来的方向好像是大门口。”

    有杨家族人看向大门的方向，眼里露出担忧之色。

    “放心吧，难道还有人敢来砸我杨家的大门不成。”

    有杨家族人肆意开着玩笑，杨家可是天海市四大家族之一，哪怕是排名第一的李家都不敢来砸杨家的大门。

    “来人，快来人！”

    叶家护卫狂奔进来。

    杨求平闪身出来，沉声喝道：“慌慌张张地干什么？发生什么事了？”

    那杨家护卫连忙道：“平少，有人砸了老宅大门。”

    “什么？！谁敢？！”

    “什么人如此嚣张？杀了他！”

    “敢砸我杨家大门，必须得千刀万剐！”

    杨家众人纷纷嚷嚷起来，竟然有人敢砸杨家的大门，太出乎他们预料了。

    “随我杀出去！”

    杨求平怒喝一声，大踏步朝着大门口的方向走去。

    叶子凡也带着人进来了，两方人马相遇，大战随即爆发，杨求平爆发出暗劲高阶的实力，一招就将一个叶家族人震飞了回去。

    叶子凡身形一闪，接住那叶家族人，递过去一颗疗伤丹药，转身就迎上了杨求平。

    “我道是什么人敢来我杨家捣乱，原来是叶家的人。”

    杨求平认出了叶子凡，冷声道：“之前派人没有干掉你，你自己送上门来找死，小爷成全你。”

    叶子凡没有搭理杨求平，反正在他眼里，所有杨家人都是死人。

    “死吧！”

    杨求平右手一抖，一支暗器朝着叶子凡的胸膛飞刺而来，他紧随其后，叶子凡躲过了他的暗器，就躲不过他的进攻。

    这是杨求平最得意的进攻方式，他凭借此招干掉了一个老牌暗劲高阶的强者。

    那速度极快的暗器在叶子凡眼前却是慢得如同婴儿学步一般，等到那支暗器来到他身前一米处，他才侧身而过，伸出手指就夹住了那支暗器，反手就朝杨求平甩了过去。

    “不可能！”

    杨求平大惊失色，连忙躲闪，但是他哪里还躲得开，那支暗器准确无误地刺进了他的喉咙。

    “你，你……”

    杨求平瞪大眼睛，轰然大地，瞪大的眼睛里全是不甘之色。

    “平少被杀了！”

    杨家族人惊恐地大喊起来，四散奔逃，连杨求平这种暗劲高阶的强者都被杀了，他们又怎么可能抵挡得住。

    叶家族人追杀过去，一时间，杀得杨家族人惨叫连连。

    “谁敢在我杨家杀戮？！”

    杨泽涛冲了出来，他的身后还跟着杨宇岛等杨家第二代。

    “求平！”

    杨宇岛冲出来就看见了倒在地上的杨求平，疯狂地冲过来将杨求平抱起来。

    “是谁？是谁杀了求平？”

    杨宇岛看见杨求平死不瞑目，怒发冲冠，他费劲了无数心思才培养出来的家族天才，就这样被人杀了，杨宇岛心里在滴血。

    “是他，是他杀了平少。”有杨家族人指着叶子凡大喊。

    “小子，我要杀了你！”

    杨宇岛怒吼一声，就要朝叶子凡冲过来。

    “宇岛，住手！”

    杨泽涛喝止住杨宇岛，盯着叶子凡沉声问道：“你到底是什么人，为什么要来我杨家杀人？”

    叶子凡冷笑着道：“难道只允许你杨家的人来杀我，就不许我杀你们杨家人？”

    “你是叶子凡？！”

    杨泽涛的眼里闪过一抹厉色，随即厉声喝道：“所有杨家族人听令，杀无赦！”

    “正合我意！”

    叶子凡冷哼一声，身形一闪就迎上杨泽涛。

    “裂拳！”

    叶子凡一拳击出，爆裂的真气瞬间将叶泽涛笼罩其中。

    “这是什么拳法？！”

    叶泽涛满脸惊恐之色，被这拳法笼罩，他感觉到了死亡的气息。

    “救父亲！”

    杨宇岛等杨家第二代也感觉到了危机，纷纷出手朝叶子凡攻过来，打算围魏救赵。

    “那就一起送你们上路！”

    叶子凡再次一拳击出，强大的力量将杨宇岛等人震飞了出去。

    “轰！”

    叶子凡的拳头狠狠地轰击到了叶泽涛的身上，爆裂的真气在叶泽涛的身体里爆炸开来，一下子就将叶泽涛震得四分五裂。

    “父亲！”

    杨宇岛等人惊恐失色，杨泽涛是几十年的暗劲高阶强者了，竟然被对方一拳打爆，对方是什么修为已经呼之欲出。

    “老祖，快救杨家！”

    杨宇岛疯狂地大喊起来。

    “轰！”

    一道强大的气息从杨家老宅最深处爆发出来，一个满头白发的老头从杨家深处疾驰而来，扫过现场的情况，强大的气机立刻锁定了叶子凡。

    “老祖，此子杀害我杨家族人，请老祖出手诛杀此獠。”杨宇岛跪在地上，大声朝那白发老头喊道。

    “这就是宗师境！”

    叶子凡盯着那白发老头，眼里闪过些许忌惮，这白发老头的实力超出了他的预料，不过也在可以接受的范围内。

    “小子，立誓效忠我杨家，老夫可以饶你一命。”

    白发老头死死地盯着叶子凡，如此年轻的宗师境强者，让他生起了招揽之心。

    叶子凡嗤笑道：“就凭你，还没有资格招揽我。”

    “那你就去死吧。”

    白发老头向前跨出一步，眨眼间就来到了叶子凡身前，猛地一拳，朝着叶子凡的脑袋轰击而来。

