    黑袍人一惊之下，急忙抽身后退，速度快得只能看到一个黑影，不过慕容复也不遑多让，如影随形的跟着。

    转瞬二人来到了墙壁边上，黑袍人退无可退，身形一转，就要朝右边掠出，但慕容复动作更快，手上不知何时多出一柄赤霄剑，往墙壁上一搭，正好挡在黑袍人面前。

    黑袍人似乎怔了一怔，就这一瞬间工夫，慕容复闪电出手，一把抓住黑袍人的胳膊。

    黑袍人挣了几下没挣脱，也就任由他抓着了，声音沙哑的问道，“在下并无意插手此间之事，阁下何必咄咄相逼？”

    “咄咄相逼？”慕容复反问一句，没有多说，自顾自的把她袖袍卷起，露出一只雪白的小手，然后拉起这只小手，朝殿外走去。

    自始至终，殿中之人均是莫名其妙的望着这一幕，不明所以，赵敏目光闪动，注意到那黑袍人的手柔若无骨，如葱尖般白.嫩，自然明白这是一个女人，不由跺了跺脚，嘀咕道，“花心大萝卜，我恨死你了！”

    她可没忘记先前慕容复出手救阿琪的一幕，后面甚至直接跟铁木真提出要华筝公主，现在又跟这个神秘女子不清不楚，完全把她这个旧爱丢在一边不管不问，真是可恶到了极点。

    这时，走到门口的慕容复忽然顿住，回身指了指阿琪，朝铁木真说道，“对了铁兄，这个女人也是我的朋友，我有点事要处理一下，希望你不要为难她。”

    慕容复走后没多久，雪别台率人进了金帐，先是一番请罪，然后将剩余的那些囚犯刺客重新收押，至于阿琪和焦宛儿，因为慕容复的关系，铁木真格外开恩没有为难，而是派人将她们送往其他宫殿暂住疗养。

    有赵敏和雪别台在，剩余那些没多少战力的刺客倒也掀不起什么浪花，一场兄弟争位引发的风波就这样平息了。

    此时，慕容复拉着黑袍人来到皇宫一处比较偏僻的宫殿，黑袍人亦步亦趋的跟着，也没有挣扎。

    “嗯，这地方不错，挺干净的，就这吧。”慕容复四下看了看，自语似的说了一句，随即扭头看向黑袍人，“你脸上那些乱七八糟的玩意还不扯掉，要我帮你？”

    黑袍人身形微颤，似是松了口气，又似窃喜，犹豫了下探手摘去面纱，登时露出一张娇俏白.皙的脸蛋，纯净而圣洁的气质，不容侵犯，这人不是别人，正是当初襄阳城赠剑之后便消失无踪的阿青。

    阿青有点垂头丧气的看着慕容复，娇声道，“大哥哥，人家都穿成这样了，你还能认得出来。”

    慕容复微微一笑，“你的味道我一辈子都不会忘，任你再怎么变幻，也休想瞒过我的眼睛。”

    这话倒是不虚，闻香识女人这种事对他来说完全就是小菜一碟，更何况他现在的鼻子是越来越灵了，即便阿青刻意遮掩自身气息，仍旧不难闻出来，再说了，整个大元的化生境高手就那几个，莲花生早已绝了心思回密宗去了，伊玛目也死了，只剩一个阿青，瞎子也不难认出来。

    阿青抬了抬被对方紧握的手腕，无奈道，“那大哥哥现在是想怎样嘛。”

    “怎样？”慕容复嘿嘿坏笑一声，“你忘了我说过，如果再让我见到你，先绑起来强.奸个七八遍再说。”

    阿青脸色红了红，“大哥哥，你怎么这么粗暴，一见面就要欺负人家。”

    语气间更多的却是一种撒娇意味，似乎并不反感慕容复如此粗俗的话语。

    慕容复没有多说，闪电般探出一手，在她胸口连点数下，然后取出一个小瓶，拨开瓶口。

    阿青先是一怔，随即嬉笑一声，“大哥哥，你应该清楚，十香软筋散对我们这等修为的人来说，是没有用的。”

    “是吗？”慕容复哈哈一笑，轻轻一抬手，一股无形劲气直将小瓶中白色粉末吸了出来，直接打进了阿青体内，“这样有用了么？”

    阿青抽了抽琼鼻，露出一副泫然欲泣的可爱模样，“大哥哥，你真的要欺负阿青吗？”

    尽管知道她演戏的成分居多，但慕容复还是禁不住心头一软，柔声说道，“只要你答应以后不再偷跑，我可以放你一马。”

    阿青闻言眼底掠过一丝微不可查的复杂神情，犹豫道，“阿青也想跟在大哥哥身边呢，可是阿青还有职责在身，怕是不能听大哥哥的话了。”

    慕容复对于阿青的来历一无所知，唯一清楚的一点就是，这个纯洁的小女孩身上似乎背负着什么使命，心疼之余又是一怒，“什么狗屁职责，你今天要是说不出个所以然，休想我会放过你。”

    阿青抿了抿嘴，忽然手腕一抖，仿佛缩小了一圈，如泥鳅般自慕容复手中滑了出去，跟着身形轻巧的往后一条，拉开丈许距离，这才巧笑着看向慕容复，“大哥哥，我都说了，你这些办法是制不住我的。”

    慕容复错愕之余，倒也没有过多的吃惊，阿青精通易骨之术他早就知道了，更何况他先前不忍心真个伤害到她，所以也没有用什么特别的擒拿手法禁锢她，另外十香软筋散对于化生境的人来说，作用确实是微乎其微，阿青能够挣脱也在情理之中。

    “看来你我之间又要大战一场了。”慕容复叹了口气，如非必要，他并不想与阿青动手，毕竟两个化生境交手，动静极大不说，万一收不住手可就悲剧了。

    阿青脸色有些复杂，“大哥哥，难道就不能当做没有见过阿青吗？”

    “当然不能，”慕容复决绝道，“我这人言出必行，说到做到，绝不会再让你从我身边溜走。”

    说话间，丹田内力狂涌而出，浑身气势大盛，体表泛起一道极为强烈的白光，他已然下了狠心，说什么也要把她留下。

    阿青见他身上的气势，忽的察觉到了什么，失声道，“大哥哥，你身上怎会有明教圣火的气息？”

    慕容复一愣，自从伊玛目死后，那圣火平白进了他的身体，一直是他心里的一根刺，故而从来不会动用圣火，却不知道自己的真元已然融入了圣火的气息，皱了皱眉，点头道，“我确实意外吸收了明教的圣火。”

