    好疼！

    林少秦吼叫了一声。

    林清韵不为所动，她只是本能的想要毁掉林少秦。

    杀了他。

    毁了他。

    他的心中，只有这样的想法。

    现在，必须，马上，毁了他。

    明明是白天，别墅里，却是一片漆黑。

    待那一片漆黑散去之后，林少秦便已经奄奄一息的躺在了地上。

    他的身上，全是黑色的伤口。

    林清韵居高临下的看着林少秦，如今不是夏繁星带着她进了林家，她连林少秦的身体都近不了！

    “林少秦，做人要学会感恩，不过，你这种白眼狼，又怎么会学会感恩？”

    林清韵看着林少秦这般，心中，只觉得无比的痛快。

    那样的一种痛苦滋养着林清韵那一颗千疮百孔的心。

    她是真的觉得非常非常之快活！

    林清韵抿着樱唇，看着夏繁星，便扑嗵的一下跪到夏繁星的面前。

    “夏小姐，我想要把林氏集团捐出去，至于这个孩子，送到社会福利院好了。”

    夏繁星的声音，清润悦耳。

    “你决定了？”

    林清韵点头，“如果有来生，我想做一个好人。”

    做一个心地善良的好人。

    做一个对这个社会有用的人。

    “那他呢？”

    林清韵的眼眸中，闪过一抹狠戾，“杀了他！”

    事实上，林清韵的外公外婆在死之前，就曾经立过一份遗嘱，遗嘱上注明了林氏集团归林清韵所有。

    所以，别看林少秦风光无限，他也只是一个台前的代言人。

    林氏集团严格意义上来说，和他并没有半分关系。

    但如今林清韵死了，林少秦也死了，林氏集团自然就捐给了国家。

    “你自己处理，我走了。”

    夏繁星站起身，便走了，她已经从林清韵的手中，获得了相应的报酬。

    之后，要怎么后，那就不是她需要考虑的事情。

    夏繁星从林家出来后，她转过身看着身后的那一幢别墅。

    那一幢别墅，笼罩在一片黑色的迷雾之中，林清韵的怨气冲天，那样的怨气，会生生的折磨死林少秦。

    人，总得为自己的选择负责。

    林少秦既然选择了这样的一条路。

    那么，就意味着，无论如何，他都只有这一条路！

    那便是死。

    更何况，像林少秦这样的男人，根本也不值得的同情。

    当年，他能抛下刚出生的池秋影一走了之。

    又把曾对他有恩的林家人残害到今天这个地步。

    那就只能说明，他这一辈子，欠了许多的债。

    种什么因，得什么果。

    凡事，皆有定律。

    夏繁星大步流星的离开，她刚从林家出来后不久，小魔王便像是一只小皮球似的，嗖的一下，冲到了夏繁星的怀里。

    “妈咪~”

    小魔王很可爱，当然，前提是他不捣蛋的时候，就真的非常可爱。

    小魔王一捣蛋起来，就特别不可爱了！

    “和二师父玩的开心吗？”

    小魔王猛点头，“超级开心！”

    夏繁星伸出手，摸了摸小魔王的头，“玩了什么？”

    如今的小魔王倒是不重，夏繁星也能抱着，但小魔王自从能够走了之后，就不会要夏繁星抱了！