    苏青听到了王新舞的话，眉头又是一拧，然后她直接一指旁边的电脑：“来登上你说的那个游戏，让我看看。”

    “呃！”王新舞有些嫌弃地看了一眼旁边的台式机：“你们公安局的电脑配置行吗，运行得起来吗？”

    苏青的嘴角抽了抽，这丫头还真的不是一般的挑呢，而这个时候孙晨终于风风火火地跑了回来，这货将手里的奶茶往王新舞面前一放，笑嘿嘿的：“这个是你要的香芋味的。”

    王新舞看了看面前的奶茶，然后挺挑剔地：“可是我现在不想喝香芋味的了，我现在想喝桃子味的了。”

    孙晨：……

    王新舞看着孙晨那一脸懵逼的样子，不禁笑了起来：“哈哈，你这个人还真是挺好玩的呢，香芋味的就很好，谢谢你了！”

    孙晨这才明白原来这个小丫头片子这是在和他开玩笑，当下直接大方地道：“不客气。”

    他一个大男人总不好去和一个小姑娘一般见识吧。

    苏青看着已经不客气地喝起奶茶的小姑娘：“我们的电脑配置应该还可以。”

    王新舞歪了歪头，看了苏青一眼：“行，这是你让我下的啊，这个游戏可不小呢。”

    苏青点头，随手做了一个请的手势。

    然后王新舞便拖着椅子挪到了那台电脑前，接着手指便在键盘上敲了起来。

    王新舞这姑娘还真是没有说错呢，这个游戏是真的挺大的，足足下载了半个多小时才下载完。

    别人都觉得有些慢了，却没有想到王新舞居然有些意外地挑了挑眉：“哟嘿，没有想到啊，你们公安局的网速还可以啊，我们网吧下载的时候也得半个多小时呢。”

    嘴里说着，王新舞手上的动作却不慢，已经直接点击了安装。

    安装可要比下载快得多了，待游戏安装完毕，王新舞直接点进了登录界面，飞快地输入了自己登录名和密码，然后敲下回车键。

    游戏登录成功了。

    王新舞也没有看别的，直接点开了游戏里的朋友列表，然后指着一个叫做：“我是你的小心心”的玩家头像，对苏青道：“你看，你看，我弟现在还在线呢。”

    苏青看着那个亮着的头像：“这个就是你弟的游戏帐号？”

    王新舞点头：“嗯，之前他的这个账号还没有练起来的时候，有三个副本怎么打也打不过，我就带着网吧里的那些兄弟带着他，刷了好几天的那几个副本呢，所以他的帐号我是不可能会记错的。”

    苏青淡淡地应了一声，然后对李杰道：“李杰，锁定这个游戏账号的位置。”

    “是！”李杰忙应了一声，便也立刻开始忙活了起来。

    这下子，李杰立刻便成了整个儿办公室里大家关注的焦点了。

    不只是特案组的大家，就连王元荣，何桂芝还有王新舞一家三口也都怀着忐忑的心情站在了李杰的身后。

    李杰的动作很快，不一会儿就锁定了那个帐号名为“我是你的小心心”的ID位置。

    “头儿，找到了！”李杰抬头看向苏青。

    苏青的目光在显示器上落了落，然后直接扬手打了一记响指：“我们走。”

    然后苏青又看了一眼孙晨：“孙晨，包小黑你们将他们送回去。”

    包小黑：为什么受伤的又是他。

    孙晨刚想要出声抗议，不过却被苏青一记冷厉的眼神扫过来，于是孙晨立刻缩了缩脖子。

    王新舞却立刻叫道：“不要，我也要和你们一起去。”

    王元荣和何桂芝两夫妻也立刻道：“我们也和你们一起去。”

    苏青拒绝起来干净利落：“不行。”

    “怎么就不行了，我们也想要早点见到我弟弟呢。”王新舞瞪着苏青。

    苏青冷哼一声：“如果找到了你弟弟，我们自然会第一时间通知你们。”

    王新舞：“我们不用通知，我们和你们一起去就行了。”

    “孙晨，包小黑将他们送回去。”苏青说着，直接一挥手带着其他人走出了办公室。

    包小黑和孙晨两个人在后面行了注目礼后，一看到王新舞就要跟上去，于是包小黑忙一伸手将王新舞拉了回来：“这是我们的纪律，不能带你们过去，我们不会违反纪律的。”

    王新舞还是一脸的不服气：“纪律就是用来打破的。”

    包小黑哼笑一声：“那是对你来说，但是对我们警察来说，纪律就是用来遵守的，走吧，我们送你们回家。”

    ……

    李杰所查到的“我是你的小心心”游戏账号的ID地址位于是景华路的一个居民区里。

    这个居民区不大，只有两栋楼，而定位显示就在一号楼三单元六零二。

    敲开了门，是一个中年女人开的门，中年女人显然也没有想到，自己一开门竟然看到好几个陌生人正站在自家门口，一时之间有些懵，然后迟疑地开口了：“你们是什么人，找谁？”

    苏青直接出示了一下自己的证件：“你好，我们是市局特案组的，有一个案件需要你们协助调查一下。”

    女人愣了又愣：“呃，什么案子？”

    苏青道：“请问你家里现在有人在玩网络游戏吗？”

    女人想了想：“呃，可能我家孩子在玩着呢吧。”

    苏青：“能让我们进去看看吗？”

    女人犹豫了一下，然后让开身子：“那，请进吧。”

    女人家里收拾得很干净，面积不是很大，户型是标准两室一厅的户型。

    “你家孩子在哪个屋子里玩游戏？”

    女人指了指次卧的门：“在他的房间里，呃，我带你们进去。”

    说着女人便三步并作两步地走到了次卧的门外，然后抬手轻轻地在门上敲了三下，不过里面并没有什么声音，女人顿了顿，然后再次敲了三声，里面还是没有人应声，这个时候女人轻轻地推开了门。

    随着门一点一点被推开，苏青他们也终于看清了里面的情况，只见一个十几岁的小男孩，正坐在电脑前专心致致地打着游戏，他的耳朵上戴着黑色的耳机，所以这个小家伙现在耳朵里充斥着的全都是游戏里的音效，自然是听到他妈妈的敲门声了。

    中年女人有些歉意地看了苏青他们一眼，然后就要进去喊自家儿子，不过却被苏青抬手阻止了。

    苏青几步走到了男孩子身后，看着屏幕里的网络游戏，唔，虽然这个网游她没有玩过，也没有了解过，不过却也能看得出来，这个游戏和之前王新舞在他们特案组办公室里所登录的那个网游是同一个游戏。

    不过很快的苏青的目光就定格在了一处位置，那里显示的正是这个少年所用角色的名字。

    而这个名字赫赫然正是：我是你的小心心。

    这个游戏帐号不是王新培的吗，这可是已经经过王新舞亲口确认的，但是这个男孩子，根本就是一个圆滚滚的小胖子，绝对不是王新培。

    苏青的眉头不禁皱了皱。

    而这个时候那个中年女人抬手在自己儿子的肩膀上拍了拍：“儿子，儿子……”

    正在专心致致打着网游的少年，突然间被人打扰了，不禁皱着眉头，一脸不爽地扭过头来，刚想要开口质问自家老妈，没看到他正忙着嘛，居然敢在这个时候打扰他，可是质问的话还没有说出口呢，便看到了一张冷淡的美人脸，于是小胖子嘴里的话，便直接吞了回去。

    苏青一抬手，便摘掉了小胖子耳朵上的耳朵，立刻一阵绝对洪亮的音效便传了出来，怪不得这小胖子什么都听不到了，这声音也开得太大了，就不怕自己的耳朵出问题。

    小胖子挤眉弄眼地看着自家老妈：：“妈，这个美女是谁啊？”

    中年女人：“这几位是市局特案组的警察。”

    小胖子张了张胖嘴：“啊哦，现在警察都长得这么漂亮吗？”

    苏青抬手按在了小胖子的脑袋瓜上。

    小胖子笑眯了一双小眼睛，声音有点贱贱的：“漂亮的警察姐姐，你找我有什么事儿吗？”

    苏青按着小胖子的脑袋又用了几分力气，不过小胖子那短粗的小脖子倒是十分坚挺，愣着直挺挺的没往下缩一分。

    哟嘿，这个小胖子还挺有趣的。

    苏青在心里暗自好笑，然后问道：“王新培认识吗？”

    小胖子点头：“认识啊，他是我同学，还是同班同学呢。”

    “他姐姐对我说，这个帐号是他的，怎么现在在你手里？”苏青继续问。

    小胖子理所当然地道：“是他的，也是我的啊，这个帐号是我们两个共同的。”

    呃……

    听到了这话，众人齐齐就是一怔。

    小胖子也不用苏青再继续问，便直接解释了一句：“现在这些游戏里，想要牛逼就得充钱，我们一个人的零花钱根本不够，连个水花都溅不起来，所以我们两个一商量，就两个人玩一个帐号了，我们班的同学都是这样的，除非谁家里有矿，才一个人开一个帐号呢，不过我们两个人的时间是错开的，他玩一三五，我玩二四六，星期天谁有空谁上，或者提前商量好，谁从几点玩到几点，我们两个都很守时的，所以到一个也没有因为游戏闹过矛盾。”

    小胖子说到这里，眨巴了两下眼，然后又继续道：“不过这几天，不是说王新培病了吗，然后这几天倒都是我在玩，我想了，如果他病好了，想玩的时候，直接他那边一上线，我这里就自动掉线了，我就知道是他上了啊。”

    “之前，王新培的姐姐通过游戏帐号和你联系，你看到了吗？”苏青又问。

    小胖子点头：“看到了。”

    李杰没有忍住：“那你怎么没有回复她？”

    小胖子歪头看了一眼李杰，然后道：“这个是我们合玩一个游戏帐号的时候就商量好的，我加的朋友如果在游戏上联系我，如果当时上号的人是王新培，他就不能回复，当然了，我也是一样，如果我上游戏的时候，有王新培加的好友发消息过来，我也不能回复啊。”

    所以，他只是做到了自己的承诺罢了，这个必须没有毛病。

    苏青点了点头，然后又在小胖子的脑袋瓜上拍了拍：“那行，谢谢你了，小胖子。”

    小胖子笑眯眯的，声音依就是贱贱的：“嘿嘿，不客气，漂亮的警察姐姐，你们是不是在找王新培啊？”

    苏青一笑：“是啊。”

    小胖子：“嗯，那漂亮姐姐我希望你们一定尽快地找到王新培，不然的话，我一个人练级好辛苦的。”

    吴凡的嘴角一抽：“你小子就是为了练级不辛苦？”

    同学间居然连一点友爱也木有。

    小胖子歪头看了看吴凡：“我们两个可是好朋友，好哥们，我自然不希望他出事儿。”

    于是这王新培失踪的第三天，特案组只是确定了，这起绑架案应该与王新培的姐姐王新舞没有关系，还有，这一次的绑架也并不是小孩子的恶做剧。

    不过在苏青他们刚回到局里，包小黑的电话便也到了。

    苏青刚一接起来，便听到了包小黑急吼吼的声音响了起来。

    “头儿，我和孙晨送王家的一家三口回家，到了他们家门口，正准备上去的时候，碰到了他们家三楼的几个租户，是东北口音，东北人，而且王元荣说，当时租他们房子的只是两个东北人，而至于其他四个东北人他们两口子也没有见过，而且我和孙晨刚才也问了其他的租户，他们说那几个东北人，已经有一阵没有回来过了，而且他们还说这几个东北人都是做传销的。”

    “传销？！”苏青的眼睛一眯。

    包小黑那边的声音有点激动：“是啊，是啊，头儿你还记得不，那些绑匪给王元荣发的短信，可是写的爷们啊，我记得东北人最喜欢开口闭口的叫爷们了，所以……”

    苏青轻笑出声：“不错啊，小黑子你可以出徒了。”

    懂观察，会思考，这是一个刑侦人员所必备的素质。

    包小黑听到自家师姐竟然毫不吝啬地夸奖了自己，当下可是笑得脸上几乎都能绽出一朵黑色的花朵了。

    “那头儿，我和孙晨要不要把他们带回局里啊？”

    苏青挑眉：“你们的车坐得下吗？”

    包小黑：……

    好吧，姐姐你真相了。

    苏青想了想：“这样吧，我让李杰和马维忠现在开车过去，然后你们一车拉上三个，正好。”

    包小黑答应：“嗯，明白，你放心吧，我和孙晨现在会看着那六个东北人的，不会让那六个家伙的跑了的。”

    挂断了电话，苏青看着李杰和马维忠：“你们两个现在开车去王新培家，包小黑和孙晨两个人发现六个东北人挺可疑的，你们两个过去，然和包小黑他们把那个六个东北人带回来。”

    “明白！”李杰和马维忠两个齐齐地应了一声，然后两个人也不耽误，立刻就拿起车钥匙走出了办公室。

    然后办公室里的气氛就是一松，率先开口的是吴凡：“头儿，看来这一次我们应该找到绑匪了，之前绑匪发来的短信可是叫着爷们呢，嘿嘿，这不就是东北话吗。”

    雷动和金铃也是吐了一口气。

    “而且做直销的人，一个个被洗脑洗得都可怕了，这种直销人员参与绑架勒索的案子这两个可是屡见不鲜呢。”

    “就是，我看啊这一次正好趁着这个机会咱们救出王新培后，再把这个传销窝点也给端掉。”

    苏青的脸上也露出了几分笑意：“这个建议不错，可以考虑。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的游游又是一只勤劳的游游。

    大家猜，这绑架的事儿，是这六个东北人干的吗？

