    小鬼子之所以投放烟雾弹，其目的和杨麟是一样的，都是为了干扰对方的视线，降低己方的伤亡。

    鬼子轰炸机联合地面炮兵攻击了20几分钟后，渐渐停息下来。

    随即，地面步兵开始了冲锋。

    值得一提的是，小鬼子总结了之前的失败经验，航空兵结束轰炸后并没有立即返航，而是继续在天交城山上空掠阵。

    这样一来，守军的炮兵便不敢轻易暴露目标，为独立团提供火力支援。

    日军出击阵地。

    带队的鬼子指挥官抽出腰间的佩刀，向前奋力一扬，下达了进攻的命令。

    “帝国的勇士们，为天皇陛下效忠的时候到了，向前进攻！”

    “占领前面的支那军阵地，杀鸡给，杀鸡给给！”

    “天皇陛下板载，大日本皇军板载！”

    “天皇陛下板载，大日本皇军板载！”

    “……”

    数以千计的鬼子兵嘴里喊着洗脑的口号，在烟幕的掩护下，如山呼海啸一般，朝着独立团的阵地上横冲了过去。

    此时，独立团的前沿阵地完全淹没在一片烟海当中。

    最关键的是，除了常规烟雾外，还夹杂着大量的二氧化硫、以及芥子毒气，使得独立团出现了不小的伤亡。

    迫不得已，李云龙只得下令退守二线阵地。

    小鬼子因为有防毒面具的保护，显得有些肆无忌惮，很快就冲到了独立团的前沿阵地之上。

    不过，由于防毒面具的数量有限，日军无法将三个步兵大队全部投入进来，仅仅只派遣了1000余人，作为先头进攻部队。

    冲上阵地的小鬼子仔细检查了一圈毒烟四起的前沿阵地，但只见，狼藉一片的阵地上除了零散的一些守军尸体，和随处可见的爆炸弹坑外，根本没有其他守军。

    “八嘎！这些该死的支那军已经弃守而逃了，追击，继续追击！”

    鬼子指挥官压下冲上守军阵地的喜悦，再次下达了进攻的命令。

    独立团的二线阵地距离前沿阵地大约有500米，此时，这边的阵地上同样弥散着浓浓的烟雾。

    其中一部分是鬼子航空兵投放，从前沿阵地上弥散过来的，也有一部分是守军为了防止遭到空袭，自己释放的。

    阵地上的守军视线受阻，他们根本看不清冲上来的小鬼子有多少，只能听到一阵阵鬼叫声。

    并且，由于进攻的小鬼子全都佩戴着防毒面具，使得这些鬼叫声听起来格外的瘆人。

    等鬼子冲到阵地前200米左右的位置，守军才隐约发现敌人。

    “弟兄们，小鬼子冲上来了！！！”

    “啪，啪啪啪！——”

    冒死留在前沿侦察敌情的独立团警戒哨兵，发现横冲过来的鬼子大军后，立即扣动扳机，鸣枪示警。

    “弟兄们，快回到战斗位置，准备战斗！！！”

    “准备战斗！”

    听到示警的枪声，李云龙立即钻出防御工事，亲自在阵地上指挥作战。

    二线阵地上，立即响起一阵阵急促的脚步声，还有腰间行军水壶的碰撞声，以及拉动枪栓推弹上膛的金属撞击声。

    很快，数以千计的独立团战士便回到了战斗位置上。

    面对佩戴着防毒面具，看起来宛如生化人一样的小鬼子，他们的脸上没有一丝惧意，有的只有无边的仇恨！

    守军将武器架在战壕壁上，对着烟雾中模糊的人影就果断扣动了扳机。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    “突突突，突突突突……”

    “啪，啪啪啪啪！——”

    顿时，独立团的二线阵地上枪声四起。

    大片密集弹雨，如泼水一般朝迎面横冲而来的鬼子进攻人群倾泻覆盖过去。

    经过前面几次战斗，独立团的装备得到了极大提升。眼下根本不需要刻意去去瞄准，饱和式进攻就完事了。

    套用李云龙的话说，那就是咱老李还从来没打过这么富裕的仗。

    “呃啊，呃啊呃啊呃啊！！！”

    冲锋在前的鬼子士兵遭到弹雨射杀，顿时成片成片的倒了下去。

    “掷弹筒进攻！”

    “机枪组，火力压制！！！”

    鬼子的军事素养很高，遭到火力阻击后，并没有慌乱，而是立即呈散兵队形上，寻找有利地形进行反击。

    “攻击，攻击！”

    在鬼子指挥官的命令下，进攻的鬼子兵纷纷趴在地上，或者跪姿在地，连续拉动枪栓，对守军火力进行点射还击。

    “哒哒哒，哒哒哒！！！”

    “啪，啪啪啪啪……”

    双方士兵展开了激烈的对射，密集的子弹来回飞溅。

    鬼子投放的烟雾弹虽然干扰了守军的视线，但同样，冲锋的敌人视线也受到了干扰。

    “嗵，嗵嗵嗵！！！”

    鬼子掷弹兵架起掷弹筒后，连续开火，顿时给守军造成了不小的伤亡。

    亲临前线指挥作战的李云龙，看到己方战士不到倒在鬼子掷弹兵的攻击下，顿时恨的牙根直痒。

    他尝试射击了几次，奈何敌人距离实在太远了，足足有200多米，再加上烟雾的阻挡，以及鬼子掷弹兵基本都躲在了掩体后面，只留下小半个脑袋在外面。

    这使得李云龙射出的子弹，不是打飞上天，就是钻入了掩体之内，根本没有击中鬼子的掷弹兵。

    恰逢这时，一个熟悉的身影突然出现在他的视野中。

    这人手里还提着一支装了望远镜的毛瑟98k步枪。

    看到这，李云龙顿时喜出望外，脸上绽放出菊花般的灿烂笑容：“老赵，你来的正好，快干掉鬼子的掷弹筒！”

    来人不是别人，正是独立团的政府赵刚。

    别看他只是一个文职官员，但枪法却是整个独立团最精准的，仅凭机瞄步枪就能精准击毙500开外敌人。

    这样强悍的枪法，说是神枪手都不足为过。

    这几天赵刚也没闲着，除了处理独立团生活上的问题外，也一直在使用杨麟赠与他的这支狙击步枪练习射击。

    到现在，他已经可以做到精准命中800开外的目标，甚至是1000米外的目标，也有不错的命中率。

    眼下，200米开外的敌人对于赵刚来说，实在太简单了。

    哪怕对方仅仅只冒出半个脑袋。

    “啪！”

    “啪，啪，啪……”

    …………

