
　　山洪呼啸着拍打在大力神的双腿上，但是随着大力神体内的气血机一个个运转起来，强横的力量贯通上下，让他在山洪之中仍旧屹立不倒。

　　而在魔佛大力神所举起的巨大平台上，观战者们一个个被救了上来，惊魂未定地看着平台下方的一片汪洋。

　　随着大夏天子的龙墟天海剑不断吐出海水，整个龙蛇山的山脚下已经化为了一片泽国。

　　在场众人震惊地看着这一幕，只能再次感叹入道仙人的强大，并为了接下来的大战感到忧虑。

　　就在大力神救下观战者们的时候，楚齐光也通过娇娇联系上了己方的强者。

　　就看到一个个烬女从佛界大门后走了出来，朝着入道强者们说道：“上师让你们先去支援天师教，务必不要让神仙道得逞。”

　　雷玉书一向对楚齐光言听计从，金海龙也有大汉朝廷的背景，他们俩第一个服从命令，朝着龙蛇山上冲了过去。

　　法相和尚微微犹豫了一下，但想到神仙道的邪教行径，终究还是奔向了龙蛇山的位置。

　　林兰则是凭借楚齐光的入道蜕变‘黑火的螺旋王冠’，直接联系了对方：“你没死吧？”

　　“放心，我只是心中突有所悟，修为要突破一下。”

　　林兰吃惊道：“又突破了？”

　　“一点点突破而已。”楚齐光笑了笑，又关切道：“你当心点，安全第一，有事情就先跑。”

　　感受到楚齐光语气中的关怀，林兰微微一笑，冷冷说道：“嗯，我知道。”

　　她抬起头看向龙蛇山的方向，身形一闪便跨越道道空间涟漪，飞向了交战的位置。

　　李妖凤却是没有立刻行动，而是思考了起来：‘楚齐光真的没事吗？’

　　另一边，伏南子、王至善、王飞翩这三位天师教的入道强者汇合之后，便想要闯入被漫天水幕笼罩的仪轨现场。

　　但很快大夏太子掀起漫天水浪已经拦在了两人面前：“天师教的，欠我我们大夏皇族的血债，今天就是还掉的时候了。”

　　同时天雾禅师口唤雷音，段旭炎爆发出阵阵光辉，也加入了战斗。

　　看着拦在面前的三名入道强者，伏南子心中一沉：‘神仙道和大夏、佛门、白阳教都联手了吗？看样子他们这一次果然是有备而来。’

　　‘师兄到底出了什么事情？为什么到现在还没有现身。’

　　一想到这里，伏南子脸上忧色更重了起来。

　　另一边的法相、雷玉书、金海龙三人汇合之后，则是遭遇了神仙道的拦截。

　　出现在他们面前的……一个个都是神仙道这些年收集的武林高手，全部服下不死药后成为了不惧死亡的活尸，并且被神仙道的护教法王们附体操纵。ŴŴŴ.23sk.com

　　法相、雷玉书、金海龙三人暴喝一声，身上齐齐爆发出浓烈的气血、金色的佛光，三人的《须弥山王经》共同发作，将整片大地烧灼的白气腾腾，不断蒸发出漫天水汽。

　　看着同样修成了《须弥山王经》的雷玉书、金海龙，法相的脸上露出一丝感慨。

　　下一刻，三名武神杀入活尸群中，瞬间爆发出层层气浪、热流。

　　龙蛇山上，李赤心和黄金鹏看着眼前的黑衣老者，他们脸上都是戒备之色。

　　那老者抬头望天，眼中有黑色的泪水留下：“两百年……天师教关了我整整两百多年了，你们知道我这两百年是怎么过来的吗？”

　　黄金鹏懒洋洋地说道：“前辈，按照之前的约定，麻烦你下山履约吧。”

　　老者转过头看向黄金鹏，哈哈大笑起来：“我是魔头。”

　　黄金鹏点了点头：“嗯。”

　　老者又笑道：“你听过魔头，会履约的吗？”

　　黄金鹏也咧嘴笑了出来，他看向天空中激荡的道道雷霆，缓缓说道：“你要是想被五雷轰顶的话，那就违背誓言好了。”

　　“江鸿云，如果现在是你的全盛时期，我立刻拔腿就跑。”

　　“但现在的你被封印了两百多年，一身修为也已经被消磨到了谷底，你真的敢违背誓言吗？”

　　“哼。”眼前的老者冷哼一声，看向了山下的方向，下一刻已经化为一团黑雾飞去。

　　看到对方离去，黄金鹏和李赤心也齐齐松出一口气来，都感受到背后有冷汗流出。

　　就算对方被封印了两百多年，他们两个也不太敢和这魔头动手。

　　毕竟江鸿云乃是大夏天圣帝时期就闻名天下的大魔头。

　　对方不但是《无相劫》的创始人，之后更是出走大夏，盗走了天书、地书，只身前往东海，加入了龙族。

　　据黄金鹏所知，对方后来更是协助龙族入侵中原，是真真正正的超级大魔头。

　　传说他在入侵中原的时候，动辄屠城灭族，并且抓捕了成千上万的人类用来研究道术，在当时恶名昭著，却因为修为惊人而无人敢惹。

　　李赤心后怕道：“这种灭绝人性的魔头放出来，真的没事吗？”

　　黄金鹏摇了摇头：“正可以利用他来阻挡外敌，协助仪轨完成。”

　　“而等仪轨完成，天仙道主掌握了师尊的力量之后，压服现在的江鸿云则不成问题。”

　　“魔染大潮迟早还要再来，《无相劫》的力量非常有用，我们必须要掌握。”

　　李赤心面色复杂道：“我们这么做真的对吗？万一错了……”

　　黄金鹏断然道：“你不明白，外神的强大是超出你我想象的极限的。”

　　“天仙道主的想法是正确的，外神不可阻挡，就连道尊也失败了，我们又怎么可能成功？”

　　“只有主动加入其中成为外神的一部分，并在其中站上高位，然后慢慢改变他们……这才是唯一的办法。”

　　“而一旦我们都失败了，这个世界便彻底没希望了。”

　　片刻后，两人身形一闪，已经赶下山去。

　　而在两人的背后，一只麻雀站在树枝上，眼睛眨了眨，其中似乎流露出智慧的光辉。

　　……

　　李妖凤的身旁，烬女开口说道：“《无相劫》的创始人江鸿云被封印在了龙蛇山上，现在他下山了。”

　　李妖凤猛地睁大了眼睛，震惊道：“你说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第638章 绝世魔头免费阅读。https://xs.23sk.com 