    夜色之中，新一团的士兵们就像是潜藏在丛林之中的猛兽。

    新一团所有的士兵此时都是抬起手中的AK-47突击步枪。

    他们已经是做好了接下来的战斗准备。

    对于这一战，新一团虽然是处于以少击多的劣势位置。

    但所有的第一次面对战场的新一团士兵们，依然是自信心十足。

    毕竟在论及“轻步兵战术”时，华国的士兵完全可以吊打整个世界任何一支军队。

    毕竟在华国的这片土地上，可是诞生过类如《孙子兵法》这种奇书。

    相对于洋鬼子们采用的轻步兵战术，华国的各种战术可以算得上是他们的祖师爷。

    而眼下新一团所采用的奇袭战术，也只不过是华国步兵战术中的一种而已。

    “准备！”

    随着张宗卿的右手微微抬了起来。

    几乎是所有新一团的将士们，他们的神经都是紧绷起来。

    一旦有枪声突然响起来的话，大熊国的那些士兵必然是会发现他们的踪迹。

    所以，一旦华国方面的第一枪响起。

    新一团的将士们，他们便需要以雷霆万钧之势将大熊国的军队全数搅碎。

    “同志们，都给我狠狠的打！”

    伴随着张宗卿的右手狠狠挥了下来。

    新一团将士们手中拿着的AK-47突击步枪。

    几乎是在同一时间，发出了巨大的声音。

    成串的子弹在夜色之中倾泄。

    夹杂在这些子弹狂潮中的，还有无数门迫击炮的轰鸣声。

    呼啸着的迫击炮炮弹，将成群的大熊国士兵定点清除。

    几乎是每一枚迫击炮炮弹落下，都能带走好几个大熊国的士兵。

    伴随着激烈的枪炮声，新一团的将士们宛若猛虎下山一般。

    他们端着手中的AK-47突击步枪。

    疯狂朝着号称大熊国王牌军队的机械化第十八步兵师冲击了过去。

    “杀啊，消灭大熊国的第十八师，彻底打痛他们、消灭他们！”

    “华国万岁，为了我们的祖国，为了华国的百姓，为了最后的胜了！”

    “狗熊们，老子今天要告诉你们，凡是胆敢犯我华夏者，虽远而必诛之！”

    “老子是华国人，老子今天要杀光你们这帮想要欺负我们华国的狗娘养！”

    夜色之中，根本分不清敌我，所以也就无法动用重武器进攻。

    而在这种短兵相接的战斗中，更是以枪械为王。

    AK-47突击步枪那凶悍异常的火力，在这一刻便充分的发挥了出来。

    那些手持AK-47突击步枪的华国士兵。

    往往是一梭子子弹直接打过去，就能轻易地结果大熊国士兵的性命。

    相对于大熊国士兵手中拿着的冲封枪。

    AK-47突击步枪不但在射击精度高上不少，而且杀伤力也是更强了一些。

    当然，最重要的还是训练有素的华国士兵们。

    他们竟然给大熊国士兵们，展示了一项足以让他们吓掉下巴的战术。

    这个战术的推广者，自然就是张宗卿本人。

    作为出身于21世纪的顶级军官，也是曾经的军中兵王存在。

    对于张宗卿而言，单手换弹匣简直是一件再容易不过的事情。

    这款曾经出自某反击战中的战术。

    在偶然一次突发事件，在全世界人面前亮相之后，迅速风靡各个特种兵部队。

    对于一名军人而言，持续性的火力无疑是至关重要的。

    但突击步枪在换弹匣的时候，依然会导致火力发生几秒钟的停顿。

    然而就是这几秒钟的停顿换弹匣时间，就足以要一个战士的性命。

    所以尽管单手换弹匣的做法，可能给枪械带来不可逆转的伤害。

    但张宗卿还是选择在全军推广单手换弹匣的技战术。

    而这一技战术，在沪市之战后更是作为一个基础的技战术。

    凡是没有通过这一战术的士兵，都会被判定为不合格。

    当然，单手换弹匣战术并不复杂。

    所以不通过的概率几乎是为零。

    可以说，几乎每一个出自张宗卿麾下的士兵，都掌握了单手换弹匣的技战术。

    由于之前的战争模式，都是飞机、坦克与大炮之间的对决。

    所以，单手换弹匣的技战术并没有派上用场。

    而这次夜战又是轻步兵的天下，单手换弹匣的战术自然是被干部团的将士们，完全运用了出来。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    狂暴的火舌喷涌，似乎根本没有停歇下来的迹象。

    试图依靠冲封枪挡住华国军队攻势的大熊国士兵，终于是发现眼下这支军队的与众不同。

    华国士兵手中的步枪，似乎永远不会停下往外射击的火力。

    他们是怎么办到的？

    这怎么可能！

    一众大熊国士兵脸色变得一阵阵煞白，他们像是见了鬼一般，看着疯狂涌过来的华国军队。

    一脸的难以置信！

    只觉得极度的不可能！

    “天啊，这支军队到底是怎么出现在我们附近的，他们的步枪难道从来都不会熄火的吗？”

    “这难道是一支魔鬼之军吗？怎么可能，他们实在是太强了！”

    “没错，他们就是一群魔鬼，他们肯定会巫术，否则我们已经甩开了华国的军队，他们是怎么到我们身边来的？”

    “对，对！他们绝对是一群魔鬼，他们手中的步枪像是有着永远射击不完的子弹，如果不是魔鬼的话，他们是怎么办到的！”

    那一瞬间，大熊国士兵们的内心深处是崩溃、恐惧而绝望的。

    在机械化战争中，他们被华国军队追着屁股打。

    如今，在轻步兵之战中面对华国的军人，他们又怎么能与之对抗？

    张宗卿与龙文章率领着一支最为精锐的步兵连队，就像是一把手术刀般穿插入大熊国的机械化步兵师中。

    只要有大熊国的士兵冒头，就是一梭子直接打了过去。

    而一旦遇到有大熊国的士兵，试图借着掩体对抗华国军队。

    就由跟在连队后面的两、三队迫击炮组，简易的搭好炮台之后。

    一发发迫击炮炮弹直接就是朝着掩体后面的大熊国士兵轰炸过去。

    对付借着掩体负隅顽抗的士兵，迫击炮发挥了极为重要的运用。

    毕竟以迫击炮抛物线的打击方式，完全可以攻击到处在掩体后面的士兵。

    由于突袭的突然性，大熊国的机械化第十八步兵师，根本就没有构筑强悍的防御工事。

    最多也就是借着掩体对华国军队反击。

    但在AK-47突击步枪与迫击炮的攻势下，大熊国的军队根本就是溃不成军。

    而这也是张宗卿坚持要带上数量庞大迫击炮的原因所在。

    “杀！”

    “杀！”

    “他们坚持不住了，兄弟们冲啊，毕其功于一役，这一战我们赢定了！！”

    “冲啊！”

    新一团的士兵们尽管都是新兵，但他们从不缺乏主动出击的勇气。

    手中AK-47突击步枪对大熊国的军队，形成绝对的火力压制。

    以AK-47突击步枪的强悍火力，再搭配上单手换弹匣的技术。

    这就像是每个华国士兵的手中都是提着准头更为精确、重量更为轻便的重机枪。

    而且只要华国士兵手中的弹匣足够。

    以他们对弹匣中子弹数量的判断，完全可以在AK-47突击步枪中子弹打完之前，换上新的弹匣。

    至于弹匣的数量，更是不用太多担心。

    为了保证这次突袭的最终成功，每个士兵的身上都是带了几十个弹匣。

    面对如此变态的对手，此时大熊国第十八机械化步兵师的士兵们是绝望的。

    不少大熊国的士兵经受不了这烈狱般的战争，纷纷是在掩体中跪倒在地，慢慢的爬了出来。

    他们最终还是选择对华国的这支强大军队投降。

    ……

