    林浩对着白熊王一拳轰击过去，成为大宗师之后，他可还没有出国手！之前都是靠着极道个黑化，现如今的他，可真的很想试一试，成为大宗师出手的感觉……

    “你找死！”白熊王怒吼一声，化身白熊庞大的身躯，带着一个巨大的爪子，轰隆隆的向林浩正压下去！

    恐怖的力量带着白色的流光向林浩狂奔而来，巨大的压力压塌着地球空间。漫天的压力，以及火光让的下面的所有高级生化人都纷纷看了过来。

    “打起来！”

    “教皇们打起来了！”

    不知道是谁突然喊了一声，吸血鬼王的信徒们都纷纷看上那看不见的云层之上，那散发下来的恐怖威压，让他的他们大口喘息，可是他们并没有去低头。这一次恐怖的威压，并不像是上一次那样，是吸血鬼王故意散发出来的，而是战斗本能激发出来的，是用来战斗的，所以威势相对而言并不是很大，可是！却非常的吓人！

    宙斯阿修罗二人对视一眼，就是这个时候！

    这绝对是一个非常好的机会，因为他们看见吸血鬼王的异教徒们并没有第一时间急忙来到这边，这对他们来说，可以减少不少对敌的负担。

    宙斯狂奔，全身战神血脉激发，像一只太阳鸟一样，带着强烈炙热的高温，直接碾压而至，来到了默罕默德卡徒身边，他二话不说，对着默罕默德卡徒就是撕裂空气的一抓，一声划破天穹的厉声传来，“我想要看看王的教徒到底有什么样的实力！”

    “看看就看看！”默罕默德卡徒挥舞教皇的权杖，蓝色的宝石光芒绽放，带着恐怖的力量从水中涌起，滔天的巨浪拍打而上，想要熄灭太阳鸟的火焰，可宙斯速度奇快无比，冲击力猛烈，直接穿过了水浪，周围的水气滋的一声，化成水雾，随后消散不见。

    下一刻，宙斯的爪子直接抓向默罕默德卡徒！

    “不过如此！”宙斯猛的一扯，抓碎了默罕默德卡徒的坚硬鳞片，并且还撕裂出来了几块肉……

    痛！无比的痛！默罕默德卡徒脸色狰狞起来，很多年都没有感受过如此剧烈的痛了，他恼火，他愤怒，他瞪对着宙斯，心中的怒火，恨不得直接咬碎宙斯。可是理智告诉他，他不是宙斯的对手，这该死的宙斯，果真是王都觉得恐怖的对手。

    他转头看向虎鲨，发现虎鲨在包围圈之中，奋力的挣扎！

    “快来帮帮我！卡徒！快来帮帮我，他太猛了，他简直不要命的在冲击！该死的！为什么！啊，我的胳膊！”

    阿修罗化身太阳鸟，炙热的高温带着火烧过的爪子，直接撕裂虎鲨的一只胳膊，喷射而出的血箭直接刺伤了一个高级生化人的胳膊。

    虎鲨浓烈的哀嚎声传遍全场，这哀嚎声宛若雷声一般，林浩轰击在白熊王巨大的身体之上，那厚厚皮毛，带着一震颤抖，随后白熊王身体猛的倒退，他只感觉胸口一闷，随后喉咙一鼓，但是他发现他们身边的人都是何等人物之后，硬生生的吞咽了一口，随后恶狠狠地说道，“也不过如此！”

    看着白熊王装模作样，林浩讥笑一声，再度挥拳而出！

    这一刻的白熊王脸色苍白，整个人的精神十分聚集，眼睛里面之前的一丝轻蔑都没有！他心底已经开始有些慌张了，这个华夏人，实力太强了！刚才只是一拳，就穿透他的皮毛脂肪，直接打在他的内脏之上，并且还震伤了！这是他多少年来第一次受伤？而且作为王的存在，就算是巨鹰王给黑鳄王这等存在，他不是说想要打伤他就打伤他的！

    巨大的熊掌对着林浩的拳头狠狠地砸过去……

    哼！……一道剧烈的撞击声发出来，白熊王直接倒退几步，脸色一阵青一阵白。

    “呵呵，如此实力，之前倒是嚣张的很啊！如果只是这样的实力，那么你这熊掌我可就要收下了！”林浩嘲笑一声，速度加快，手上的力量再度增强，一股恐怖的威压散发出来，周围的黑气层层围绕那对拳头，林浩认真了！

    不管是跟鲍里斯的合作，还是发泄心中的一口气，这都不是主要的目的！救治沈惜颜才是最终目的，这个白熊王看上去是被他蹂躏的对象，可是一旦他使用肢解，实力会上升一个档次！那个时候，他会显得棘手一手，而且一旦他们三人合作在一起，这也会让林浩为之头痛起来。

    再说了，王的战斗方式，他还不知道！这是一个非常大的隐患！他不希望这些隐患都在同一时间共同出现，那样实在太冒险了！

    白熊王眼皮剧烈的跳动，有些害怕了，嘴角也是缓慢的溢出鲜血来，他不在逞强了，这个华夏人太强了！每次都能够压制住他，他现在有些畏惧起来，觉得自己一个人肯定不是他的对手！

    他看向吸血鬼王以及黑鳄王，黑鳄王是蠢蠢欲动的，但是他发现吸血鬼王一直扯着黑鳄王的胳膊，意思明显，现在不想让黑鳄王出手，并且比吉尔这个伪王存在，貌似在他们眼里，啥也不是。所以他并没有祈祷比吉尔出手……

    看见吸血鬼王不让黑鳄王出手，白熊王知道，吸血鬼王的目的是什么。就是拿他来测测林浩的低！白熊王心底满是怒意，这可恶的吸血鬼王，这个时候竟然还自相残杀！该死！该死！！！

    “没办法，再这样对峙下去，我就是慢性死亡！看来不拿出来一点儿东西，吸血鬼王是不会叫停的！这该死的教会悬梁上的臭蝙蝠，一直都是这么肮脏的存在！”白熊王在心底无尽的咆哮，已经开始怒骂吸血鬼王的冷血……

    下一刻，白熊身体发出微弱的白光，他的身体再度膨胀起来，巨大的威压像是一道烈焰猛浪覆盖全场，远方岸边的部队只感觉自己的喉咙直接干枯起来，他们纷纷的拿起身体上的水开始猛喝，同时双腿剧烈的颤抖，要不是军人的身姿以及周边教官的怒吼，让他们稳定自己的意志，恐怕都要直接跪了下来！

    就在白光覆盖住了白熊王身体的时候，在林浩的眼里，他就是一个发光的白色肉球，林浩可没有接着试探的意思的，他施展自己的极道，就是代表着，他不让这白熊王不死也得脱层皮！毕竟吸血鬼王在旁边看戏，他不会只是让对方看戏，这要是把戏看成了，自己的想法就落空了，好不容易找到一个空子钻，绝对不会让吸血鬼王心里的把戏得逞。他想坐山观虎斗，那么自己就让他心头掉一块肉！

    黑气缠绕，带着强化力量的气息，那一拳，冲向白光后面的白熊王！

    白光后面的白熊王只感觉眼睛在剧烈的颤抖！他能够感觉得到，这是一次恐怖无比的攻击！

    “来吧！”白熊王怒吼一声，为自己打气！

    下一刻，林浩的拳头轰然击碎白光，黑色直接吞噬白光，再度向白色的皮毛上冲击而去，漫天的黑色被打散，直接吞噬白熊王，紧随其后。

    “不！”白熊王撕裂喉咙的喉咙声传来，他感觉到了那股力量恐怖的破坏性，他的左臂好像是被烧灼了一样，而且正在以非常快速的速度烧断，那是撕心裂肺的痛，无比的痛！不可修复的痛！

    “啊！”终于，在他一声尖叫之后，一个巨大的胳膊，从云层之中掉落而下！

    在场所有的高级生化人看着这个胳膊，心头畏惧！

    “这是皇的胳膊！”不知道是谁沙哑了一声。

    下一刻再度一声尖叫，虎鲨在绝望的瞳孔之中，气息溃散，直接死亡！

    虎鲨在看见白熊王的胳膊被打掉落的那一刻，直接被阿修罗一爪子击穿了喉咙，生命直接到此结束！

