    这一个月时间，不算兮择那里捞来的五千万贡献度，林墨拼死拼活也就只赚了一亿多的贡献度而已，这还是他在第三庇护之城遭遇到大战，在后方捞空了五座副城，才弄到的。

    六百亿贡献度……

    一个月一亿贡献度，那也得五年时间才能填补得上。

    如果林墨还有更多时间的话，那他绝对不急，可现在他时间不多了，在突破到半皇层次的时候，他感觉到体内的帝尊圣血的封印又松了一些。

    能不能撑到两个月后，林墨不敢保证……

    至于所谓的神城成员身份能否护住自己，林墨也无法保证。毕竟，他要面对的是青璃帝尊，一个站在鸿蒙大陆最顶层的敌人。

    神城会为了他这么一个小人物，去得罪青璃帝尊么？

    林墨从来没想过，会将自身的生存希望寄托在别人身上，那等于将自己的命运和未来都交托给了别人，他不喜欢这种无法掌控自身命运的感觉。

    所以，要想将命运牢牢拽在手上，那就只能靠自己。

    林墨猛然抬起头，目光紧盯着周易。

    被林墨这猛地盯住，周易一怔，“大……大哥，你……这么看着我做什么？”

    “有没有快速赚取大量贡献度的方法？”林墨出现在周易身边，右手搭在他肩膀上，压低声音问道。

    快速赚取大量贡献度的方法？

    周易一愣，旋即有些哭笑不得，这种方法林墨不是懂么？有哪一个新晋成员能像林墨这般，在短短一个月时间赚了上亿贡献度？

    “大哥，您别开玩笑了。”周易摆了摆手说道。

    “我不是在开玩笑。”林墨面露凝重道：“我需要很多的贡献度。”

    “那还不简单，大哥您不是去过战场么，再去战场捞一笔就是了。”摩炎随口说道，他可是知道林墨从战场上捞了近四千万贡献度的。

    “太少了，时间耗费也很长。”林墨摇了摇头。

    “那大哥您到底需要多少贡献度？”周易收敛了开玩笑的心态，他明显能感觉得出来林墨不是在逗他们玩，而是在说正经事。

    “六百亿。”林墨说道。

    周易和摩炎二人当场就傻眼了。

    “大哥，你要这么多贡献度来做什么？”周易强压住心中的震惊问道。

    “当然是用来突破人皇境。我也不瞒你们，我要在两个月内破入到人皇境。所以，我必须得一个月赚取至少三百亿的贡献度。上战场确实是捞取贡献度最快的，但还是太慢了。周易你消息比较灵通，应该知道做什么能很快赚到这么多贡献度吧？”林墨望向周易道。

    “大哥您太抬举我了，我哪有什么办法能一个月赚取至少三百亿贡献度……”周易苦笑的摇了摇头。一个月三百亿贡献度，那一天就得赚取十亿……

    光是想想都可怕，别说新晋成员，哪怕是那些人皇都未必能做得到。

    见周易也没办法，林墨无奈的叹了一口气。

    “也不是没有办法，如果大哥运气好的话，弄到一件祖器的话，卖个几百亿贡献度还不是简单的事。”一旁的摩炎开口说道。

    祖器……

    林墨眼睛顿时一亮，没想到在这关键时刻，摩炎居然还能提出这么一个好办法。

    “大哥，别听他胡说。”

    周易瞪了摩炎一眼后说道：“祖器哪是那么容易弄得到的，这祖器威力强大至极，而且稀少得难以想象。而且祖器早已生出惊世灵性，就算是人皇出手都未必能夺得到。”

    林墨却是没有说话，而是摸着下巴沉思了起来。

    “周易，你可知道哪里有祖器？”林墨开口问道。

    “大哥，你可千万别冲动……”周易一听，顿时慌了，这可不是开玩笑的，祖器这东西没人能夺得了，除非是准帝出手或许还有可能。

    “你真知道哪里有对吧？”林墨察觉到周易的神色后，立即判断出周易肯定知晓一些消息。

    周易沉默了。

    “你放心，我不会那么愚蠢跑去送死，只是想知道而已，万一真的有这个机会呢？”林墨说道。

    迟疑再三，周易咬了咬牙，“神城的祖器我就不说了，那些是专门用来镇守神城用的，若是大哥您这么做的话，那整个中域将再无您的立足之地。”

    “我明白。”

    林墨点了点头，神城的祖器，哪怕给他一百个胆子他也不敢去沾染，更何况就算能拿到手也没用啊，又不能换取贡献度。

    “神城之外的话，中域的顶级势力那边是肯定有祖器的。但是，我们现在呆在神城内，一年内是无法返回中域的，所以也不用想了。剩下的就是战场那边了，而战场中有祖器之人，血影城主是其中之一。我以前听我爷爷他们提及过，血影城有两件祖器，其中一件在血影城主身上，而另一件下落，就没人清楚了。”

    周易说到这里，顿了顿语气道：“可能也在血影城主手上，也可能放在血影城的某处。具体在何处，暂时无法知晓。”

    血影城主……

    两件祖器……

    林墨眼睛眯成了一条缝隙，这个消息对他而言，可是好消息啊。

    血影城主身上那件，自然是不用想了，林墨见过血影城主的虚体出手，哪怕是再来一百个自己，也不够血影城主的虚体一手碾杀。

    这还只是虚体，更别说血影城主本人了。

    不过，林墨却是想到了另一个人……血璇郡主。

    这个遗族女子给林墨的印象很深，高傲至极，并且还很怕死。关键是，她还很识趣，知道她自己的命是最重要的，其他东西都可以舍弃。

    可以说，在林墨心里，这是血璇郡主最大的优点了。

    血璇郡主的下落别人不知道，林墨却是清楚，兮择说她被关押在神城中层之中，具体在何处，林墨估计也就只有兮择清楚。

    或许，可以找兮择谈一谈了。

    林墨收起心思后，立即离开住处。

    “大哥，你去哪里？”

    “对了，你们知道沙罗在哪么？”林墨停下脚步，对周易问道。

    “接引使大人在自己住处闭关呢。”周易回道。

    “周易，你帮我去查一个人的下落。”林墨说道。

    “查谁？”

    “兮择的下落，尽快帮我找到他。”林墨说道。

    “兮择大人的下落？”

    周易二人一愣，不过在想到林墨被兮择大人所看重，估计是有什么要事要找兮择大人，二人也没过问，当即迅速离开庭院去帮林墨打听兮择下落。

    朝着沙罗住处而去的林墨，觉得有必要见到兮择后，让兮择给颗传讯石，不然到时候有事找他，都找不到人。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

