    楚涵的正确判断直接让战斗进入高·潮，类尸的死亡所带来的直接影响，也是让五千联盟军步步稳进，齿轮阵已经不需要了，战场布局回归到了进攻模式。

    一下子混乱的丧尸群失去了主导者，只有被宰杀的份。

    战线很快就开始继续朝前方进，尤其是在杀羽战队休息过后，便直接率领着大部队往前强攻，短短半天的时间，整条大道就一下子被推过去好几百米，眼看丧尸都被宰的没剩下多少，联盟军这里的死伤数量也在齿轮阵之后没再增多。

    楚涵则是在这段时间里待在后方营地休息，那一场为时好几天的寻迹没合眼，以及之后与类尸的拼杀，不仅让他疲惫不堪也伤的不轻。

    伤口不能轻易愈合，哪怕过了一下午还会时不时的渗血，内脏的重伤更是一时半会儿好不了。

    这一战已经让楚涵拼尽全力，所以在战斗结束后他就直接昏迷，失去了知觉。

    不知过了多久……

    “他醒了么？”帐篷外传来段江伟的声音，让昏睡中的楚涵刷然睁眼。

    “进来吧。”坐起身，楚涵捂着胸口出声。

    帐篷被拉开，段江伟的带着一股寒气走进来，也让看到外边场景的楚涵一下子愣住。

    “下雪了？”他惊愕出声。

    此时的外面一片皑皑大雪，完全不见黑雨，冷风呼呼的吹着，看起来根本就不是身处银市。

    段江伟笑着抖了抖大衣上的飘雪，朝着楚涵咧嘴一笑，满脸兴奋：“我们已经走出银市了，整个银市的异种，以及随后的那群丧尸，全部都已被歼灭，我们打了大胜仗啊楚涵！”

    “已经战后了？！”楚涵惊愕的下巴都快掉在地上，“我昏迷了多久？”

    “和陈少爷说话的时候就没知觉了，但还能稳稳的站在那，你也是厉害。”段江伟笑着摇摇头，显然颇为无奈，而后指着这并不大的帐篷道：“军营里就一个帐篷，这五天全是你霸占。”

    “五天？！”楚涵惊骇之中一跃而起，随即吃痛的‘嘶’了一声，捂着胸口表情隐忍。

    “你别剧烈运动，内伤很重。”段江伟皱眉道：“而且那头丧尸的毒性非常强，你又是高烧又是昏迷的，可是把大家都吓坏了。”

    “先别说这个。”楚涵强行坐起身，道：“告诉我队伍情况以及现在的地理位置，后面的何峰追上来没有？”

    先不说这批大部队的几千人，以及刘玉定没带过来的那另外两千多狼牙新兵，后方还没追上来的何峰和那批幸存者，也是楚涵异常在意的对象。

    他们狼牙可是兵分三路，不集合他不放心，尤其是一向没缺过席的黑芒战队，至今还没消息。

    段江伟点点头，道：“别担心，刘玉定率领的那批狼牙新兵已经和大部队汇合了，就走在队伍最后方，说起来那批人也是厉害，我们大部队在丧尸群中不断推进杀出去的时候，才现最前面他们一千多人将一大批丧尸给拦住没放过来，若不是他们那一道防线，恐怕我们这里一时半会儿还出不去，也很难讲丧尸杀的这么痛快，一批新兵啊，真是够厉害的！”

    “拦住？”楚涵又是一愣，思维混乱中的他摇了摇脑袋，一头雾水。

    “据说那是狼牙防守队？”段江伟眼中冒着精光。

    楚涵瞬间反应过来，表情惊愕，实在没想到他随手建立的新队伍，竟然已经成长到了这个地步。

    看着楚涵也如此惊讶，段江伟无奈一笑：“你这个家伙，真是什么人才都跑到你麾下去了，防守队的队长叫狄升是吧，他也是你脑残粉啊！”

    楚涵愣了愣，而后摇头一笑，道：“其他人情况呢？”

    段江伟皱起眉，道：“大部队的情况没有异常，狼牙杀羽战队，防守队，射击队和侦查队都已经归队，全部在后方跟着队伍走，就是何峰那批人，还没赶到。”

    楚涵刚想出声，段江伟又连忙道：“别着急，蒋天庆不断在派人与何峰联系，虽然还没赶到但是前进的度也非常快，如今已经走出银市，道路由大部队开辟过，又有着侦查队领路，今天下午应该就能赶上。”

    “那就好。”楚涵松了口气。

    “说起来……”段江伟说着语气一顿，看向楚涵的目光尤其负责，问道：“你究竟是怎么把那群幸存者，统统变成狼牙脑残粉的？据回来汇报的狼牙侦查队成员说，那帮人现在已经和狼牙新兵的水准差不多，尤其是那前进度快的可怕，甚至还直接在这段路途中训练了起来，一共一千两百人，直接补缺了这一战中狼牙新兵的伤亡。”

    楚涵翻了个白眼：“我说，你是不是管得有点多？”

    段江伟尴尬一笑，摸了摸鼻子道：“好吧，我承认我是偷听来的，谁让我问什么你那几个中将一个字都不肯透露，嘴真严。”

    楚涵无视了段江伟间接性的无赖，又问：“银市当下情况如何？”

    “正如你所猜测的那般，已经快被淹了，整个银市基本都没入了水中，全部都是黑色的水。”段江伟严肃起来，“幸亏我们道路打通的及时，否则——”

    刷！

    段江伟的话才说到一半，帐篷就被人猛然掀开，而后一个让楚涵意想不到的人就走了进来。

    “我不是说过谁也不许进来打扰么？”来者是尚九娣，异常不友好的看着段江伟。

    段江伟摸了摸鼻子，而后道：“我这是日常汇报。”

    “汇报有狼牙好几个中将，用不着你。”尚九娣尤其不客气，更是直接把段江伟往帐篷外轰。

    “楚涵！我明天再来看你！”段江伟只能一边大喊着一边落荒而逃。

    这时候的楚涵早已愣住，惊讶的看着尚九娣：“你怎么来了？”

    尚九娣一下子红了眼眶，满脸委屈：“我能不来吗？你都失踪那么多天了，尤其是上京还满世界通报倾巢大战联盟军战败，别提有多急了！”

    楚涵瞪大眼睛，刚醒过来就遭受了好几拨信息冲击的他，有些回不了神：“上京公告全世界倾巢大战联盟军战败？！”

    妈的！

    他们明明大胜好不好！