    此时整个海域万籁俱寂，落针可闻，海水流动和沸腾声如在耳旁。

    所有的妖族都正处于巨赤的强大震撼当中。

    所以当小剑声音响起的刹那，所有的妖族都不由的整齐划一，静静的转头看过来！

    此时小剑是一头五品的金刚鱼，说的话也是金刚鱼族的语言。

    所以在这一刻……

    气氛一下子变得诡异极了！

    金霄一双犹如灯笼大小的鱼眼瞪得滚圆，中间的瞳孔紧缩到只有针眼大小。

    它怔怔的看着自己族中突然出现的逗比，一时一句话也说不出来。

    而当金霄反应过来抬头向巨赤看过去的时候，只见巨赤早就已经转身过来直直的看着金霄！

    那化作金色骨头的鱼脑袋，空洞洞的眼窝盯着金霄。

    那眼窝空洞洞，黑漆漆，明明没有眼珠子，没有眼皮，什么也没有。

    但金霄就是有一种被洞中毒蛇盯着的感觉，浑身阴冷，身上的鱼鳞全部不由自主的片片倒竖起来，一阵鸡皮疙瘩！

    这时，一头妖王摆动鱼尾，偷偷的游到金霄面前。

    它先是偷看巨赤一眼，然后嘴皮动了动，还是低声对金霄说道：“族长，这个娃儿说的挺有道理，咱们现在趁机干死巨赤，不仅能得到深海血鲸，还能得到巨赤的妖丹！”

    “两颗九品巅峰，并且触摸到龙门的妖丹，说不定可以帮助族长您一举跨越龙门！”

    “到时候，整个南海，整个瀚海就都是你的天下！”

    在妖族中，太平洋被称之为瀚海，海洋无穷浩瀚，广阔无比的意思。

    金霄无语的狂翻白眼！！

    恨铁不成钢的怒骂道：“你这个蠢货！”

    “在这么近的距离之下，低声跟我说这些，巨赤妖皇能听不到吗？”

    “罢了罢了！”

    “竟然它都已经听到了，那么，咱们就进攻吧！”

    金霄说道后面声音猛地高昂起来，嘴角偷笑翘起，大吼道：“所有的金刚鱼军队听令，杀死巨魾镰刀鱼妖族！”

    “杀啊！！！”

    所有金刚鱼妖族在这一刻兴奋的大吼起来，金刚鱼妖王们更是激动的舔着嘴巴，目露精光的看着远处巨赤！

    巨赤很强！

    真的很强！

    触摸到龙门的它，实力高绝，一妖对付三位九品巅峰的完全没有问题。

    然而在刚才龙鳗妖族惨烈的自爆当中，巨赤明显身受重伤，连金色头骨都崩裂了！

    所有如果能够趁机干死巨赤，得到巨赤和深海血鲸的妖丹，那将会是一笔巨大的收获！

    正所谓财帛动人心，说的就是如此！

    由其是巨魾镰刀鱼和金刚鱼两族的盟友关系根本来就不是很可靠，巨赤状态好还好，如今状态一差，立即就引起了金霄的觊觎。

    龙门！

    这可是龙门啊！

    一旦得到深海血鲸和巨赤的妖丹，说不定它也进入到九品之上的境界！

    这是任何一位妖族都无法拒绝的诱惑！

    一旦它真的跨越龙门，别说整个水星，就连禁忌之海它也都可以随意出入了！

    金霄一想到这里就激动无比！

    “轰轰！！”

    随着金霄的下令，原本安静的战场一下子再度变得纷乱起来，上一秒还是盟友的金刚鱼族和巨魾镰刀鱼族，此时立即互相仇视，眼红的厮杀在一起，周围的海域再度染红！

    场上所有妖族都动了，但是巨赤和金霄两个却是暂时没有动手。

    巨赤空洞的眼窝死死的看着金霄，却是没有说话，它正在趁机抓紧时间疗伤，积蓄妖力。

    而金霄却是把目光转向了场中的一处角落，眼眸中光蕴流淌，缓缓说道：“老东西，咱们联手怎么样？”

    “事成之后，深海血鲸和巨赤咱们平分？”

    “好！”华司令从金霄注视着的角落缓缓游出来，明明看起来动作不快，但上一秒才刚在洞口出现，下一秒就已经出现在了战场中央。

    华星峰和金霄两者一下子形成夹角，把巨赤包围在了中间。

    “杀！”

    夹角一形成，金霄和华星峰两者没有废话，瞬间动手！

    金霄妖力冲天，犹如黄金浇铸而成的巨型身躯浩浩荡荡就朝巨赤杀去！

    中途所道之处，周围的海水纷纷破碎，似乎承受不住金霄的重量！

    华星峰也同样灵力光芒闪烁，手中一道道灵技犹如瓢泼大雨，连绵不休的朝巨赤砸去！

    周围的海水再度沸腾，恐怖的海啸一波接一波的砸向四面八方！

    三方一交手，巨赤只支撑了数秒就倒飞了出去！

    身上的血肉再度粉碎，化作肉糜，身躯也倒飞了出去，完全处于劣势的状态，被金霄和华星峰两者压着打。

    巨赤此时内心窝火无比，怨恨无比，龙鳗族灭亡前的垂死挣扎给它留下巨大的创伤！

    金霄和华星峰见此则心中大喜，果然，巨赤受重伤了！

    此时巨赤的实力，至少下降了一半！

    要是在以往，凭借巨赤的实力，他们两人就算联手也不一定打得过！

    华星峰此时一边疯狂出手，眼角也不由的偷偷场中的另外一处看去。

    此时他们三者打的火热，金刚鱼和巨魾镰刀鱼的妖王，以及那些士兵也同样打的火热，血肉纷飞！

    由其是双方的妖王，此时都下意识的朝深海血鲸的冲去，每一位都想要独吞深海血鲸，可却又被对方拦下。

    大司马、姜鹤年、王成、冷红玉、费无极5人看着一幕，此时内心已经喜悦到完全说不出话来了！

    好机会！

    绝佳好机会啊！

    5人立即疯狂出手，朝冷建华和甄丰两人杀去！

    一边追杀，却是一边释放出大量的灵技，把两人以及四周的中低品妖族士兵朝深海血鲸的尸体赶去！

    没错，此时他们要做的就是把水搅浑！

    把水搅得越浑，躲在暗中的张小剑那个家伙，就越是有机会偷到深海血鲸的妖丹！

    否则王对王，士兵对士兵，只有五品的小剑根本就没有机会靠近深海血鲸！

    果然，面对大司马5人的追杀，冷建华和甄丰两人立即吓得犹如抱头鼠窜的老鼠，在战场当中疯狂逃窜！

    大司马、姜鹤年5人也乐见其成，身上的灵力疯狂爆发，脚下的速度却是稍微放慢一点！

    战场，顿时更加混乱了！

    （求订阅，求月票，可以的话，大家全订一下！）

