
在听到韦阳说会为了枉死的人出一口恶气，众人便信任了韦阳可以做到。

做下了这等恶事的卡门兄弟，绝对不能让他们轻易死掉！

再次在追扑过来的海陆兽潮中拼杀出一条血路的时候，也就有了一股坚持下去的信念。

在一群人达到城门下时，韦阳他们感觉到了云中城的不对劲处。

破败的城门，堆积无数的尸体，可以嗅到从城里边随风吹来的血腥味更浓。

乔伊斯的脸色不好看起来，这种情况他在云梦城时就看到过的。

众人一路拼杀过来，为的就是来到云中城受庇护。

可眼下里的情况十分明显了的，这云中城很有问题。

不等乔伊斯将自己的疑惑说出来，城里边的喊杀声开始由远及近的传了过来。

听动静，似乎是不少人。

“走，来都来了，不如我们冲进去看看！”韦阳最先打破停在原地猜疑城中情况的局面。

有着韦阳带头，等到一群人杀到城里时，就看到了云中城里的贵族们正凝聚在一起想要突破海陆兽潮包围圈的一幕。

混在云中城护卫队里的卡门兄弟俩在看到韦阳一行人时，惊讶的厉害。

未曾想到在森林里设下的必死之局，已经让韦阳给破解掉了！

布莱特为了护住布莱恩进云中城，伤的不轻。

本以为进了云中城就是安全的了，未曾料到这云中城也早就是强弩之末。

城主波伊尔受重伤昏迷后，整个云中城更是乱成了一团散沙。

布莱恩他们表明身份是卡门家族的人，云梦城唯二幸存者后，原本是要带着他们前往了云石城，刚集合准备杀出重围时，就碰到了韦阳一行人。

双方一碰上照面，还不等云中城的人惊喜有救兵呢，便看到了第六集团军长加西亚带头杀向了卡门布莱恩兄弟的一幕。

“加西亚大人，你们怕是有什么误会吧？这是云梦城的幸存者，卡门家族的两兄弟！”

人群里有人在击杀海兽时，急忙解释出声。

“老子杀的就是这两个不是东西的杂碎！害我第六集团军损伤大半的罪魁祸首！”加西亚一想到枉死的那些兄弟，同萨利之间的配合更是密切起来。

招数刚猛的加西亚和擅长暗杀的萨利在这一刻里令受重伤的布莱特雪上加霜，没几招下来，便直接被加西亚的一刀砍断了右臂，失去了抵抗力。

被韦阳缠斗上了的布莱恩，也好不到哪里去。

在海陆兽的夹击下，随着韦阳的一拳结实的打在了他胸口上，就断掉了三根肋骨。

不等布莱恩哀嚎出声，胸口处便被一只全身通红的牛角陆兽给捅出了个拳头大的窟窿。

牛角陆兽来的凶猛，将牛角上断气了的布莱恩甩到半空后，凶猛的冲向了韦阳这边。

“韦！小心！”萨利看到韦阳被高阶陆兽给盯上了，连忙冲了过来分担韦阳的压力。

两座城池的幸存者集合到一起抱成团后，再次跟海陆兽潮拼杀的同时，也在找寻着可以冲出重围的机会。

叫韦阳没有想到萨利为了从牛角下救下自己，自己却是被牛角陆兽给捅伤了大腿。

看着萨利苍白的脸色和大腿那里不断涌出来的鲜血，韦阳清楚萨利这是伤到大动脉，没救了。

原本萨利可以活下去的，只是为了救韦阳。

怒气之下，韦阳提刀在险险的避过了牛角陆兽的又一重击后，人猛地一跳便直接借势将刀插进了牛角陆兽的独眼里！

“哞！”牛角陆兽哀嚎出声，巨大的身体也轰然倒地。

擦了一把脸颊上恶战中留下的血口，火辣辣的疼传来时，才叫韦阳觉得自己还活着。

两场防御战下来，即便是有云中城幸存者的加入，可是队伍里的人手却早已不足千。

布雷特在失去了右臂后，直接被突围的大队人马扔在了海陆兽聚集地的云中城里，等待他的下场，可想而知。

接连两座城池已破，相应的消息还未曾传出去。

眼下里，云梦城的幸存者们已经是一天一夜急行军未曾有合过眼，这样下去也不是办法。

在加急赶路的同时，终究是找到了一处空间不小的山洞，在清理掉了附近的游窜海陆兽后，让大队人马暂时歇息下来做临时修整。

幸存者们开始简单制作烤肉，泰勒也提出了新的计划。

距离云中城四五天脚程的云石城，成了他们的下一个目的地。

难得的饱餐下，贵族们也不再顾及分发下来的肉食是否太生和太糊。

安排了执勤的人员后，洞里边的也在狼吞虎咽后也抓紧闭眼睡了起来。

韦阳乏的厉害，这边人刚一坐下，狼吞了一大块半生不熟的肉咽下去，便沉沉的睡了过去。

再次惊醒过来的时候，天已大黑。

韦阳这边猛地坐了起来，在看到值夜的也已经轮班换过，这才松了一口气。

难得这一白天下来，没有出什么大事。

“你醒了？”加西亚看到后，直接给韦阳扔过来了一块肉，并解释出声。

“他们下午做了不少，吃点补充一下体力！这地方倒是不错，大家也都好好的休息了一次。”

地方虽好，可终究不能一直躲在这里生活下去。

距离沦陷的云中城太近，安全根本得不到保障。

一群人一大早筹备了不少的肉食，分发下来也足够幸存者们吃上一整天的。

若是没有准备就离开了这里，他们定是会过上吃了上顿没下顿的日子。

中午吃的时候兴许是太饿了，韦阳倒没觉得有什么，可是晚上再吃的时候，便觉得难以下咽了。

单纯的切割后烤了烤，连基本的配料和盐巴都没有。

一想到要面对了的，韦阳也只能狠狠的咬了一口咽了下去。

趁着天黑，大军再次出发离开了山洞。

也只有在这夜里的时候，海陆兽们会短暂地安静下来。

只要不惊醒它们，还是可以做到急行军的。

一夜下来，眼瞧着太阳快要升起，却还未曾找到合适的落脚地，加西亚和韦阳也都急躁了起来。

在这么下去，很容易便让队伍暴露在睡醒的海陆兽潮面前。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587798"  chaptername="第一百六十七章  惨境">加入书签</a>
</div>
