
　　要知道常年他们一直都是处在紧致的状态之下，杜绝了任何一个人想要靠近这里的想法。

　　但是这一次的情况其实跟之前完全不同，他们竟然完全放弃了外围的抵抗。

　　或许真是遇到了什么难缠的对手，才会做出这种选择来看你的面前小魔女脸上的表情，林羽感觉自己像是抓到了什么问题的关键一般。

　　“就像是你想象当中的一样，天蛊每隔一段时间便会出现一种特殊的异动，而这种异动对于他们而言是非常致命的，如果不能很好控制的话，那么整个南疆将会暴走这些暴走的骨头将会是致命的。”

　　现在林羽总算是知道为什么会有如此奇怪的变化了，问题的关键竟然摆在这里，这是因为天蛊特殊的异动，所以他们才不得已在这件事情上面改变了自己的想法，通过这样的手段希望能够镇压。

　　的确现在对他们而言是一个非常不错的机会，但是同一时间也是一个不小的压力，这件事情如果能够成功的，在他们的控制当中，在这个关键时候坐收渔翁之利，成功的将问题解决掉。

　　这当然是最好的，但是如果出现一丁点的食物，可想而知接下来等待他们的又将会是什么。

　　此时此刻站在这里的林羽正是因为清楚的明白这一点，所以脸上的表情才会变得如此的严重。

　　他清楚的明白并不是所有的事情都能像是自己之前想象当中的那般解决，就算是如今他们站在这里看起来像是占据天时地利人和。

　　但是依旧会有很多问题让他们在这之后的处境变得更加尴尬，至于应该用如何的方式去解决这个麻烦，这就需要资格的林羽认真思考一番了。

　　“我来这里的确是有自己的想法，但是却也不得不承认现在是一个最好的机会，而以你这个家伙的天赋和各种能力，的确在这个时候或许更有能力掌握这里的所有保障，若是真的能够控制天蛊的话，到时候你的战斗力将会大幅度提升，这对你而言难道不是一桩好事吗？”

　　也许在这件事情上面小魔女有自己其他的考虑，但是就他目前而言说的这番话的确是没有错误的。

　　但来这里的目的的确并没有想的那么单纯，但是站在大局观来看的话，他的确是给林羽提供了一个非常好的机会，能够顺利的将这件事情解决的话，必然要通过这种手段来处理问题。

　　只不过话虽然是这样说的，但之前种种的事情依旧是让林羽的内心有所介怀，不知道接下来自己应该用如何的方式处理问题才是最好的。

　　“也就是说天蛊在这个时候爆发了一种特殊的状态，所以他们必须在这件事情上面做出改变，绝对不能进去之前想象当中的那般控制这个局面，否则后果将会不堪设想，对吗？”

　　林羽的想法没有错误，在经历了这么多的事情之后，他自然也明白当下等待自己的这一切将会是什么。

　　如果一切问题都能顺利的解决掉，这当然是最好的，不过眼下来看的话，这个难度并不小。

　　“现在是对付他们的最好机会，若是能够把握住这一次机会的话，那么之后所有的问题都将迎刃而解，当然了，你若在这个时候还有其他的想法，我也无话可说。”

　　的确这一切正如此时的小魔女说的一样，若是想要对付这些家伙的话，这当下的确是一个最好的机会，成功把握住这一切，后续所有的问题都将顺利的解决掉。

　　只不过林羽也知道这些家伙的战斗力非常强悍，以自己的能力未必真的就能那般顺利的将这些事情全都摆平了，甚至有可能在这之后将会让自己陷入到一个更大的麻烦当中。

　　只不过事到如今以他自己所处的这个状态，即便是想要因此而改变什么，恐怕也依旧是要花些时间和能力了。

　　所以在这个时候他并没有什么太好的选择，只能是将自己的全部精力投注于这一件事情上面，并且希望你自己的能力可以改变这个问题，这是最好的一个选择了。

　　“天蛊的实力非常强大，他们在对付天蛊的时候，本身自然也会处于一种非常虚弱的状态，这样的情况之下，你对付他们自然会不费吹灰之力，如果能够成功的将他们给收拾掉的话，说不定还能从中得到一些宝贝呢。”

　　“如果你只需要注意一点，不要真的将他们打死就行了，到时候我们只需要隐藏自己的身份，没有人知道到底是怎么回事，若是我们能够成功带走天蛊了，未必对于南疆来说就是一件坏事。”

　　这一点林羽也是清楚明白的，对于南疆而言这件事情的确算不上是真的坏事，毕竟这些年来他们一直都是饱受折磨，要知道天蛊的实力无比强大，每当产生异动的时候，他们都只能被动的去选择对抗天蛊。

　　而这样做的代价自然也会有人因此而牺牲，所以对于他们来说天狗就像是噩梦一样，一定要在他们的心头永远都没有一个止境。

　　但是又不是谁都有能力将天蛊从这个地方带走，因此每当这个时候他们都只能被动的承受自己身上所发生的这一切，哪怕对于这一件事情感到非常愤怒，这依旧是无可奈何，这就是他们的宿命。

　　时至今日，南疆的这些战士们自然也都习惯了，会有这样的事情发生在自己的身上，但如果真是有人能够帮助他们摆平这件事情的话，相信这些家伙有多少人不会因此而选择拒绝，至于在这个过程当中以怎样的方式和心态去争这件事情摆平，这就需要看他们的个人能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以这样好的一个机会摆在我的面前，不管如何思考这个问题，当下下似乎都必须站在这个角度上面去对付他们了，首先我对于自己的实力还都是充满自信心的。”

　　看着面前这个状况，林羽还是有些许自信心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零八十九章 伤员免费阅读。https://xs.23sk.com 