    脑补是有慢镜头的，可惜现实是只有一刹那的。

    实际上岳夕只是带着秦弈打了个转，迅速脱离了火海，就将他放下了。

    秦弈也收拾心神看向下方火海。

    最后的炽光是炎魔的搏命一击，被岳夕引向别处后，烧了整座火山，炎魔自己也失了力量。

    岳夕再度伸手一按，巨大的手掌虚影凌空而下，盖进了火海里。炎魔就真被摁成了一个小火人，连个哀嚎声都来不及，就彻底融化在周边的烈焰里。

    继而轻轻一招，那团火焰之心到了手中，存进了戒指。

    下方烈焰熊熊，已经变成了十足的火焰山，再也没有凶戾的魔感。

    好像是结束了……

    秦弈此时心中的感觉挺怪异的……怎么说呢，这炎魔其实很强的。最后自己对抗黑炎那一会，明显感觉自己力量不够，湛光都出来了，相持还不一定能胜，这还是靠岳夕帮忙的。更别提最后的炽光强悍无比，秦弈知道自己那一时躲不及，大概率要受伤。

    如果流苏出手另说。没出手的话，如果自己单打独斗，大约是干不过这炎魔的。

    结果这场战打得……惊险也不是没有，其实很险，但不知怎么的就觉得跟玩闹似的，非常违和。

    只能证明这岳夕很强，表现出来的是晖阳后期最多也就圆满，实际也有越级战力吧。要是没有自己帮忙，她独自打这炎魔，大概也能赢？

    应该可以吧……本来她就是打算独自来的。反正就算能赢可能也要受伤？自己的合作总归是有用的。

    岳夕看了一阵下方的火焰，转向秦弈道：“没伤到吧？”

    秦弈摇头：“没……你救得很及时。”

    岳夕微微一笑：“好像是你先救的我。”

    “那是合作。我救你你救我，都是理所当然，下次别坑队友就好。”秦弈看看夜色，笑道：“总算不辱使命，就这样吧，姑娘保重。”

    说着转身要走。

    “你真就这么走了？”岳夕在身后道：“你应该有一定程度的内伤，动用乾元级法宝的透支也没消除，为何急着走？”

    秦弈掏出诗酒飘零喝了一口，笑着离去：“我喜欢你那种……承君一壶酒、万里诛炎魔的古意。我得你一个消息，帮你出个手，不过是在效颦。再多加盘桓，此意就没了……此后山高水远，相见无期，姑娘保重。”

    流苏正在替他翻译：“我秦弈今天就是要装逼。”

    秦弈一个趔趄，差点没从空中掉下来。

    那边岳夕没有拦他，秦弈很快鸿飞冥冥，不知何往。

    她歪着脑袋看了一阵子，忽然笑了：“有趣。”

    过了片刻，她感知秦弈确实毫不停留地远走，才伸手一弹。

    天降暴雨，洒在这片火山上，每一滴雨水都含有磅礴无匹的水灵之力，不消半柱香时间，漫天的大火就熄灭无踪。

    下方的火山熔岩尽数消失不见，成为被烧焦过的黑色土地，在雨雾之中散发着“滋滋”的热气。

    再一个响指，暴雨骤歇。

    呼风唤雨，操纵天时，已经随心所欲。

    一个漆黑一团的瘦猴模样的人窜了出来，凌空跪倒：“上神……”

    “我不是神，你才是厌火之神。”岳夕随手把火焰之心丢了给他，淡淡道：“我只是个路过的修士。”

    那黑猴般的人五体投地，不敢多言。

    “阿弥陀佛。”空中传来一声佛号：“多年不见，曦月道友风采依旧。”

    岳夕……当然是曦月，此时神色平淡，嗤声道：“炎魔将出，你不出手。等我解决了，你才跑来阿弥陀佛，是想让我亲眼看看，这炎魔已经有无天之炎？”

    “是。”随着话音，身前出现了一个老和尚的虚影，正在对她行礼：“无天黑炎，这只能是借幽界之力而成，可见幽冥越来越完整，道友可有想法？”

    “没有想法。”曦月道：“就不能除炎魔就是除炎魔，洒然离去？不要七拉八扯别的事情，坏我意境。”

    老和尚无奈道：“算尽前路，难道不是道友之道？”

    “我是观，而非算。”曦月淡淡道：“幽冥没了，有好处也有坏处。有人试图整合，同样有好处有坏处。我们天枢神阙坐望观星，不涉仪轨。”

    老和尚叹了口气：“道友连区区一酒之礼都还，为何却对天下大变之举无动于衷？”

    “你自己也犹豫不决，忽悠别人出头算个什么事？”曦月掏出酒葫芦喝了一口，举步要走：“你自己去和幽皇对话，少拿我当枪。”

    老和尚愁眉苦脸地叹了口气：“他也不是幽皇……转世归转世，不是一个人啦……现在的他，比当初幽皇玉真人可怕多了。”

    “差不多。万象森罗么……”曦月忽然转头，眼里有些好奇之色：“他有个女徒弟在负责面上的事情，你们打过交道没有？”

    “调子没定下来，我们也不合适对她做什么事。倒是下方寺庙和一些信奉之族，与这位孟姑娘有过交手，据说行事果决，心狠手辣，非常难缠。不知为何，下方僧侣回报说，她似有佛性，也是稀奇。”

    曦月摸着下巴笑眯眯的：“当然，若不是这么有趣，我乖徒弟怎么总在她身上吃瘪。……不过那个人好像更有趣。”

    老和尚忙问：“道友算到了什么？”

    “算算算，什么都想着算。”曦月翻了个白眼：“自古算人难算己，我算别人算腻了，你们帮我算算？”

    老和尚无奈道：“道友别开玩笑。”

    “一本正经，你们会变岩浆人打架不？”

    “？？？”

    “这都不会，凭什么叫我算东西？走了。”曦月再喝一口酒，终于扬长离去。

    老和尚抓着光头，完全不知道曦月在说啥，还想问时，她早已鸿飞冥冥，不知所踪。

    他愁眉苦脸地叹了口气：“这些道家的，都是神神叨叨疯疯癫癫，不知道在说啥。”

    黑猴似的人侧目看他，很想说，大师，平时您跟我们说话的时候，我们也从来没听懂过啊……

    那边秦弈一路飞行，也不知道飞了多远，到了一座繁茂的森林上方，终于撑不住降下云头，靠在一棵大树上喘息。

    曦月早看出来了，他受了伤，还动用湛光导致透支，虽然不严重，常规也要先休息一下再说的。结果非要装逼离去，到了老远才有些顶不住了，坐下来休息。

    流苏就飘在他面前，上上下下地看他。

    秦弈没好气道：“干嘛？”

    流苏笑道：“虽然很装，但核心意思还是没打算和她多牵扯，对吧？”

    “当然。”秦弈没好气道：“这么一走，很可能永远没有再见之期，就算要钓鱼也没这样钓的。”

    “你以前不是看到漂亮女子就凑过去的么？这次怎么变了样子？只因为想尝尝那种古侠士之意？”

    “喂棒棒，你对我有很深的误解啊，我什么时候是看到漂亮女子就要凑过去的？”

    流苏斜着眼睛看他，没有回答，那表情就写着“难道不是吗？”的深深质疑。

    秦弈叹了口气，低声道：“棒棒……出通道的时候，我想的就是此行只有我和你，而不是什么其他人。萍水相逢，看了顺眼出个手就算了，又何必牵扯？”

    流苏眼睛都亮了一下，强行道：“她抱着你不香吗？”

    秦弈笑着把它捧在手里，食指勾了勾它的小手：“哪有你香。”

    ——————

    PS：起点官方搞了个活动在书评区，给几个入选角色回帖打call，我们家棒棒入选了，去给棒棒打call有起点币奖励的哦。