
“嗡嗡嗡！”

几欲刺破鼓膜的密集振翅声响起，一道由无数灵虫构成的金色洪流出现，很快发散成数道细流，并朝着四面八方扩散。

同时，有难以计数的金色光柱四射。

那些迎上来凌霄宫修士，哪里见过如此惊人的场面，一个两个都是变了颜色。

凌霄宫的防线是由一座座镇守塔组成，不但自身有大阵覆盖，彼此间也是组成了阵型，能够借助上面布设的符文巨弩等物，对来犯之敌进行攻击。

但虫群所过之处，无论是镇守塔，还是塔中驻守的修士，一切都就此烟消云散。

在近十万之数的逐日蜉蝣面前，所有的战阵阵法全都成了笑话。

以三阶上品逐日蜉蝣之威，除非是护山大阵级别的阵法，才有抵挡下来的可能。

否则只需要虫群一次集火，那些一应防御便会崩坏。

没了这些镇守塔的阻挡，虫群正似浪潮般，蔓延向凌霄宫防线的其他方向。

就算有凌霄宫修士奋起反抗，也不是螳臂当车之举，连一个水花都没有溅起，便直接被海量虫群所吞没。

此刻，墨辰正立于龙傀儡之上。

龙傀儡的元魂核心已经炼制完毕，所以当前他脚下的这具超巨型机关傀儡，是自主在控制着身躯快速前进。

带出一道道五色光流，它正在以近乎于直线的方式，朝着南方铅云密布的乱虚界飞去。

突然的，前方出现一道浑身萦绕在火光中的人影。

墨辰知道，这是负责镇守防线的三位凌霄宫元婴大修士之一。

“这么快就来了吗？”

他嘴中喃喃，心中紧张之余，也有些兴奋。

这还是墨辰第一次正面与元婴修士对上，但他相信有着逐日蜉蝣虫群与青螭宝珠相护的自己，绝对能将对方击败驱离。

至于斩杀，这点他从未想过。

远处，辛岩上人见到浩荡而来的虫群，心中惊诧万分。

“如此多的三阶灵虫，此子到底是如何做到的？”

以他元婴修士的广博见识，莫说是三阶灵虫虫群，就算是四阶虫群也见识过不少。可那些虫修手中的灵虫再多也不过百余只，哪里会有眼前虫群规模之巨？

只是心中惊诧归惊诧，辛岩上人并不担忧自己的安危。

元婴修士的遁术并不是说笑的，以元婴初期修士的能力，每息百丈短距离瞬移三次轻而易举，千丈距离的远距离瞬移一息一次也不是做不到。

望着极速飞来的墨辰，他祭出了自己的本命法宝，一柄火焰滚滚的法剑。

此剑名为“无相玄炎剑”，剑身无形无相，通体皆是由高温玄炎铸成，最是契合辛岩上人的火属性灵根。

一边施展遁术瞬移，以躲避射来的密集光柱。

他一边还在口诵玄奥剑诀，将体内火红真元灌入无相玄炎剑中。

不多时，便有一柄长约百丈的巨大火焰剑成型，并随着辛岩上人的心意，化作一道滚滚火浪斩出，射向了迎面而来的逐日蜉蝣虫群。

墨辰见状，心中顿感紧张，立刻让虫母号令虫群以光柱相抗。

饶是元婴之威恐怖无匹，但在海量虫群面前，依旧是有些不够看。

在密集的光柱攒射中，那道火浪逐渐变小，最后消散于无形。

对这个结果，辛岩上人也是吓了一跳。

按照常理而言，易于培育是灵虫定然是战力贫弱，所以只能依靠数量上的优势来对敌。

可如今的情况却是不对，那些有若黄金铸就的灵虫，非但种群规模极大，自身实力也是不容小觑。

照他估计，灵虫实力虽比不得金丹初期修士，但也是相差无几。

这时，一道十数丈粗细的光柱，险之又险从身旁激射而过，险些吓得辛岩上人叫出声来。

虽然知道只是巧合，但他还是感到一阵后怕。

哪怕是元婴修士，被这样的攻击击中也是讨不了好的。

一想到要面对如此恐怖的虫群，辛岩上人心中顿时打起鼓来。

他修道千余载，凭着天灵根资质，才好不容易修炼到了如此境界，正是成道做祖的好时候，又岂会愿意冒着风险强行进攻。

“还是先拖延一阵，等东古跟玉童子他们来了再说。”心中略一思忖，辛岩上人已是打定主意，说什么都不正面阻拦虫群了。

随后，他开始在虫群四周瞬移，并不断发出一道道剑光，斩杀着逐日蜉蝣。

墨辰对元婴修士的瞬移遁术无反制之法，所以也只能听之任之。

好在只要对方不施展大威力剑招，就那些剑光一次也斩杀不了多少逐日蜉蝣，顶了天也就百余来只。

对规模庞大的虫群而言，可谓是不痛不痒。

龙傀儡还在前进着，辛岩上人也在奋力斩杀虫群。

双方你打你的，我飞我的，称得上是井水不犯河水。

可下面的凌霄宫修士，可就遭了大秧！

一片片金云飞过，所过之处可谓是狼藉遍地。

就在这时，远处又飞来一道遁光，却是一名鹤发童颜的老者，正骑着一只玄羽巨鹤飞来。

辛岩上人见到对方，顿时喜出望外。

“东古师兄，你可终于来了！”

“怎么回事？”

东古望了一眼远处的虫群，眼中有忌惮之色闪过，向辛岩上人问道：“是何人在御使虫群，那些灵虫的威能如何，还请辛岩师弟详细述说于我。”

辛岩上人一一说完，东古的脸色也是变了。

他是元婴中期修士不假，但实力比之元婴初期修士也是强得有限。

辛岩上人做不到的，东古同样也无能为力。

“虫群之威非你我所能力敌，如今之计，我们也只能尽力拖延。”东古面对浩大的逐日蜉蝣虫群，同样做出了跟辛岩上人类似的决定。

虫群所去方向，他已能猜到。

“哼，就让你嚣张一时，到那时……”东古心中想道。

面对乱虚界这么个防线漏洞，他们凌霄宫自然会严加防备，不但早已经在乱虚界中派人镇守，就连乱虚界外也已经布下了一座大阵。

东古已经迫不及待的想要看到，虫群中人撞到大阵上头破血流的场景了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69516063"  chaptername="第三百五十五章  虫魔之名">加入书签</a>
</div>
