    买地娜虽然掌握了御剑飞行，不过御剑术实在不怎么样，飞起来晃晃悠悠的，竟然直愣愣的撞向了李逍的飞天大柜子，差点发生空中交通事故。

    幸亏被李逍一把抓住，拉到了大柜子上坐下，买地娜也是极为亲热的抱住了李逍，情绪显得有点激动。

    “想不到你也掌握御剑飞行了，不错不错。”

    “多谢师父大人夸奖，以后还得师父大人多多教导才是。”

    “怕是没这个机会了，我或许今晚就会离去。”李逍解释了句，正亲热的抱着李逍的买地娜身体突然僵了下，抱的更紧了几分。

    “……师父不是刚从上界下凡，为何马上就要离去？”

    “此次并非从上界归来，只是先前出门寻找你们，意外的被困在了一个密境，今日才刚刚突破那密境结界。”

    “所以师父还是要离去啊？”

    “是的……大家都还好吗？”

    “都挺好的，阿兰朵还成了疏勒国的女王了呢。”

    “那就好，那就好。”

    “师父不生气？”

    “只要大家都平平安安就好，有什么可生气的。”

    才聊了没几句，大柜子已经在曾经的营地降落，那些战马见到李逍降落营地也是纷纷的行礼，还是前肢弯曲跪地脑袋触碰地面的那种大礼，实际上这行为也等于是变相的讨赏。

    “一群忠厚老实的良骏，竟然全被球球带坏了。”见几十匹战马如此行礼，李逍也是不由自主的嘀咕了句。

    不过听到大家都平安无事，心情确实很不错，当然也不可能会吝啬赏赐，直接取出几十颗上品灵兽丹，亲自给这些战马分发了下去。

    直到这时也买地才拉着西施左看看右看看，甚至还直接上下其手，在西施身上摸索起来，不过却被西施拍掉了手。

    “买地大侠，你到底想找什么呢。”

    “竟然敢叫我买地，看我不挠死你。”

    “别，别闹了，师父还看着呢。”

    “想不到啊，想不到，你有了师父后竟然就把本大侠给忘了，当初也不知道是谁，说要跟我一辈子来着。”买地娜小声嘀咕了句，却是让西施愣住了。

    尤其是发现李逍看向自己两人的眼神略显怪异时，显然有点误会，着实有些郁闷，这位买地娜什么都好，就是太喜欢开玩笑了。

    “……大人，买地娜是开玩笑的。”西施赶紧解释了句，不过边上的买地娜却故意在西施的脸上亲了口。

    “知道，知道，我去看看此次收购的材料有什么好宝贝，你们继续，别管我。”

    李逍赶紧的去那那一大堆货物中寻找起是不是有什么灵药灵材，回归在即虽说收获已经很大，却不介意收获更大点。

    西施也是没好气的拉着买地娜，去了另一个帐篷。

    “买地娜大小姐，你不是一直都很喜欢师父，却为何要自毁形象？”

    “先前师父说马上就要离去是不是真的？”

    “应该是真的吧。”

    “那不就结了，我可不想师父离去时还对你牵肠挂肚的，影响了心情。”

    直到这时西施才明白，真正为师父考虑的，或许只有买地娜，自己或是阿兰朵其实都很自私，一直想着都是如何才能让师父永远的留在这个世界。

    “怎么样，小娘子现在是不是特别崇拜本大侠？”

    “……你这般洒脱的性格，我却是一辈子都学不来。”

    “我这不叫洒脱，只是没心没肺而已。”

    ……

    话说李逍原本只是随意的查看下，那一大批的采购物资，也没想过会发现了不得的宝贝，然而实际上却这这批物资中，发现了十几块鸡蛋般大小，灵力极为充沛的红宝石。

    这东西的价值，可比那些富含少量灵力的冰莲子灵芝菇什么的高太多了，因此也是第一时间收走了这些灵石，顺带着取出了一批灵芝菇。

    “师父大人，怎么把阿兰朵送给大家的离去全拿走了？”聊完天进来的买地娜，见到师父大人竟然翻出了十几块宝石，全部收走也是好奇的问了句。

    “这些宝石是阿兰朵送的？”

    “应该说是疏勒国送的才对，因为上次大家一起帮了疏勒国大忙，所以阿兰朵做主把国库内的最珍贵的宝石取了出来让我带回来分给大家，每人一块。”

    “……这些东西我还有用，要不然拿丹药和你们换？”

    “哪能呢，一直以来都是师父教我们修真法门，还赐予我们各种法器丹药，弟子们一直都想报答师傅的大恩大德，只是些许宝石哪能报答师父大恩的万一。”

    “如此就好，不过这些日子，我给你们每人打造了一件可以存储真气的法器，可以存储你们4倍以上的真气。”说着却是从那大柜子里取出了一个小盒子递给了对方，“这是你的。”

    “我可以现在的就打开吗？”

    “当然。”

    见李逍答应，买地娜也是迫不及待的打开了小盒子，里面却是一个款式相当新颖的黄金手环，当然这黄金手环中蕴含着精金大量的储能阵法回路。

    “多谢师父大人赏，这宝贝我实在是太喜欢了。”

    “算不上赏，这不是把你的宝石给收了嘛，说起来还是我赚了。”

    “宝石哪能比得上师父的礼物珍贵。”

    “先不聊了，我得先回一趟总部，时间不多了。”说着盖上了柜子后，直接跃上了柜子起飞，不过西施也也买也是一起跃上了柜子坐下。

    “可否让我们搭个顺风车？”

    “那些战马可以自己装货然后带回去？”

    “当然，在球球长老的调教下早就学会怎么装货卸货了，要不然我一个人出门得多累呢。”

    李逍也没在多说什么，反正大多只是寻常材料物资而已，即便是弄丢了也无所谓。

    真气催动之下，传送阵法盘迅速的带着大柜子以及三个人，迅速的飘上了高空，向着山门总部所在迅速飞去。

    ……

    急匆匆的赶回了营地分发了法器礼品，可惜并没有见到了阿兰朵，她却是在疏勒国，原本是准备立即前往疏勒国，亲自把准备饰品法器送上。

    只是才刚刚分发完毕礼品，还没启程就感受到了来自自虚空中的牵引力大爆发，四周的空间出现了剧烈的震动。

    瞬间收起了传送阵法盘，以及那法柜盖，那法柜瞬间就吸附到了李逍身上，与此同时，还把贴身收藏的一个礼品盒子，迅速的甩给了不远处的楚知生。

    “帮我转交给阿兰朵，烤熟她就算是做了疏勒王，也要好好的练气修行。”

    “是师尊！”

    李逍还想多交代几句，只是此次传送抽取的精神力格外的多，很快脑子都陷入浑浑噩噩的状态，只是隐约中听到，十余位弟子齐声高呼了一声：恭送师尊。

    随之人就彻底陷入昏睡中，人连带着那吸附在身上的那个大柜子，统统化作一道耀眼的金光冲向虚空，转瞬间消失的无影无踪。

