    回到学校以后，程澈就没见过乐恒里。他的桌椅被移到三班教室最角落的地方，落了一层薄薄的尘。

    程澈再见到乐恒里的时候，是周五中午。

    这天，宁安拉着程澈偷偷溜出了校，跑到学校后面的小吃街。她美名其曰“庆祝周末即将到来”，直接挎着程澈的手臂进了一家烧烤店。

    烧烤店里的学生居多，几乎挤满了有教室那么大的店铺，只有角落里有一个大圆桌是空着的。肉香味充斥鼻尖，程澈和宁安不约而同地咽了咽口水。

    好不容易等到了一个小空桌子，宁安一屁股坐下后直接大剌剌地点了好几份烧烤，等点完菜后，她才猛地拍了拍脑袋，“你出院才一个星期，应该能吃烧烤吧？”

    “如果我说不能吃，你现在能走吗？”程澈问。

    “我当然愿意为了姐妹的身体健康舍弃我的烤鸡串啊，”宁安贱兮兮地笑了笑，随后靠在程澈的肩膀上，“可是我知道你不舍得让我做出这么艰难的选择，对吧？”

    程澈冷呵呵地一笑，推开宁安的脑袋，“你姐妹我有那么弱吗？就算天天吃烧烤我也能长命百岁！”

    “老板，七号桌再来一瓶大可乐，”程澈伸手在空中打了个奔亮儿的响指，“再来一条烤羊腿！”

    “好嘞！”烧烤店老板娘一边敲着计算器，一边应和。

    程澈还在看着菜单，思考她们到底能不能吃完这么多肉，却被坐在旁边的宁安一把摁住肩膀。

    “不是冤家不聚头啊，佛祖来了。”宁安指着一个角落。

    程澈顺着视线望去，看见一群人浩浩荡荡地走进烧烤店，齐齐拉开塑料椅子坐下，其中就有乐恒里。

    原来那个大圆桌是给他们这伙人留着的。

    佛祖是宁安给乐恒里起的外号，因为在学农期间，他既不能打也不能骂，简直像个佛祖一样难伺候。学校里人多口杂，宁安直接称呼他作佛祖。

    “我俩出门没看黄历啊。”宁安感叹，随便进个烧烤店都能遇见乐恒里，一定是班主任老侯在冥冥中惩罚她们俩偷跑出校。

    程澈抖了抖肩，默默背过身，“现在走还来得及？”

    宁安晃了晃食指，“放心，学校附近没有河，你不用害怕，”她还搂住了程澈的肩膀，“本公子会保护你的。”

    嘤嘤嘤，程澈装作小鸟依人的样子，钻进了宁安的怀里。

    “根据我混迹江湖多年的经验，今天的主角肯定不是你。”宁安很肯定地说道。

    “……敢问公子是如何得出这个结论的？”程澈头顶冒出一个问号。

    “你看，乐恒里坐在那一堆人中间，摆明就是大佬的架势，每个人的脸色和锅炉一样黑，就差把滚字写到额头上去了，坐下来之后就一直看着烧烤店门口，想必是在等人，”宁安顿了顿，眼睛唰的亮了，“这莫非是约架现场吧？”

    “……你香港电影看多了吧。”程澈额角一抽，她突然觉得后背有些寒意，于是她假装拆筷子的动作侧了侧头，正好对上乐恒里的视线。

    卧槽！程澈一惊，在心里暗骂。

    但她还是礼貌地朝着乐恒里的方向点了点头。

    乐恒里有些好笑地看着正在管理表情的程澈。他一坐下就看见了程澈，只不过她好像并不乐意看见自己，马上就把转身背对着他，和旁边的女生窃窃私语，两个人靠的极近。

    “乐哥，他们还有三分钟到。”坐在乐恒里旁边的夏森南看了看手机，说道。

    “嗯？”乐恒里敲了敲桌子，突然起身，低声补充道，“换场子，在后街等他们。”

    夏森南难以置信地看着乐恒里，三秒后他挥手喊了喊，让一群人又跟着乐恒里出了烧烤店。虽然夏森南不太明白为什么乐恒里突然要改地点，但他知道，乐哥一定有自己的道理。

    坐在角落里的程澈和宁安目送一大帮人消失在烧烤点的门后。

    “佛祖怎么突然走了？”宁安疑惑道，这不符合剧情走向啊。

    “你管人家？”走了才好！最好走得远远的！程澈长舒一口气，乐恒里一离开，她觉得呼吸都要顺畅许多。

    夏森南看了看时间，还有五分钟才能走到后街，他嘀咕着问道：“乐哥，为什么要突然换场子？那帮人还以为我们临阵逃脱呢……”

    乐恒里沉默片刻，突然笑了笑，“我怕吓到小孩子。”

    夏森南怔了怔，乐哥什么时候变得这么有爱心了？

    不对，刚刚烧烤店里好像没有小孩子啊？

    -

    程澈和宁安在烧烤店一直吃到了两点，她们回到教室的时候上课铃已经响了两遍。

    程澈一坐下，祁琚就闻到了她身上浓郁的烧烤味。

    “你中午出去了？”祁琚问。

    程澈从抽屉里拿出英语书，她探出脑袋，“你怎么知道？”

    “鼻子告诉我的。”

    “嘿嘿。”程澈闻了闻自己的衣领，果然有一股肉香味，她凑近祁琚耳边，“我中午出去开荤了。”

    祁琚皱了皱眉，“你刚恢复，不能大鱼大肉。”

    程澈装傻充愣地看着走进教室的英语老师，拍了拍英语书，“上课上课。”

    祁琚侧过脸，似乎有些不快。

    “对了，这个周末我回家喔，我爸会来接我和程亦奇。”程澈又补充道。

    祁琚的脸更冷了。

    又有两天见不到她，这个没心没肺的小女孩。

    他在心里哼了一声。

    ……

    好不容易挨到了周五放学，学校里一片欢天喜地的气氛，每个人的脸上都洋溢着最真诚的笑脸。

    祁琚把程澈送到了校门口和程亦奇汇合。

    “走了。”程亦奇对着祁琚挥了挥手，拉着程澈进了程延东的车。

    程延东从后视镜里看到祁琚，不经意地提了一嘴：“瞧这小子的模样，怎么，还舍不得你啊？”

    程澈一听，脸唰得红了，她侧头看风景，假装没听到。

    程亦奇帮她拉好安全带，从车窗里瞥到了她的红脸颊。他意味深长地冷笑一声，大力地揉了揉程澈的头发。

    回到家里，程澈默默地走进了程亦奇的房间。

    这套新房子是两厅两房的结构，比之前在锦亭苑的房子面积小了许多，程延东和陈桑睡在主卧，侧卧原本是程亦奇的房间。自从程澈从阳春县回来后，程亦奇的大床被换成了一架上下铺床，程澈睡在上铺，程亦奇睡在下铺。

    时隔近两个月，程澈第一次踏进这间卧室，下巴差点没掉下来。她看着一屋子的蕾丝装饰，太阳穴跳了三跳。

    “哥……”程澈摸了摸程亦奇的额头，“你这里没出毛病吧？”

    程亦奇不好意思地甩开了程澈的手，嘟喃道：“你……不喜欢吗？”他扫了一眼满卧室粉红色的装饰，又看了看程澈的脸色，不应该啊，女孩子不都喜欢这些吗？

    “算了算了，全撤了。”程亦奇实在拉不下脸，直接走进房间里准备拆掉床上、书桌上、窗户边、衣柜上的装饰品。

    “诶？”程澈拦住程亦奇，“我没说不喜欢啊。”

    程澈看着一本正经的程亦奇，扑哧一声笑了出来。

    程亦奇背手撑在书桌边缘，表情有些不自然，“那你……是喜欢？”

    程澈低头玩着床沿边挂着的一溜儿皮卡丘玩偶，脸上的笑意不减，她抬头看着程亦奇，“谢谢哥哥。”

    谢谢你，用这么温柔的方式告诉我，我是这个家的一份子。

    程亦奇抖了抖身子，想把身上的鸡皮疙瘩抖掉，“这么肉麻？”

    程澈毫不留情地给他一脚。

