
　　除夕，寿阳城里一派新年的喜庆气氛，家家户户忙着过节，街上闲人稀疏，各门各户的烟囱里炊烟飘起，炸酥肉、蜜饯、麦芽糖的香甜味溢满街巷，勤劳的人们在准备年节的吃食，远行的游子也纷纷御剑归家，正是人间团圆的时候。柳府旧地仍有许多游人参观游览。

　　景天二人来到柳府，顿时犯难，因此地早已无人居住，除却那片桃花终年不败的后院，其余地方都有游客往来不绝，怎么都不像是有人隐居的所在。

　　“也不知当代琴心究竟藏身在何处，这让我们如何找？”景天与唐雪见、龙葵一道在府内转了七八圈，非但毫无所获，还混了一个肚饿，修行人五感敏捷，他嗅着城里家家户户的美馔美酒，馋虫都发了。

　　龙葵好声道：“哥哥别急，历代琴心传人都要在柳府参修的，只是时候不到，我们见不着而已。”

　　唐雪见讽道：“你既然见识这样多，不如告诉我们何时才算时候已到？”

　　“我哪里会算这些，不过咱们可以烧一份拜帖，如果此间主人在家，自然会引我们相见。”龙葵素手点化一道灵机，捏在手里似是一枚象牙笏，低声道：“神剑门下前来拜访，烦请不吝一叙。”她把拜帖烧了，化作一道香魂飞入后院。

　　唐雪见不知龙葵来历，只道此人神出鬼没，景天对她也语焉不详，如今看来秘密不少，留这样危险人物在身旁非智者所为，可恨景天这个色心不死的花花大萝卜，见了她就鬼迷心窍。

　　她心里这般念想，面上也一副不愉之色，从来是敢爱敢恨，不惮得罪人的豪侠脾性。

　　景天瞥见唐雪见的神色，心头发苦，他又何尝不想与唐雪见坦白实情，可他自家对这个莫名的前世妹子也不甚熟悉，不愿背后编排议论，龙葵的眼里除了景天便无旁人，还是个恬淡矜持的性情，故也不愿和唐雪见谈心。这三人一路行来，个人心中滋味难明，比货铺里的酱料瓶还杂乱。

　　却说那道香引飞入后院，桃花的香气就一霎浓郁起来，在前院和厅堂里游览观赏的客人纷纷赞叹。景天也嗅到了桃瓣的淡香，直觉身心舒畅，仿佛换了人间三月的气象，酥风袭人，叫他通体泰然。

　　唐雪见嗅到这样的香氛，脸上霜雪骤然消解，只以含蓄的神色示人。龙葵面露追忆之色，在景天耳畔低声喃喃：“柳姐姐也最爱这种香气，只是云哥哥死后，她就再不回来，韩家谷里的桃花都谢了，我也有二百年没有闻到这桃花的香味。”

　　她话轻气柔，但唐雪见依旧听得分明，她不禁为龙葵话中深意感到惊奇。

　　“你说的柳姐姐，云哥哥是何人？”

　　龙葵端正的双眼凝望了唐雪见一会儿，眸光似静池一般，映出人心里的景象，唐雪见将之看作是寻衅了，便直勾勾与她对视，终究是龙葵抿嘴一笑，轻声道：“云哥哥叫云天河，柳姐姐便是柳梦璃了。”

　　“啊！”唐雪见吃了一惊，“你是在说什么梦话！神剑四宗是多少年前的人物了！你怎么认得他们的？”

　　龙葵朝她眨眨眼，“我便是认得，那又如何？”

　　唐雪见蛾眉倒竖，眼看便要发作，还是景天急忙岔开话题，“等等，你们听，是不是有琴声？”

　　他说的不假，果真是有琴声，调子轻快惬意，是闲坐饮茶，煮酒话青梅时候的欢声，这样冬季，非但有了桃花香气，还有这样暖春小调，真让人忘却了正月霜雪，直把漫天的冰雪当作飞落的梨花了。

　　这琴声在耳畔听得明明白白，可却分辨不出从何而来，听在两只耳中竟是一样的，一霎觉得是从四面八方传来，一霎又觉得似乎是从心底里传出。可知这弹琴奏乐者，道行深厚。寻常武夫若是练气有成，也可运用传音之法，相隔丈许，依旧如在耳边，功力再深些，兼有些道行的奇人，便可传音百里，飘忽如意，仿佛鬼啸，叫人捉摸不透音声来源。

　　似这等令琴音直透心底，又一意自然者，恐怕是已修得神通，如谛听一般通晓心灵的真修。

　　“想来必定是当代琴心在引我们前去一见！”景天可不管这琴声如何玄妙，他只是大大感激这琴声及时，免了他两头受气的窘境。

　　事有轻重缓急，唐雪见倒是识大体的人物，她自然暗恨景天这般不爽气的懦夫行为，但大任当前，容不得私心暗斗。

　　三人走向后院，原本此处只是桃花园林，除却四季不败，并无甚奇特之处，天下群雄敬重神剑四宗，故而鲜少踏足此地，倒是寿阳百姓，常在每年三月，春日融融之际，来此桃林赏花看景。

　　因这琴声，他们再看这桃林，却见雾瘴隐隐，小心地踏过了迷雾，前头水榭旁忽得出现一个紫衫女子，背朝众人，素手调箜篌。

　　一曲收歇，那人起身回眸，龙葵忽得惊叹，“柳姐姐！怎么是你？！”

　　景天与唐雪见瞧了那人的面目，当即震悚，此人不是琴宗柳梦璃又能是谁？她与神剑门祖师堂里画像别无二致。二人急忙躬身作揖，“见过柳祖师！”

　　“谁是柳姐姐？”那紫衫女子嘻笑道，“咦，你们两个这是干什么？我不是什么柳祖师。”

　　龙葵略略皱眉，“柳姐姐，你这是怎么了？”

　　紫衫女子抱起箜篌款款而来，她姿容胜仙，实是万古风流的人物，相传当年四宗齐上神界，柳大宗艳盖仙娥，惭煞神姬，故而有六界第一美人的名号。景天与唐雪见在祖师堂中便为那画中人惊绝，而今方知画里佳人不过三分颜色，更有七分在此君。他二人不觉竟看得痴了。

　　“嘻，好呆的人。”紫衫女神态活泼雀跃，倒似个未及笄的豆蔻少女，瞧着也无甚法力，似乎只是一个与柳梦璃容貌相同的小辈。

　　“这位小姐，敢问芳名？”景天脸上堆满笑容，这时候他又显出小伙计的机灵劲儿了。

　　“我呀？我叫庄梦蝶。”

　　景天一连声地夸这名字好听，正衬她这位绝世风华的美人，那紫衫的庄梦蝶被他巧嘴逗得连连发笑，一时间满园桃花都似凋零。

　　“好了好了，再说下去我就要笑死啦。你们是来找我的吧？神剑门又出了什么事？”

　　唐雪见早就看景天这副殷勤模样不爽心，当即一把拨开这个色鬼，将事态原委细细道来。

　　庄梦蝶听罢后略略点头，“那好啊，我陪你们走一趟吧。”她起身，莲步轻移，却是回了房中却一张面纱戴在脸上，“久等。”23sk.Com

　　景天不舍美人仙容，暗道可惜，旋即被唐雪见重重跺在大脚趾上，疼得他面红耳赤。

　　四人结伴，那庄梦蝶点了一道云彩载着自己，果真是神仙派头，却比这三位剑侠人物更胜风采了。她又不是个娴淑安静的性子，便把雪见、龙葵二人邀至云头叙话。不过片刻便有说有笑，竟是一团和气。

　　景天默默缀在后头，缩肩耷背的模样叫人看了暗笑。

　　待他们回转神剑门时，大师兄尚未归来，倒是急传了几道锦书，言道即墨剧变，已有上千人在照壁中领悟邪法，东海沿岸已是生灵涂炭。

　　门主楚寒镜召景天一行议事，她见庄梦蝶时不动声色，只以礼相待，反倒是对景天背后的龙葵剑多有注目。

　　“琴心当面，楚寒镜有礼了。有劳故人不辞辛苦。此番即墨异变，绝不寻常，本门四百年之经营，十代英杰苦心筹谋以图大事，而今正该奋起一搏，便有邪魔神祇之流作梗烦乱，实乃劫数运转之理。每当危难关头，更是要齐心协力，攻克时艰。”

　　庄梦蝶嘻笑道，“你说要我帮什么忙吧。”

　　“历代琴心皆有颠倒梦幻，谛听人心之能，我想请你将作乱妖人修习的邪法探听出来，以便对症下药，找寻相应之策。”

　　“此事简单。”琴心领命去了。

　　楚寒镜看向景天，“你背后的那柄剑，可是龙葵前辈附身之物？”

　　龙葵剑轻轻抖颤，似乎打了招呼，楚寒镜脸上一时多了温暖的笑意，“原来你就是龙葵前辈等候多年的哥哥。她也算得偿所愿了。”

　　“楚门主，我……我都不记得前世到底是谁，又是怎么一个人。”

　　“未尝不是好事。有时候活得太久，反倒不如早早就死去来得爽利，人生百年何其短暂，往事既然已经不可追逐，不如归去。”

　　景天唯有诺诺，他暗道：你活了这许多年月，自然可以说这样的话，我景大爷却是想多活些日子。

　　楚寒镜似乎看出他的心思，淡笑道，“长生乃是修行大欲，你有此奢望也是寻常。云师传法天下，当今人界灵机丰沛，乃是修行宝地，故而人皆传习妙法，能一以贯之者自然增寿。但不成仙神之体，终不可得千载之数。我且问你，若汲汲营营，苦心潜修，人之好比木石，徒劳百年而搏一跃登仙之途，如此修行可乎？自诩天道无情，视万物为草狗，见利则喜，见损则怒，见色则痴，见死则狂，人之于我，食粮走畜而已，强则凌之，弱则媚之，一朝成道而鱼肉生民，如此修行可乎？”

　　“这，自然不好。”

　　“天下最不缺这两类修士。须知，仙神之流，独占轻灵之气，以供体躯历年不衰，是贪得无厌，视人间疾苦如无物，言必称天道，自家分毫不拔，是劣德伪行，倘有生灵言语不恭，则发雷霆之怒，是以强凌弱。所有妄求登仙成神之辈，便以这等鄙陋生灵为榜样，奉其天道为圭臬，战战兢兢如履薄冰，岂不可笑？”

　　“这，确实如此。”

　　“你这一世青春年少，又有佳人在侧，修行之事本不必打紧，如今的水准已然不错，可葆青春永驻。往后日子里，去游山玩水，放情天地之间，岂非神仙也钦羡？这般百年人生，你还有甚不满足的吗？”

　　唐雪见闻言后冷冰冰地瞧了景天一眼，他当即便有命不久矣的念头，急忙挤出媚笑来，可惜人家早转过头去了。

　　一时无言，楚寒镜也似乎陷入追忆。

　　景天只觉场面尴尬，于是便问她，“门主也曾有过喜欢的人吗？”

　　楚寒镜摇头，“我从未体验男女之情，倒是也曾想，但始终找不到称心如意的。这样的日子我早已习惯，只是故人皆已远去，因而让我留恋的事物也不多了。待大事成就，我便会辞了掌门之职，回归故里，兵解而去。”

　　“门主……”景天二人齐齐惊呼，皆欲言又止。

　　“呵，死乃人间大幸，你们往后便明白了。”她就此打住，“好了，闲话少叙，你二人先行回去吧，大劫将至，好好修行总是无错的，回去后也要时刻用功，不能懈怠。”

　　“弟子遵命。”

　　景天出门后便遭唐雪见冷眼，他说不到两句便被她御剑躲开，唐家姑娘这便回屋修行去了。

　　龙葵剑轻轻震颤，悄声道：“哥哥，你不去和唐姐姐道歉吗？”

　　“你怎么开始叫她唐姐姐了？”

　　“哥哥不喜欢我这么叫她吗？”

　　景天心里乱糟糟的，大约想的是楚门主所说，携侣同游，寄情山水的日子。前些时候在扬州的快活，还历历在目，唐家姑娘的眉眼在那时候柔如春水，叫他都忘了人间风物，却如何忘不了她的面容。这幻想就死死追随着他，令景天片刻须臾也放松不下，一想到和唐雪见相伴，听她唇瓣里吐出的字句，他们交谈的欢声，还有她饮酒后殷红如桃的雪肤，这一桩桩美景，无不叫他心情愉快，简直是要按捺不住手脚，当即就要跑到她面前去说说话了。

　　“唉，我多想……”

　　“多想什么？”龙葵柔声如云。

　　听到她的声音，景天便也想起这个妹子来，犹记得初初见面时候，她在夜里奔行，像是山川里潜居的幽鬼，见到她的容貌，眼泪便流了出来，是他前世欠的情，今世要还，可前尘都已经散去了，徒留这感伤又有何用？相顾无言，唯有泪千行，这般行径恐怕也太不爽利。

　　景天早有一个疑问，如今便问了出来，“龙葵，你今后还有什么打算吗？”

　　“当然是和哥哥在一起。”

　　“可是，我总有老去死去的一天，况且，以后我要是成家立业，你也没法再跟着我的。”

　　龙葵久久无言。

　　景天心里忽得沉痛不已，只是他没有开口挽回，他已不是个孩童，不该含糊其辞的时候，他便不会假装无事。

　　“哥哥，你不要小葵了吗？”

　　“绝无此事，但，但你我生死有别，终究不能长久的。”

　　“能和哥哥在一日，小葵便很满足。但你能不能先别赶我走，小葵怕离开你后，还是忘不了你。”

　　景天这便又淌下眼泪来，“唉，你还是忘了我罢！”

　　龙葵哀泣道：“我试了，我试了一千多年，还是忘不了，哥哥，我多想能回到从前，只有你和我两个人的时候。”

　　“时光如何能倒流，我不是你要等的哥哥。我只是一个当铺的小伙计，不是姜国的太子。”

　　“可你就是我的哥哥，相貌和灵魂都是一样的，连一些小脾气也没变。只是，只是你不喜欢小葵了，是小葵哪里惹哥哥生气了吗？还是因为唐姐姐，哥哥你喜欢她，所以不要我了对吗？”

　　“即便没有她，你我也不能如何。”

　　“哥哥，那你看我一眼可好？”龙葵显化人身，就俏立在他面前，她娇怯的眸子便直勾勾凝视着景天，话语声迟，不及一眼千言。

　　龙葵便两颊润红了，轻轻上前倚在他胸膛上，慢慢呼吸，冷幽幽的吐气拂过他的脖颈，“哥哥，真好，一千年了，我终于能再次贴着你，哥哥，你可知小葵心里在想什么？”

　　“你在想什么？”

　　“如果能让哥哥你高兴，小葵死也甘愿，可要我和哥哥分开，我百死也不肯的。”

　　景天迟疑片刻，终于轻轻把手搭住她的肩膀，只觉她骨肉如温玉，触之微凉，这样的痴情种，便惹天娥更堪怜，他却只能强作无情，“龙葵，如今已经没有转世之说了，假如我死去，便真的是死了。到时候你难道还要在世上等我吗？”

　　“哥哥，我知道的，小葵本已经心如死灰，留在衣冠冢里守墓，可我也想不到，你竟然回来了，这难道不是天意吗？如果这一世，我再不能抓住你，那千年来，我又在等什么呢？你就是我的结果，哥哥。”

　　景天闭上眼睛，可龙葵又轻柔地把手掌贴在他额头，景天不自觉便又睁开眼，她已是泪湿双颊，可又粲然而笑，“你看，哥哥，你一点儿也没变，以前我任性耍小脾气的时候，你也故意不看我，但只要我把手放在你的额头，你就睁开眼啦。”

　　“小葵，我只是想让你今后好过一些。”景天喃喃道，“我不想你一直留在过去，我希望你能忘了那个龙阳，你不是为了你哥哥，或者我，又或者任何人而活着的。”

　　“哥哥，你又怎么知道，没了你我就会好过呢。我其实喜……不，倘若你死了，我就随你而去。”

　　“不许，我不许你这么做！”景天勃然而怒，“怎么你们一个个都要这样？死难道是什么好事吗！”

　　“死乃大幸，哥哥。”

　　“你别再说了，也别再跟着我，我们这就分道扬镳吧！”景天轻轻撤开，旋即头也不回地转身而去。

　　“哥哥！”

　　他故作不知，这便走了，即便听到背后隐隐的哀泣，依旧没有回头。

　　景天回屋后盘坐床榻，兀自运功不休，须臾后便走岔了经络，一时间手少阳经剧痛难耐，他不管不顾，只是随意行功，原本愈合大半的经脉一时间再次断碎，他再不能行气过穴，周身都渗出血来，景天这就直板板躺在床上，昏了过去。

　　待他再次醒来，已经是夜半三更，景天内视片刻，确定自己现在差不多是个半死不活的废人，一下子心头竟舒畅起来。

　　只是毁伤易，再造难，景天留在屋中七日不出，方才消解暴毙之兆，修为倒退许多。

　　这些日子里神剑门内忙碌非常，原本是要过年节准备宴席庆祝，而今都忙于剿贼诛邪。

　　那琴心庄梦蝶已将即墨邪法探听出来，众人方才明白，这绝非简单的邪功，所谓杀人练功，不过是其中最简单的法门，而其真正妙义，竟是抽取活人活妖之性灵，铸就敕封符诏，用以封山川灵脉为地祇，乃是真正的长生之道。

　　无怪乎这些妖人皆称其为神仙妙法，绝不承认为血祭邪功。

　　楚寒镜已知事态危急，便至昆仑敲传法钟，邀请天下修行门派之主与散修中的名宿耆老议事。四百年前，天下群雄齐聚昆仑，神剑祖师云天河铸就传法钟，群雄主动立下誓约，若此钟响，必有呼应，法脉传人，不得懈怠。四百年来，此钟只被敲响这一次。

　　于是天下闻声而动。

　　景天不曾参加这场法会，他的伤情如此严峻，唐雪见本该陪同，见状也留下来照顾他，神剑谷中哪怕是条狗都化作人形跑去参加法会了，如今只留下他们两个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千一百〇三章 死乃大幸免费阅读。https://xs.23sk.com 