    这就是，现在的不断的在追击林天和萧馨儿的灰雾军团的形成。

    当林天默默的在内心世界传音给萧馨儿之后，萧馨儿整个人又再一次的陷入了绝对的呆滞之中。

    好半天才从那种状态之下脱出。

    萧馨儿在内心世界中问道“天哥，那也不对啊，这些灰雾怎么都是巨型的啊！不是说之前那个母体一般的巨型灰雾膨胀到极致爆炸之后，喷涌而出的都是小型的不规则灰雾吗？而且，为什么我要被这些灰雾追着跑啊！他们似乎也没有什么攻击的手段啊！”

    林天带着萧馨儿在不断加速穿梭的时候，听到这么一句话，都不由得为之一震。

    他有些不好意思的开口说道“那....可能是我....给这些小型的不规则灰雾喂大的吧....而且，他们虽然没有什么攻击手段，那是因为他们本身的存在，就是一种攻击手段啊，混沌空间的灰雾若是接触的久了，是会被混沌空间同化的，同化之后，就在也没有办法离开混沌空间了，只会化作一个无意识的驱壳，永久的漂流在混沌空间....”

    语气非常羸弱，营造出一种可怜巴巴的感觉，引出萧馨儿的同情，好给自己过错开脱的林天如是说道“我这不是，想到任何事物，任何物件都有一个极限的刻度在其中，那么这个不规则灰雾肯定也是有着那种极限的刻度存在，所以我就想，之前的自己的那道灰雾攻击，为什么没有直接击散那个一开始出现的巨型灰雾，可能是自己的那道灰雾攻击啊....”

    话说到一半，萧馨儿和林天都有一种非常不好的预感出现了。

    林天突然一个扭身，一道灰雾化作的巨箭，从林天和萧馨儿的身边擦肩而过，在他们的前方无声的击中了一团灰雾，那团灰雾就像是火碰见了水一般，嚣张的火焰苗，立马就被消灭殆尽。

    两人在没有影响穿梭混沌空间的速度的同时，回头望向了身后。

    不好的预感果然成真了。

    原来不知道什么时候，林天和萧馨儿的身后，那些不规则的巨型灰雾，突然变得规则了起来。

    而且是非常规则的那种，有棱有角，有头有眼，有鼻子有嘴巴。

    最关键的是，这些巨型灰雾都是人形，而且还有武器的那种。

    “进化啦！而且还能够主动攻击了！不再仅仅是将人包裹在其中！”

    怎么进化的这么快！这刚刚还是不规则的形状，怎么立马就变成了人形啊！

    林天扭转过自己的头，加速了穿梭混沌空间的速度。

    同时也继续着刚刚还没有说完的话题，而且是缩减语言版本的那种。

    “我们刚刚说到哪里了？哦对，我觉得那个一开始出现的巨型灰雾啊，之所以能够直接吞噬掉我打出的灰雾，纯粹是我一开始打出的灰雾攻击，远远没有达到它能够吞噬的极限状态。于是啊，我就想着，要是这样的话，那为什么我不用尽全力，趁着这些小型灰雾，还没有成长起来的时候，将它们一网打尽呢？这些小型灰雾，总不能还有巨型灰雾的那种吞噬力吧，应该会我省一点力气吧？”

    萧馨儿在林天的怀抱中，黑这脸听完了林天所阐述的灰雾军团的形成。

    当时的场景，仿佛时间回溯一般，出现在了萧馨儿的面前。

    自己的傻夫君，自以为能够一力破十会的，将这些小型灰雾扼杀在摇篮之中，不给他们任何的成长的机会。

    可是却没有想到，自己凝聚了全部的混沌之道的大道之力，打出的灰雾流星雨。

    居然会被那些小型灰雾，完全没有一点悬念的全部都吞噬，瞬间的帮助了这些小型灰雾完成了一个到大型灰雾的蜕变。

    就有了现在追杀林天和萧馨儿的灰雾军团。

    而且还是进化成了人形的灰雾军团。

    黑着脸的萧馨儿，有些不知道说什么才好。

    林天的逆向思维其实并没有错，但是....结果......

    “可恶啊，混沌空间之中没有多余的仙力补充，我在天宝圣宗汲取的那些仙力，只够我们用来穿梭混沌空间，和打破虚空裂缝的啊，而且要不是混沌之道的大道之力，对这些家伙似乎都是补品，而造不成任何伤害，我早就将这些灰雾全部都打散了！”

    林天在疯狂的加速穿梭的时候，还不忘记说一些狠话，这种状态的林天，恐怕就只有在和萧馨儿两人独处的时候见到了。

    平常的林天，根本就是严肃和严谨名词的代表，而现在却是完全的暴露出了最没有防备的那一面。

    “别说大话了！我的仙力还是够得，让我来吧！”这个时候的萧馨儿，挺身而出了。

    作为林天和地明圣祖一战的观战者，从最开始就保存着最充沛的仙力。

    处于一个最完美的状态下的萧馨儿出手了。

    在她和林天的内心世界传音之下，心领神会的林天，转手召唤出了极道黑石。

    然后将它直接抛给了萧馨儿。

    在空间极道黑石瞬间重组变化，等达到了萧馨儿的手上。

    极道黑石已经完全化作了极道黑石仙弓。

    萧馨儿运转仙力，变化出一条仙力绳索，将自己和林天的身体缠绕在一块，然后迅速的转移到了林天的背后，固定着让自己不至于被极速穿梭的林天给摔下来。

    只见萧馨儿，奋力的拉开了极道黑石仙弓，一道仙力凝聚出来的金色仙箭搭在了弓弦之上。

    一副蓄势待发的模样。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

