    而那头，挂了电话后的江北渝，盯着自己的手机陷入了沉思。

    说句实话，江北渝一直都觉得自己的道德感并不是特别强，但不要提为人师表了。

    但从现在看来，他还是低估了自己的师德。

    他居然担心学生的早恋问题。

    这件事但凡是让贺景川还是蒋鑫知道，都得怀疑他是不是被人夺舍了。

    就在挂了电话之后的两分钟之内，江北渝一言不发地盯着窗外黑漆漆的夜幕。

    在盯着外面看的五分钟之后，他似乎终于下定了决心，从座位上站了起来，随后义无反顾地，下楼打开门走了出去。

    走进那个充满着未知危险的夜幕里面。

    在踏出屋门的那一刻，江北渝都忍不住在心里面嘲笑自己。

    按照苏南栀的本事，谁能让她吃亏了。

    但他还是觉得，如果不知道就算了，但他现在明明知道，小保镖正在跟一个身份未明的臭小子过夜，如果不加以阻拦，谁知道会发展成什么样子？

    有的人可能成绩好，还能打，他谁知道她是不是一个恋爱脑？

    是的话就麻烦了。

    但只要经历过青春期的人都知道，早恋这种东西，躲得过初一躲不过十五，你今天拦住了，明天可不一定。

    说不定还会好心办坏事。

    江北渝在外面散步的时候，想了想，还是没有立刻就转身回屋的意思。

    惹人嫌就惹人嫌呗。

    总好过今天晚上睡不着和明天的时候再后悔。

    但是，江北渝那样鲜美的灵魂的肉体，怎么可能没有东西觊觎。

    在他出门的那一刻开始，就看到了。

    那些东西贪婪的目光，还有害怕的目光，他都看见了，甚至连他们的模样都看得清清楚楚。

    江北渝站在门口思考了会儿，然后摘下了左手无名指上的那枚黑色戒指，放在了客厅的茶几上，再重新走了出去。

    这一次，真的是肆无忌惮。

    小保镖留给他最重要的防御武器，就这样被江北渝留在了家里。

    也不知道她回头发现之后会不会生气？

    但现在也管不了那么多了，江北渝还是觉得，拯救无知少女的任务要更重些。

    没有了最重要的那一层防护，江北渝一出门，就陷入了一个阴暗的漩涡里。

    他看得见的漩涡。

    漩涡里面有很多很多的东西，都是他平时只在偶尔的机会下，眼前一闪而过的。

    那些破碎的尸体和器官、红色又黑色的血液、长发、指甲、扭曲的五官还有令人头皮发麻的声音，像是动物的声音，又像是尖叫，还像是一阵笛声。

    江北渝顿住了脚步。

    他敏锐地察觉到自己现在的心态有点不正常。

    作为一个在人类社会里面生活了将近二十三年的男性成员来说，他清楚地意识到，即便是胆子再大的人，再面对这样的情况下，都应该升出恐惧。

    这种恐惧应该是凌驾在心理和生理之上的，不可控制的。

    但他偏偏在这种时候，非但察觉不到一丝丝的恐惧，甚至骨子里面还翻涌着一缕兴奋。

    他不正常。

    满级大佬拿了病弱剧本

