    这也就当是，林阳给他尤盅的一点奖励吧。

    同时也让尤盅明白，得罪龙国是没有什么好下场的。

    可如果你为龙国做些什么事，那所能得到的汇报也是你尤盅想不到的。

    就比如这次，想来，如果尤盅看到林阳给他的东西。

    相信一定会非常的激动吧。

    “我们这是去哪里，去港口？”

    见林阳驾车行驶的方向，丁同好奇问道。

    “是啊，我们的船造出来到现在还没去看过呢。”

    “我们要出海，船上也得准备点东西。”

    林阳轻声说道。

    很快，半个小时后，林阳和丁同二人来到港口。

    并且登上已经造好许久的船只。

    “对了，夺命石的事情，你准备什么时候下手。”

    二人在船上溜达的时候，丁同忽然想到什么，严肃问道。

    提到这个，林阳的脸色也严肃起来。

    他不会忘了，他们之所以跟刘彪接触，其实就是为了追踪夺命石。

    这夺命石指使林阳的母亲丧命，可到目前为止。

    夺命石的事情他们还是没有一点的头绪。

    “别着急，刘彪对这个东西很谨慎，几乎绝口不提。”

    “显然，他对我们还是有很强的提防心里的。”

    丁同轻轻点头，这一点他也是有所发现。

    之前他们跟刘彪第一次见面的时候就间接的提过夺命石。

    可当时的他非常谨慎，完全不肯多说一个字。

    显然，这个东西刘彪是非常谨慎的。

    “是啊，我们唯一的办法就是，先完整的跟他做完这第一次的生意。”

    “让他彻底的对我们信任起来，这样，或许他会对我们坦白一些事情。”

    的确，这应该是他们目前唯一的办法了。

    可是，要得到他初步的信任，就要砸进去两亿的天价。

    这信任也实在是有些太贵了点。

    “我估计，他用不了几天就会把东西弄过来，所以，我们的时间不多了。”

    丁同再次严肃说道。

    林阳轻轻点头，这一点他也清楚的很。

    两亿的生意，相信他刘彪一定会抓紧处理吧。

    毕竟谁都不会跟钱过不去。

    “还有，这次出海，你准备带谁去，该不会就我们两个吧？”

    丁同好奇问道。

    是啊，这么大的船，而且出海还要去那么远的地方。

    船上不可能只有他们两个人。

    可是，他们这次出去可不是游玩的。

    能跟着一起出去的，那势必是林阳身边信得过的人。

    提到这个，林阳脸色平淡的转头看他一眼，似乎心中早有打算。

    “我会从神龙军中挑选五百人，而且，装备都会带齐。”

    林阳轻声说道。

    丁同不禁深吸口气，这下他算是放心了许多。

    从强大的神龙军中挑选五百名精锐。

    这样的一支对方，即便是放在海外各地，也能算得上是一直强大的力量了。

    说是万无一失，也是并不夸张的。

    “回去吧，在我们离开之前，龙国的事情都是需要安排的。”

    “而且，林华死在我们手里，再加上车赛已经结束，我想他们也该对我下手了。”

    林阳深吸口气轻声说道。

    “你是说，担心他们会对羽柔下手？”丁同诧异道。

    林阳转头看他一眼，随即径直离开了船上。

    是啊，如果说以前，林家是担心事情闹得不可收拾，所以不去触碰林阳的底线。

    可现在，你林阳弄死了人家林正海的儿子林华，人家不跟你拼命就怪了。

    果不其然，林阳和丁同二人在回往老宅的路上。

    还没到家，林阳就接到了来自血刀的电话。

    “老大，你注意点，我现在已经暴露了，不能太明目张胆的给你太过帮助。”

    “这几天林家很不老实，林家手下经常出现在老宅附近。”

    “我估计，他们可能会对嫂子下手。”

    电话里，血刀很是语气凝重的说道。

    听得此话，林阳不禁撇嘴一笑，这一点他已经想到了。

    “我知道了，对了，我可能要离开几天，给你嫂子安排个工作吧。”

    林阳轻声说道。

    血刀马上明白过来林阳的意思。

    他清楚，林阳是要出海，而林阳最放心不下的当然就是苏羽柔了。

    因此他明白，林阳是要他用一些办法，利用神龙军来对苏羽柔进行一些保护。

    “放心吧老大，我会处理好的。”血刀坚定的保证道。

    随后，林阳挂断电话，直奔老宅而去。

    可是，在林阳刚刚挂断电话没十分钟，手机便再一次的响了起来。

    他看到，是一个陌生号码，不过还是下意识的接通。

    “请问，是林先生吗。”

    电话里传来一个女子焦急的声音。

    “是，你是谁。”林阳轻声说道。

    “哦，我是罗涵，是应小姐的助手。“

    “应小姐出事了，所以，还希望林先生能帮帮忙。”

    女子说道。

    林阳听得出来，这罗涵虽然语气还算平缓。

    可还是有很明显抑制不住的着急。

    而且，她说她是应雪的助手。

    林阳明白，她是应雪的贴身保镖，同样也是个身手不错的高手。

    可是，在这样的高手下还是出了事。

    “什么情况？”

    林阳问道。

    实际上林阳心中已经有了一些猜想，他估计，很有可能是林家搞的鬼。

    “我也不太清楚，今天应小姐在接受记者采访。”

    “可是结束的时候应小姐就不见了，当时人太多也很混乱。”

    “所以，是我疏忽了。”

    罗涵很是内疚的说道。

    “明白了，你在哪里，等我过去。”

    随后林阳便挂断电话，与丁同朝着罗涵给的地址而去。

    “想不到，林家会对应雪下手，他们可真是找死啊。”

    丁同也在第一时间想到，是林家在搞鬼。

    不过应雪身为世界六大海外华裔家族的应家千金。

    林家竟然敢对她下手，那不是自找不痛快嘛。

    “哼，你太小瞧林家了，你真的以为他们会怕六大家族吗。”

    林阳轻哼一声，加快车速驶去。

    “怎么，这林家真的这么大胆？”丁同诧异。

    林阳不屑一笑，说道。

    “林家的水很深，秘密也很多，等着吧，我们出海之后这些都会一一解开的。”

