    “咳咳咳咳，雷洛，外面情况怎么样？”

    辰皇子在老仆的搀扶中，向大厅走来，外面雷霆凤凰的战斗，让他无法安心。

    正在查看太阳能源反应炉能量储备情况的雷洛，赶忙上前过来搀扶。

    “那些人很谨慎，还在外面观察。”

    雷洛皱眉道：“殿下不必担心，安心休息就好，这里可能不太安全，有事的话我会第一时间通知你。”

    辰皇子却摇了摇头。

    现在的他，也雷洛相比，也差不了多少，不仅对于圣格兰堡一无所知，对于外面的情况更是提心吊胆，有种瓮中之鳖的危机感。

    深深的无力感。

    他一声叹息后，看向辐射之力收集器。

    实验室大厅中，这个巨大装置，宛如漏斗般从楼顶垂直降下，对准地面的水冷却试验台。

    站在这个高达三十余米的巨大实验装置下，委实让人心生震撼。

    “雷洛，这就是你信中说的辐射武器原料生产装置吗？”

    “嗯！”

    雷洛点了点头。

    他神色严肃道：“殿下，如果有一百台这样的实验装置，那么只需要一年左右，就可以获得一个裂变型辐射武器的全部原料，足以顷刻间毁灭一座大型城市的武器！”

    “毁灭一座城市？”

    辰皇子似乎认为雷洛的话有些夸张。

    他微微一笑，缓缓道：“想要建立一百个这样的实验室，几乎是再造一座弗拉迪克战争之城的规模了，而弗拉迪克乃是公国数百年积累，才慢慢形成的这样规模。”

    雷洛皱了皱眉。

    科学实验的学者和搞政治经济的人谈论科学理论，实在是对牛弹琴。

    但如果没有足够的资源支持，仅凭太阳能源实验室的生产力，想要凑够1000g辐射京华，即使日夜不间断生产，理论上也足足需要80余年！

    虽然，这个世间对于一位拥有实验室的教授而言，并不算太过于漫长，大多数实验室的研究成果也是在漫长中完成，但对于年仅二十余岁的雷洛而言，对于渴望窥探到更高等物物理性质真理知识的雷洛而言，却委实有些太过于漫长了些。

    如此。

    雷洛摇了摇头。

    “殿下，由于技术机密原因，一些事我不太方便在信中说，但现在却可以在这里给你透露一些信息，这种武器，实验室其实已经做出了它的雏形！经过试验，这个雾气雏形的威力，足以媲美三级超凡学者一次大威力自然学术的攻击强度，而按照推理推测，裂变级辐射武器的威力……大约是它3000倍以上！”

    雷洛的数据，并不算夸张。

    一枚裂变型辐射武器，至少要1000g辐射京华才能达到它的临界值，所需的辐射京华数量足足是连锁反应辐射武器的333倍。

    然而！

    连锁反应辐射武器，仅仅是由于不稳定物质的物理特性，重新分解为稳定能量过程中，在星幕世界内引起的自然能量变化而已。

    就本质而言，它仍然属于自然规律范畴，相当于一位超凡学者，发动了一次大规模自然规律学术攻击而已。

    但裂变反应却不同！

    通过亏损质量，释放出强大能量，这已经达到了物理法则的质变。

    按照雷洛推理，这种质变能量的强度，至少将是连锁反应引起自燃能量强度的10倍。

    而这，仅仅是亏损了1%的质量而已。

    若是将辐射京华提升至100kg，即100000g，通过临界值聚变反应，威力已经不是现阶段的太阳能源实验室能够想象。

    辰皇子微微动容。

    3000位超凡学者联手释放的大威力自然学术，他还是能够稍稍想象的。

    六大公国……

    不，即使五大公国经过千余年大规模发展，所有超凡学者加起来，现在也达不到3000人吧？

    当然，能量威力的3000倍，不等于造成30米绝对杀伤的范围，将扩张到10000米。

    这里面涉及到能量的释放方式，乃是全方位无死角释放。

    而如果只看地面摧毁程度的话，核心爆炸点也许仅仅只有几百米而已。

    他紧盯着雷洛，皱眉道：“雷洛，你是认真的吗？你的实验室，仅仅建成了两年多而已，你自己也才刚刚完成毕业考核啊。”

    雷洛却反驳道：“殿下，科学研究并非是时间积累，而是研究道路，我走了一条正确的道路，也正是因此，所以才会获得足够的实力完成毕业考核，并取得了优异的成绩，而这也是所有学者沉迷于学术研究的魅力所在！”

    辰皇子无法反驳雷洛的话。

    雷洛接着道：“而且，这只是它的绝对杀伤力而已！这种武器的真正可怕之处在于，它将会造成数百倍面积的辐射污染，百年内将不适合任何已知的任何大型生物生存，所谓的大型生物，是指食物链金字塔蟑螂以上的生物，包括我们人类。”

    嘶！

    辰皇子深吸口气。

    雷洛压低了声音，充斥着邪恶的诱惑。

    “想象一下吧，如果公国掌握了这种武器，哪怕只有几枚，到时候除了欧洛拉光明大帝国外，我们将无惧于任何威胁，即使强大的西兰公国也只能在我们的威慑下瑟瑟发抖，这难道不值得公国投资吗？届时，您也将成为格兰历史上，最伟大的国王之一！”

    被老仆搀扶的辰皇子，面庞一抹抑制不住的憧憬。

    不过。

    面上虽然如此，看起来似乎在为雷洛所进行的描述充满向往，但此刻辰皇子的内心，却是为父皇的智慧所震惊！

    他这二十余年来，他的父亲，只和他短暂沟通过一次。

    几天前的那一次！

    他告诉自己。

    如果想要成为一个国家的伟大国王，就要像神一样，不能要被任何情感所拖累。

    他之所以选择自己，是因为自己从内心深处对神的愤怒！

    就像神与神之间无法共同信仰一样，伟大的国王和神的信仰之间，同样无法共存！

    至少在这个学者开启的日新月异时代，人人都渴望像格兰公国一样富强的时代，绝无法共存。

    它的本质在于，科学与神学无法共存。

    追根溯底，是因为科学的基础在于自我怀疑，而神学的基础则在于坚定不移。

    他最后告诉自己。

    越伟大的学者，便越存在着一个致命的弱点缺陷，因此他们将越依赖于机体的力量，至于这个弱点缺陷是什么，只有自己前往任何一个实验室，任何一个研究所，以自己的智慧，都能够发现。

    发现了它，就等于掌握了学者的力量根基。

    “三天后，你去赤脊岭太阳能源实验室去寻找答案吧。”

    这是国王陛下，辰皇子的父亲，对他说得最后一句话。

    现在。

    辰皇终于知道，父亲所说的学者弱点缺陷是什么了！

    那就是……资源！

    学者不断渴望强大，不断渴望探索更深层真理，就需要无限的资源去支持他们的梦想。

    雷洛渴望资源，所有学者都渴望资源，因此他们的力量被相互制约着，进而必须要尊重世俗法律规则，永远无法高高在上。

    建造一百个类似太阳能源实验室构成的大型城市？

    这必须要通过伟大的君主，集中国家的全部力量，通过不断的政策支持，才能够在数百年时间内完成这个梦想。

    掌握了资源，就等于掌握了学者们的弱点，这就是格兰君主权力的由来！

    “原来，是这样。”

    另一边。

    雷洛凝望着怔怔出神的辰皇子。

    就像雷洛不了解辰皇子权力斗争的内心一样，辰皇子对于雷洛辐射武器计划真正目的，同样不了解。

    一次辐射京华临界值反映，将会为雷洛提供1%的恒星精华。

    换而言之。

    只需要一次裂变式辐射武器的爆炸，1000g辐射京华临界值爆炸，便能够为雷洛提供10g恒星精华的星体进化之力！

    如果集中国家的力量，大规模建设这种武器的话……

    那么自己仅仅需要一次战争，释放超过十枚这种武器，理论上自己便能够收集超过100g恒星精华！

    到时候自己的星体真身，必将会突破柯里昂提及的桎梏极限，成为人类之中，为数不多的先驱！

    随着八百年前由三大先驱共同开启的黄金时代，学者们突破那层桎梏极限枷锁，获得法则之力的存在，已经达到了九位！

    桀桀桀桀桀桀桀桀！

    内心的贪婪渴望，进而是表面上的狂热憧憬，只是落在辰皇子眼中，以为雷洛是在为自己的梦想而兴奋。

    话虽长，但对于紧张戒备的实验室而言，仅仅过去几分钟而已。

    雷洛和老仆搀扶的辰皇子。

    两人都能够看到对方眼中的一丝憧憬渴望，并都对对方有所误解。

    辰皇子看向了太阳能源反应炉。

    这是一个五米多高的金属炉，还有密密麻麻的管道和水冷却装置，不断发出“隆隆”的低沉噪音。

    实验室因为它的存在，显得实在有些拥挤杂乱。

    “那这是什么？”

    “哦，这是我的一个小发明，平时不但为实验室日常消耗提供了足够的能源，代替了晶石消耗，也通过它将多余能量储存起来，在实验室紧急状态下，为魔法阵防御禁制和另一个防御设施提供足够的能量支持。”

    雷洛正说着，负责监察外面敌人动向的安吉娜焦急呐喊道：“他们要进攻了！”

    顾不得辰皇子，雷洛赶忙咆哮道：“进入紧急状态！”