    “到时候你就知道了。”

    陈季川随意将王彦打发走。

    他自己则整理一番，去见宗主杨雄。

    ……

    “什么？！”

    “你是说，《太虚剑典》中前三十二套剑法你全都掌握了？”

    杨雄一惊，看向下首落座的宗派新秀王善，有些不敢置信。

    “是的，宗主。”

    陈季川老老实实回道。

    他早在一年多以前，刚得到《太虚剑典》的一个多月，就将这三十二套剑法全部掌握。

    特意拖到今日才说，一是担心吓着杨雄等人，二来是因为他想要早些得到《太虚剑典》中的后续六十七套剑法。

    这三来嘛。

    他既然有心在太虚剑宗中长远发展，那么自身实力的进步，就要一步步有迹可循。不能两年前初晋先天，两年没消息，两年后直接就是先天无敌。

    这样不行。

    一点点进步，哪怕进步极为迅速，但也要在杨雄、在太虚剑宗那些隐世不出的老前辈面前突飞猛进。

    宁当天才、妖孽。

    也不要鬼鬼祟祟，徒惹人怀疑。

    毕竟。

    陈季川他修行天赋极好，于太虚剑宗而言，只会高兴、庆幸，绝不会嫌弃他天赋太好。

    至于怀疑——

    一般来说不会有。

    换作陈季川，在玉泉世界中，回音谷中出了一位不世出的天才——

    六年先天、十年炼气。

    他也只会猜测，是不是在外得到什么奇遇之类的，而不会往其他方面想。

    如果弟子能在较短时间内，掌握许多精深剑法，他也只会觉得这个弟子在剑法一道上极有天赋，日后会多关注些，好生培养，而不是疑神疑鬼，怀疑这弟子是老怪转世、夺舍什么的。

    天赋。

    这东西没法量算。

    有人二十五岁达到先天，这是天赋。

    有人一月掌握一套精妙剑法，这也是天赋。

    除非是杠精。

    否则谁会往深处去想？

    陈季川要展露的就是妖孽般的天赋，从而解释自己飞快进步的修为跟剑法造诣。

    后续他也想清楚了，一旦被怀疑，自有其他取信于人的一揽子计划。

    “我不信。”

    “来，拔剑，来攻我！”

    杨雄还是不信，直接站起，取剑在手冲陈季川道。

    “宗主，得罪了。”

    陈季川也不墨迹。

    知道杨雄是要亲眼所见，于是拔剑，兔起鹘落，剑光闪烁，就将《太虚剑典》中三十二套剑法一一施展。

    杨雄不曾施展真正实力。

    他只是要看看陈季川是不是真的将三十二套剑法全都学会。

    见招拆招。

    杨雄越打越心惊，越打越心喜。

    他看到陈季川何止是将一套套剑法全都掌握，分明是已经达到圆转如意的通神之境。

    短短一年时间将这些剑法全都掌握，就已然是顶尖天才。

    而一年间，将三十二套剑法达到通神之境，那就是骇人听闻了。

    这已经脱离天才的范畴，已是‘妖孽’一级。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    杨雄引导陈季川将三十二套剑法全都施展，见其随心所欲，一式式剑招随意拆分组合，全都恰到好处。

    便知真假。

    当下收剑，连道三声好，脸上满是红光。

    看着陈季川，不住点头。

    原先他还怀疑，是不是王冀私下里早就将《太虚剑典》传给这个弟子。这样的话，八九年时间，掌握三十二套剑法还是有可能的。但看到陈季川的剑法造诣之后，这个念头顿时烟消云散。

    即便早就传授又如何？

    即便练了十年又如何？

    能在这个年龄、这个修为，将剑法修行到如此境界，足以让他忽视这一切旁枝末节。

    而且据他所知，陈季川在成就化劲之前，确实未曾练剑。他亲眼所见，那时候这名弟子身上无半点剑道锋芒，应当不会有错。

    心中想着。

    杨雄愈发激动、欢喜，冲陈季川道：“你且回去，明日来取后续剑法。”

    “多谢宗主。”

    陈季川不多待，告辞离去。

    待陈季川走后。

    杨雄先去查看了‘王善’的卷宗。

    调任王善为血衣军第四部统领之前，杨雄本就研究过王善的生平。为求稳妥，这次又去仔仔细细看了遍。

    “野人。”

    “王善。”

    看完之后，才直奔后山一处崖洞。

    ……

    崖洞外，有两位长老看守，崖壁上上书‘万卷洞’，正是太虚剑宗珍藏典籍之所。

    进入其中。

    走过悠长的隧道，前方豁然开朗。巨大的岩洞空间中，一排排书架林立，上面摆满了书籍。

    有一位老者慢悠悠擦拭着。

    一举一动，似寻常老者，仔细看，又能发现似乎蕴含着天地自然，有一种说不出的和谐。

    杨雄到来，冲着灰衣老者恭敬行礼，口称：“七师叔祖。”

    杨雄身为太虚剑宗宗主，在宗派中的辈分虽然不算绝顶的高，但能被他称为‘师叔祖’的，也是绝无仅有。

    门中大多数长老恐怕都不知道有这个辈分的存在。

    “来找老夫何事？”

    灰衣老者手上不停，也不看杨雄，随意问道。

    “回七师叔祖。”

    “通政堂长老王冀，八年多之前收了一位弟子。习武六年，晋升化劲。后兼修《太虚剑典》，一年半时间，将前三十二套剑法练至通神之境。”

    杨雄言简意赅，一句话就将陈季川的修行轨迹描述一遍。

    见这位师叔祖手上一顿，停下动作转头看来。

    他才将‘王善’卷宗呈上，同时简述陈季川这些年来的举动、性格等方方面面。

    到他说完。

    老者也将卷宗看完，沉吟片刻，才道：“再给他十套剑法，待他外出，知会老夫一声。”

    “七师叔祖怀疑他——”

    杨雄有些迟疑。

    “不算怀疑。”

    “天才常有，世出妖孽也有可能。但总归还是要亲眼看看，才知道能不能委以重任。”

    老者走动着，来到一处书架前，取出十卷书籍交给杨雄，而后扬了扬手中卷宗，道：“这东西先留在这，你去吧。”

    “是。”

    杨雄应一声，带着十卷剑法，出了万卷洞。

    ……

    时光转瞬。

    转眼已是七月。

    陈季川将新到手的十套剑法大略掌握，而后策马扬鞭，出蓬山城，出蓬山郡，来到秦岭中一处无人深山中。

    竹杖芒鞋。

    行走山间。

    清晨立于山巅，静观朝阳升起。

    夜晚卧于山谷，仰望皓月星空。

    时而舞剑。

    每一日，剑法都有肉眼可见的进步。似是将朝阳蓬勃、星空浩瀚都给融入剑法当中。

    不但那十套新入手的剑法水准突飞猛进，就连已经通神的三十二套剑法，也在一点点的进步。

    有时练剑入神。

    他可以一日一夜不眠不休，沉浸在剑法中。

    观日月。

    观星空。

    观山川河流，观草木鸟兽。

    陈季川的剑法在飞快进步。

    一晃两月，十套剑法中，已经有两套达到通神之境，完全精通。

    在这期间。

    陈季川屡屡皱眉，在领悟剑法的关键时候，被打断，从玄妙境界中跌落出来，左顾右盼，似疑惑，似苦恼，总觉得有什么人在窥视他。

    令他难以沉浸在纯粹的悟道境界中。

    这令他有些不尽兴。

    但换了几处位置，始终无法摆脱这种苦恼。

    索性。

    陈季川便结束这次修炼，回到蓬山城。

    ……

    “血衣军第四部正在筹备中，你倒好，身为第四部统领，直接消失两月！”

    杨雄看着陈季川，假意训斥道。

    “宗主息怒。”

    “弟子得了精妙剑法，一时心喜，便去了无人的山野中练剑，一时忘了时日。”

    陈季川回道。

    “修炼剑法，何处不行。我蓬山城中也有山也有河，不能练剑吗？”

    杨雄继续追问。

    “宗主有所不知。”

    “弟子在城中、在人多的地方练剑，总觉得隔靴搔痒，不得畅快。唯有深入山野，无人问津处，才能酣畅淋漓，对剑法的领悟也比寻常更快。”

    陈季川跟杨雄解释道。

    “原来如此。”

    杨雄似是接受这个说法，又随口问道：“那你这两月，剑法练的如何？”

    “‘流光剑法’与‘月引剑法’已经完全精通，其他八套剑法还差些火候。”陈季川眉头微皱，似乎对这样的进度有些不满意。

    “两个月就将‘流光剑法’、‘月引剑法’练至精通？！”

    杨雄听了一惊。

    陈季川摇摇头，苦恼道：“这次本可以将三套甚至四套剑法练到精通层次再出山，但不知为什么，总有些进入不了状态，常常莫名其妙的中断，就像是在尘世中练剑，有人围观一样，让我心烦意燥。”

    陈季川说着，又似是自言自语道：“兴许是我心境不够，练剑太急所致。”

    杨雄静静听着，没像上次那样亲自出手试探陈季川的剑法进度。只勉励两句，就让他下去。

    陈季川走后。

    杨雄忽的站起，恭敬候着。不多时，灰衣老者就从帘后走出。

    “七师叔祖。”

    杨雄唤了声，惊疑道：“照王善所说，他似乎发现七师叔祖这两月在观察他。”

    两月前，按照灰衣老者的吩咐。

    在陈季川刚出蓬山城的时候，杨雄就去告知灰衣老者，后者则一路跟随，暗中窥伺了两月。

    这期间发生了什么杨雄不清楚。

    但从陈季川的陈述来看，分明是隐隐约约感应到暗中有人。大概是七师叔祖的实力太强，他无法找出行踪，才这般困惑，甚至以为是自己出了毛病。

    可区区先天，怎么可能——

    “这小子天生剑种，练剑沉浸时，感应极其敏锐。哪怕老夫隐藏的极好，但只要看向他，就能让他有所感应，从而将其从练剑悟道的状态中害的跌落出来。”

    灰衣老者又是惊叹又是惊喜，冲杨雄道：“此子师法自然、学剑于天地，应该与他早年间野人的经历有关。”

    灰衣老者看过‘王善’的卷宗。

    知道他曾是‘野人’，并得了猛虎神韵，因此在虎形拳一道上有超出常人的天赋。

    而现在看来。

    他不仅对‘虎形拳’有天赋，在剑法一道上的天赋更是骇人听闻。

    “假以时日，或许能达到——”

    灰衣老者似是想到什么，一双浑浊的老眼刹那间明亮，继而出声道：“今后莫要束缚他，他要去山野中练剑，就让他去，老夫也不去看他。他要修炼剑法，就将门中剑法尽数对他开放。”

    亲眼看到‘王善’的天赋，灰衣老者下定决心，要着重培养。

    “师法自然。”

    “天生剑种。”

    杨雄同样又惊又喜，他没想到七师叔祖对那王善的评价居然这么高，听到吩咐，立马振奋道：“七师叔祖放心，弟子一定为王善扫除一切障碍，不做过多干涉！”

    ……

    殿中谈话，陈季川并不知晓。

    但他出了剑宗，回到第四部营地，面上依旧皱眉，作苦恼状，心中却在大笑：“这下子，往后在外炼丹炼器、上线下线被发现的风险就小多了！”

    刻意在暗中那人眼皮子底下，装成钟情于山野的剑道天才。

    刻意装作被人打扰，耽搁领悟剑法。

    这种情况下，那暗中人要还是继续窥视他，可就太缺德了。

    “改日再试试。”

    “不过依照常理，应当不会。我一心向着太虚剑宗，没理由无端坏我修行。”

    陈季川心中有底。

    装模作样做戏两月，如今人事做尽，接下来就看天意了。

    ……