    

    这边传出的巨大声响也影响到了远方的莫飞云一行人，霍雨浩突然离去本来令他们十分不满，但转瞬之间，一道黄光闪过，他们甚至都没看清楚，王冬和萧萧就也消失不见了。就在这时，那一连串的怒吼、爆炸声，令这群修为不弱的魂师们一个个脸色煞白。他们心中甚至怀疑，这真的是混合区而不是核心区么？莫飞云带着众人掉头就跑，那还顾得上寻找什么魂兽。

    “熊君？”看到那头怒吼连连的魂兽，玄老的脸色也变得沉凝起来，并没有继续攻击。

    “你是史莱克学院的那个家伙。”那有着四十七万年限的暗金恐爪熊口吐人言，但声音中却是充满了愤怒。

    玄老低吼道：“熊君，看在我们学院与你们星斗凶兽的协议，我不难为你。你让开，把后面那个金毛狮子交出来。”他心中的愤怒已经达到了极致，霍雨浩要是死了，他怎么跟穆老交代？

    站在玄老身后的王冬和萧萧也是脸色一片苍白，此时此刻，他们两个只觉得眼前一阵阵发黑，内心之中，似乎有什么东西破碎了似的，剧烈的痛苦化为泪水滂沱而下。

    就是这么转瞬之间，雨浩、雨浩他竟然……熊君怒吼道：“混蛋。你知不知道它是谁？你敢动它，就是和我们星斗大森林的全体魂兽为敌。”

    玄老冷冷的看着熊君，“我不管它是谁，我只知道，它有可能杀了、甚至是吃掉了我们史莱克学院最重要的弟子。你应该明白，虽然你在十大凶兽之中排名第六，但还不是老夫的对手。如果你想给它陪葬，我不介意。反正回去之后，我也没办法向学院交代。所幸就杀个够本。”

    一边说着，玄老就抬腿向前迈出一步。恐怖的气势顿时如同山岳般朝着熊君重压而去。

    “就凭你？”熊君也有些急眼了。它的修为已经突破了四十七万年，在十大凶兽中名列第六，虽说确实不是眼前这个人类的对手。现在发出求援信号已经来不及了。星斗大森林的顶级强者们想要从凶兽区赶来也需要时间。可要是真的生死搏杀，这眼前的人类也在他手中讨不了多少好处。

    “就凭我!”玄老冷冷的说道。浩瀚无垠的魂力之势已经荡放开来。

    熊君道：“人类，你不要动手。我身后护着的，乃是星斗大森林的帝皇瑞兽，也是当今大陆上唯一的一只瑞兽。如果它死了，整个星斗大森林都会发疯。”

    玄老心头一震，瑞兽他虽然听说过，但在他的记忆中，那只是出现在传说中的存在而已。

    “我不管你们发不发疯，反正老夫现在就要发疯。”玄老没有退缩，霍雨浩的“死”已经完全令他乱了方寸。

    熊君缓缓说道：“帝皇瑞兽名叫三眼金猊，一般来说，除非是你们人类主动攻击它，否则它是不会主动攻击你们人类的。它的食物只会是拥有光明属性魂兽的脑浆。你等我问问它是否真的杀了你的人。”

    面对生命危急，尤其是三眼金猊要面临生死存亡，哪怕是身为凶兽，熊君也不得不在玄老面前掂量掂量。

    听它这么一说，玄老终于冷静了几分，是啊！霍雨浩真的死了么？凭他那魂圣境界的实力，就是一般的封号斗罗都不一定能将其拿下吧?

    正在这时，一股强势的恐怖气息突然出现了，就从不远处释放出来，那凶残的意念，分明是另一只凶兽的气息。

    感受到这个气息，无论是玄老还是熊君都愣了一下，熊君心中大为疑惑，这是和自己一样的超级魂兽，可是，这个冰冷的气息怎么如此陌生？刚才好像就出现过一次，但不等自己去寻找，一瞬间就消失了。

    玄老却是在呆滞一瞬后大喜过望，这分明就是霍雨浩模拟十万年魂兽时的气息啊！他没死。

    玄老明白是怎么回事，可熊君不明白啊！但是，在它看来，有凶兽赶来对他和三眼金猊总是好事。修为超过十万年，魂兽的智慧还要超过普通人类。彼此之间也绝不会轻易发生争斗。更何况这里还有所有魂兽都必须要倾力保护的瑞兽在，它深信来者一定会帮助自己。合两大凶兽之力，它可就不怕玄老了。

    一声低沉的咆哮同时从熊君口中吼出，浓烈的暗红色光芒也从体内喷发而出。它的口腔仿佛涨大了一圈似的，有种尸山血海的味道直奔玄老迎面扑来。它那一声大吼相当于是用魂兽通用语在喊：瑞兽在此、速来保护。在有足够力量与敌抗衡的情况下，身为十大凶兽之一，熊类魂兽君主，有着暗金恐爪的熊君又怎会和一个人类妥协？

    玄老感受到霍雨浩未死心中大定，立刻有了计较。也是仰天一声怒吼，现出了饕餮神牛本体。两大强者悍然碰撞。

    令熊君无比郁闷的情况发生了，刚出现的那和自己相差无几的强盛凶兽气息居然一闪而逝，再没有了动静。而它再想向玄老开口交涉，玄老却不给它机会了。

    不过，除了玄老在盛怒之下的全力一击之外，他和熊君都有所收敛。以他们的实力，如果全力相拼的话，对于星斗大森林来说绝对是一场灾难，而这时谁都不想看到的，包括玄老也是如此。

    浓烈的黄色光芒粘稠如液体一般，一座大地之力凝结而成的囚笼骤然升起，将熊君牢牢的锁在其中。

    熊君疯狂咆哮，暗红色的毛发上涌现出一道道黑色纹路，宛如火山爆发一般试图冲破这个囚笼。

    而也就在这时候，玄老所化的饕餮神牛身形一闪，就已经到了那三眼金猊面前，一道亮黄色的光芒从他双角之间电射而出，将那重创后的三眼金猊笼罩其中。

    “轰——”熊君在不惜使用暗金恐爪的全面爆发下，终于冲破了那道大地囚笼，但是，它却不敢再继续发动攻击了。

    三眼金猊神情委顿的被笼罩在那团黄光之中，熊君很明白，如果玄老愿意，那强横的土系能力向内挤压就能要了三眼金猊的命。

    熊君双眸睚呲欲裂，怒吼道：“你敢！你敢杀瑞兽，我们星斗所属，必定让你们人类世界生灵涂炭。你当真以为在这星斗之中，我杀不了你吗?”

    玄老重新幻化回人形，淡淡的道：“谁说我要杀它了？”

    一听玄老说不杀三眼金猊，熊君顿时冷静了几分，它也是有着极高智慧的存在，沉声道：“你待怎样？”

    玄老淡然道：“不怎样。你给我找几只漂亮的能够化形成为女孩子的魂兽，来把它换走。”

    熊君一呆，这叫什么条件？能够化形成为人类的至少是十万年级别的，还要女性，这难度就有些过于离谱了。

    玄老冷声道：“怎么？听不懂我的话吗？给你两个时辰的时间。过时不候。实在不行，你们凶兽之中的碧姬也不是不可以。”

    熊君急道：“你这宵小，三眼金猊乃是当代瑞兽，它的力量根本不是你们人类所能吸收的。对你们人类也毫无好处。好，我答应你的条件就是。但你如何保证瑞兽的安全？我怎么相信你？”        

