    从五官来看应该是中国人。

    　　“这是……”

    　　“这可是中东石油帝国的小女儿，母亲是中国人，中文名字叫洛千初。她今年17岁，虽然年龄小，但是家族的石油产业几乎是垄断性的。”

    　　温惜的目光扫了一圈。

    　　有不少的目光也落在自己的身上，同样带着打量，但是温惜都没有放在心上，她的目光落在沐舒羽的脸上，本来她也想扫过沐舒羽的脸不做理会，但是沐舒羽那脸上扭曲的表情实在是太赤裸裸了，温惜看着她。

    　　沐舒羽因为宫外孕流产的事件，整个人消瘦了很多，穿着一件繁琐的宫廷风礼裙，头顶皇冠。目光跋扈，一如既往的骄纵性格，安雯也顺着温惜的目光看过去，她对于沐舒羽这一身打扮，这个品位完全不敢苟同。

    　　仿佛是一个成精的鱿鱼一样。

    　　这个时候，沐舒羽忽然站起身，径直朝着温惜走过来。

    　　她受不了，受不了温惜是真的收到楼箬雪的邀请函进来的，而且还受到了楼箬雪的接待，这让她无法忍受。她走到了温惜身边，不少名媛的视线也都看过来。

    　　似乎一幅看好戏的样子。

    　　毕竟大部分的名媛也都知道，温惜跟沐舒羽之间的关系，而且，就单单这两人酷似的长相，都一股子八卦的气息。沐舒羽主动走到了温惜面前，不少名媛也都悄声议论着。

    　　安雯皱着眉，想要挡在温惜面前，被温惜拒绝了。

    　　她倒是要看看沐舒羽准备做什么。

    　　沐舒羽端着一杯香槟走过来，她的左手无名指上一枚钻戒闪烁着光。

    　　她的脸上露出得意的笑容来，“没有想到你也过来了。”在各种视线各种镜头之下，沐舒羽并没有如同泼妇一样，而是温柔淑女起来，仿佛是一位真正优雅的名媛一样，“这是我跟卿寒的戒指，你看，好看吗？”她说着，转动着手指上的钻戒。

    　　颇有一副正宫太太去找小三训话一般。

    　　而且沐舒羽之前为了洗脱自己的负面舆论，一直倒贴温惜炒作姐妹情。

    　　此刻也有直播，她也不能太过明显的给温惜发难。

    　　但是温惜一眼就看出来，这一枚戒指，是陆卿寒跟沐舒羽订婚时候的戒指，因为这一枚戒指，是她代替沐舒羽去订婚的时候，戴在自己的手上的。

    　　她此刻，越发觉得这个沐舒羽蠢极了。

    　　“是吗？我忘记了。”温惜说，“哦，我想起来，你订婚的时候我也在现场啊。”

    　　沐舒羽忽然脸色一白。

    　　是啊，当时她过敏住院。

    　　是温惜代替自己去订婚的。

    　　她忘记了，温惜是自己的替身！

    　　沐舒羽抿着唇。

    　　温惜站起身笑着，她拿起来一杯香槟递给了沐舒羽，“你手上的戒指很好看，不过，你看看我手上的戒指好看吗？”

    　　她的无名指上也有一枚钻戒。

    　　光芒闪烁。

    　　但是这一枚钻戒，按理说会吸引大部分人的视线，也会引起了媒体八卦。

    　　但是……

    　　因为今天温惜搭配着一身礼裙，再加上钻石眼妆，都以为这一枚钻石只是一个普通的装饰品。

    《陆少的替嫁宠妻》来源：

