    这容老爷也不知道是之前得过中风啊还是半身不遂呢，他颤巍巍的站了起来，抬起胳膊的时候手和嘴就有点哆嗦，挺有种隔壁吴老二的感觉，不过眼睛里却还泛着激动地神采，明显是认出了自己孙女背后的那个年轻人。

    容老爷是有些激动的，当初在港岛的时候，由于王惊蛰的档期很满，容老爷同他见面前后也就不过说了几句话，互相介绍了一下然后就擦肩而过了，当时老爷爷还很遗憾，总觉得没办法跟王惊蛰产生出啥关系，对自己是一种莫大的损失，于是这事就错过了好几年。

    谁知道啊，柳暗花明了，他居然在自家老宅里又见到了对方，而且看他那意思好像跟容韵榕还挺熟？

    毕竟，王惊蛰明摆着是在为她出头呢啊。

    赖宏昌被王惊蛰怼了一句，有点没反应过神来，容盛荣就不乐意了，你一个容家小姐工作人员这种角色，这哪里有你说话的份呢，他就朝着门外极其不满的吼了一嗓子。

    “什么人都能进来啊？来两个人，把他给我架出去，在这捣什么乱呢！”

    容韵榕“唰”的一下就站了起来，针锋相对的说道：“他是我的贴身助理，管他还不用着别人”

    荣盛怒棱着眼珠子说道：“这里是家族性会议，外人怎么能掺和进来”

    容韵榕指着赖宏昌说道：“那他呢？他和你有一腿啊，他不算外人？”

    赖宏昌脸色顿时被憋的通红，容盛荣更是怒气中烧的说道：“你说的这是什么混账话，他是过来指证你的”

    “哦……”容韵榕拉着长音，笑道：“你这就是要故意来针对我了是么？”

    “你自己有毛病，还不能让人说啊？”这时候外面走进来两人，容盛荣指着王惊蛰说道：“把他给我轰出去了，扯什么蛋呢，这种场合无关人等也能进来，这不是开容家的玩笑呢么？”

    “咳咳，咳咳！”忽然间，容老爷激动过后到底是喘过气来了，他咳嗽了几声就好了不少，但同时脾气也冒出来了，伸手就从桌子上拿起个杯子“咔嚓”一下就砸在了容盛荣的脚底下，然后训斥道：“给我闭了！”

    容盛荣顿时愣了，其他人也迷惑不解了，这容老爷向来是比较欣赏容盛荣这种很有商业天赋和前景的容家年轻一代的，这还是他自己的亲孙子，平时见了都是要笑摸狗头的，都多久没有发过这种火了。

    容老爷发火的原因多明显啊，尼玛，那位青年才俊我想深度认识接触一下还没机会呢，你倒好，居然要给我轰出去，你这不是给我上眼药呢么。

    容盛荣被这一茶杯给摔懵了，问道：“爷爷，这，这个……这人是来捣乱的啊。”

    “我看你才是捣乱的！”容老爷瞪了他一眼，然后连忙走过来，于此同时伸出手就跟王惊蛰说道：“王先生来了容家，怎么也提前打个招呼？这个惊喜，可是有点大了”

    王惊蛰“呵呵”了两声，慢条斯理的伸出爪子跟对方搭了一下，点头道：“老人家好，这么长时间不见了，您身体看起来还不错？”

    “托福，托福……”

    容老爷和王惊蛰这么一交谈，傻子都能看明白这两人是认识的了，并且还很明确的能从容老爷的话里听出点要攀谈的味道来，那王惊蛰这人的身份可就有待商榷了，他肯定并不只是容韵榕的助理，秘书啥的角色了。

    容盛荣有点惊魂未定，赖宏昌却不管这个，他毕竟不是姓容的，再一个是他也不用去巴结啥有钱人，这时候他也从王惊蛰怼他的状态中回过了身，被气得差点就要跳着脚了。

    “你一乳臭未干，嘴上没毛的年轻人，我正为人断相，你插的什么嘴？”赖宏昌指着王惊蛰，很不善的说道：“小心点，走夜路的时候，注意下安全。”

    王惊蛰松开容老爷的手，转身就冲向赖宏昌，眯着眼睛问道：“断相，算命啊？”

    赖宏昌背着手，淡淡的说道：“我们赖家人的金字招牌，你别告诉我没有听到过。”

    “赖布衣先生的名号我真听过，但你么……”王惊蛰顿了顿，撇了撇嘴说道：“我真没瞧出来，你低调点行不行，咱俩无冤无仇的，这事就算过去了，容小姐的命就不用你来[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]看了。”

    王惊蛰是真没打算为难对方，怎么说他也和赖家有些旧识，况且以前还承接了他们的人情，于情于理他肯定不会主动跟赖宏昌扯上什么，他要不是想让容韵榕歇菜，王惊蛰都未必会出声，他才懒得多管闲事呢。

    但赖宏昌面子过不去了啊，就这么被王惊蛰给打断了，脸上有点挂不住不说，他也是个有名号的人啊，传出去了不是让人有点笑话么。

    赖宏昌梗着脖子说道：“容小姐的命，我肯定得要看，我是受人之托来的。”

    容老爷朝着容盛荣呵斥道：“你胡闹什么呢？自己家的事你不怕丢人啊，还四处乱嚷嚷，真是闲的。”

    容盛荣挺有眼力见的，他知道自己这一脚好像是迈到坑里去了，容韵榕那里他也肯定挑衅不了了，于是正要转头劝一下赖宏昌，没想到对方正跟王惊蛰吹胡子瞪眼的说道：“我观你有血光之灾啊，年轻人你最近最好稳当一点，出门小心了。”

    王惊蛰顿时就笑了，他指着自己的鼻子说道：“你看我有血光之灾？”

    “呵呵……”赖宏昌意味深长的仰着脑袋。

    王惊蛰来兴致了，他继续指着自己说道：“我看你算的可以啊，这样，你来给我算个命，你要是能算得出来，你让我咋的都行，你要是算不出来呢，我也不难为你，自己回家闭关三年别出来给赖家现眼就行”

    赖宏昌又“呵呵”了，说道：“我也没什么可难为你的，我白给你算个命相，你也算是捡到个便宜，回头你跟我磕头认罪就算你赔礼了”

    王惊蛰一摊手，说道：“你随便算，能算的出来我给你三跪九叩都行。”

