    恐惧。

    此时那些强盗内心十分的恐惧。

    他们从来没有见过这么恐怖的东西。

    不过，在恐惧之后，他们很快便也猜到了这个东西是什么。

    大唐有用火药制作的炸坛，这个已经不算是什么秘密了，只不过大家听说过，却没有见过啊。

    不过，刚才马周他们用的东西，倒是跟传说中的炸坛挺像的。

    炸坛威力巨大，他们都有点害怕，想要结束这场抢劫。

    只是同时，炸坛的诱惑力又实在是太大了。

    这个东西威力巨大，不管是谁得到了这个东西，都能够让自己的实力瞬间增强很多吧？

    他们这一片的强盗还是很多的，如果他们得到了这些炸坛，那这个地方，谁还会是他们的对手？

    他们将是最为无敌的存在。

    所以，哪怕他们有点惧怕炸坛，可他们还是想要得到炸坛。

    “他奶奶的，富贵险中求，兄弟们，给我杀，得到了炸坛，以后你们就可以吃香的喝辣的了，给我冲。”

    领头的强盗一声令下，随即他的那些喽啰就立马冲了过来，不过，他们刚冲过来，马周手下的弓箭手就立马开始射箭了，与此同时，又有一些炸坛朝着那些强盗扔了过去。

    轰隆隆的声响爆炸开来，利箭飞射，那些强盗再一次被击退了，而且他们还付出了不少的伤亡代价，这让他们一时半会间突然不敢进攻了。

    没有办法啊，那炸坛太厉害了，他们只要靠近，就会被炸坛给波及到，而只要被波及到，基本上活命的机会就很小了。

    这让他们感到恐惧。

    双方这样僵持了一下，不过过了一段时间后，那些强盗就又继续冲杀了过来。

    唐军这边，又是一轮炸坛的轰炸，又是利箭飞射，这样就又把那些强盗给阻拦住了。

    而且，又要了他们的一些性命。

    如果一直这样下去的话，这些强盗绝对讨不到什么好，而且，随着他们的伤亡不停的增加，他们的处境可能会很糟糕。

    领头的那个强盗并不是没有脑子的人，他很快便意识到了这一点。

    除此之外，他还意识到另外一点，那就是唐军现如今的这个阵型，可能是他们无法攻破进去的主要问题，如果唐军不是这个阵型的话，他们说不定就冲过去了。

    只是，想让唐军改变阵型，却也不是一件容易的事情啊。

    他思虑了一番，倒是很快想出了一个办法来，他们不如以退为进，先行后退，这样的话，唐军肯定会赶路，那个时候，他们再追杀上来就行了。

    当然，那个时候的他们必须速度很快才行，这样，不等唐军结阵，他们就已经杀了过来，如此，攻破唐军，夺得炸坛也就易如反掌了吧？

    想到这些之后，领头的老大随即挥了挥手，道：“后退。”

    黄昏已经来临了，领头的那个强盗很清楚，只要他们现在后退，明天一早，他们便可以冲杀过来，夺得炸坛。

    一声令下，那些强盗立马开始后退。

    而就在他们后退之后，唐军有人便想要结束阵型，不过马周更为谨慎一些，道：“不可，再等等，等天黑之后，再结束阵型，随后我们绕道去往玉门关。”

    马周这样说完，其他一些将士也只能领命。

    那些强盗虽然离开了，但是却派又探子监视唐军的动向，得知唐军并没结束阵型，那领头的强盗心里就有点不舒服了。

    “这个大唐的官员也太谨慎了一点吧，我们都离开了，他怎么还不结束阵型，真是奇怪了。”

    “老大，那我们怎么办？”

    “还能怎么办，继续监视着，只要他们动了，立马派人来通禀。”

    夜幕降临。

    强盗的那个探子还在继续监视着唐军，不过就在这个时候，一支利箭突然飞射而来，那个强盗探子还没明白怎么回事，便直接被结束了性命。

    杀掉这个探子后，马周这边就得到了消息。

    “好，我们绕路离开，不过，要兵分两路，迷惑那些强盗，其中一路引开他们，另外一路，随我去往长安城，若是那些强盗仍旧对我们穷追不舍，只要没有炸坛的那一路，可以让他们知道知道我们的厉害。”

    马周这样吩咐下去之后，很快兵分两路，而这两路都是去往玉门关的方向。

    而就在马周他们离开又一段时间后，天蒙蒙亮的时候，领头的强盗察觉有点不对劲，按理说他的探子应该送来消息了啊，那唐军不可能一直不休息的吧？

    可怎么现在还没有送来消息？

    他派人去调查了一下。

    很快，他的人便急匆匆的赶了回来。

    “老大，不好了啊，出事了啊，我们的那个探子被杀了，一箭就被射杀了。”

    领头的强盗眼眸一凝，道：“唐军呢，唐军还在不在？”

    “不在了，唐军已经离开了，不见了踪影啊。”

    领头的强盗意识到不妙，唐军杀了他们的探子，然后才离开的啊，这就给唐军的逃跑争取了时间。

    不过，想到唐军拉着炸坛，速度肯定不会太快，领头的这个强盗也就没有太过担心，他很快集合兵马，朝着马周他们逃跑的方向追赶了过去。

    不过，这样追赶了一段路程后，他们就发现了两个走过的痕迹。

    “老大，他们好像兵分两路了，我们追那个，亦或者是都追？”

    领头的那个强盗思索了片刻，道：“他们手里有炸坛，如果都追的话，我们一旦分兵，恐怕不是他们的对手，倒不如赌一把，若是追的对了，那我们以多打少，就有胜算了啊，一旦我们得到了炸坛，我们就是这里的老大，谁都不敢把我们怎么样的。”

    “老大说的对，我们赌一把。”

    “没错，没错，听老大的，老大说什么我们就听什么。”

    能够成为老大，显然是有一定本事的。

    领头的强盗点了点头，随后他扫了一眼唐军留下的痕迹，随后指了指一条路，道：“这条路上的车辙印要更深一些，显然这个马车里装的是炸坛啊，我们就顺着这条路去追，务必要灭掉他们，夺回炸坛。”

    领头的强盗吩咐下去后，他们立马便开始行动了起来。

    

