    “离投标结束还有三分钟！诸位，可看好了时间。”

    吴秋波听到下面人上前传话后，抬头看了看时间，随即大声道。

    场中的众人闻言，皆是加快了速度，打电话的在听到电话那头确定之后，便直接在标书上填上了商量好的价格。

    而那些小一点的珠宝公司i，则是犹豫了很长时间，选择了另外的石料。

    毕竟他们也都知道，那两块大热门的石头，他们基本上是不可能拿到手的。

    既然如此的话，他们还不如选择另外几块不热门的石头。

    毕竟能够上台的石头都是绝好的石料，

    他们也只能够退而求其次，去找除了那两块石头之外，其余的石头。

    林仙儿将标书给投了之后，回到座位上，看着陆离一脸好奇的道：“陆离，你投的什么？”

    “一，四，七这三块。”

    陆离一脸轻松的道。

    “这三块石头，是这十二块之中最好的，其次的便是我让你投的十二号。”

    “真的？”

    林仙儿一脸的好奇。

    王和平闻言，却是下笑道：“哈哈，四号我是投了，那两块石头，我只是象征性的投了一块。”

    陆离闻言，一脸好奇的道：“王老哥叫价多少？”

    王和平笑眯眯的伸出了一根手指，道：“一千万。”

    陆离闻言，咧了咧嘴道：“王老哥可真是下血本啊！”

    在他看来，那块石头的品相并不是很好，这些大家们，最多会竞价在六百到八百万而已。

    没想到王和平却是一点都没按照套路出牌，直接叫价一千万。

    幸好他为了万无一失，三块石头都标价在一千五百万之上。

    王和平道：“赌石这东西，本来就是看运气的，今天我见陆老弟运气不错，所以就稍微下了点本。”

    随即。

    他看着陆离道：“陆老弟，那你直觉直觉老哥投的十一号怎么样？”

    陆离一脸讪笑的道：“直觉，我感觉十一号还是不错的，至少应该可以出个冰种。”

    王和平闻言，豪迈的笑道：“那就好那就好。”

    听到陆离的话后，林仙儿更加的好奇了，她有些怀疑这个陆离怎么就这么肯定呢？

    在其不远处的陈元，也是听到了陆离的话，顿时哈哈大笑起来，话语中充满了嘲讽意味。

    “一个凭运气赌石的家伙，还在这里给别人说教，真当自己是大师了？”

    在其身边的刘全，也是一脸鄙夷的看着陆离。

    虽然在此之前陆离并没有得罪他，但是此前陆离和陈元的赌约，也算是他和陆离的赌约。

    毕竟陈家要买的石头，都是他挑选的。

    陈元输了，也代表他输了。

    所以他对于陆离来说，根本没有一丁点的好感。

    很快的，吴秋波结果下面人送来的竞标结果，看了下，微微点了点头，随即便朗声道：“诸位，现在投标结果已经出来了，就在我的手上。”

    台下的众人，眼睛死死的盯着台上，准确的说是看着吴秋波手中的那张纸。

    毕竟所有的竞标结果都在那张纸上面，他们很想知道自己到底中没中标，也想知道那两块可能会出现标王的热门石头到底会花落谁家。

    是林氏还是陈氏，又或者是今年的珠宝新贵王氏。

    一切都尚未可知。

    吴秋波看着纸面上的竞标结果，朗声道：“一号石，中标价格一千五百万，中标者：个人买家，陆离……”

    在一号石的结果出来之后，所有人都目瞪口呆了起来。

    他们怎么都没有想到，那块不怎么起眼的石头，居然会有人出一千五百万的高价竞标。

    其中有不少人知晓之前事情的，则是一脸惊讶的看着陆离。

    包括林仙儿也是如此，她一脸错愕的看着陆离，道：“你疯了，一千五百万买这种石头。”

    在其身边，周元也是微微摇头。

    这十二块石头他都看过，其中他认为最差的就是这一号石头，不仅仅是品相差而已。

    几乎上所有废石的优点这块石头都集齐了。

    王和平看着陆离，有些怀疑的道：“陆老弟，这块石头你都出一千五百万，看来那四号石我是没指望了，不如你透露给老哥说说，你竞标那四号石报了什么价？”

    陆离面带微笑的举起两根手指，道：“两千万。”

    林仙儿等人皆是一脸错愕的看着陆离，一时间不知道该说些什么了。

    吴秋波继续道：“二号石，中标价格九百万，中标者：富士珠宝……”

    “三号石，中标价格七百四十万，中标者：美丽珠宝……”

    “四号石，中标价格两千万，中标者：个人买家，陆离……”

    “五号石，中标价格一千三百万，中标者：陈氏珠宝……”

    “……”

    “七号石，中标价格三千万万，中标者：个人买家，陆离……”

    “……”

    在听到接连三次出现个人买家陆离的名号，而且价格一次比一次高之后，场中所有人都惊讶了。

    甚至有些怀疑这个陆离是彻头彻尾的菜鸟，不然也不会花大价钱去买这几块石头。

    “九号石，中标价格三千五百万，中标者：陈氏珠宝……”

    陆离身旁，林仙儿气的狠狠的用自己的小拳拳锤了身下座椅一番，两块大热门居然全被陈氏给收了。

    这对她而言，可是一种莫大的耻辱。

    而陈元那边，面上的微笑再也忍耐不住，尤其是在听到身边那些其余珠宝公司老板的恭贺之后，顿时便站起来笑着拱手，仿佛标王就是他们陈氏集团的一样。

    “十号石，中标价格两千七百万万，中标者：陈氏珠宝……”

    “十一号石，中标价格一千三百万，中标者：王氏珠宝……”

    “十二号石，中标价格两千三百万，中标者：林氏珠宝……”

    随着吴秋波将投标的结果公布后，大家都是彻底的知道了中标情况。

    纷纷有些怪异的看向林仙儿。

    毕竟在他们眼中，那两块热门石头应该是林氏和陈氏的主战场，结果没想到林氏完败。

    不过在想到林氏之前收到了一块极品红翡，这比起历届标王都要强。

    所以也倒是算不上失利。

    但是林仙儿心中的那股气，却是怎么都消不下去，恶狠狠的说道：“希望那两块石头全部都垮掉。”

    周元闻言，无奈道：“林总，不要想了，那两块石头，基本不可能是空的！”

    林仙儿怒道：“我当然知道，但我就是气不过。”

    王和平笑道：“大侄女，你就放心吧！你这次可是拿了那块价值连城的极品红翡，就算是竞争不到标王，你们林家的那些老顽固也没有理由冒头的。”

    林仙儿闻言，点了点头，这话倒也在理。

    不过在听到林仙儿的话后，陆离却是笑道：“也说不准，那两块石头就是空的呢？”

    ……

