    顾漾嘴角微抽，这话也太容易让人想歪了，小血库想让她怎么回答？

    封玦轻叹了口气，“姐姐不相信也没关系的，以后总有机会证明给你看。”

    顾漾浑身一怔，抬头就对上了封玦盛满温柔笑意的明眸。

    她家纯洁的小血库呢？！

    凉城就在锦城隔壁，上了高速路，开了一个多小时的车，就到了官方给孙喜安排的孤儿院。

    这所孤儿院不在凉城市区，在城郊，名字叫“云起儿童福利院”。

    新年刚过，孤儿院门口还贴着对对联，是一句诗“行至水穷处，坐看云起时”。

    下车后，顾漾环顾四周，看着破旧有裂痕的墙体，“这所孤儿院好像挺有年头了。”

    封玦忽然深深地看了她一眼，眼神一瞬不眨地注视着她，道：“是挺有年头了。我当初就是在这所孤儿院长大的。”

    顾漾惊诧地看向他，“这么巧？”

    封玦眸光稍黯：“嗯。“

    顾兆明收养封玦都是三年前的事情了，封玦从未提起过他以前的事情，原身讨厌封玦，自然也不会去了解封玦的过往。

    所以顾漾还是第一次知道这件事。

    她忽然想起，大佬姐姐也是凉城乡下孤儿院长大的。因为时常有人拿这事羞辱顾矜，所以顾漾也没问过顾矜是以前是在哪所孤儿院的。

    她忽然有了一个强烈的猜测，好奇地询问封玦：“我姐姐也是在这所孤儿院长大的？”

    不知怎的，她明显感觉到封玦的眼睛亮了亮，他重重点头：“对!”

    以往提及顾矜，他总会有些不悦，但这回，顾漾明显能感受到他眼角眉梢的喜悦。

    顾漾眨巴了下眼睛，“所以，你们从小就认识了？”

    封玦继续点头。

    顾漾恍然，难怪她总感觉顾矜和封玦两人间总有种敌意，隐藏得很深，就好像是多年死对头的感觉。

    但她一直疑惑，他们哪来的交集和过节。

    现在总算明白了，原来是从小斗到大。

    不过这还真是巧，原书里面的女主顾矜竟然会和原书里面大反派最器重的小反派封玦，同在一所孤儿院。

    可为什么，原书剧情里面，却不曾提起过顾矜和封玦自幼相识？

    顾漾感觉自己又发现了剧情偏差。

    就在她站在孤儿院门口思索的时候，楼上有很多小孩子扒在窗子边看他们。

    一双双眼睛里满是好奇，七嘴八舌地说这些什么，有些大点的孩子正同情地看着孙喜。

    大概是有人去喊了孤儿院的院长，门很开打开了，从里面走出来一个看起来有些凶的老妇人，身边还跟着两个孤儿院的女老师。

    老妇人道：“我是云起儿童福利院的院长，你们有什么事吗？”

    封玦把孙喜往前面推了推，“我们送个孩子来这。”

    那个老妇人院长看了眼孙喜，一双眼睛有些锐利地盯着顾漾和封玦，隐隐间带着谴责。

    那两个女老师也同情怜悯地看着孙喜。

    其中一个女老师注意到外面草地上停着的车，有些惊讶，这应该也不是养不起孩子的家庭。

    于是皱着眉头问：“这孩子很健康，也是个男孩，你们都不要吗？”

