
　　等到另外两名玩家清醒过来后，在得知自家老大答应了那两个要求，顿时就不干了。

　　特别是玩家老二，反应是最为激烈。

　　不过嘛，也不用苏听鱼再去进行一番社会的毒打，光头老大就先将老二拉到一边，进行了一番思想教育。

　　“不可能！”

　　“绝不！！”

　　“她算个什么东西……”

　　“……”

　　等回来的时候,老二整个人陷入了一种emo的状态，也没有再反对了。

　　于是，三人开始履行那两个要求。

　　天使住户和小残花们排着队，等着这三人一个个的过来道歉。

　　那滋味，别提有多爽了。

　　而之前被蘑菇头老三的枪打中的那些阿飘们，其实,那个效果是有持续时间的，时间一到，那个效果就结束了，也没有其余危害。

　　最后，苏听鱼掏空了三名玩家手头上的花花草草，后者在积分榜上的积分直接掉了出去。

　　但有没有掉成零呢，苏听鱼也不清楚，只能进行大致判断。

　　而苏听鱼手头上的花花草草瞬间变多了，排名也蹭蹭蹭地往上涨。

　　这两天的晚上，苏听鱼虽然没有耽误了很多时间去干别的“小坏事”，不过，小残花们却是很努力地在收集。

　　所以，苏听鱼手头上积累的花花草草还挺多的。

　　苏听鱼目前在积分榜上的排名是第四名，跟前三名的差距也不是很大。

　　第一名：下辈子还渣你，66.66w

　　第二名：请叫我王子殿下，63.5w

　　第三名：拿破仑大帝，62.1w

　　第四名：天使苏,60.44w

　　…

　　第十五名：五一加不加更捏，51w

　　第十六名：人家好犹豫哦，46.5w

　　…

　　芜湖~起飞~

　　苏听鱼已经迫不及待想要通关副本,然后拿着积分去兑换好东西了。

　　光头老大三人完成了苏听鱼的要求后，也灰溜溜地走了。

　　苏听鱼继续带着大灰它们去收集花花草草。

　　也不知道是不是缘分，好几次，又碰上了这三人。

　　每一次，苏听鱼刚想打招呼，那三人却头也不回，用最快的速度跑了。

　　苏听鱼：小仙女很可怕么？

　　可惜了，苏听鱼的这个疑问，注定是没有人帮她解答了。

　　【副本时间：2：10】

　　苏听鱼正开开心心收集着花花草草，就收到了张三的消息：

　　[苏小姐，月饼制作好了]

　　苏听鱼一看见，就立马回鸟宅。

　　鸟宅里，正在收拾厨具的张三见苏听鱼回来了，抬手指向桌上的碟子，上面摆放着一个月饼：“苏听鱼，这是你的月饼。”

　　“哇哦。”苏听鱼拿起月饼，面板弹出来对月饼的介绍。

　　【道具：月饼】

　　【品级：稀有】

　　【功能：味道很美味，入口即化，可以让使用者无视巨人岛的结界,时效：二十分钟】

　　【是否能带出副本:否】

　　【使用度：一次性】

　　【备注:啊~不要咬啦~不要再咬啦~真的要没了啊~】

　　这一口下去,就是一个稀有道具哇。

　　苏听鱼把月饼放进物品栏里面。

　　现在还不能吃,月饼时效只有二十分钟，从鸟宅到巨人岛边缘，二十分钟的时间可不够。

　　不过，苏听鱼现在已经随时都可以离开这轮副本了，在离开之前，先问问秦七和胖子他们的情况。

　　[七七，找到月饼的那个关键食材了吗？]

　　[胖子，找到月饼的那个关键食材了吗？]

　　苏听鱼同时发了两条消息过去，因为不清楚两人那边的情况，而通话中是有铃声显示地，发消息就没有。

　　过了一会儿，胖子最先有了回复，还是直接通话的：“大佬，我已经搞定了，现在正在去巨人岛边缘带的路上。”

　　苏听鱼放下心了，胖子的运气不是盖的，比她还快。

　　“那就好，我也搞定了，正准备出发。”

　　“大佬，这巨人岛真大啊，我已经开车几个小时了……咦，好像已经快到了，我看到边缘了！大佬！”

　　“那你先通关，我们现实见。”

　　“好的，大佬，现实见。”

　　“……”

　　挂断通话后，苏听鱼紧接着收到了秦七的消息。

　　秦七：[收集齐了]天籁小说网

　　苏听鱼：[我已经有月饼了，现在犹豫要不要直接出去]

　　秦七：[为什么犹豫？]

　　于是，苏听鱼把自己在巨人城堡的发现告诉给秦七。

　　很快，秦七发来消息：

　　[你先出去吧，就剩下这点副本时间，也查不出什么，还有可能耽误主线任务，先通关最保险]

　　苏听鱼这么一听，觉得好像也是哦。

　　之前进入巨人厨房的小偷没被揪出来，万一巨人耿耿于怀，那留在这里越久，就越容易遇到什么变故。

　　苏听鱼：[嗯嗯，那我们现实再见啦]

　　秦七：[好，你快出去的时候，跟我说一声]

　　苏听鱼：[噢噢，好哒！]

　　苏听鱼将联络机收进物品栏。

　　这个巨人岛确实有些异常，只可惜时间太短了，没能好好的探索一番。

　　不过，七七说得对，还是稳妥为上！

　　“苏小姐，我收拾好了，我们现在就出这一轮副本吧。”张三的意思，是现在就赶去巨人岛边缘，然后吃下月饼，离开巨人岛。

　　苏听鱼问：“不再等一会儿嘛？晚上可是能收集花草赚积分的。”

　　张三摇头：“不了，白天巨人的态度已经说明了，今晚是最后离开的好时机。”

　　只是一些积分而已，下一轮活动副本再挣便是了。

　　“那好，我们这就出发吧。”苏听鱼也没问题，反正她都答应七七了。

　　出了鸟宅后，张三直接从物品栏里掏出了一辆越野车，正想询问苏听鱼要不要一起坐时，就见到后者的背后生出了一对羽翼，紧接着，在他目瞪口呆的眼神下，直接飞上天。

　　苏听鱼的声音传来：“我带路，你开车在后面。”

　　“哦，好……好。”张三回过神来，坐上自己的车。

　　这次不是路西法带着苏听鱼飞，再加上还有个张三在后面跟着，苏听鱼也没能飞得太快。

　　花了好几个小时，等到天快要蒙蒙亮的时候，两人终于看到了巨人岛的边缘了。

　　等两人来到巨人岛的边缘时，苏听鱼扭头看向从车里出来的张开：“来来来，我拉着你飞出去。”

　　“那就麻烦苏小姐了。”

　　外面就是高空了。

　　看副本内容的意思，是要玩家完全彻底离开巨人岛才算通关。

　　而通关后，都会有几秒的传送空窗期。

　　如果没能在掉到地上之前传送出副本，很有可能会被摔死。

　　两人分别吃下月饼，然后，苏听鱼伸手拉起张三一块飞出去。

　　这次，没有凭空出现的结界阻止两人。

　　在两人顺利离开巨人岛后，他们的面板都弹了出来。

　　【恭喜玩家‘天使苏’顺利通关‘中秋团圆’，将在十秒后传送出副本……】

　　苏听鱼没忘记秦七的话，用最后的十秒，空出一只手，用联络机联系了秦七：

　　“七七，我通关啦~我在现实等你哈~”

　　“……”

　　……

　　此时。

　　另一边。

　　一个巨人岛的某处边缘带，秦七眸光平淡地扫视着巨人岛之外的天空，垂下的右手拿着联络机。

　　这时，联络机来消息了。

　　秦七立刻接通，然后收到了苏听鱼的声音：“七七，我通关啦~我在现实等你哈~”

　　“嘟——”

　　秦七眉目松缓了下来，他身旁的地面上，多了一道人影。

　　“在哪？”秦七声线平淡地询问。

　　在秦七的身后，站在一道似人似影的东西。

　　祂有着成年男人完美比例的身躯，套着一件衣角有着数个破洞的黑色长风衣，手脚和身躯缠绕着数根犹如灵蛇般的黑色锁链。

　　一头及腰的暗蓝色长发，随意披散着，额前的发丝错落而下，遮住了大半张脸，只能看到一抹完美冷峻的下颚线。

　　祂上前一步，额前的发丝微微飘动，半露出眼部位置系着的灰白色绷带，一直绕到脑后，藏于发丝之间，而多余出来的绷带，随着腰后的长发重叠。

　　秦七转过身，扫了眼祂。

　　在面对面的距离中，祂的身躯重归于黑雾状，尽数附身进了秦七体内。

　　下一瞬，秦七那浓墨状的眼眸中，闪过一丝妖肆的血光。

　　他的身躯像是被另一抹意识操控着，直接迈步走出了巨人岛。

　　结界在一瞬间出现，想要阻止秦七出去。

　　可下一秒，当结界触碰到秦七的衣角时，却是没有任何预兆的寸寸崩裂开。

　　秦七整个人升到了空中，踏空而行。

　　面板弹出，而这时候秦七的面板，面板的边缘却是带上一抹血色。

　　【检测到该副本世界基础数据有被侵蚀的痕迹，请‘守门人’大人尽快处理】

　　“找。”秦七的声音吐露而出，眼眸也有一瞬间变回墨色。

　　下一秒，又被血色覆盖。

　　‘秦七’扭头看向缠绕在巨人岛上的藤曼，几个呼吸间，他的身影瞬移到了藤曼附近。

　　【请‘守门人’大人确定目标】

　　秦七：“目标确认，巨型藤曼。”

　　【目标已锁定】

　　【目标检测中】

　　【原定副本主线任务：在规定时间内，请帮助你遇到的指定NPC，达成家人团圆的愿望】

　　【被侵蚀更改后的主线任务：在规定时间内，完成月饼的制作，成功逃离巨人岛】

　　【目标已核实，为‘巨型藤曼’，请‘守门人’大人进行抹杀】

　　‘秦七’右手心虚虚一握，青铜古剑骤然出现。

　　手一挥，青铜古剑的剑气击向那些缠住着巨人岛的巨型藤曼，后者被瞬间瓦解，失去生机。

　　一处巨人的岛的藤曼处理掉了，‘秦七’朝天丢出青铜古剑，古剑一分为百，朝着不同的巨人岛飞去，相继砍掉岛下方的藤曼。

　　在所有巨人岛的藤曼都被一一清楚后，那些悬空的巨人岛竟然开始移动了。

　　在岛上的所有人和生物，都感觉到了一阵地动山摇。

　　很快，所有的巨人岛重新合并了起来，宛如一个完整的巨人岛。

　　【目标已清除】

　　【现更新成功清除历史记录：

　　庐山真假面

　　灵渊

　　黎明山

　　雾色赛道

　　中秋团圆】

　　当‘秦七’看到“黎明山”时，眼中的血色浅了几分。

　　这轮副本……本来是要抹杀掉那个影响平衡的BOSS，只是被某人先一步给收了。

　　秦七眼里的血色褪去后，他的整个身体也开始往地面掉下去。

　　空中，秦七的普通面板弹出来：

　　【恭喜玩家‘秦七’顺利通关‘中秋团圆’，将在十秒后传送出副本……】

　　眼看着离地面越来越近，十秒的时间到了，秦七的身影消失在了这轮副本里。

　　过了好一会儿，还没有离开副本的其余玩家，面板弹了出来：

　　【各位玩家请注意，本轮副本任务临时变更，不包括已完成任务离开副本的玩家，所有玩家将开始新的副本任务】

　　……

　　……

　　……

　　【恭喜您，中秋节活动副本已通关，正在进行结算】

　　【获得经验值*3000，游戏币*6000，自由属性点+1，抽奖机会*10】

　　【获得游戏物品数量：15】

　　【积分榜排名：未知，积分榜榜积分：84.66】

　　【副本还未完全结束，积分榜奖励将延迟发放】

　　【结算已完成】

　　瞧着积分商城还没有开放兑换，只有预选的选项。

　　“也对哦，其他人还没能出来。”

　　苏听鱼关掉结算界面，面板自动弹出更新好的游戏信息，她余光瞥到抽奖机会已经攒到了*63，心头又蠢蠢欲动了起来。

　　苏听鱼搓了搓小手，切换进抽奖界面，一如既往的点击了‘全部抽’的按键，抽奖转盘慢慢转动了起来。

　　转盘停下来后，界面跳出一个礼物盒，自动打开，虚拟的烟花特效炸出。

　　‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

　　‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

　　‘静止不动的怀表之配件’

　　‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

　　‘游戏币*20’

　　‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

　　‘……’

　　苏听鱼有些意外第三次抽就爆出了怀表的配件，至于那20游戏币，她没放在心上，继续看下去。

　　‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

　　‘静止不动的怀表之配件’

　　‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

　　‘经验值*100’

　　‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

　　‘静止不动的怀表之配件’

　　‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

　　全部抽奖完成后，苏听鱼惊喜地发现，这次爆率不错哇。

　　一共63次抽奖，就有三个怀表配件。

　　苏听鱼下意识忽略了还有五十多次的谢谢惠顾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第987章 中秋团圆9（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 