    可这两人反应速度极快。

    不顾自身安危，竟然双刀同时反向砍出。

    一刀奔袭漆器凳子，一刀奔袭王叔。

    凳子“咔嚓”一下被砍烂了！

    王叔只得迅疾撤凳回退，急忙避过奔向自己脖子的刀。

    就在这瞬间工夫。

    两位口罩人已经在火光和浓烟中消失。

    王叔气疯了，还想追。

    我大吼道：“别追了，过来推铜柜！”

    王叔闻言，只得转身跑了过来。

    现场的火光和浓烟越来越大，全部护宝红花已经撤了出去，场面无比凌乱。

    大门口传来消防人员焦急喊叫声：“全出来，全出来！”

    若再耽搁下去，我们三人全得死在里面！

    我们三人强忍着铜柜因为受热而发出的滚烫手感，呼啦啦地推着柜子，往外面狂奔。

    在狂奔的过程之中，我见到周围墙壁一片乌黑，照明灯、保温灯、祛湿灯竟然比屋子里的东西烧毁的更加严重，有的灯还偶尔闪着火电丝，发出“嘣、嘣”的响动之声。

    奔逃出去之后。

    有消防人员见我们身上冒着浓烟，连忙将洒水枪对准我们呲。

    好一会儿之后。

    我们几人身上的火灭了。

    此刻，藏宝阁里面发出劈里啪啦的响动。

    这是一些杂项被烧毁之时所发出来的声音。

    我大口喘着粗气。

    不幸中的万幸。

    大铜柜已经完好无损地抢救出来了。

    陆岑音满脸灰尘，瞅着藏宝阁，豆大的泪珠掉落了下来，蹲在地上，身躯颤抖着抽泣。

    不能再进去了。

    若再进去抢宝，必死无疑。

    在消防人员的扑救之下，二十几分钟之后，火终于灭了。

    一众护宝红花，他们手里拿着一些从里面抢救出来的字画、杂项等物品，瞅着这位刚上任，此刻正在绝望哭泣的陆家新家主，全部面色凄然、闷不吭声。

    王叔如同一头愤怒的狮子，手中拿着一件已经被烧损毁了的木器，狠狠地砸在地上，冲天疯狂嘶吼。

    我不知道该怎么安慰。

    从之前影青阁工作人员电话描述，以及刚才进去看到的情况来看，大火并不是外火，而是内火，由电线突然大规模并线引起了里面电源设备起火爆炸，导致火势迅疾蔓延。

    藏宝室、影青阁这种放宝之重地，防火措施一般做得非常好。

    会造成这种结果。

    只能说明，有人曾反复多次进来悄悄重新摆布里面的线路。

    我想到了影青阁宋掌柜给我拿徽州极品皇菊之时，女司柜小芙曾说，最近老是突然停电，电工来了好多次也没弄好。

    想必藏宝阁也出现了这样的情况，电工同样来了好多次。

    并不是没弄好。

    电工在暗中重新布置线路，目的就是今天引起的火宅，将陆家基业全毁于一旦。

    而今天。

    又恰巧是陆小欣放出来的日子，无论藏宝阁、影青阁，卡点均无勇将在守候，精兵强将全跟着陆岑音，前往了魏峰办公地点。

    消防人员过来询问值班人员，并开始进去调查失火原因。

    我转头对王叔说道：“重点排查一下这几天来影青阁、藏宝阁修电路的电工。”

    这句话几乎无用。

    两处地方虽然都摆布了摄像头，但起火烧毁之后，摄像头压根看不见。即便是能看见，以摆布线路电工的水平，他们躲避摄像头，蒙骗当时工作人员的眼睛，显然轻而易举。

    电工帽、护目镜，足矣。

    而且，江湖上还有一种罕见的易容术。

    王叔咬牙切齿地问我：“刚才那两个戴口罩、墨镜的，看出是哪儿来的了吗？”

    我冷冷回道：“索命门。”

    没什么确切证据。

    但有两点就足够验证，第一，他们能逼退我、逼退八级拳高手王叔，并在如此复杂环境下逃逸。除了索命门之人，其它人不可能有这样的身手。第二，他们身上的中山装，与来接陆小欣那群人身上的中山装，款式几乎一样。

    厮杀已经开始了！

    陆小欣选择了一个所有人都认为最不可能动手的时机。

    一出手就是鱼死网破！

    我立马打电话给小竹：“小竹，你们在哪儿？”

    “宁县。”

    “速度频繁更换停留地点，尽快返回，注意安全！”

    “好！”

    第二个电话，打给了肖胖子，但他手机却没人接听。

    一看时间，现在已经晚上九点了。

    他去西山公园拉洋片交易，理应结束。

    这个时候不应该不接电话。

    我心中顿时有了一种非常不好的预感，交待王叔照顾好陆岑音，拿了他的车钥匙，迅速往西山公园开去。

    可车开到了半路，电话突然响了。

    马萍打过来的。

    “兄弟，你朋友在仁济医院。”

    “谁？！”

    “肖岚。不过你先别急，暂时没有生命危险，你速度赶过来。”

    我将车迅疾掉头，往仁济医院开去。

    到了仁济医院之后，刚进一楼，就听到肖胖子在里面疯狂嘶吼：“我要杀了他，老子要杀了这个洋棒槌，你们放开我……”

    进去以后，发现满房间全是血。

    肖胖子大腿被扎了，背上中了五六刀，左手小指、无名指砍断了。

    他面目无比狰狞，双目猩红，嘴里大声嚎叫，情绪极度崩溃，压根不知道我来了。

    无奈之下。

    几位医护人员只得强行摁住他，给他打了镇静剂。

    几分钟之后。

    肖胖子总算安静了下来了。

    胡院长亲自披起了白大褂，给肖胖子动手术。

    出了手术室门。

    我双目泣血，问马萍道：“萍姐，怎么回事？”

    马萍抬手指了指旁边的王郎：“王郎今天带人出去办事，回来的时候，正好路过了郊区西山公园，见到一位洋人，正指挥着五六个戴口罩的中山装，正与肖岚厮杀。王郎带人快速出手，将肖岚给救了回来。”

    我将目光转向了王朗。

    王朗说道：“那帮人极为凶狠，幸好这次我带的人多。肖岚是一员虎将，虽然被砍翻在地，但仍然嚎叫挣扎着与他们拼杀，要不是他奋力反抗，他可能早就被……但那帮人身手极好，我们冲过去之后，他们见势不对，很快逃脱了。”

    可以让王郎说出身手极好、穿中山装。

    又是索命门！

    我闭目而立，腮帮子紧咬。

    胸中块垒如同大山一样，压得我根本喘不过气来。

    急需爆发。

    却又找不到爆发之物。

    半个小时之后。

    胡院长出来了。

    我问道：“胡院长，情况怎么样？”

    胡院长说道：“身上的伤无大碍，但手指……保不住了，争取以后从国外进口假指吧。”

    我腹向天起毒誓。

    一定要让陆小欣付出比这惨痛百倍的代价！

