    “你倒是说说看，怎么个空手套白狼？”

    “殿下，您看这场交易，代王殿下只是挂出了一张营国图，然后就开始卖上面的房子，这有钱的大户人家拿出来的是真金白银，没钱的百姓们，从钱庄借贷来的钱，也全部进了代王殿下的荷包，然后代王殿下，再拿着他们的钱去盖房子，这里里外外花的钱，全部都是这些百姓们的钱，代王殿下出的不就是一张图吗？”

    程六也算是旁观者清了，他这句话一出，长公主一下子愣住了。

    对呀！

    这小子从头到尾，拿出来的不过就是一张图而已，这建城的土地是现成的。

    他本来就是大王，只需要画出范围来交给有司营造即可，这个是不需要钱财的。

    这图上的房子现在都还是图样，自然也就没有什么投入了，这里里外外算起来，长公主实在找不到刘登这小子到底付出了什么代价？

    这可不就是空手套白狼吗？

    他拿着百姓们聚敛起来的财富，然后去给他们修建城池，有钱的出些钱财也就算了。

    没钱的百姓，自己出完钱买房子，还得到工地上去给他干活，把自己花出去的钱再给赚回来。

    这中间，锦绣钱庄确实是把钱财借了出去。

    但是这钱转手可就进了他刘登的口袋，至少到现在为止，刘登可还是整个锦绣钱庄最大的一个股东。

    而且他是负责具体运营的，也就是说这钱是从他的左手到了他的右手，然后就让这天下的百姓们背上的巨债！

    这要不是空手套白狼的话，那什么才算是空手套白狼呢？

    “不行，这个混小子！这不是拿着锦绣钱庄的钱不当钱吗？这要是锦绣钱庄的钱财大量亏空，被那些朝臣们知道了，还不得炸窝！”

    想明白了这点之后，长公主立刻紧张了起来。

    可是长公主哪知道，其实这从头到尾，那是钱财压根儿也没离开过锦绣钱庄。

    那些大户人家付给刘登的，是锦绣钱庄开出来的票据。

    普通的百姓们也是拿着锦绣钱庄里开出来的借贷文书，然后，换来了刘登开具的一纸票据。

    从头到尾他们哪里见过钱财？

    不但把自己手头的所有钱财掏空了，而且还把自己未来十几年，乃至几十年的收入全都填了进去。

    所有的钱财收益和盈亏，全部都只存在于锦绣钱庄的账目上。

    那些钱连动都没动，就已经给锦绣钱庄带来了巨额的利润，当然了，这么大额的买卖，自然也是给代国的官府带来了海量的税收。

    这从头到尾刘登一分钱没出，平白落下四座城池不说，反而赢得了这天下百姓的赞誉！

    这他娘的才是真正的名利双收啊！

    “那殿下，咱们还回长安吗？”

    程六小声的问道。

    “回什么长安？那小子现在不是在不其城吗？等雨停了之后，咱们也去不其城，我要当面问问这个混小子，他到底在这里玩什么把戏！”

    长公主是越想越生气越想越窝火，凭什么那小子在那里逍遥自在赚大钱。

    自己就得在这里为这个操心为那个操心，明明都是一家人，凭什么就自己一个人是操心命。

    这梁国发生的事情，难不成那小子会不知道吗？

    自己身在长安城都知道了，难道那小子会一点消息都没收到吗？

    一想起自己千里奔波，最后还落了一身埋怨，长公主现在就感觉浑身都是怨气。

    尤其是刘登那个小子，居然缩在不其城里，明明什么都没干，他居然赚得盆满钵满！

    没别的，长公主的红眼病又犯了……

    “诺！”

    看着长公主那副咬牙切齿的样子，程六就知道，看样子代王殿下的好日子要结束了。

    不过他可没有替刘登说情的意思，让长公主殿下恨上代王殿下也没什么不好的。

    这不管怎么说那都是一家人，而且代王殿下生财有道，无论做什么事情都是别出心裁，再说了，死道友不死贫道啊！

    这天下间，也就只有代王殿下的大脑袋，能够经得起长公主殿下这么敲了。

    说话之间，外面的雨也已经停了。

    虽然天色渐晚了，但是长公主却没有在这里停留的心思了。

    辞别了商队之后，一行人调转方向，直奔不其城而去。

    不过这可苦了那些金吾卫的士兵，外面下着瓢泼大雨的时候，他们也只能一个个冒雨缩在远处。

    从睢阳赶去不其城的路上，因为刚刚经历过战乱，绝大部分地方的驿站条件实在是有限的很。

    长公主他们还能在驿站里面休息，他们就只能餐风饮露了。

    足足折腾了十几天的时间，那些金吾卫的士兵们小命都快丢了半条，好不容易这才一路护送着长公主，赶到了不其城。

    “大王，您这是怎么了？”

    刘登这一大早起来，就一直感觉自己的眼皮子直跳，连带着杜子腾都感觉十分的奇怪。

    “我这一大早起来这右眼皮就跳的厉害，恐怕今天是有什么祸事要上门！老神仙呢？我觉得我应该去找他给我起一卦！”

    就连从来都不相信张十三会算命的刘登，现在都感觉自己需要张十三给他一个心理安慰了。

    “老神仙今天一大早就出门了，据说是跟人约好了去海边钓鱼！”

    杜子腾赶忙说道。

    “这死老头，一边说这城里面到处都是鱼腥味儿，一边又要跟人约了去钓鱼！”

    一听老头子居然又溜出去钓鱼了，刘登就感觉浑身不自在。

    “大王，既然您感觉不好，要不然咱们今天就别出门了？”

    原本，刘登今天是想要到那两座船厂去看一看的。

    毕竟，自从由杜子腾出面把那两座船厂买下来之后，刘登前前后后也在里面花了几千贯铜钱了。

    这从上到下，所有的整修工作也都差不多该完工了，刘登根据自己印象之中的大明宝船的形象，改进出来了几张船只的图样。

    今天本想趁着这个机会，去找那几个老船工好好的商量一下的。

    倒是没想到，这一大早起来，就整个人都感觉不好了！

    “启禀大王，长公主到了，已经在门外了！”

    刘登还没说话，已经听到外面有人急匆匆的赶紧来通报。

    “告诉长公主殿下，就说本王出门视察了，什么时候回来不知道！”

    用脚趾头想也知道，长公主上门肯定没什么好事，刘登这就准备逃跑了。

    “啧啧啧，你小子这是打算去哪儿啊？”

    【作者有话说】

    今晚还有两章明早看吧，我也不知道啥时候完事

