    她把葵水推迟，看成是月事不调。

    因为她这具身体年纪还小，底子也不好，所以很容易月经不调。

    她之前的月事就不准时，所以这一次，推迟了快一个月，她都没有注意。

    最重要的是，她又没有和男人做那事，又怎么会怀孕，所以她更加的不担心了。

    凤儿点头，“嗯，娘娘你为了看医书，经常都很晚才睡，你的确不能再熬夜了。从今天起，一定要早睡早起，咱们再去药铺抓点方子，把你的月事调过来。只有调过来，才有机会怀孕。”

    “怀孕干什么？我才不怀孕。”她都没和楚玄辰有进一步的动作，又怎么怀？

    “娘娘，现在王爷的心全在你身上了，你肯定要怀孕的啊，你要为他诞下子嗣，传宗接代，才能稳固璃王妃的地位。否则，要是让雨柔阁那位怀上，让她母凭子贵的话，你的地位就不稳了。”凤儿一脸担心的说。

    “不用管那些，我先好好经营医馆，把医馆经营好再说。”云若月的梦想，是干事业，成为数钱数到手抽筋的富婆。

    “娘娘，不好了，大事不好了，柔侧妃怀孕了！”这时，外面传来灯儿和红儿惊慌失措的声音。

    “什么，柔侧妃怀孕了？”凤儿不敢相信的出声。

    “是啊，都两个多月了，是陌离告诉我的，刚刚大夫才诊出来的，现在王爷已经去雨柔阁看她了。”红儿一脸忧心的道。

    “轰”的一声，好像有石头狠狠的砸进云若月的脑子似的，她不敢置信的听着这一切，眼眶唰地红了。

    mark(“zhong“);

    她只觉得心里更闷，更沉重，像有块大石头压在她心上一样，喘不过气来。

    这下，她是半点食欲都没有了。

    “娘娘，你别难过，怎么会这样的？柔侧妃怎么会怀孕？王爷不过只碰了她一次，她竟然怀上了，她这是什么运气？”凤儿生气的道。

    “不知道呀，反正她的运气就是好，王爷听说她怀孕，已经第一时间赶过去了。你们想嘛，这是王府的第一个孩子，有可能是王爷的继承人，这继承人的母亲，自然是要受到优待的。”红儿红着眼眶说。

    “我就说嘛，男人都是这样的，嘴上说不喜欢，结果人家才怀孕，他就赶去了。娘娘，你不懂得为自己筹谋，王爷之前愿意歇在你屋里，你都把他赶走，现在南宫柔怀孕了。他作为男人，肯定是心疼她和孩子的，我真怕他因为这孩子，又喜欢上南宫柔。”凤儿焦急的说。

    云若月身子无力的坐到凳子上，幽幽的道：“我后悔了。”

    “娘娘您后悔什么？是不是后悔当初把王爷赶走？”凤儿难过的问。

    云若月摇了摇头，“不是，我后悔昨天取消和离。”

    -

    雨柔阁。

    南宫柔正躺在床上，任大夫把脉，便看到院子里，楚玄辰已经领着一行人走了进来。

    她赶紧坐起身子，一跃跳下床，就朝楚玄辰的怀中扑了过去，“王爷，太好了，我终于怀上你的孩子了，我们终于有爱情的结晶了，我好激动，好开心，你开心吗？”

    

