    楚白直接傻眼。

    这竟然是……

    七恶——懒惰？

    楚白是万万没想到，随随便便接了一个公会的A级任务来到大青山，遇到了七恶——懒惰！

    这就算了，这大青山竟然还有一个三十五级仙灵之兽！

    而且，看这个永夜魔王的介绍，貌似它还是一个在魔族举足轻重的存在……

    就算单纯遇到永夜魔王，也挺离谱的了。

    而现在，这两只强大的怪物竟然打起来了。

    而且打的十分凶狠。

    楚白躲在暗处。

    如果，这两只目前看起来势均力敌的怪物一直打下去的话，那必有一死，另一只也必然重伤。

    如果能打成这样，那他楚白岂不是捡了大漏？

    不出手！

    不能出手。

    他虽然属性高，但是不管永夜魔王还是七恶——懒惰的技能都十分夸张。

    就算真正打起来，他纵然不会有之前面对【七恶——暴食】那么棘手，但也绝对不易。

    吼——

    【永夜魔王】怒吼一声，仰天长啸，一股黑色的魔气凝聚出来，对着那【七恶——懒惰】直接喷了过去。

    而七恶——懒惰，那只熊伸出两个前爪，将这股绵绵不断的黑光全部挡住。

    滋啦——

    当黑光结束，可以看到【七恶——懒惰】的双手的毛在冒着烟，就好像被烧焦了一样。

    “吼——”

    【七恶——懒惰】怒吼一声，直接跳了起来，砸向永夜魔王。

    他的双爪就和人也一样抓住永夜魔王，然后疯狂的将其头往地面上砸。

    永夜魔王身形弱于【七恶——懒惰】，但也绝对不是泛泛之辈。

    突然它身上黑光大作，【七恶——懒惰】直接被轰飞了出去，在地上砸出了一个大坑。

    然后，永夜魔王双眼泛红，他的身后出现了一个更大的黑色的狼的虚影。

    “嗷呜——”

    永夜魔王怒吼一声，抬起前爪往地面一拍。

    刹那间，在七恶——懒惰的身下伸出了一只巨大的黑色的手，直接捏住了七恶——懒惰的身体，将其举在了空中。

    “该死的畜生！也胆敢与本王作对！”

    永夜魔王发出愤怒的人声，然后喷吐出黑色的雷霆，不断地冲击着七恶——懒惰。

    七恶——懒惰的血条在不断地掉落。

    原本，这是他永夜魔王的地盘，却没想到，今天突然有一个强大的生物出现在了他的地盘，就是面前的这头熊。

    那他永夜魔王肯定是不可能让别人侵犯他的领地的，最关键的是，这头熊竟然还主动攻击他。

    就好像是他永夜魔王侵犯了他的领地一样。

    楚白躲在一棵树后。

    “这七恶——懒惰不会打不过一个永夜魔王吧？”

    楚白表示不应该吧，那么弱吗？

    七恶的力量化身为的怪物，应该属于最顶尖的存在了吧？更别说七恶——懒惰等级还比这永夜魔王要高。

    果不其然，只见七恶——懒惰怒吼了一声，身上土色的光芒爆发出来，瞬间将那黑色的手撕碎。

    “吼——”

    然后它再次冲了上去。

    两个可怕的怪物各种强大的技能，然后肉搏，场面十分之夸张和惨烈。

    而两只怪物的血条也是在不断地降低。

    永夜魔王本身生命值就比七恶——懒惰少一百万，而他的血量已经掉落到了三分之一以下。

    七恶——懒惰的血量还有接近五分之三。

    可能是永夜魔王感受到了七恶——懒惰的恐怖，他首先使用了大招。

    混世天魔杀。

    只见，虚空之上出现了一团黑色的乌云。

    永夜魔王纵身一跃来到空中，仰天怒吼一声。

    漫天黑色的雷霆轰在了他的身上，刹那间它的气势飙升数倍。

    “吼——”

    然后永夜魔王又是怒吼一声，身体化为一道黑光直接冲向七恶——懒惰。

    “叮…你获得了大招【混世天魔杀】。”

    砰砰砰——

    那道由永夜魔王化身为的黑色的光芒速度奇快，对着七恶——懒惰不断地冲击！

    每一次冲击，都让七恶——懒惰的血条掉一大截，尽管七恶——懒惰在防御了，但是这永夜魔王确实很强。

    “好猛。”

    楚白看着这一幕暗暗惊骇。

    就这战力，他单挑的话还真的是极其棘手。

    而且，这个大招的持续时间不止五秒，他的修罗之遣五秒无敌恐怕还不能全部挡住。

    但是，楚白现在很兴奋。

    他们打的越凶，他就越兴奋。

    这一个大招，直接把【七恶——懒惰】血条打的只剩下十分之一左右。

    “吼——”

    永夜魔王落地后，对着七恶——懒惰怒吼了一声。

    七恶——懒惰也根本不怯场，对着咆哮了一声，随后，一道土色的光芒直接冲向永夜魔王。

    光芒命中。

    永夜魔王的头顶冒出了一个睡眠标志，随后，永夜魔王直接倒在了地上呼呼大睡起来。

    睡眠，也是一种控制，类似于眩晕吧。

    随后，七恶——懒惰冲向陷入睡眠中的永夜魔王，伸出爪子抓住永夜魔王的一条前爪。

    撕拉——

    七恶——懒惰猛然一扯。

    那永夜魔王这条狼的一肢直接被七恶——懒惰硬生生的扯了下来。

    然后，七恶——懒惰怒吼一声，抬起右手，土色光芒大作。

    轰——

    他一拳轰在了永夜魔王的头上。

    轰——

    整个地面都在颤抖。

    这一拳，直接被【七恶——懒惰】砸出了一个大坑，而那永夜魔王的血条被它直接清空，因为永夜魔王的头都被【七恶——懒惰】砸扁了。

    “吼——”

    【七恶——懒惰】站在了永夜魔王的尸体上面，仰天长啸。

    就仿佛是一个胜利者在宣布自己的胜利一般。

    而楚白看着【七恶——懒惰】，嘴角露出了一抹冷笑。

    “小雪儿，神圣时刻。”

    “叮…你已被【神圣时刻】祝福。”

    “血祭！”

    楚白献祭了自己90%的生命值。

    “修罗之心！”

    2000的攻击力，神圣时刻增幅以后就是4000，血祭提升了450%的攻击力，那便是18000的攻击力，再加上修罗之心提供的100%攻击力加成。

    楚白此刻的攻击力直接狂飙到36000！

    “裁定一击！”

    嗖——

    楚白直接出手，一个裁定一击命中还在享受自己战果的【七恶——懒惰】。

    -108000

    并没有触发【神戮】效果，但伤害也是达到了接近十一万！

    因为修罗之心开启，暴击伤害会由200%提升为300%。

    【七恶——懒惰】被眩晕在原地。

    七恶——懒惰的血条刚刚就只剩下了不到百万。

    楚白有斩杀他的资本！

    之所以不用伤害更高的风舞天翔，是因为需要时间，而这个时间，足够七恶——懒惰反应过来。

    “烈焰三连劈！”

    刷刷刷——

    -108000，-216000，-216000

    “叮…你触发了【神戮】200%伤害效果。”

    第二段触发神戮，第三段本身就是双倍伤害。

    击飞！

    “无尽杀机！”

    -216000

    这一瞬间的爆发就是七十多万。

    “利刃华尔兹！”

    刷刷刷——

    -108000，-108000，-216000

    “叮…你击杀了【七恶——懒惰】。”

