    　　

    　　林逸回到宾馆房间的时候，才想起来房卡给了谢金彪，于是敲了敲门。

    　　

    　　不过，房间里却没有人回应，甚至一点儿动静都没有……林逸顿时皱了皱眉，谢金彪这小子没回来？还是让人给抓走了？

    　　

    　　“谢金彪？”林逸叫了一声。

    　　

    　　“大哥？”房间里面这回却传来了动静，紧接着，房门打开了，露出了谢金彪煞白消瘦的面孔来！房间里面连灯都没有开，黑乎乎的一片。

    　　

    　　“你怎么不开灯？”林逸进了房间，随手关上了房门。

    　　

    　　“我不敢啊！之前有人敲门，好像是服务生，我都没敢出声，我也不敢开灯，怕水蓝帮的人找上我，弄死我啊……”谢金彪弱弱的说道：“大哥，你厉害你不怕他们，但是我不行啊，我可打不过，见到就是死……所以为了安全，我就装成屋里面没有人，只有空气了……”

    　　

    　　“……”林逸有些无语，就算水蓝帮在这个城市里再牛逼，也没有一家接一家酒店、一个接一个房间搜寻的道理，那样他们就不用干别的了。

    　　

    　　“收拾一下，我们现在就走。”林逸事情解决了，也没有心思继续留在这里。福伯订就是今晚的机票，当然如果今晚完不成任务的话，机票还可以改签。

    　　

    　　福伯订了两张回程的机票，一张是林逸的，另一张自然就是以谢金彪的名义预订的，而谢广波准备的也很周到，他猜测儿子的证件恐怕都没有带在身上，所以又补办了一套身份证件让林逸带在身上。

    　　

    　　谢金彪刚才已经洗了澡，只是身上的衣服有些脏，也不用怎么准备，就和林逸下了楼去，让谢金彪从宾馆后门先上车去了，而林逸则是在前台不紧不慢的退了房。

    　　

    　　正在退房的时候，却有几个水蓝帮的成员冲进了宾馆的大厅，对宾馆前台的服务生喝问道：“你们有没有见到两个水蓝帮的成员，带着一个黑色衣服受伤的女人住在这里？”

    　　

    　　“没……没有……”服务生吓了一跳，连忙回答道。

    　　

    　　林逸也不怕他们，因为之前在修配厂的时候林逸的帽檐压得很低，他们根本不可能看清楚自己的相貌，估计别说自己了，连酷小妞是东方人这个特种可能都没看清楚，所以林逸此刻表现的有些怕事，对服务生说道：“你先把押金给我……我要走了……”

    　　

    　　服务生将押金和身份证还给了林逸，林逸拿起来，头也不回的就跑掉了，而那几个冲进来的水蓝帮成员有些鄙夷的看了林逸一眼：“胆小鬼！”

    　　

    　　其他几个水蓝帮的成员听后也跟着哈哈大笑了起来：“我们走！去下一家宾馆看看……妈的，也不知道谁派来杀手，将休蓝顿首领给枪杀了……不过我们是二首领的人，休蓝顿死了更好！只是这几个晚上就不能消停了，还得寻找凶手……”

    　　

    　　服务生惊恐的目送着这几个水蓝帮的成员出门，才松了一口气。而这时候的林逸，早已来到了停车场，上了自己的车子，向机场驶去。

    　　

    　　而车上的那两顶蓝色的棒球帽，一顶被丢掉了，另一顶则被戴在了林逸的头上。

    　　

    　　“大哥……你……你怎么还敢戴这个帽子？”谢金彪吓了一跳，水蓝帮的成员正在找他和自己呢，戴这帽子，不是多此一举么？

    　　

    　　“别废话！”林逸瞪了谢金彪一眼：“不想死就老实的坐着！”

    　　

    　　谢金彪不敢再说话了，不过心里面还是有些纳闷，按理说这位大哥不是鲁莽的人啊，他这么做到底是为了什么呢？

    　　

    　　车子驶向了出城口，在城口，却有人设了路卡，将出城的车辆全部阻拦了下来。只有少数的车子被放行了，其他车子全部都停在了这里，有的在焦急的等待着什么，有的则是干脆直接调头回去了。

    　　

    　　林逸也没和他们一样将车停在路边，而是直接开车向前面的路卡驶了过去。

    　　

    　　“大哥，你要冲卡？他们有那么多人，你别做傻事儿啊……”谢金彪有点儿害怕了。

    　　

    　　林逸冷冷的转头瞪了他一眼，谢金彪赶紧住嘴，林逸之前没让他说话，他却开口说话了，顿时心中一阵的后怕！

    　　

    　　自己不该怀疑这位大哥的能力的，他肯定有办法的！谢金彪在心中安慰自己。

    　　

    　　“停车！”

    　　

    　　林逸的车子快到路卡的时候，被前面设卡的水蓝帮众用信号手电筒快速的照射，并且做出了停车的手势……

    　　

    　　林逸将车子停了下来，几个水蓝帮的成员就围了过来：“下车！你是干什么的？不知道水蓝帮封路了么？咦？你是我们水蓝帮的？抬起头来，我怎么不认识你？”

    　　

    　　“这位大哥，我……我想问一下，前面怎么了？为什么封路啊？”林逸“小心”的问道。

    　　

    　　“问那么多干什么？我问你，你是干什么的，你的帽子哪儿来的？”那个水蓝帮的成员看到林逸十分可疑，于是喝问道。

    　　

    　　“大哥，我这车子是今天在水蓝帮的修配厂新买的，帽子是约克大哥送的，我就是向他买的车子，他说，只要戴着这顶帽子，在蓝色小城就不会有人找麻烦了……”林逸继续“小心”的解释道。

    　　

    　　“哦？你说你这车子是在我们这里买的？”水蓝帮成员点了点头，对另外一个站在不远处的水蓝帮成员喊道：“头儿，这里有个家伙说他的车子是从我们这里买的，是约克卖给他的，帽子也是约克送的！”

    　　

    　　“那你就给约克打个电话，确认是的话就放了他，不是的话就抓回去！”那个小头目正在查别的车，没时间和这边的人多废话，挥了挥手，就去干别的事情去了。

    　　

    　　“那你等一会儿吧！”这个查车的水蓝帮成员的态度倒是好了不少，毕竟眼前这个人有可能是水蓝帮的顾客。

    　　

    　　拿出手机，找了半天通讯录，才找到了约克的名字，拨了过去。而约克显然也在不知道什么地方查车，接了电话，急匆匆的说道：“拉子么？你找我有什么事情？”<!---->

