    “虽然我有了很多钱，但要是拿所有的钱去买丹药，还是会引起怀疑的。”

    楚云牧看着自己手中的钱，默默的思忖着。

    以前他的钱，都是有来历可查的，要不就是家族的奖励，要不就是他自己在月考上获得的，或者是父母给的。

    现在他身怀巨款，已然超过了五千两银票，拿去用的话，肯定会有人怀疑。

    可要是不用，就把钱留着，对楚云牧来说，就只是一串数字罢了。

    要把钱转化成自身的实力才行。

    “只能一点点的用。”

    一下子用五千多两银票肯定不行，但一天用一点，趁着不同的人上下班，在不同的人手上购买丹药，还是没有问题的。

    只是这样就需要一些时间，才能够把这笔钱消化完。

    楚云牧懊恼，早知道就不找楚经棕要钱，直接让他给自己丹药，就没这么多的麻烦了。

    十天之后。

    【《一气功》提升到九成火候。】

    修为依旧是后天三重。

    这十天时间，他用了两千多两银票，再加上猎杀凶兽提供的大量能量，以及杀死面具人的能量，终于把《一气功》修改了。

    他体内的后天真气，已经达到了一种瓶颈状态，似乎随时都能够突破瓶颈，冲击到新的高度。

    楚云牧知道，那就是抵达后天四重的瓶颈。

    如此看来，他必须要把《一气功》修炼到圆满，才能够成功的突破到后天四重的境界。

    以他现在的能量搜集进度来算，只要不出现太大的意外，一个月内突破，应该是没有任何问题的。

    谁能够想到，在他们这一批人之中，进度最快实力最强的并不是公认的天才楚霄，而是他这个一直默默无闻的楚云牧。

    楚霄现在还没有达到后天三重，还需要一些时间。

    …………

    楚家堡外。

    一处隐秘的小山坳之中。

    “你们还想杀楚云牧？”

    楚经棕看着面前的一个男子，这人是邓家派来的，名为邓甸，有着后天六重的修为。

    “没错，楚云牧必须杀死。”

    邓甸说道：“我奉命而来，一定要干掉楚云牧，希望你能为我提供楚云牧的行踪情报。”

    楚经棕的眉头纠结在一起，扭成了一团，“你们知道楚云牧背后的人是谁吗？就敢随意出手？”

    邓甸自信的笑道：“无非就是他爹，区区后天五重罢了，我随随便便就能够收拾了。”

    “你总不会以为，有一个后天七重的高手，天天保护着楚云牧吧？”

    修为达到后天七重，地位就会发生翻天覆地的变化，保护楚霄这样的天才还行，绝对不可能有哪个后天七重高手，天天跟着楚云牧保护他。

    楚云牧，没那个资格！

    “你说得对。”

    楚经棕点头，他也不认为楚云牧背后的人是后天七重的高手，最大的可能就是楚云牧的爹，或者楚云牧的某个伯伯叔叔。

    即便是楚云牧的爹，也不可能每天跟着楚云牧，他们还有自己的事情要做，没那么多空闲天天保护楚云牧。

    邓甸还没来得及高兴，楚经棕就继续说道：“但我还是不会帮你们，楚云牧抓住了我的把柄，我再出手的话就是自寻死路。”

    楚经棕认为，楚云牧既然知道自己做的事，那就代表楚云牧的爹也知道了。

    他帮邓甸，迟早有一天会连累到自己，以及自己的家人。

    经过前一次的失败之后，楚经棕变得谨慎小心了许多。

    他每天都活在提心吊胆之中，绝对不会再轻易出手，除非有十足的把握解决这个问题。

    邓甸眼中闪过一丝不悦，要不是实在找不到楚云牧的踪迹，他何必来找楚经棕呢？

    “你真的不跟我们合作？”

    邓甸冷冷的看着楚经棕。

    楚经棕身躯紧绷，冷笑，“怎么？你还想对我出手？”

    邓甸目光又变得随和，“哈哈，你想多了，我怎么会对你出手呢？”

    冷哼一声，楚经棕大步离去，他已经打定了主意，无论如何都不会再参与这些事情，他不想落到家破人亡的下场。

    看着楚经棕的背影渐渐消失，邓甸放在背后的拳头捏了捏，脸上挂着一丝讥讽，“楚经棕，你以为你不想合作，就能不合作？”

    时间又过去八天。

    还是在这个小山坳之中。

    邓甸和楚经棕再次相见。

    “你们对我儿子做了什么！？赶快把我儿子放了！”

    楚经棕拔刀出鞘，刀尖直指邓甸，双眼之中充满了怒火。

    要不是碍于自己的实力不如邓甸，他早就把邓甸碎尸万段了。

    邓甸这狗东西，竟然敢抓了他的儿子，用他儿子的命来威胁他办事。

    邓甸负手而立，平静的看着楚经棕，“楚老弟，我劝你把刀收起来，好好跟我说话，否则你会明白什么叫做中年丧子。”

    “你！！！”

    楚经棕被气得浑身发抖，想要吐血，最终他还是只能无奈的把刀收起来，声音颓然，“说吧，你要我做什么，才肯放了我儿子。”

    “无能狂怒的废物。”

    邓甸心中嗤笑一声，口中笑道：“楚老弟，我的要求很简单，只需要你提供楚云牧的行踪给我就行。”

    “你被楚云牧抓住了把柄，我帮你把楚云牧干掉，这岂不是更好？你不要这么生气，你应该感激我才对。”

    楚经棕心中破口大骂起来，“我感激你妈个头，我恨不得一刀剁下你的狗头，把你砍成肉泥。”

    “好，我给你们提供楚云牧的行踪消息。”

    楚经棕眼神阴沉的很，“你总得让我先看看我儿子吧？”

    邓甸还是笑着道：“楚老弟，你不要急，等我杀了楚云牧，一定会把你儿子，完完整整的交给你。”

    “不仅如此，我还可以保证，给你儿子一笔好处，当做我的赔礼道歉。”

    楚经棕心情依旧不爽，但脸色稍微缓和了一点，他也相信邓甸不敢虐待自己的儿子。

    事已至此，他已经没有别的办法了，为了自己的儿子，他就再冒险一次。

    当然，在楚经棕的心中，他其实也很想楚云牧以及他背后的保护者都被干掉，这样他才能完全没有后顾之忧。

    楚云牧一直活着，对他来说就一直是一个定时炸弹，指不定哪天就会爆炸，炸的他家破人亡，尸骨无存。

    “楚云牧为人小心谨慎，你需要等一些时间，我才能够给你提供他的行踪。”

    楚经棕说道。

    邓甸微微点头，“我等得起，不过你还是尽快，不要故意拖延时间。”

    “我儿子还在你手里，我敢故意拖延时间吗？”

    楚经棕抱怨了一句。

    邓甸笑笑不说话，抓住了楚经棕的儿子，就是他最大的底牌，不怕楚经棕不乖乖听话。

    …………

    “又跟踪我？看来又有事了。”

    楚云牧还没有离开楚家堡，就发现自己又被楚经棕给跟踪监视了。

    这楚经棕真的是记吃不记打，他真当楚云牧是面团，可以任由他搓扁揉圆吗？

    “等我突破到后天四重，你看我怎么收拾你。”

    楚云牧迅速的离开了楚家堡，一个闪身就消失不见了。

    他没空再陪着楚经棕演戏了，也不可能再像上次那样，再一次被面具人袭击。

    上次来的只是后天四重，这次来的暗杀者肯定更强，楚云牧不会再让自己陷入危险的境地。

    楚经棕追出楚家堡，左看右看却发现不了楚云牧的踪迹，他一时之间懵了，“人呢？”

    旋即，他又想到了一个更加重要的问题，“楚云牧肯定知道我在跟踪监视他了，可他是怎么知道的？”

    “他的背后，到底有谁？”

    楚经棕有着满腹的疑惑，楚云牧却不会给他任何解答，他和往常一样进入了雨雾山，开始猎杀凶兽。

    就这样。

    楚经棕每天都跟踪楚云牧，每次都被楚云牧轻易甩脱，他一次也没有抓住楚云牧的踪迹。

    时间又过去了近半个月。

    “修改。”

    楚云牧终于攒够了能量，盯着系统面板，开始修改。

    【《一气功》提升到圆满境界。】

    【修为提升到后天四重。】

    果然如他所料，《一气功》要达到圆满境界，他的修为才能达到后天四重。

    其中的过程，不可谓不艰辛，但有了收获，一切就都是值得的。

    楚云牧摊开手掌，掌心冒出点点白色的光芒，这正是《一气功》的真气光芒，脱离皮膜的束缚之后就可以被看见。

    后天真气附着在身上，无论是攻击，防御，还是速度，都会得到一定的加成。

    功法品质越高，修炼的境界越深，加成就越多。

    《一气功》本身的功法品质虽然不高，但楚云牧已经将其修炼到了圆满的境界，所以他的后天真气加成是极高的。

    不仅如此，任何一门功法，无论品质高低，只要修炼到圆满境界，就会获得某些特殊的功效。

    《一气功》的特殊功效就是“一气白衣”。

    心念一动，白色的真气光芒覆盖在楚云牧的身上，形成了一件白色的衣服，看起来有些虚无缥缈，但却真实的存在着。

    “一气白衣”是纯防御性的，形成之后能够抵挡很多的攻击，防御力极强，比单纯的后天真气覆盖在身上形成的防御，要强上将近一倍。

    “楚经棕，你可以去死了。”

    散去一气白衣，楚云牧走出了家门。

    黑暗中，楚云牧来到了楚经棕的家门外。

    他稍微弄出了一点动静，楚经棕立马就发现了他，从房间中悄悄的出来了，两人相对而立，间隔不到一米。

    楚经棕看着楚云牧，楚云牧也看着楚经棕，两人都没有说话。

    “你做的好啊，你是真不怕死。”

    楚云牧突然冷幽幽的开口。

    楚经棕的眼珠子转动，没有关注楚云牧，他的注意力全在楚云牧背后的黑暗中，他想找出楚云牧背后的人到底是谁。

    “我不明白你说的是什么意思。”

    楚经棕口中随意的说着，哪怕楚云牧已经发现他在跟踪自己，楚经棕也是不可能承认的。

    反正没有抓他现行，他就是绝对不会承认的。

    捉贼拿赃，捉奸在床，凡事讲究一个证据。

    楚云牧嘴角微微一勾，身影猛地向前冲了一步，瞬间来到楚经棕的对面，和他相距不到二十厘米。

    噗嗤！！！

    一只带着白色真气光芒的手掌，狠狠的插入了楚经棕的心脏之中。

    楚经棕的眼神瞬间就黯淡了下去，他完全没有反应过来，就被楚云牧给杀了。

    他怎么也想不到，楚云牧竟然敢这么胆大包天的杀他，最关键的是还成功了。

    如果楚云牧真的只是个普通人，哪怕距离再近，也不可能突然把他杀死。

    只可惜，楚云牧不是普通人，而是一个修为达到后天四重，战力比后天五重还强的武者。

    一个不逊于楚经棕的武者，在如此近的距离下突下杀手，楚经棕还没有丝毫防备，那他自然就是被秒杀惨死的下场。

    【发现能量，可吸收，是否吸收？】

    【是/否】

    “吸收。”

    楚经棕的尸体，顿时消失不见，连一丝血迹都没有。

    他就这么完完全全，彻彻底底的消失了，就像是凭空蒸发了一样。

    这也是楚云牧敢杀他的最大倚仗。

    单有实力，杀了楚经棕，善后工作不好做。

    有系统在，直接让他凭空蒸发消失，无论是谁，都找不到楚经棕的尸体，自然也就找不到杀死楚经棕的真凶。

    随意的甩了甩手，楚云牧回到了自己的家中，上床睡觉。

    第二天一早。

    楚云牧离开楚家堡的时候，听到到处都在议论楚经棕突然消失的事情。

    都说活要见人，死要见尸，可楚经棕这么一个大活人，就这么一点音信都没有的消失了，着实是让人心生恐惧。

    甚至有人怀疑是闹鬼了。

    楚云牧听到闹鬼的传言，只感觉很无语，武者难道还怕鬼吗？

    他没有参与任何讨论，和往常一样轻车熟路的离开了楚家堡。

    没有了楚经棕的监视，楚云牧前往雨雾山的过程更加顺利。

    只是他明白，这件事情还没有彻底了结，楚经棕只是一个监视者，暗杀者到底是谁呢？暗杀者又在哪里蹲着？

