
　　扯断了余万廷的一手一脚后，段红勺轻轻一抖。

　　顿时，余万廷的断手断脚直接粉碎，散落一地。

　　与此同时。

　　几千名修罗傀儡，开始疯狂围攻五大门派的几百名高手。

　　这些高手尽管非常强，但依旧敌不过十倍数量的修罗傀儡。

　　逐渐地死去。

　　而这五大门派高手的死状，基本上就非常惨烈了。

　　已经不能用死无全尸来形容，完全是粉身碎骨。

　　而他们粉碎后的血肉身体，也落满了一地。

　　段红勺举着断了一只手，一条腿的余万廷，缓缓道：“我了解你，你就这么束手就擒了？就这么被我扯断了手臂和一条腿，有什么阴谋呢？”

　　余万廷惨笑道：“我都已经不成人形了，如何还有阴谋？”

　　与此同时。

　　“嗖嗖嗖嗖嗖……”

　　无数人冲入了红雪堡的广场，和几千名修罗余孽厮杀在一起。

　　当然也有无数人，疯狂地逃出来。

　　不过这里的路太窄了，逃不出来的人群，选择直接跳下悬崖，因为下面就是湖泊。

　　“扑通，扑通，扑通……”无数人饺子一般落水逃命。

　　段红勺道：“我非常了解你，余万廷。让你为了巨大的利益而付出代价，你是愿意的。但如果让你付出生命，那就不是一回事了。所以我不管你有什么阴谋，只需杀了你便可。”

　　说罢，段红勺抓住余万廷剩下的一只手臂，一条腿，缓缓用力，直接就要将他彻底扯断。

　　“嗖……”

　　光影一闪。

　　一个白衣胜雪的女子，瞬间出现在段红勺面前。

　　惊艳一剑，如同天外飞仙。

　　“砰……”

　　段红勺也猛地出剑。

　　两道剑芒撞击，两个人瞬间被撞飞出去几十米，坠落在地。

　　而剩下一只手，一条腿的余万廷，缓缓落入了另外一个男子的手中。

　　余万廷朝着白衣女子苦涩笑道：“师妹，我本来想要威风凛凛地出现在你的面前，结果却如此狼狈。”

　　这个女子，就是余万廷的青梅竹马，本来情投意合，之后这个女子被选中，进入了剑宗。

　　而余万廷，依旧留在了天剑阁。

　　白衣女子望着断掉一手，一腿的余万廷，柔声道：“傻子，你就是一个傻子。”

　　故事又和余万廷说的不一样。

　　没有背叛。

　　天剑阁，作为剑宗的外门，只有最最优秀的弟子才能进入内门剑宗。

　　余万廷的爱人辛垂杨，成功被剑宗选中了，而余万廷就差了一点点。

　　于是，相爱的人就要分隔两地。

　　辛垂杨决定，不进内门剑宗，而是依旧留在天剑阁，和爱人余万廷在一起。

　　但是……余万廷不愿意，他不能耽误了辛垂杨的前途，逼着她前往剑宗。

　　于是，两个人就陷入了僵持。

　　有一天，天剑阁的掌门找到了余万廷，说可以给他一个进入内门剑宗的机会，但是要立下巨大的功勋。

　　所以……余万廷来到了威海侯爵府，披上了别人的皮囊外貌，冒充了段天罡。

　　而此时，段铁锤见到这个辛垂杨，几乎惊呆了。

　　因为……这个女人和她长得好像啊。

　　当然，这个女人更加柔美一些，而段铁锤是英姿勃勃之美。ŴŴŴ.23sk.com

　　但……五官的轮廓，段铁锤和她真的很像。

　　段铁锤之前不像段天罡，也不像揭露真面目后的余万廷。

　　可是……

　　当这个辛垂杨出现的时候，把她和余万廷的面孔集合起来，分别就是段铁锤了。

　　辛垂杨的五官轮廓，余万廷的英姿勃发之气，共同组成了段铁锤这张绝美英姿的脸。

　　于是，段铁锤转身望向了辛垂杨和余万廷，又望向了段红勺。

　　一时间，不知所措。

　　“为什么？”段铁锤咬牙切齿问道。

　　段红勺柔声道：“铁锤，一直以来的你，都非常坚强。为什么这三个字，会显得特别软弱，你不应该说出来。”

　　段铁锤嘶声道：“你知道我是他的亲生女儿？为什么还要留我在身边？“

　　段红勺道：“我给过你机会，段玉让你离开了，我也没有阻止，是你自己回来的。铁锤我和你说过，段氏家族不看中血脉，只要认同自己是段式家族的人，那就是！”

　　接着，她又道：“铁锤，当时我已经找了其他人，穿上嫁衣了。是你自己回来，穿上嫁衣去和段玉拜堂的，你已经做出选择了，成年人就要为自己的选择负责。这个时候你若要歇斯底里，就没有意思了。”

　　段铁锤很快安静了下来，目光望向余万廷道：“你又为何把我带到威海侯爵府？哪怕在你被揭露的时候，却依旧没有把我带走，而是将我留在威海侯爵府，甚至连一句警告都没有？”

　　余万廷望着段铁锤道：“女儿，你根本就不知道，我们正在进行的是一个何等伟大的事业。段白白说得对，坚强的人生，哪里需要问为什么？我现在已经悲惨成这个样子，可有哭天抢地吗？”

　　红雪堡广场的厮杀依旧在继续。

　　死的人越来越多，越来越多。

　　五大门派的几百名高手，已经已经全部死绝了。

　　涌进去的无数人，也死伤无数。

　　整个红雪堡广场，血流成河。

　　无数的鲜血，碎片等等，在整个红雪堡广场流淌。

　　鲜血成河，流向某一个地方。

　　剑宗弟子，余万廷的爱人辛垂杨望着段红勺，缓缓道：“请指教。”

　　然后，她轻飘飘朝着段红勺飞去。

　　两个绝色美人，瞬间战斗在一起。

　　而跟着她来的另外一个剑宗弟子，依旧抱着余万廷，一动不动。

　　余万廷问道：“师兄，这二十几年别来无恙，一切可好。”

　　这个剑宗弟子，就是余万廷口中的那个最好的朋友，祝六。

　　没错，就叫这个名字。

　　从小到大，寡言少语，表情木讷，但却是一个练武的天才。

　　所以，他当年也被选入了内门剑宗。

　　“好就好，好就好。”然后，余万廷看着红雪堡广场内，正在战斗的辛垂杨和段红勺二人。

　　看了几秒钟后，他闭上了眼睛，仿佛进入了另外一个世界。

　　他这是在干什么？

　　时间一分一秒地流逝。

　　红雪堡广场内的两个绝色美人，依旧在战斗。

　　一个是身世不明的段红勺，一个是剑宗传人辛垂杨。

　　两个人，不相上下。

　　辛垂杨这边的祝六，没有出手相助。

　　段红勺身边的几千名修罗傀儡，也没有出手相助。

　　两个绝色美人，就这么在天上，在水中战斗。

　　五分钟。

　　十分钟！

　　忽然……余万廷睁开了双眼。

　　然后，辛垂杨的身影快速闪现，离开战场。

　　飘飞回到了余万廷的身边。

　　而此时，假段天罡（余万廷）满脸苍白，浑身瑟瑟发抖，仿佛刚才他耗尽了无数的精神。

　　“找到了，找到了。”余万廷缓缓道。

　　这话一出，段红勺绝世的容颜微微一变。

　　余万廷沙哑道：“比起武道天赋，我不如垂杨，也不如六子。我唯独有的就是坚忍，为达目的，不惜付出一切代价。五大门派的长辈，我能杀之。亲生的女儿，我也直接放在恶魔的身边，甚至不提醒一句。”

　　段铁锤听到这话，目光一缩。

　　余万廷朝着段铁锤道：“女儿，觉得父亲对你心太狠是吗？可是我对自己更狠。”

　　接着，余万廷望向了段红勺，冷笑道：“段白白，我的猜测是正确的，我知道段氏家族的这个传世之宝是什么了，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，它明明就在最显眼的地方。”

　　接着，余万廷指向了悬崖上的那颗红雪树。

　　“这颗红雪树，传承了几百年了，成为了段氏家族的象征，而它就是段氏家族暗藏了百年的传世之宝。”余万廷道：“你知道我是如何识别出来的吗？因为……它在吞噬我的血脉，吞噬我的力量。”

　　“段红勺，你撕碎了我的一只手，一条腿，化作了血肉粉末，混合着无数人的鲜血，流淌在红雪堡广场上。”

　　“而这颗红雪树，正在疯狂吞噬着几百，几千人的鲜血，其中就包括我的。”

　　“你知道有一个词语叫残肢感吗？尽管我的手臂和腿被你斩断，尽管我的血液离开了我的身体，但是我依旧能够感应到它，我仿佛能够看得到它，流到了什么地方去了。”

　　余万廷闭上眼睛道：“这棵树内部，仿佛有无数的筋脉，正在疯狂吞噬着鲜血，它正在一点一点复苏了。这棵树是什么呢？它是什么呢？为何里面会有活的筋脉呢？为何会吞噬呢？”

　　顿时间。

　　段玉有些惊呆了。

　　段红勺盯着余万廷，一动不动。

　　这个人做事这么狠吗？对别人狠，对自己也狠。

　　竟然把自己交到段红勺的手中，任由他撕掉自己的手脚，就是为了寻找自己鲜血的最终流向，进而找到段氏家族的传世之宝。

　　尽管他的爱人辛垂杨一直都在不远处隐藏着。

　　但是……稍有不慎，他可能就会死在段红勺手中的。

　　但现在……

　　他成功了。

　　他找到段氏家族的这个传世之宝了。

　　然而，他的内心无限之叹息。

　　曾经他多么想一个人默默找到这个传世之宝，一个人占有，一个人天下无敌。

　　但是现在……

　　深深吸一口气，余万廷缓缓道：“诸位师尊，段氏家族的传世之宝，就是这颗红雪树。它是活的，它里面有无数的筋脉，它可以吞噬无数的鲜血和力量，它正在复苏。”

　　这话一出。

　　嗖嗖嗖嗖嗖……

　　一个又一个人影出现了。

　　从四面八方出现。

　　一个，两个，三个，五个，十个……

　　全部都是剑宗高手。

　　真正的剑宗，而不是外门天剑阁。

　　五百年前，一个剑宗传人左丘，一人一剑，就斩杀了修罗。

　　而如今，来了十个剑宗高手。

　　真正的隐世高手。

　　十个剑宗隐世高手缓缓步入红雪堡广场，将段红勺包围在中间。

　　“辛垂杨，你去砍了这颗红雪树，看看这个段氏家族的传世之宝，究竟是什么。”一个老者缓缓道。

　　“是！”辛垂杨朝着红雪树走去。

　　段红勺拔剑，迸发出全身的力量。

　　但是……

　　她仿佛被困在空气囚牢之中，无法动弹。

　　十个剑宗高手的内力，组成了强大无比的空气囚牢，如同排山倒海一般，朝着她的身体和灵魂，汹涌而去。

　　“去……”段红勺一声令下。

　　顿时，不计其数的修罗傀儡，朝着辛垂杨疯狂冲去。

　　疯狂地自杀性攻击。

　　辛垂杨瞬间被几千名修罗傀儡包围了。

　　她不断拔剑击杀。

　　不断击杀。

　　但，实在是太多了。

　　辛垂杨，几乎要被修罗傀儡彻底淹没了。

　　余万廷道：“六子，带我去红雪堡之内。”

　　“好！”祝六带着余万廷轻轻一跃，进入了红雪堡之内。

　　外面！

　　十个剑宗高手，依旧释放排山倒海一般的内力，在镇压着段红勺。

　　无数的修罗傀儡，依旧潮水一般，包围着辛垂杨，几乎杀之不尽。

　　然而下一秒钟。

　　红雪堡的上空，忽然开始凝聚。

　　凝聚，凝聚。

　　凝聚到了极致。

　　“轰！”

　　猛地一声巨响。

　　一道惊人的白光，瞬间让人几乎失去了视觉。

　　余万廷带着祝六，发动了诛魔阵。

　　几乎瞬间！

　　几千名修罗傀儡，直接灰飞烟灭。

　　绝美无双的段红勺，身上伤痕累累，浑身颤抖。

　　诛魔阵的威力，果然如同现象中的那么强大。

　　剑宗弟子辛垂杨，看着碎裂了一地的修罗余孽，然后面无表情地走到了红雪树面前。

　　伸手摸着树干，仿佛去感受里面的筋脉。

　　这……就是段氏家族的传世之宝了吗？

　　这就是传说中，能够让人天下无敌的东西吗？

　　它究竟是什么宝物？

　　什么东西呢？

　　抛开这一切念头，辛垂杨举起手中的剑，朝着这颗红雪树，猛地斩下。

　　而就在这个时刻。

　　整个威海侯爵府，猛烈地颤抖。

　　真正的天摇地动。

　　余万廷闭上眼睛，缓缓道：“你终于忍不住了吗？你终于藏不住了吗？潜伏在瀛州几百年的真正修罗，你终于要出现了吗？”

　　……………………………………

　　注：第二更送上，谢谢大家，有月票的兄弟，可以投几张吗？谢谢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第112章:传世之宝出现了！免费阅读。https://xs.23sk.com 