    YM战队休息室。

    “好难，对面就和怪物一样，劣势这么大还能找到机会的？”小明躺在电竞椅上，离开舞台的他神经暂时松弛下来，只觉得大脑昏涨。

    20分钟那一波他和小天被老虎队的突然变奏抓住机会，要不是队友给力，一旦掉了大龙，局势就会被瞬间逆转。

    如果那一波让smeb彻底起飞，那龙王和烬团战发挥的空间将会小之又小，毕竟他们两个打波比这种坦克就是刮痧之王，根本打不动人的。

    “确实很强，咱们下一局应该在红色方，小明你20分钟前后布置龙坑视野的时候注意一下，别再被抓了，咱们不可能次次都靠龙坑团战赢的。”涵艺嘱咐道。

    另一旁的老虎队休息室则是一片死寂。

    Smeb挠挠头一脸沮丧，身边的小花生也不再摇头晃脑，只是静静坐在那里抿着杯中水。

    他们站在了熟悉的悬崖边上，这一幕曾经在两个月前的LCK夏季总决赛发生过，但当时他们的心情无比轻松。

    因为就算他们输掉决赛，凭借春夏季赛的双亚军也可以成为2号种子进入S赛，心理压力非常小。

    最终他们凭借smeb神奇的船长大招2滴血抢大龙帮助他们完成翻盘。

    可是现在不同，1:2落后意味着他们要连赢两局才能晋级决赛。

    还有一个更加残酷的事实摆在他们眼前，S6将是他们五个人的最后一场国际性赛事——下个赛季没有大赞助商注入资金的ROX根本负担不起五名成员水涨船高的薪水，解散已成必然。

    现实非常残酷。

    再输一局就只能代购回国，打完kespa杯解散各奔东西。

    “事到如今已经没有退路，”鼠王pray正色道，“三局打下来，我们的底牌全部掀开，现在就看咱们五个人的发挥了。”

    休息时间不多，能安排的战术也十分有限，教练nofe默许了鼠王激励队友的行为。

    “是殊死一搏，还是就此放弃？”他逐渐抬高了音量，“你们心中的答案是什么？”

    平日里鼠王并不擅长鼓励安慰队友，但是此时此刻他必须得站出来。

    但是四名队友并不买账，鼠王的激励话术不太靠谱。

    “放弃很简单，很轻松，咱们春季赛不就是这么做的吗？那时输给SKT和现在输给YM有什么区别？”

    提及SKT，老虎队众人终于有了反应，kuro、小花生和格瑞拉细声轻语。

    这支战队就像是红色梦魇一般萦绕不散，简直就是老虎队的噩梦，从S5决赛的KooTigers到如今的ROXTigers，他们永远没有战胜过SKT。

    对于老虎队来说，这是他们的耻辱。

    “赢下YM，咱们就可以在决赛舞台一雪前耻，让全世界的玩家高呼ROXTigers的名字，让他们记住，是谁，击败了不可一世的SKT！”

    Smeb脸上不再是阳光温暖的笑容，而是恶狠狠的捏着纸杯，眼中复仇欲望满满。

    SKT是他一辈子的敌人。

    “我们是谁？”Smeb看向自己的队友。

    “……ROXTigers。”小花生愣了一秒回应道。

    “大声点，我们是谁？”Smeb站了起来，复又问道。

    “ROXTigers！”鼠王率先呼应，他将手臂伸出，搭在smeb的肩膀上。

    kuro、格瑞拉和小花生随后加入，他们的手臂紧紧搭在队友肩上，彼此传递着信念与力量，此时的他们战意盎然。

    “不出意外，第四局比赛ROX选择了蓝色方，先行将辛德拉送上ban位，YM则照例禁用豹女。”米勒趁着休息时间补充水分，干哑的喉咙舒服了很多。

    “看样子老虎队队员的表情非常凝重，”娃娃调侃道，“估计是被逼到赛点局有些慌张吧。”

    “ROX再禁掉卡尔玛，而YM万年不变把维克托按了下去，”记得接话，“最后一个ban位，ROX选择禁用奥拉夫，这和他们第二局的三个ban选如出一辙！”

    如今YM面临的问题比第二局还要严重。

    ban蜘蛛、凯南还是女枪，三选一。

    涵艺认为女枪比较麻烦，他觉得第二局的失利和凯南关系不大，而第三局放出了蜘蛛小花生也没表现出多么强的统治力。

    “YM最后ban掉女枪，老虎队秒锁凯南！”米勒有些意外，“这样蜘蛛和烬等等强势英雄都被放在外面了啊！”

    “拿蜘蛛和烬，咱们不要先选辅助，这个版本辅助都是短腿脆皮，”涵艺在选手席后面踱步，“先拿的话一旦再被黑科技克制就不妙了。”

    ROX再选下婕拉和盲僧。

    “我们还是把对面阵容全部看清之后再选辅助，”涵艺问道，“金贡你要用杰斯吗？”

    金贡面色迟疑，他想起前几局被小花生不停针对的凄惨模样，就算他抗压能力极强，回想起来也觉得恶心。

    而杰斯这英雄面对越塔的能力相当一般。

    “波比吧，我这局对线抗压，团战可以防盲僧的回旋踢。”波比打凯南线上非常不舒服，但是金贡并不在意再为队友牺牲一盘。

    轮到林燃拿英雄时，他犹豫了一会儿。

    现在外面可以先选的中单不多，维克托辛德拉被禁，吸血鬼发育周期太长，先拿蛇女会被龙王一直推线，先拿龙王又会被杰斯克制。

    思想前后，只剩下杰斯发条两个英雄，林燃还是决定稳一手，拿出发条给团队兜底。

    “龙王和寒冰！老虎队最后两选确定，看看YM的最后选择！”

    “火男行吗？”小明侧头问道。

    涵艺看着对面阵容思忖一会儿，不觉得火男有什么不妥，让小明直接锁下。

    双方阵容确定。

    蓝色方ROX：上单凯南、打野盲僧、中单龙王、下路寒冰和婕拉。

    红色方YM：上单波比、打野蜘蛛、中单发条、下路烬和火男。

    “ROX这阵容拖过25分钟就没的玩了呀，”蒜头王八有点开心，眼睛眯成了一条缝，觉得稳操胜券，“他们后期输出和坦度都不如咱们。”

    “我觉得也是，”JKL挪挪椅子笑了起来，“咱们硬拖到后期，我拿烬打脆皮还不是三枪一个？”

    另一边的ROX选手席，五人正在不停交流，每个人眼中都意志坚定，信心满满，一扫之前在休息室中的颓势。

    他们渴望在决赛中击败SKT，在此之前，YM就是他们的最后一块磨刀石。

    可是对于YM来说，ROX又何尝不是扮演着磨刀石角色呢？

