    ——————————————————————————————

    他紧握着拳头，胸膛开始一起一伏地，剧烈呼吸，

    宛若一头攻击性极强的野狼，身上的气息危险又炙热，

    本就侬丽的唇色，此刻更像是要被咬烂了般，糜烂蛊惑至极。

    他喘着粗气，沉入了水底，

    墨色长发在水中飘扬，像是爆发前最后的平静般，再无动静。

    ......

    ......

    云姒来到时，便嗅到了一股奇怪的味道。

    她是花，素来就对味道敏感，

    尤其是香味，她总是很容易就能辨认出味道的来源。

    但这一次，她嗅到的味道，很奇怪。

    不是花香，也不是那种熏香，

    说不上来是什么感觉，但就是隐约觉得，这种香不太对。

    云姒站在屏风外，站了一会儿，

    没听到里面的水声，心里正奇怪着，便小心地探了个头，

    “崽崽？”

    “......”水面毫无动静。

    一旁，还摆放着换洗的干净衣物。

    显然，他应该是在洗澡。

    云姒眨了眨眼睛，没动。

    鼻尖的异香越来越浓，让她感觉怪怪的。

    她记得，楚珩用的都是龙涎香，而不是这种香，

    但里面的气息，又确确实实是九歌的，没有错。

    云姒站着，有些想不明白。

    “崽崽？你在吗？”

    她又出了声，很轻，

    “我来哄你啦，你出来好不好？”

    平静的水面终于有了动静。

    云姒立刻收回了头，站在了屏风后，

    水池上的水声哗——地一声传来，似乎水滴都飞溅到了这边，打湿了地面。

    云姒这次很老实，一点色心都不敢有，

    什么也没看，自觉地捂住自己的双眼，

    “崽崽，我去宸熙殿找你了，但是你不在。”

    “你还在生气么？”

    水池上的动静似乎又消失了，

    在寂静的宫殿内，只有那低低的粗气传来，像是野兽的呼喘，

    云姒顿了顿，微微蹙眉，“崽？”

    “你怎么了？”

    里面的人依旧不说话，连晃动的水声都消失了。

    空气中那股奇异的香气，仿佛是最浓烈的药般，将效果发挥到了极致。

    男人赤红狭长的眼尾，满是侬丽的情欲，

    像是那最瑰丽的罂粟花，连眼睫的弧度，都透露着异样的香气，

    他的胸口剧烈起伏，脸色潮红，

    但眼神依旧是清醒的，紧紧地盯着屏风，毫不掩饰。

    “崽崽？”

    女孩得不到他的回应，似乎有些急了，

    盛血嫣红的裙摆，露出了一角，

    想去看他，却又顾及着什么。

    “姒姒......”

    男人哑到不行的声音，就像是处在干旱已久的人般，嗓子都在灼热燃烧着，满是灼气，

    他似乎是在唤她，但声音又很轻，很低，

    仿佛都能随着风立刻飘走般，难以听清，

    红到糜烂的唇，轻喃着吐着字，

    一点一点地，似乎在把自己灼热滚烫的心意，全然捧现，一丝不落，

    他冰凉白皙的指腹，仿佛都被着温水烫暖了般，隐隐泛着漂亮的淡粉色，诱人到极致。

    渐渐涣散的眼神，映着那抹盛血的裙摆，冷静被慢慢地剥离，露出了那被深埋的灼热心思。

    强烈又极致的情愫，被药效发挥到了极致。

    云姒终于还是从屏风后跑了进来。

