    三月十一日，又是不平静的一天。

    “系统公告：恭喜玩家风青阳成功创建武林门派青阳剑派，奖励功勋值5oo点，声望值15oo点，剑侠镇获得尚武之乡称号。”

    “系统公告：恭喜玩家风青阳成功创建武林门派青阳剑派，奖励功勋值5oo点，声望值15oo点，剑侠镇获得尚武之乡称号。”

    “系统公告：恭喜玩家风青阳成功创建武林门派青阳剑派，奖励功勋值5oo点，声望值15oo点，剑侠镇获得尚武之乡称号。”

    不愧是古武世家，在如此短的时间里就创建了中国区第一个门派，果然底蕴深厚。风青阳以这样的方式，强势出现在中国区玩家面前。从此以后，他再也不是那个被帝尘和春申君掩盖光芒的邯郸六霸之一，锋芒毕露。

    《地球on1ine》中玩家要创建一个门派，必须满足财侣法地四个条件。财就是启动资金，最低要求2oo金币。侣就是门徒，要求记名弟子至少达到五百人。法就是镇派功法，要求至少是皇级功法，而且还必须是那种包括心法、身法、招式三位一体的综合类秘籍。地自然就是门派驻地，如果是在荒野建立门派，会遭遇野兽和流寇的袭击，因此最好选择在玩家领地建立门派。

    不过风青阳也够骚包的，竟然以自己的名字给门派命名。就是不知道，尚武之乡称号具体有什么加成。欧阳朔估计，应该是偏向提高领地居民身体素质一类的特性。

    也许是生怕风头出的不够，风青阳又在国家频道喊话：“青阳剑派诚邀各路剑客加盟，入门即传授皇级功法，名额有限，先到先得。”

    春秋盟的其他三位这个时候也不甘寂寞，纷纷跑出来刷存在感。

    “春申君：风兄，恭喜，恭喜！！！”

    “雄霸：恭喜+1！！！”

    “飘零幻：恭喜+2！！！”

    “风青阳：谢过三位兄弟，同喜，同喜！！！”

    欧阳朔摇摇头，嘿，又是这招，天下可没有免费的午餐，前世风青阳就是利用这招，套取了大量建设资金。武林门派弟子，按照等级可以划分为外门弟子、内门弟子、核心弟子以及真传弟子四级。不同等级的弟子，能够学习到的功法层数是不一样的，具体由掌门决定。

    风青阳以皇级功法为诱饵，引诱剑客到剑侠镇。要想加入青阳剑派，外门弟子收费5o银币，内门弟子收费2金币，核心弟子收费5金币。至于真传弟子，不好意思，只有古武世家内部弟子才能成为真传弟子。

    而所谓的皇级功法，当然不是风青阳通过市场购买或者剿匪获得的，他还没这个本事。游戏中是允许自创武功的。因此，风青阳利用武功自创系统，将现实中的家族武学反向具现到游戏中。

    利用这一妙招，风青阳既能套取到大量金币，又为剑侠镇招揽到大量高级玩家，可谓一举两得。现在的青阳剑派，就是一只会下蛋的金鸡。不仅如此，正是利用这些源源不断的资金，风青阳才有能力启动真秘籍囤积计划，一年后赚的盆满钵满。

    这一系列的运作，简直就是神来之笔，整个计划环环相扣，将古武世家的优势挥的淋漓尽致。欧阳朔知道，这一切的幕后策划者并不是风青阳本人，而是他的妹妹风清月。那位只有十八岁的小姑娘，不仅位列中国区十大美人排行榜第五位，而且与邯郸的绝代风华以及灵犀的青衣并称中国区三大女诸葛。

    不再去羡慕别人，欧阳朔开始专心练习大枪桩和八极拳。因为今天上线本来就很晚，收功的时候，已经临近中午。

    下午两点，欧阳朔准时出现在办公室，开始处理一天的政务。

    三点多钟的时候，田文镜带着采矿场场长袁少平，满脸喜色地走进来，兴奋地说道：“主公，喜事，大喜事！”

    见这位冷面署长如此激动，欧阳朔稀奇地问道：“是何喜事？”

    田文镜指了指袁少平，笑着说道：“还是由袁场长给主公汇报吧！”

    欧阳朔点点头，袁少平立即起身行礼，说道：“启禀大人，经过这两天的勘探，我们终于在距玄鸟部落以南五里处，找到一座大型露天金矿。”

    “好！”欧阳朔兴奋地站起身，急切地问道：“金矿地理位置怎么样？开采方便吗？矿石储存量大概有多少？”

    “回大人话，金矿地理位置优越。矿场北面是一条十米宽的河流，西面与玄鸟部落接壤，南面是一座酷似狼的岩石山，东面是一片森林。矿脉极浅，非常容易开采。至于矿石储存量，现在还没办法评估出来。可以确定的是，金矿含金量极为丰富，属下测算了一下，一吨金矿石至少可以提炼出2o克黄金。因此属下大胆估计，整座金矿蕴含的黄金不会少于四十吨。”袁少平准备工作做的很充足，汇报的很详细。

    欧阳朔同样精神一振，按照一枚金币2o克黄金计算，四十吨黄金那就是两百万金币。当然，前提是要将它们开采出来。

    欧阳朔接着问道：“金矿的开采效率怎么样？”

    “一名熟练的矿工，平均十天可以开采一吨金矿石。越到后面，随着开采难度的增加，开采效率也会降低。另外，金矿石开采出来之后，还需要经过复杂的精炼过程，同样需要大量的人力。”袁少平说道。

    欧阳朔点点头，在办公室走来来去，接着让门房去将崔映柚和赵得旺请到办公室。请两人坐下之后，由袁少平简单地介绍了一下金矿的情况。

    “诸位，这座金矿将在很长一段时间里，为领地提供源源不断的建设资金，成为领地财政收入的另一大支柱。其重要性，怎么强调都不过分。为了确保矿场的正常运转，我给你们布置几项任务。”欧阳朔激动地说道。

    “请大人（主公）吩咐！”

    “袁少平！”

    “在！”

    “既然这座金矿背靠狼山，那么干脆就叫狼山矿场。任命你为狼山矿场主管，挂物资储备署署长助理职衔，全权负责金矿开采事务。”

    “谢大人信任，必不负所托！”由一名普通的场长直接晋升为署长助理，简直就是三级跳。由此可见，欧阳朔对狼山矿场的重视程度。

    “铁矿场那边，你推荐一名场长，报田署长审批即可。”

    “是！”袁少平大声应到。

    “赵司长！”

    “在！”

    “建设司要配合建设泅水村到狼山矿场的道路，人手不够的话，可以动玄鸟部落参与。道路修好之后，对他们也是有利的嘛。”

    “明白，保证完成任务！”建设司刚接下领地更新的任务，自然没有更多的人力来修建这条长达十余公里的道路。但是有玄鸟部落参与的话，那就没问题了，整个玄鸟部落可是有三千余人。

    “田署长！”

    “请主公吩咐！”

    “跟玄鸟部落谈判的事情，就交给你们物资储备署全权负责。总的原则是，要充分调动玄鸟部落的积极性，让他们尽可能地将青壮年安排到矿场工作，山海镇全权负责整个部落的后勤。”整个玄鸟部落，青壮年不下一千五百人，如果真够充分地调动起来，每天至少可以开采出上百吨的金矿石。

    “主公放心，物资储备署一定把这件事办的妥妥的。”要改变玄鸟部落狩猎的传统，并不是个轻松的活，田文镜倒是极为自信。

    欧阳朔点点头，接着说道：“另外，要跟他们的大领石熊协商，要求他们将优秀的猎人整编为成建制的守备队，负责狼山矿场的安全守卫工作，千万不能马虎大意。狼山守备队不得低于两百人，由山海镇负责供应武器装备以及后勤保障。必要的时候，军方可以派遣军官到狼山，指导他们的日常训练。”

    对狼山矿场这只下蛋的金鸡，欧阳朔当然不敢掉以轻心。除了要防范山中的野兽袭击矿工，还要防范周边其它的山蛮部落。现在他们还没得到消息，一旦察觉到玄鸟部落的异常，必然会有所动作。

    当然，欧阳朔的本意并不是要跟其它的部落结怨。最好的结果，是能够通过玄鸟部落牵线，跟其它的山蛮部落建立类似的合作关系。组建狼山守备队，一则是做好最坏的打算，二则守备队可以作为预备役，必要的时候，随时可以调到山海镇，转为正规军。

    “映柚！”

    “大哥请讲！”

    “财政署这边要加紧对四海钱庄金库的改造工作，我们需要一座更大更安全的金库，金库的安全措施一定要做到位。跟治安司说一下，让他们加强对四海钱庄的守卫工作。”

    “大哥放心，交给我吧！”

    “好，其他的我也没什么要吩咐的，大家加紧准备吧！”

    “是！”众人起身应到。