    石门之内依旧是一条斜向下的通道，只不过和其他的通道相比，这一条要更长一些。

    而且越往下走，温度越高，就连苏义都慢慢的产生了一种燥热的感觉。

    当他走出通道的时候，出现在面前的赫然是一个巨大岩浆湖泊，一股股炙热的温度从中逸散而出。

    苏义虚眯着双目一扫，很快发现岩浆湖泊的边缘有一条小道，一直延伸到了岩浆湖泊的另一边。

    不过，这条小道紧贴着石壁，而且非常的狭窄，哪怕是一个人通行都需要侧着身子。

    一个不慎掉入岩浆湖泊当中，必将尸骨无存。

    苏义深吸了一口气，沿着这条小道慢慢行走过去。

    途中，【智能战车】担心的说道：“苏义，你可千万小心别掉进了，否则咱俩都挂了。”

    苏义充耳不闻，继续小心翼翼的朝前行走。

    大约十分钟后，终于来到了岩浆湖泊的另一边。

    苏义纵身一跃，飞射到了岸边，紧接着凝目一扫。

    却见面前矗立着一面十分平整的石壁，就好似被一剑劈开的一样。

    而在石壁的中心留有一个数丈大小的洞口，里面乌漆麻黑的，也不知道通往何处。

    苏义站在原地稍微犹豫了一下，正准备进入的时候，岩浆湖泊当中突然冲射出来数道红色身影。

    苏义心神一凛，转身朝后一扫。

    视线当中，十个浑身燃烧着火焰，如同岩灵一样的怪物正在盯着他。

    【智能战车】提醒道：“苏义，他们是火岩灵，比小石头制造出来的岩灵要厉害许多。”

    苏义微微一点头，倒也没怎么在意。

    以他如今的实力，还真没把几只火岩灵放在眼里。

    苏义在打量火岩灵的时候，对方也在打量着他。

    双方僵持了几秒，其中一只火岩灵突然伸手朝洞口一指，好像在给苏义提示一样。

    接着，十只火岩灵纷纷跳入了岩浆当中，不见了踪影。

    “嗯？”苏义有点懵。

    这里分明是火岩灵的地盘，他这个外来者贸然闯入，对方就不阻拦一下？

    “2号，你觉得对方是几个意思？”苏义说道。

    【智能战车】也有些茫然，猜测道：“会不会洞口之内有特别强大的存在？或者布置了陷阱？故意引你进入，然后干掉你。”

    “确实有这种可能性。”苏义嘀咕了一声。

    但不论有没有危险，都必须进入一趟。

    因为到现在还没有见到中年书生等人，另外混沌灵液也要弄到手。

    “不入虎穴焉得虎子！”苏义目露坚定之色，手持着玄天斩灵剑大步迈入其中。

    就在他进入洞口的同一时间，岩浆湖泊的另一边涌入了大量的异族人，为首的是一名不死族人。

    这名不死族人朝四周一扫，最终做出了和苏义一样的选择，沿着石壁边缘的小道行走过去。

    但是，就当他带人行走到一半的时候，岩浆湖泊当中突然冒起了一个个巨大气泡。

    噗、噗、噗...

    骤然，十几根巨大的红色触手从中冲射而出，将小道上的异族人全部卷入了岩浆湖泊当中。

    一时间，惨叫连连。

    “不好！这里有火岩灵，快点撤！”

    处于外围的异族人，在看到这一幕的时候，亡命飞逃。

