    林明晰跟苏沅说得狠辣无双，活像是个冷面残忍的酷吏，可实际上也并没有真的打算照律所为。

    真的依律而行，东塞荒漠中的那些人从老到小谁都别想活，只能是老老实实地排着队等砍头赴死。

    可那些人老少皆有，多是妇孺。

    真眼睁睁地看着比林修然还小的娃娃惨死荒漠之地，别说是苏沅，就算是林明晰也不可能心安理得。

    不过经他这么一打岔，苏沅心里的怒气散了不少，脸色也慢慢缓和了下来。

    她被抽走了全身骨头似的，软趴趴地靠在林明晰的身上，没什么力气地说：“要是依我看，该打板子的打板子，该监禁的监禁，关一段时间得了教训再论其他。”

    “至于那些老弱妇孺……”

    “罪不涉稚子，也迁怒不到他们的身上，到了年岁该送去书院的孩子直接送去书院。”

    提起这个苏沅就一肚子火气，没好气道：“整个怀北城的娃娃差不多都去了书院，剩下这么一小撮不干正事儿，整天跟着大人在荒漠上捡羊粪，这算个什么事儿？”

    林明晰忍着笑点头附和，说：“如此不错。”

    “他们蹦出来自认其罪，其实就是有为后辈考量的意思在里头，孩子送到书院就相当于是成了拴在大人脚上的链条，有这么一道防护，心思再多的人往后大约也不敢再耍花招。”

    只要这些人老老实实的，林明晰也不介意放他们一条生路。

    苏沅忍着郁闷嗯了一声，揽着林明晰的脖子趴在他身上，闷闷地说：“再过些日子外头的人来了，怀北城也会热闹起来。”

    “我想趁着在那之前，弄出点儿别的东西。”

    她说着像是来了精神，突然支棱起脑袋说：“林大人，帮我找几个手艺好的厨子吧。”

    苏沅说的厨子，不是寻常意义上做法的厨子。

    而是擅长烹饪牛羊肉的师傅。

    怀北可耕来种药材的土地很是有限，尽管林明晰已经尽力平衡到位，争取家家户户都有了可种的地，可按人头划分下来还是不多。

    等地里的药材出了炉，百姓手里攥着实实在在的银子，吃饱了开始操心别的事儿，整个怀北的人肯定会比现在多出不少。

    人头一多，现有的土地就不见得够用。

    苏沅转着眼珠说：“虽说药材是可不错的致富之道，可别的渠道也不见得就比药材能创造的收益小。”

    “那些到了怀北的人，也不一定就只能是买卖药材。”

    “东塞那鬼地方人住着不怎么样，可我看牛羊都养得膘肥体壮的，可见是不错。”

    “咱们得想个法子，把这些长了腿的肉疙瘩都变成入手的银子。”

    云家还没倾覆之前，拥有怀北最多的牛羊。

    明面上做的也是皮毛买卖。

    其余的龌龊手段不可多提，也不可能有人再敢效仿，可云家养了好几年没来得及宰的牛羊可是现成的。

    要是能赶着时间把这一批养成的牛羊弄成可长期保存且风味不错的肉干，何愁无处去发家致富？

    想到那入眼数不尽的牛羊，苏沅心里几乎要忍不住感叹一句，多亏了云家当年看不上这些玩意儿。

    否则再过几个月就到了有人来收购药材的时节，她一时半会儿还不知去何处寻这么多牛羊。

    林明晰是个靠谱稳重的。

    得了苏沅的交代，没隔着两日就把她要的人找到了府上。

    其实生在怀北的人，几乎家家户户都有一手会做肉干的本事。

    毕竟现宰杀冒着热乎气的肉不是谁都日日买得起的，偶尔得了多的，舍不得吃完又会坏掉，最好的法子就是制成不臭不腐的肉干，存起来慢慢地吃。

    只是道理类通，会做饭的人不少，可做得好的人却不多。

    林明晰费了些心思让人打听，从中找出几个来历清白又稳重的送到了苏沅的眼前。

    这些人其实不知道自己到底是来干什么的。

    可对林明晰的信任深入骨髓，也懒得去多嘴问。

    听到的吩咐是什么，就去专心做什么。

    苏沅懒得去想那些糊弄自己的人被怎么处置了，一心盘算着心里的买卖。

    既然是想做买卖，就得讲究个色香味。

    肉干这种特殊的食物，色相基本上可以忽略不计，毕竟风干以后黑黢黢的，谁也看不出美丑高矮。

    可味道还是要讲究的。

    不然费了老鼻子的劲儿弄出来，买家尝一口觉得被齁得倒头，那谁会愿意掏银子买？

    她生怕糟践了任何一头活得不容易的牛羊，一时也没着急让人去东塞撵着宰杀牲畜，反而是给这些人一人发了些新鲜的肉，让其在府上进行腌制。

    准备成品出来后自己先尝尝，等合适了再大批量进行腌制。

    肉干的制作与寻常吃食的法子不太相同。

    耗时间，也耗成本。

    一大块新鲜的肉腌制好在阳光足的地方暴晒，就跟脱了水的衣裳似的，一日更比一日消瘦，眼看着就干瘪了下去。

    看着就硬邦邦的，牙口不好的人见了大约只会想退避三舍。

    过了一月。

    鲜红的肉被腌制风干成色泽略带微黑的干柴似的东西。

    负责制作的人小心翼翼地把风干好的肉切碎成小块，像模像样地装在盘子里送到苏沅的面前。

    站在苏沅身后的冬青见了这东西就忍不住皱眉，小声说：“夫人，这东西真的能吃吗？”

    她有幸见识到了全部的制作过程，对于那挂在阳光下暴晒了一月的肉，心里很有些敬谢不敏的意思。

    见苏沅真的要尝尝，甚至下意识的想阻止。

    这要是吃下去坏了肚子，那可怎么好？

    苏沅装作看不见她的抗拒，夹起一块扔进嘴里，嘴里咬着一块费力地嚼，龇牙的同时心里犯坏，拈起一小块黑漆漆的肉干往她的嘴边凑：“你尝尝。”

    “我不。”

    冬青的反应不像是眼前多了块肉干，倒像是在鼻子前挂了个死耗子，接连往后退了好几步。

    苏沅被她的反应逗得乐出声，好不容易把嘴里的肉干咽下去，灌了口水才说：“太咸，下一盘。”

    剪月忍着笑去把另一盘端来，苏沅咬下去险些被闪碎了牙。

    等好不容易咽下去了，就连着灌了三大杯水。

    她捂着嘴说：“咸。”

    “下一个。”

    ……

    林明晰总共就找来了五个据说手艺很好的大娘，费了一个多月弄出来了五盘子肉干。

    可吃到最后一盘，苏沅不光是觉得腮帮子疼，她还觉得头疼。

    她可算是知道怀北这么多人，守着这么多牛羊还赚不来银子的原因了。

    手艺最好的大娘都把肉干做成了盐球铁疙瘩。

    这要是换作手艺不好的，那得是什么样儿……

