    齐鹜飞的声音里是加了点法力的，并且运用了传音术。

    这让他的声音听起来缥缈而不可捉摸，加上他处于隐身状态，就越发显得神秘了。

    狮首鱼身怪从静定状态中惊醒。

    不管是人还是怪物，练功的时候最忌讳受到惊吓。

    所以大多数妖怪修炼的时候都要躲在洞里。

    青蛳这一吓可吓得不轻。

    不过他功力深厚，还不至于走火入魔。

    他猛然睁开眼，看向洞穴四周，什么都没有。

    “谁？”青蛳惊问。

    “连我是谁都听不出来了？丹药都白给你吃了！”齐鹜飞阴阳怪气地说。

    “尊者？”

    青蛳小心翼翼。

    尊者？

    原来那黑雾是个尊者，听起来背后还有个很庞大的组织。

    “不知尊者驾临，有失远迎。”青蛳卷起尾巴说。

    齐鹜飞冷哼了一声，问道：“进境到什么程度了？”

    青蛳说：“感觉就差一点了。”

    “差之毫厘，失之千里。”齐鹜飞换了个位置，把声音压得更低沉，“你知不知道很多人就死在仙道的门槛上？很多大妖离天妖也就差一点。”

    青蛳连忙躬身施礼，道：“请尊者指点迷津！”

    “有些东西要靠你自己去误，总指望别人指点，如何担得起妖王的称号？想想你祖先青毛狮王在狮驼岭的风光吧！”

    “尊者说得是！”

    “我今天来不是指点你修行的，我来是要告诉一件事。”

    “尊者请说。”

    “你马上就要被人卖了。”

    “什么？”青蛳不明白。

    “岭西镇的左逸明说服了那条大嘴唇鱼，准备把你当替罪羊拿出去顶包，换取他们在潜龙湾的平安。”

    “怎么可能？！”

    “你要是不信就算了。死后怨魂别来找我，狮驼岭上有的是鬼。”

    青蛳紧皱狮眉，面露疑惑之色，越想越不对劲，终于勃然大怒，一摆尾，卷起一股巨大的水流，就要冲出洞外。

    齐鹜飞差点被水流卷走。

    他看见这条青蛳不仅是个鱼身，竟然是有四肢的，只不过比较粗短，刚才被卷起在身前的尾巴挡住，没看出来。

    青蛳到了洞口，似乎想到了什么，又转回身来，躬身道：

    “多谢尊者提醒，待我去查明情况，若他们正敢设计害我……哦不，害尊者大计，我必拧下他们的头来当绣球！”

    齐鹜飞说：“你怎么处置他们我不管，不过那条人鱼你给我留着。”

    青蛳一愣：“人鱼？什么人鱼？”

    齐鹜飞说：“左逸明和你家那条红唇鱼一直在合伙抓人鱼，你不知道吗？……看来你是真什么都不知道，竟然被他们合起伙来蒙骗了这么久！”

    “他们真抓了一条人鱼？”

    “你自己去看看不就知道了吗？”

    “是，我这就去。”青蛳说，“那条人鱼我给你带到哪里？要不要和那个小孩关在一起？”

    小孩？

    齐鹜飞一惊，这里还关着一个小孩？

    他首先想到的是魔孚。

    不会是魔孚逃到海里来了吧？

    但想想又不对，魔孚到海里来有什么用？总不能借海妖的妖胎成长，那就不要魔孚了。何况魔孚的地位总要高于这头水狮子怪，而且也不需要关起来。

    那么就是真的关了个小孩。

    齐鹜飞又想到了某些和童男童女有关的邪术。

    这是魔道中人最喜欢的。

    不管怎么样，这必须弄清楚，最好能想办法把小孩救出来。

    他说：“那个小孩可还安全？”

    青蛳说：“尊者放心，我派十条鲶鱼精看着他，再加上您布置的阵法，他逃不出来的。”

    “好！不过现在是非常时期，凡事都要小心。岭西镇来了不少能人，据我所知，他们之中就有善于水遁者，要当心他们遁入你的龟背礁底，把人救走。”

    “尊者说得有理，我这就过去看看。”

    “那你就去吧。”

    “是，尊者。”

    青蛳说完就出去了。

    齐鹜飞悄悄跟在他身后，出了洞穴，来到龟背礁边缘，又下沉到礁底，从一条十分隐蔽的石缝钻进去。

    里面是一个十分空旷的溶洞，几条鲶鱼守在那里，看见青蛳进来，纷纷从泥沙中露出头来。

    溶洞尽头又有一处洞穴，洞口守着一条三米长的大鲶鱼。

    大鲶鱼一见到青蛳，就游过来，摆动胡须，瓮声瓮气地开口：“大王，你来了！”

    青蛳点点头，问道：“一切正常吧？”

    大鲶鱼说：“正常。”

    青蛳站在洞口朝里张望了几眼，然后回头说：“尊者你看，那孩子就在里面。”

    齐鹜飞往里一看，洞中果然有一个小孩，此刻正躺在岩石上睡觉。

    他没有说话。

    他只是叫青蛳来看一看，并没有说自己要跟来。

    作为地位尊贵的“尊者”，这种小事，提醒一下也就罢了，怎么可能亲自过来。

    青蛳等了一会儿没有回音，以为“尊者”没来，便对守卫的大鲶鱼说：“小心看好这里。”

    大鲶鱼说：“大王放心吧。”

    青蛳就出去了。

    齐鹜飞没有跟出去。

    他仔细看了看，洞中的确布置着阵法。

    原本他还以为多么玄奇，结果只是个普通的奇门阵，材料似乎也没什么特殊的。

    但这增加了他的疑惑。

    洞中阵法没做特殊处理，没有形成特定空间，那这深海之中，小孩是怎么活下来的？

    要么洞中另有玄奥，要么这不是普通的小孩。

    这时候洞中的小孩醒了。

    他从岩石上起来，伸了个懒腰。

    齐鹜飞这才看见，这小孩居然是个驼背。

    他穿着很奇怪的衣服，又像肚兜，又像T恤，古不古，新不新，下半身是一条长及膝盖的裤衩，赤着脚没穿鞋。

    小孩伸完懒腰，一个哈欠打完，才仿佛从睡梦中完全醒来，大声喊：“放我出去！”

    随即奔跑着朝洞口冲过来。

    鲶鱼精听到动静猛地一个转身，警惕地看着他。

    可是小孩还没到洞口，人就已经转了方向，在狭小的洞穴里东奔西跑，像没头的苍蝇一样。

    齐鹜飞看出来，他这是受了阵法的影响，在里面迷路了。

    从外面看，这里面就是一个很小的洞，但身在阵中的人看到的可能是另一番景象。

    小孩似乎有用不完的力气，一直在里面跑啊跑。

    鲶鱼精就在洞口一瞬一瞬地盯着他看，时不时发出嘲笑般的怪吼。

    小孩大概是听到了鲶鱼的嘲笑，停下来，气呼呼地坐到石头上。

    就在这时，他忽然听见身边有人对他说：“小孩，你想不想出去？”

    小孩朝边上看了一眼，又转身朝身后看看，疑惑地问道：“谁？谁在跟我说话？”

    齐鹜飞说：“你别管我是谁，就问你想不想出去。”

    小孩说：“当然想。”

    “那你告诉我你叫什么名字？”

    “我为什么要告诉你？”

    “你告诉我，我就救你出去。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    “你骗我怎么办？”

    “骗你我是小狗！”

    “小狗？！”小孩突然眼里发出光来，“就是那种传说中陆地上的可爱的家伙吗？”

    这下倒是把齐鹜飞弄愣了，合着这小子连狗都不认识啊！

    还传说中的可爱的家伙！

    齐鹜飞想起了旺财那张铁面青鬃的老脸。

    “嗯，你要是说实话，将来我可以带你去看看这些可爱的家伙。”

    “好吧，我叫小六子。”

    “小六子？这是个小名吧，你的大名呢？”

    “敖霸。”

