    “听说了吗！月学长和一个陌生姑娘一起回来的！”

    “什么？女的？”

    “是啊！有人目睹说是手牵手啊！月学长还对她十分亲密，天呐！我心都要碎了！我清冷如月光的月学长啊！怎么就……有人了呢！”

    “啊啊啊啊！我不信我不信！”

    御灵宗之内，月无争和叶归岚牵手一同回来的事情，瞬间传遍，男生们听了都嗤之以鼻，顺便问一句，那姑娘好看不？

    女生们听了之后，一些隐忍不言，一些哭天喊地，更多的是痛心疾首，芳心稀碎，回答的也只有一句，不好看！丑的要命！

    叶归岚也许根本想不到，月无争在宗门之内，到底是个怎样的角色和位置。

    他易了容，化身成了最平凡的外貌，却偏偏各个方面都很优秀，更是成为了御灵宗门门主扶蝶的亲传弟子，优秀如他，却从不和别人结队，任何任务都是独自完成，更别提和异性近乎零的交流。宗门之内的男生们，都忍不住猜测这人有断袖之癖，而女生们，则是自动将他拱到了冰山王子的位置。

    能够进入四大宗门，都是出身显赫家族或者实力优秀之人，这样的学生们早就摆脱了以外貌论高低的肤浅认知。

    但凡能进入四大宗门的青年人，多少是有点傲气的，多少都有些自命不凡，多少都有些……眼高手低。

    在这样的人群之中，清冷的仿若无欲无求的月无争，便真的如月光，闪在了众人面前。

    入四大宗门以来，他从没和任何异性有过亲密来往，多少想要求爱的姑娘都被直接了当的拒绝，多少被拒绝的姑娘仍然不肯放弃，如飞蛾扑火般的往上扑，却就是没一只能真的扑到他眼前，用尽任何手段，他就是不看一眼。

    和他对比，其他自视甚高做过一些渣男事情的其他男生，一下子便显得更为不堪，多少人变着法的想要找月无争麻烦，最后都灰头土脸的回来。

    没办法，太强了，根本打不过。

    这样的月无争，在某一天，突然和一个女生手牵手回来，而且还……这么亲密，无论男女，都议论纷纷。

    “他们……会不会太夸张了？”其他宗门的学生听到，都忍不住开始吐槽，“不就是有伴侣了吗？这有什么好奇怪的？那个月无争的确优秀，有多少伴侣都不稀奇吧，她们至于这么伤心到大喊不相信吗？”

    “谁知道呢……说句实在的，月无争有没有伴侣，关别人什么事？真是瞎操心。”

    “哎对了，御灵宗不是有个姑娘追他追的很紧吗？就是那个挺出名，无论是家族出身还是外貌实力都不错的那个……”

    “翟丝丝？”

    “对对对，就是她！翟家在一等家族里也很强势，听说有野心冲击四大家族的位置呢。”

    “真假的，若真是那样，月无争岂不是捡着大便宜了？这样的家世还不快倒贴上去？我听说月无争的背景平平啊。”

    “那个翟丝丝追了他这么久，也没见那个月无争动心过一次，现如今见到他领着别的女的回来，不是要气炸了？”

    “哈哈哈，等着看好戏吧。”

    御灵宗之内，一男一女急奔着，一路往宗门更深处赶，越过一道又是一道门，女生在前面走的很是急切，男生在后面跟的也很心焦，只不过他的眼神全在女生身上，“丝丝，这事还没定论，你没必要这么伤心。”

    走在前面的姑娘一脸听不进去的不耐烦，整张脸都近乎皱在一起，脚下的速度根本没因为他的话而减缓半分，则是有些泄愤般的吼出声，“我的事，不用你管！”

    “丝丝！你等等我！”

    翟丝丝更是提速，飞一般的往前跑，男生在后面急急追赶，也不肯放弃。

    御灵宗之内见到这一幕的学生们早就不意外了，翟丝丝钟情月无争那么多年，急成那个样子也能理解，而后面追着那个……也钟情翟丝丝很多年，也是没结果。

    “我不信……我不信！”翟丝丝狠狠咬牙，上一次她见到月无争同一个陌生女的出现在宗门集市，以为这只是他一时兴起，毕竟后面就没有在他身边再见到，一定是他觉得那人无趣不要了！可是现在……怎么又来了一个！听那些学生们传的，似乎还很深情的样子，翟思思的心就忍不住开始发痛，她到底有哪个地方配不上他，他为什么就是不能看自己一眼，为什么啊！

    追她翟丝丝的人本来就不少，这几年更是因为家族多了起来，有意来家族说亲的少说也有几十个，她却根本不想看那样的人一眼，满心满眼的都是月无争，她爱了他这么多年，他难不成真的一点都感觉不到吗？日久生情，这也够久了吧！

    她就这样跟在他身后，这么多年、这么久……为什么一点情都感觉不到呢？是她翟丝丝不够优秀，还是她翟丝丝太丑了？还是说她家族太弱了？

    “丝丝学姐！”有人拦住了她，“你是来找月学长的吗？”

    “是，我听说无争回来了，就马上赶过来，他……在里面吗？”

    这人苦笑着点头，“在，先生也在，还有另外一个人。”

    “……是谁？”

    “是御灵宗这一次新收的学生，扶先生直接收她做了亲传弟子。”

    “你说什么？！亲传弟子！”不仅是翟丝丝，听到这话的男生惊的音调都高了一个八度，他快走几步，“是不是叫叶归岚的那个！”

    “额……尹学长怎么知道的？扶先生还没对外公布，叶学妹也是今天刚来报道的。”

    男生站在那，脸黑的不再开口说话，翟丝丝听到这名字也是愣了一下，叶归岚，这名字怎么这么熟……这不是那个欺辱过家中长辈的狂妄之辈吗！她入了御灵宗，还成为了扶先生的亲传弟子？！那她到底是不是……

    里面的门，被人推开。

    一男一女走了出来，里面传来扶蝶标志性的爽朗大笑，叶归岚虽然也带着笑，但明显比较懵，怎么回事，她才刚入学，就直接成了宗门门主的亲传弟子？而月无争则是眼底有着深深不耐烦，他什么都想不起来还要应付，虽然叶归岚告诉过扶蝶是他的老师。

    “她……有点吵。”俊美少年开口，叶归岚连忙捏了一下他的手，忍不住回头看了一下，生怕被扶先生听到，“你不要现在说啊！被听到怎么办！”

    “听到就听到。”月无争哼了一声，将她的手顺势握住，一路牵着往外走，两人都没注意呆若木鸡的一男一女，直到一声带着颤抖的呼唤，包含的情感忍不住让叶归岚皱眉。

    “……无争！”

    这喊的，未免太情感深刻了。

    叶归岚看了过去，女的不认识，只不过她身边站着的那个，呦，不是那个挖坑给她跳的学长么。

    而月无争，黑眸不耐的扫了过去，冷冷开口，“你是谁，我的名字也是你能喊的？”

