    咸阳宫大殿之中，嬴政坐在王位之上手中持着毛笔，不过今日却并非是在处理国政，而是在随意的写划。

    这时，站在下方的赵高开口道：“此物是最近在市面上出现的，名为云纸，其轻薄如绢便于携带，而且书写之时也是十分的便利。”

    嬴政放下毛笔，看着桌案上那泛黄的纸张与清晰的字迹，不由的点了点头：“确实是好东西，定价几何？”

    赵高回道：“一张云纸一百铢。”

    “价格还算公道，物有所值。”

    说着话，抬眼看向对方道：“去内务府取千金，购买一万张云纸，以后凡是传递军情以及大臣们的奏本，都用此物代替。”

    听到这话，赵高却是拱手道：“回禀大王，一万张恐怕是没有的。”

    嬴政神色一动道：“哦，货源如此紧缺吗？那就先买五千张吧。”

    赵高恭敬的道：“五千张也没有，咸阳城内只有一家出售云纸的店铺，每日仅仅只售卖一千张，而且每个人只能买三张。”

    闻言，嬴政也是有些惊讶，开口道：“第一次见到限制客人买东西的商家，莫非此物的制作当真如此艰难，只能做出一千张？”

    说着话，拿起桌上的纸张打量了一下。

    “这云纸在制作上确实有独到之处，或许不容易，但实际产量却远远不止于此。”

    赵高说道。

    “你是如何得知的？”

    嬴政问了一句。

    赵高回道：“像这种售卖云纸的商铺并非一家，单是我秦国境内便有着十几个类似的商铺。”

    嬴政微微挑眉道：“你的意思是，云纸不止出现在我大秦？”

    “正是，根据罗网的查探，七国之中皆出现了这种店铺，一共有着五十家左右，而且成立的时间也都差不多。”

    赵高回复道。

    嬴政也是来了兴趣，说道：“也就是说，这些店铺的背后有着同一只手在操控，可知晓是何人所为？”

    赵高道：“这些商铺每个月都会派人将大量的钱财运往韩国新郑，然后换来新的云纸继续售卖。”

    “莫非这东西是韩国王室弄出来的？”

    嬴政问道。

    赵高回道：“根据罗网传来的消息，这些钱财所流入的地方并非是韩国王宫，而是一个名为藏剑山庄的地方。

    奴婢也派遣杀手潜入山庄之中刺探消息，但至今却没有一个人活着回来，之后会继续加派人手。”

    “藏剑山庄？”

    听到这个名字，嬴政眸光闪烁像是想到了什么，随后开口道：“让人都撤回来吧，别盯着了。”

    听到这话，赵高露出了一丝疑惑：“王上，难道不用将此事探听清楚吗？”

    嬴政摆了摆手：“不必了，你知道那藏剑山庄的主人是谁吗？”

    “奴婢不知。”

    赵高回道。

    “是叶尘。”

    嬴政淡淡的说了一句，之前对方来到咸阳宫之时，还和自己提过这件事情，只不过他当时并没有放在心上。

    如今又听赵高说起，方才想了起来。

    赵高闻言神色一动，拱手应道：“诺。”

    那山庄若真是叶尘的也就没有去打探的必要了，他了解对方的实力，自己手下的那些人过去了只是送菜而已。

    随后接着道：“只是有一点奴婢不太明白，如今市场之上已经有着很多人争相购买云纸，根本就不愁卖不掉。

    即便是咸阳一处，一天销售掉数万张云纸也不成问题，明明只需要一座店铺就可以将手中的货都卖出去，但他却开设了几十家分铺。

    如此一来所获得的利益不会提升，但所需要花费的成本却会更高，一般的商人是不会这般多此一举的，莫非是有别的目的？”

    嬴政闻言道：“这位叶先生所图不小啊，他可不是单单为了挣钱，而是要搅弄这列国风云。

    如今不过只是一个开始罢了，之后定然还会闹出其它动静。”

    赵高拱手道：“云纸的价值非同小可，若是能为大秦所用，日后您一统天下的道路想必会更加顺畅。”

    听到这话，嬴政的手指在桌案上轻轻敲击，眼神之中浮现出思索之色，淡淡的道：“这件事罗网不需要插手了，寡人自有安排。”

    “诺！”

    赵高应了一声之后便恭敬的退了下去，既然前者已经发话，自己也不需要再多说什么。察言观色，是作为下属的必备技能，而他更是将这个技能点到了满级。

    往往只是从嬴政的一个眼神之中，就能揣摩出许多的东西，不需要说出来就知道对方的用意。

    也正因此，他才能够君王身边所信重的人。

    待到其离去之后，嬴政开口道：“来人，传李斯入宫……”

    藏剑山庄之后，伴随着凌厉的剑光闪过，一道隐匿在暗中的身影倒在了地上，连惨叫都没来得及发出。

    黑白玄翦收起长剑，神色没有丝毫波动，这种事情对他来说和吃饭喝水没什么两样。

    叶尘走了过来，看了一眼地上的尸体，开口道：“这是多少个了？”

    “九十七个。”

    玄翦面无表情的回答道。

    叶尘闻言道：“这帮家伙还真是扰人清净啊。”

    自从云纸生意火爆之后，便有着许多人来找麻烦，刚开始还好一些，基本上就是想要出高价来购买造纸方法。

    不过对于这样的要求，自然都被他给拒绝了。

    和谈不成之后就开始使用一些见不得人的伎俩，或是派人前来打探，或是想直接要抓住他进行逼迫。

    短短半个月的时间，就有着近百人被拿下，而且这还只是死在玄翦手中的。

    而随着云纸的盈利越来越大，定然还会有更多的人来找麻烦。

    虽然这样的手段还威胁不到自己，但却让人心烦，就像是一群苍蝇整天嗡嗡嗡的在耳边转个不停，太影响心情了。

    一念及此，叶尘便开始考虑了起来，为了让这些麻烦消失，必须要采取一些手段。

    只不过，想要打歪主意的人太多，总不能一个个的去收拾。

    想要让这些不安分的家伙老实，就必须要拿出足够的威慑力……

