    不过最后用指纹进行了一对比，发现那保险柜上除了沈宛白，莫兹和祁珏三个人的指纹，没有其他人的。

    做完自己的事情，牧伯伯便是要走，但是在走之前给沈宛白提了一句，说建议报警。

    “宛白，要不然我们报警吧，毕竟我们查起来太麻烦了！”

    祁珏在旁边劝说着，但是终究还是摇了摇头。

    “我一直没和你说，撬开我保险柜的那个人应该把资料交到了厉冷炎的手里，他们那边已经开始研究了。如果我们再去把警察叫来的话，这件事情就会越演越大。耽误的是我们自己。”

    而不是因为这样才不会选择自己来查这件事情，毕竟那么的难查。

    在牧伯伯开之后整个办公室里面就只剩下了沈宛白和祁珏两个人。

    在得到结果之后，两人并没有直接出门，反倒是在办公室里面研究起了这件事情的前因后果，可是想了个半天依旧没有任何的头绪。

    沈宛白想着想着就感觉到旁边的祁珏一直若有若无的在观察自己的动态。

    “说吧！”

    看祁珏憋的不行。沈宛白只好先行开了口。

    “就是上面只有我们三个人的指纹，而且也是我一早发现的这件事情，难道你就不怀疑我吗？”

    祁珏还是挺心虚的，想起上次资料丢失沈宛白可是第一时间冲到她面前去问她。

    知道是自己之前的冲动的表现给祁珏留下了印象，沈宛白如今当时有些不好意思了起来。

    “你又不是不知道这个保险柜的密码，你要是想拿直接输密码进去拿一份复印传真过去不就好了。哪里需要费这么大的劲去敲柜子。而且再说了，牧伯伯刚刚说了，这柜子敲的很野蛮，你确定你那小胳膊小腿的能做出这样的事情？”

    沈宛白从头到尾的扫了一眼祁珏，眼晴里面写满了鄙夷。

    祁珏如今不知道自己应该为自己没有被沈宛白怀疑而高兴，还是应该为自己的身材自卑，难道她这样子看起来真的不怎么样。

    “那接下来我们该怎么办呀？这件事情一点眉目都没有了，连茶都不知道从哪里下手！”

    祁珏绞尽脑汁也想不出来到底还能以什么为突破口。

    显然这件事情已经陷入到了一个僵局里，但是如果不努力找个办法从僵局里面走出来，这件事情恐怕就只能不了了之了。

    “我有一个办法！”

    沈宛白脑海中灵光一现，突然间想到了一个办法，只是不知道这个办法到底能不能成功。

    ……

    研究所的众人在楼下等了好久，终于是等来了两个人，不过这两人脸上的表情怎么那么不轻松？

    难不成是已经查清楚了这件事情的全部过程？

    “好了，这也不是什么太大的问题，大家都去各自忙各自的事情吧！”

    沈宛白突然苦笑了一下，像是在后悔之前自己的那些举动。

    “所以这件事情就这么过去了？”

    李重有些怀疑自己的耳朵，难不成是他幻听了？

    “这件事情没太大问题，我们刚看给莫兹打了个电话讲一下这边的事情，于是听到了一个好消息。”

    祁珏也一改之前的愁容，开心得不行。

    两个管事的人的态度，这么一百八十度的大转变，倒是引起了研究所所有人的好奇。

    最后在众人的一再追问之下，沈宛白将这个好消息告知给了研究所的所有人。

    事情大致就是他们刚刚给莫兹打了个电话，说了一下这边的情况，之后那边的莫兹就少了起来，莫兹在几天之前就把研究的资料给调包了。

    “所以说所谓的被别人偷走的资料，其实不过是个假的？”

    小陈觉得自己听到了什么天方夜谭。

    “你们不知道，这个研究所是我建的第二个。之前第1个也发生过类似的事情，资料被外人偷了，自那之后我就加强了研究所的安保！大概也是被偷怕了吧，莫兹见我这两天都没来研究所，于是自作主张的换了一份假资料放到保险箱里面，如今真的那份资料在他的手里！”

    沈宛白不知道自己说的话有几个人相信，但是他们如今也只能这么做了。

    “你们不会是骗我们的吧，怕我们不好好工作，所以这才找了个借口！”

    说真的，宫廷不怎么相信沈宛白的这一番说辞。

    如果那份资料从一开始就是假的，为什么沈宛白和祁珏还那么兴师动众的请了人过来查指纹。

    应该两个人的表现来看，那资料可不像是假的，如果这两人说的话更像是骗他们的。

    “骗你们干嘛，而且再说了被偷走的那份资料其实也算不上是假的，只能说那是一份半成品，我们研究到了后半段，那个只是前半段的研究成果，所以对于我们之后的研究而言无伤大雅。当然了，如果你们不相信，等回来了我让他把那份资料拿出来给你们看看！”

    说完这么一堆话之后，沈宛白没有再理会众人是个什么反应，便一脸轻松的回了自己的办公室，甚至后来还很开心的拿起手把自己打扫起了卫生。

    拿着扫把和笤帚进了房间并把门关上之后，沈宛白便整个人颓废地坐到了地上。

    也不知道刚刚的那番演技，能不能让所有的人信服？

    “吱呀！”

    门被人打开，沈宛白蹭的一下就站了起来假装认真打扫卫生。就连头也不敢回，生怕进来的人看到她刚刚在休息。

    “好了，别装了，就我们两个！”

    祁珏也卸掉脸上的伪装，刚刚一直在那笑笑的，她脸都要僵了。

    “话说这样的方法可行吗？我觉得下面那一群人都不是个好骗人的，也不知道相信的人有几个！”

    一边说着，祁珏一边颓废地坐到了沙发上，看着满地狼藉，她头疼的闭上眼睛摇了摇头。

    没错了，刚刚她们那一番话不过是骗人的，为的不过是诈出来到底是谁偷了资料。

    说起来这个办法还是沈宛白想的，她当时就想着那人把资料偷走上来是别有目的。那么如果那人知道他们偷走的并不是真正的资料的话，是不是会二次销售居然这样，他们只要提前不好先进，等着那人踩下来就好了。

    就是因为这么一个办法，沈宛白和祁珏刚刚才在大厅里面演起了戏。

    沈宛白无奈的摇头，她其实也不知道这个办法到底可不可行，但是这是他们如今唯一的退路了。

    “对了，给莫兹打个电话通个气，千万不能说漏嘴了，要不然前功尽弃，我们白演那么多了。”

    沈宛白将电话拨过去两分钟之后这才被接通。

    莫兹在电话里头显得很是疲惫，沈宛白可他通过去之后，这才想起来吴老先生和他一早就去解决吴大哥那边的事情了，也不知道情况如何。

    “没什么太大问题，只是你吴大哥急于求成，不小心又伤到了，我们就过来看看而已，不用太担心！”

    莫兹说完之后便挂断了电话，在挂断电话之后，房间里面又只剩下安静。

    她这一次过来的确是因为吴三出了点问题，但是不是什么小问题？

    大概是因为这么多年没能站起来走路的原因，这段时间吴三做康复训练做得很多，而且大多时候都是背着人偷偷练的，以至于他们发现的时候，吴三的腿膝关节如今肿的不行，里面应该装满了污血。

    “这件事情我没有告诉沈宛白他们，怕的是他们担心。但是这并不代表着你这么做就是对的，我还是要说你两句。”

    ……

    沈宛白和祁珏忙了将近两个小时，终于是把办公室给打扫干净了，一打扫完，两个人纷纷躺在了沙发上。

    “不过话说你真的不怀疑宫廷吗？他可是所有人里面最为可疑的。”

    祁珏坐着坐着突然间来了这么两句，无论是从小陈的话来看，还是从保安大叔说的最后一个人离开来看，宫廷的确是所有人里面最为可疑的。

    但是宫廷这么的可疑，沈宛白也没有多问两句，就连宫廷昨天到她办公室里面来，拿的是什么资料都没有细问。

    祁珏不明白，沈宛白对于宫廷的信任到底是从何而来。

    “我看你这个样子不像是不会怀疑人的，还记得那次东西丢失，你可是第一时间冲到了我面前！”

    回想起之前的事。祁珏就瘪了瘪嘴。

    当初就连她也没有得到沈宛白的信任，如今这宫廷到底是做了些什么事，居然能够让沈宛白这么的信任。

    沈宛白原本以为祁珏只是随意的和她聊天，但是听着听着好像味道就不对了。

    “呃……”

    沈宛白连忙在脑海里面思索起应对方案，只是想了个半天，她也没想出来一个合理的理由能够让祁珏信服。

    只不过幸福来的永远都是那么的快，在一阵尴尬之中，终于是有人出现拯救业沈宛白。

    莫兹推开办公室门的那一瞬间，只觉得自己看到了一个救星，莫兹的浑身上下都在散发着光芒。

    “你们两个在干嘛呢？我一解决那边的事情就赶回来了！”

