    严忠义脸上的表情闪过一丝复杂，忽然伸出一只手试图摘下男子脸上的面具。

    他下意识的一个动作，男子惊得瞳孔紧缩，身子往后瞬间偏倚。

    “警察同志，咱们初次见面，这样做不礼貌吧！”

    “不好意思，第一次有人戴着面具和我交流。恕我冒昧，请问您的脸，怎么了？”

    “长得丑，怕吓到人，这样大家都自在！”男子瞳仁一阵紧缩，看不清他是喜是怒。

    严忠义感到抱歉，刚想说点什么，男子身后的门帘突然探出一个圆润的小脑袋。

    男子回眸朝着一个五六岁大的小女孩，语气故作生气地说道：“进去画画，我在上班！”

    小女孩圆润的脸蛋，白皙中带着天然的红润。

    稀疏的齐刘海，齐到锁骨位置的细软发丝，看着像是从漫画里走出来的小女孩。

    “爸爸——”小女孩奶声奶气地喊了一声。

    戴着孙悟空面具的男子突然歪着脑袋做了个双手比耶的动作，逗得小女孩嗓子里发出银铃般的笑声。

    “冉冉，进去画画，我们拉过勾！”

    “爸爸——我不想画了！”

    小女孩圆溜溜的眼睛忽闪忽闪，像一对七彩琉璃，她掀开门帘扑进了男子的怀里。

    “不好意思，我女儿性格像男孩，太调皮！”

    “没事！她很可爱！”

    “叔叔，你是干什么的吖？”小女孩声音软糯地问道。

    “我是警察！专门抓大坏蛋！”严忠义笑着说道。

    话音刚落，小女孩脸上的笑容定住了，脸上增添了惊恐的表情。

    她猛地扑进男子的怀里，抬头看向他：“爸爸，警察叔叔是坏人！爸爸，你快赶他走！”

    严忠义有些脑袋懵圈，立刻纠正道：“警察叔叔怎么会是坏人呢！等你上了幼儿园，老师会告诉你们，警察叔叔是保护小朋友的。”

    “骗人！爸爸，你快赶他走！”女孩眼神中流露出憎恨，黝黑的瞳仁突然像炼狱的小恶魔，严忠义看得心口一阵紧缩。

    “不好意思，我女儿不喜欢警察。你走吧，不收费！”

    男子下了逐客令，小女孩在他怀里变得狂躁不安。

    严忠义有些不甘心，来都来了，什么也没问着。

    小女孩见严忠义磨磨蹭蹭不打算走，整个人吊着男子的脖子，哭成了一个泪人。

    两人拉扯之间，男子脸上的孙悟空面具从脸上滑落。

    男子慌乱地捡起时，严忠义一对刚毅的黑眸紧紧盯着他，脸上写满了欣喜若狂。

    “狄杰，真的是你啊！你特么在这里装神弄鬼的，这些年大家都在找你！”

    “不好意思，你认错人了！我不是！”男子一边反驳，一边重新戴上面具。

    严忠义靠近他，一脸不解地问道，“是我！我是严忠义！你不记得我了吗？我们是大学同学啊！”

    “爸爸——快赶他走！”小女孩吊着男子的脖子，近乎歇斯底里。

    “冉冉，乖！不怕！”男子按下桌上的一个红色按钮，两个人高马大的男人立刻出现在屋内，“送客！”

    ......严忠义、王彬，被两个壮汉赶了出去。

    直到上车，严忠义始终不明白，狄杰为什么不愿意认他？他怎么变成了私家侦探？

    那么可爱的小女孩在听说他是警察后，为什么突然变得歇斯底里？

    回到警局，严忠义深吸了一口气，决定先忙眼前的案子。

    狄杰一定有难言之隐，毕竟当年他蒙受冤屈，白遭了五年牢狱之灾。

    严忠义通知刑侦科室所有人，召开了详细的分工会议，每个人领了各自的差使准备撸起袖子加油干。

    散会前，孔局长出现在会议室，一身笔挺警服，干练短发，气场一如既往压人。

    身后站着一个三十岁不到的年轻男子，长相端正，浑身散发出艺术生的气质。

    严忠义阅人无数，猜到他是从省局调来协助工作的罪犯画像师。

    他没想到此人这么年轻，在行业内已经赫赫有名，屡次让一筹莫展的案子拉回正轨。

    孔局长出现在会议室，大家伙都站了起来。

    “坐下，轻松一点，我又不是母老虎！”孔局长难得开玩笑，通常在局里来新人，才会鲜少亲和一次。

    王彬站在严忠义身后，小声嘟哝了一句：“她比母老虎还可怕！”

    “小王，你说什么呢？”孔局长端倪着这小子，眼神颇有玩味。

    王彬脑瓜子贼机灵快，做了个三挺一瞪姿态，“回局长，我说欢迎新人来我局报道！”

    孔局长扯了扯嘴角，一脸看破不说破。身旁的新人有些小拘谨，一直面带微笑。

    “隆重向大家介绍一下，这位是省公安厅的团宠，年轻有为的罪犯画像师，张淼！

    面对如此凶残的罪犯，昨夜一场大雪于他而言是天赐良机。

    监控视频中的人像模糊，画面接近马赛克状态，这对我们排查嫌疑人困难重重。

    省公安厅知道我们成立了2.14专案组，江厅长派张淼同志前往我局，协助大家一起抓住真凶。

    下面大家用最热烈的掌声欢迎张淼同志！”

    孔局长话音刚落，底下响起了热烈的掌声。

    散会后，孔局长让严忠义留下，特意交代了一些注意事项。

    “小张，这位是我们局屡破大案的刑警队严忠义队长，接下来这段日子你跟着他。

    有什么不懂的，需要帮助的，尽管跟他提。他不好好办，你就来办公室找我！”

    张淼和严忠义初次见面，气氛有些拘谨和尴尬。

    “严队，以后请多多关照！”

    “互相学习，共同进步！”

    氛围有些尴尬，两人短暂握了手，便分开了。

    孔局长给张淼安排了一间独立的办公室，面积比其他办公室都要大，接近于一个画室。

    严忠义明白，特殊人才、特殊对待！

    罪犯画像师是个辛苦活、技术活，需要安静和独处的空间。

    王彬将监控拷贝给张淼，又将2·14特大命案目前掌握的一切和他复述了一遍。

    外面几个文职女警勾着脖子朝里张望，被艺术气息浓厚的小鲜肉迷得神魂颠倒。

    王彬故意学着孔局长的语气，“咳咳咳！看把你们一个个迷得流哈喇子都流了一地！

    告诉你们，找男人看那儿！”

    几个文职女警顺着王彬的手看去，严忠义一对剑眉紧缩，手里的烟在肆意燃烧。

    “瞧瞧我师父，三十岁出头，已经是刑警队长，未来前途无量。

    单身钻石王老五，警界传奇，顶天立地，男人味爆棚！”

    一名文职女警瘪了瘪嘴，嘟哝了一句：“你要是喜欢，自己留着呗！去一趟泰国，动个手术就可以了！”

