    阿火和东叔对此一无所知，他们和其他员工返回修理厂时已经凌晨，哪里会去打搅睡梦中的大妹、小妹、

    　　第二天早上7点，清晨的阳光穿过阿火卧室的窗户，直直地照在他那张大饼脸上。

    　　十多秒后，在太阳光的刺激下，阿火终于缓缓睁开了眼睛。

    　　“嗯。”使劲揉了揉眼睛，阿火双手撑着床板缓缓起身，然后迎着太阳张开双手，同时舒展了下身体。

    　　“嘎吱、嘎吱……”

    　　感受完一番浑身骨骼的轻微碰撞后，阿火这才满意地舒了口气，然后穿好衣服，起身离开卧室。

    　　二十分钟后，阿火分别敲响了父亲和两个妹妹的房间：“爸爸、大妹、小妹，早饭好了，出来吃饭吧。”

    　　“今天早上吃什么！”阿火话音刚落，一身汗衫、运动裤的东叔便拉开卧室房门走了出来。

    　　“稀粥、包子、油条、咸菜。”

    　　“哎，天天都是这些，就不能换点花样吗？”听完阿火的介绍，东叔不太情愿地摇了摇头。

    　　阿火听了，笑道：“可以啊，明天你早起做面条。”

    　　“算了吧，还是喝粥好了。”

    　　看着父亲去卫生间洗漱的身影，阿火笑着摇了摇头，然后继续敲起了两个妹妹的房间：“大妹、小妹，出来吃早饭了。”

    　　只是让阿火奇怪的是，往常一听见敲门声便立刻出来的两个妹妹却一直没有回应。

    　　阿火挠了挠头，又敲了一会：“大妹、小妹，……”

    　　只是无论阿火叫了多少次，房间里都没有丝毫声音回应。

    　　阿火意识到不对劲，就算是懒床，也应该醒过来应一声才对。

    　　想到这里，阿火立刻拧开门把锁，推门而入：“我进来了。”

    　　然而，令阿火惊讶的是，房间里面竟然空空如也，根本就没没有他两个妹妹的行踪。

    　　“咦，她们怎么不在屋里，去哪了？”这时，门口传来洗漱完毕的东叔声音。

    　　“不知道啊，难道是出去跑步了？”阿火也是直挠头。

    　　就在这时，阿火听见窗户外面传来一阵汽车引擎声。

    　　阿火走到窗前向外看去，发现一辆黑色汽车和红色汽车正停在楼下。

    　　“爸，有生意上门，你先吃，我下去看看。”

    　　说完，阿火便离开两个妹妹的卧室。

    　　阿火刚走到一楼停车大厅，便有5个家伙从外面走了进来。为首的男人一头长发，脸上戴了副黑色墨镜，走起路来左右摇摆，看上去很是嚣张。

    　　看见这5个不认识、不像好人的家伙，阿火微微皱起了眉头。这伙人一大早便出现在这里，不像是来修车的，倒像是来找麻烦的。

    　　“你们要干什么？”

    　　长发男人摘下鼻梁上的墨镜，上上下下打量阿火一番，开口问道：“你就是阿火？”

    　　“是又怎么样？”一边说着，阿火一边微微后退一步，同时裤腿内的大腿肌肉紧绷。

    　　“是就好，”长发男人点了点头，冷笑道：“有人让我告诉你，别跟警察说那么多，最好一问三不知，明白吗？”

    　　不等脸色难看的阿火开口回答，外面突然传来阵阵玻璃被砸碎的声音：“啪、啪、啪……”

    　　见到阿火愤怒盯着外面一个家伙抄着一根棍子砸车玻璃和大厅玻璃，长发男人冲对方笑着摊了摊手：“有些事是需要点压力的，希望你能感受到压力，然后乖乖听话。顺便说一句，这些只是开胃小菜。听说你有两个很漂亮的妹妹，如果你不配合的话，嘿嘿嘿嘿。”

    　　看着态度如此嚣张的长发男人，听着对方话中如此赤果果的威胁，阿火心中怒火越来越旺盛，他的家人，就是他的逆鳞。他已经知道面前这些人一大早过来是为了什么事情了，只是他想不到这些人胆子这么大，手段如此卑鄙。

    　　“这是给你减少压力的，拿着吧。”看着阿火铁青的脸色，长发男人笑着摇了摇头。然后从怀中拿出几沓钞票，冲阿火晃了晃，递了过去。

    　　“啪！”回应他的，是阿火突然重重拍向他手腕的巴掌。

    　　与此同时，阿飞身体跳起，连续踢出几脚，踹向长发男的胸膛，直把他给踹飞。

    　　“老大！”

    　　“操，你找死！”

    　　“干他！”

    　　长发男子身后3名手下见状，连忙怒骂着向阿火冲了过来。

    　　面对着逼近的3个家伙，阿火先迈步贴近离他最近的左边男人。躲开对方挥来的拳头，阿火双拳连续击出，打在对方的胸膛上“砰、砰……”，打地对方连连后退。

    　　紧接着，阿火侧身，躲过正中间一个男人踹来的右脚，然后一个膝盖狠狠撞了过去：“砰。”

    　　然而，阿火这一记膝盖刚撞到对方大腿外侧，左边胳膊便被第三个男人打中，身子不由侧歪过去。

    　　如果不是阿火反应快，他恐怕就要摔倒在地上了。

    　　“打死这个家伙！”

    　　为首的长发男人从地上爬起，怒吼一声，和拿着棍子不停砸着玻璃的男人向阿火冲了过来。

    　　早就注意到外面动静的东叔很是焦急，不过他没有出声，而是退回房间，立刻拿出手机开始拨打电话：“喂，阿辉，是我。有5个家伙来我们这里闹事，现在只有阿火一个人和他们打在一起，你快点叫人过来。”

    　　正在街道旁买好早餐准备吃完去警署的余振辉听见手机中传来的东叔焦急声音，连忙把手中食物扔掉，向自己的车冲去：“东叔你别急，我现在就来。”

    　　一边说着，余振辉一边掏出插在腰间的对讲机：“我是余振辉，有人去阿火修……。”

    　　就在阿火1VS5，余振辉一边向这边赶来一边和东叔联系其他警员的时候，一辆快接近阿火修理厂的巡逻警车内，陈永仁正被车后座的两个女人不停抱怨着。

    　　“都怪你，昨天搞得那么晚，害我们差点起不来。”

    　　“就是，如果大哥和爸爸早上起来没看到我们俩，肯定要问我们昨晚干嘛去了。”

    　　听着身后两女的抱怨，陈永仁无奈摇头：“你们都20岁了，又不是三岁小孩子，有必要再被他们管吗？”

