    第812章 惊天秘密   

    梁墨辰动用了一点关系，总算是查到宋轶的一些不为人知的信息，他拿到手上的时候，都觉得有些不可思议，没想到宋云飞说的竟然是真。

    

    “你还是来一趟吧，我查到了一些东西，也不知道是真是假，一时之间，有些难以判断。”

    梁墨辰倒在沙发上，把自己放空了，很长时间，最后还是打电话给了宋云飞。

    

    对方听到之后，立刻就知道，可能是和自己之前说的事情有关系，所以立刻就丢掉了手上的工作，半个小时之后，直接就出现在了梁墨辰的家里。

    

    “你身为老板，竟然直接翘班，这么快就过来了，那就赶紧进来吧，我把东西拿着，你来看一下。”

    梁墨辰自认为见识很广，可是今天看到的东西，让他有些难以接受。

    

    宋云飞接过档案袋的时候，手都有些颤抖，这种感觉，不知道从何而，也不知道为什么会这么的强烈。

    

    打开看完了之后，内容感觉，也慢慢地消失不见了，宋云飞自己能够明显的感觉，那是一种接近真相的感觉，梁墨辰确实是挺有能耐的。

    

    “你这些东西，是从哪里得到的？”

    过了很长时间，宋云飞总算是平静下来了，整个人也恢复到了从前的样子。

    

    梁墨辰拿出一样东西递过去，宋云飞看到了之后，立马就明白了过来，这里面说的有些东西，他还需要跟家里的长辈确认一下才行。

    

    “现在虽然已经知道了，可是我们也不能太过着急，这里面的有些东西，实在是太过匪夷所思，我需要跟家里的长辈确认一下才行。”

    现在想一想，里面有很多东西，他们连听都没有听说过，所以才会觉得让人难以接受。

    

    梁墨辰其实也是这个意思，他当时看完这里面的东西时，都不知道沉默了多长时间，就像是在沙发上睡了一觉一样，等回过神来的时候，就立马给宋云飞打电话了。

    

    “我给你打电话的时候，也是这么想的，有一些东西，咱们根本就不知道，还是希望能够得到知道的人指点一下。”

    他们两个人，之前都得到了张龙的帮助，却没有想到，他竟然陷入了这么大一场算计中。

    

    梁墨辰拿到了这些东西，就算是在宋轶所在的宗门里，也全都是秘密，知道的人不是特别的多，其中有一位长老，为了能得到更多的利益，才把这些内部的消息，给贩卖出来的。

    

    宋云飞深吸一口气，其实在这之前，他对宋家以前的事情，并不是特别的感兴趣，不管那个时候多么的辉煌，都已经是过去的了，可是这一次，不得不去了解那段历史。

    

    “你先在家里呆着，哪里都别去，不是我说，宋家人的报复心理，那可是非常强大的，如果知道这些东西被泄露了，查到是谁买的，你会有生命危险的。”

    临走之前，宋云飞还不忘叮嘱梁墨辰要小心一些。

    

    梁墨辰刚看宋云飞说的这么严肃，整个人都立马紧张了起来，他一开始的时候，并不觉得这有什么，可是细想起来，确实是有些害怕。

    

    “你放心吧！等你回去之后，我就赶紧离开这里。”

    这套公寓，是梁墨辰专门给自己买下来的，平常没什么事的时候，这会过来住一段时间。

    

    我刚刚听宋云飞说的之后，他整个人都开始后怕了起来，不敢一个人住在这里，宋云飞听了之后，就想答应一声，不过他转念一想，实在是有些不太放心。

    

    “要不然这样好了，你跟着我一起回去，只有这样，我才能放心一点。”

    宋云飞都已经走出门去了，又赶紧回来了。

    

    梁墨辰 听了之后，还真是有些哭笑不得，他看着宋云飞一脸的认真，实在是说不出拒绝的话来，没有办法，最后就只能答应了下。

    

    “反正我这几天也没什么事，跟着你跑一趟也没什么，正好我也没去过你们家老宅，一直听外面传言，说是风水宝地，正好也算是见识一下了。”

    后来的很多次，梁墨辰都非常感谢自己当初的这个决定。

    

    两个人离开这栋公寓没多久，就有人过来，对方动作非常灵活，三两下的，直接就爬进了梁墨辰的公寓里面，只不过在里面翻找了半天，什么也没有找到。

    

    宋云飞一路上，就是心神不宁，梁墨辰说到他的感染，也变得非常的紧张，心里还想着，自己这一次，是不是做错了，到时候说不定会给两家都惹上麻烦。

    

    “云飞，你怎么看起来这么紧张？

    这次的事情，我是不是做的不对？”

    在商场上，他们两个都可以做到只手遮天，可是在这些未知的领域里面，他们根本就是什么都不懂。

    

    宋云飞摇摇头，如果不是梁墨辰出手，他们有很多事情，都没办法，知道真相，宋轶能这么明目张胆的上门，肯定是有所倚仗。

    

    “这件事情，你做的特别对，我们一直想着要怎么报答张龙，要不是他的话，这条命，可能早就已经不在了，只是让我担心的是，我们的家人，会不会因此受到牵连。”

    他们两个人倒是无所谓，就是害怕会牵扯到家里人。

    

    宋云飞他这么一说，梁墨辰立马就开始紧张了起来，就在这个时候他一直紧紧握着的手里，突然传来了一声响动，让两个人的神经，都跟着紧绷了起来。

    

    “宋云飞你这次又救了我一命，幸亏跟着你一起来了，要不然的话，我现在可能小命都不保了！”

    梁墨辰的手机上，连个家里的监控，刚刚那声提示音，就是因为家里进了陌生人。

    

    宋云飞听了之后，直接就来了个急刹车，轮胎和地面发出了刺耳的摩擦声，车子停下来之后，两个人都大口大口的喘着粗气。

    

    梁墨辰举着自己的手机，把家里发生的那一幕，让宋云飞看的更清楚一点，如果不是亲眼所见，他们根本就不敢相信自己的眼睛，这世界上，竟然真的有这样的人，去别人家里，根本就不需要钥匙，如入无人之境一般。

    

    

    

