    可是正当五公主喜悦的时候，四公主却问一尘：“一尘将军的年龄，应该是有心上人了吧？”

    一尘想了想说道：“还没有，但是香包还是要买的。”

    虽然一尘的话里说没有，但是他回答时的迟疑，却可以让人浮想连篇。

    五公主的心里咯噔一下，又不甘心的想：“他这样子的迟疑，肯定是因为心里还不确定。”

    这时候一尘又说道：“我有一个一起当差的兄弟，在执行差事的时候，死了，留下孤儿寡母在这个世上，虽说物质生活上有晏王派人照顾，可是毕竟孩子没有了亲人，想起这个我就难过，我想照顾他们母子，但是不知道嫂子答应不。”

    这时候四公主就瞪大了眼睛：“一尘将军善心感人，但是你可知道尊重女子的选择？你的那位嫂子是怎么想的，你知道吗？”

    一尘忽然才意识到自己的一厢情愿，他说道：“嫂子当然不知道。她连左兄走了的事都不知道。“

    “所以，你觉得你可能吗？你们连真相都不敢告诉人家，还想让人家和你一起生活，我觉得根本不可能。

    所以你最好是尊重一下人家，不然你的单方面的想法，肯定会被拒绝。

    再说了，一尘将军，你能保证你以后不三妻四妾，伤害那个命苦的女人嘛？“

    一尘听着四公主的话，一时间心里有些恍惚，这样一件事在于他自己可是第一次说，一直是他一个人的心底下的盘算，他也是这几天和五公主一起聊天觉得舒服，才说了自己的心底下的话，还有一件事，就是他觉得自己是个写书的人，就应该真诚。

    但是过了一会儿，一尘就说道：“反正我也是老大不小了，反正我也一个人浪费了很多时间，等我回去问问嫂子，若是嫂子不愿意，或者有了人家，我也就不打扰她的生活了。”

    四公主说道：“哎呀，我觉得你这个人写书么，把脑子写混了，照顾一个人和要和一个人结婚生活完全是两回事，也不知道你是怎么混在一起的？

    婚姻是关乎一生的大事，你怎么能够这么轻易的就给放在一起思考了？你嫂子是可怜，是需要照顾，那你照顾就行了，干嘛非要和婚姻扯在一起呢？

    再说了，在我们北冥国，有了孩子的妇人，如果自己丈夫出了事，他们就会从一而终，才不要别人干扰自己的生活呢。若是有人对她有想法，她就会觉得是对她的不尊重。"

    一尘听着四公主开始说教自己，他不想讨论自己，就说道:“四公主，买香包和我的事是两回事，谢谢你对我提醒。"

    四公主一听就说道:“我不是特意要提醒你，我只是想，那么可怜的一位嫂子不要再让你的鲁莽给伤害了。"

    一尘点了点头说道:“你们两个如果带的银钱不够，我给你们两个借上吧，这香包难得，存下以后送人也好，即便不送人，留着自己戴着玩儿也很好的，难道你们没看见吗？七公主的老虎就很威风！"

    "嗯，四姐，那我们就都多买上几只吧！存在包袱里，衣服也是香的。"

    五公主也不想再听一尘那说不清，道不明的内心了，五公主心里想:“我干嘛要替这样一个人操心呢？他有他的想法，我有我的想法，不就几只香包吗？"

    五公主就这样安抚了自已，倒觉得一尘仗义。

    香包节开始的时候，真的热闹非凡，凌霄是编了剧的，就是清月楼的姑娘演绎。

    故事讲的是一个赶考的学子，要去进京赶考了，临走的时候，邻家的姑娘送了他一个香包，作为定情之为，还唱了几首关于香包的诗。

    剧不长，但是很重点地说明了香包的用处。

    真正惹眼的是凌霄从兵营里挑几个长的麻利的士兵，和他自己一起伙着夜寒庄等人，佩戴着香包走在街上。

    一帮青春年少，鲜衣怒马，个个佩戴着精致的香包……

    表演没有结束，早己听了三天香包宣传的白虎关人，就已经抢的凌霄投放到市场的香包脱销。

    尤其那些有心眼的商人，见了促销方式和香包的意义后，纷纷找凌霄订货，凌霄并没有给商人货，因为他订的所有的香包都己发到晏京城，和西京城里去了。

    但是他说以后幽冥族的香包会在榷场有货，所以各位商家还是等下次的香包节吧。

    并且，凌霄还说物以稀为贵，以后一年一度香包节都会在白虎关召开，也会在西京和晏京城召开！

    但显然男女定情这样的事，不会只发生在香包节，所以香包作为定亲的象征物，肯定会成为日常用品，所以商家们还是在榷场订货时补上了这个内容。

    这一晚是欢畅的一晚，白虎关的人难得的感受到了平安和另一种生活，他们的心放松了一下，觉得他们的节奏和晏京，和西京，这两个国都是一致的。

    "凌霄，这样的热闹此时和大晏的晏京一样吗？"

    "嗯，一样，和西京城也一样。"

    "干吗要过香包节！"

    "因为我要送你香包啊！"

    “这就是你说的惊喜?"

    "傻瓜，你怎么还不明白？这就是我为你安排的香包节。“

    嫣红听着凌霄的回答，眼睛看着夜空，无言的笑着，心里无限的陶醉，为了给自己送个香包，凌霄居然办起了香包节，而这个香包节以后，将永远成为大晏国和北冥国的节日。

    这一天青年男女要互赠香包，不仅意味着有情人终成眷属，还意味着幽冥族的香包成了生活的必须品。

    "因为你要送我香包，更因为你要幽冥族凭自己的双手制富。"嫣红笑着说道。

    "你是冰雪聪明的。"凌霄温柔的一笑。

    夜深时，会散了，凌霄和嫣红走得自然快一些，夜寒庄他们稍慢于凌霄。

    一帮人兴高彩烈，又疲惫地赶往榷场休息。

    等大家都休息了之后，凌霄端着药箱和水罐进了魔音的房间。

    这都好几天了，魔音一直沉睡着，这是凌霄给他用了药，凌霄给魔音用的是最好的药，魔音被整容后的伤口恢复的很好。

    就这样，药箱里还出来了一支很高级的药膏，凌霄看了一下，心里惊叹，娘亲药箱真是仗义，很关照魔音的。

    凌霄给魔音又上了药，自言自语地说道:“明日你就可以醒来看自己改变后的容颜了！"

    凌霄做好这一切，又给魔音灌了一罐清泉水给他解嗓子的毒，有没有效果，只能等他醒来再说。

    “贺七叔，你们守好他，我去休息一会儿，云霄对着暗夜的虚空里说道。

    "是，公子！"贺七叔的声音响着。

    凌霄回到自己的屋里，没有睡，拉上床帘就进了空间，看了看自己的料包，又看了看田里的庄稼，就回小屋写信了，那只鸟，虽然说喝了清泉水，说是去送信了，但是凌霄又担心它们飞不到晏京城，所以他觉得还是写封信让士兵送回去吧！

    "不知道他们知道了我的事后，会是什么反应？"

