    四合院中院南门。

    那张四方桌又摆上了，三位大爷老位置坐着，院子里面聚着一大堆的邻居。

    “我说许大茂，你说开这全院大会什么意思？道歉啊？我原谅你了！”

    院子里面的三个大爷还没有说话，易传宗就开口了。

    刚和媳妇儿回来就一脸懵逼的开会，大爷只是简单说了两句，邻居们就齐刷刷的过来了。

    之后的事儿更有意思, 三个大爷往那里一坐，一个说话的都没有。

    自家大爷就不说了，不说有没有错，指定不会为难自己侄子。

    二大爷一脸和善，易传宗看过去还能见到那亲和的笑容。

    他这心里纳闷怎么回事，也只是和善的笑容回过去。

    三大爷那边装哑巴, 小眼睛提溜提溜的转, 也不知道在算计着什么。

    这三人不说话也就算了, 许大茂也是一声也不言语，下面的邻居们都等着，这会开着什么意思？

    许大茂一脸沉重地说道：“我的工作丢了！”

    院子里面的邻居瞬间就打起精神来了，许大茂之前被开除了他们知道，最近找了个检票员的活也不是秘密，毕竟要晚些打扫厕所，大家见打扫的晚了自然会问询。

    但是这不是才工作了没两天吗？

    怎么就丢了？

    易传宗找人将许大茂开了？应该不会吧？

    所有的邻居都竖着耳朵听着。

    易传宗满脸诧异地说道：“你工作丢了？咱们当时不是把误会解开了吗？怎么你的工作还给丢了？”

    他的心中早就有数了，一个临时工不好好干活，还给影院耽搁事儿。

    现在的风气很是中正，当着那么多人的面这电影院的院长指定严办，不论有没有关系，许大茂这工作肯定是得丢的。

    就是不丢，他也得跟找人将许大茂给开了。

    马上过年了，易传宗能让这家伙开开心心的过好年？先在家里待上几天再说吧，过年没个工作，有钱他也直不起腰来。

    许大茂一脸难看, “领导根本不知道我们之间的关系，他认为我工作态度有问题。”

    易传宗嗤笑一声, “咱们俩有什么关系？你是想说和我有仇啊？”

    话题一转，他肯定道，“你的工作确实有问题！好好的，你不给我检票，我的电影没法看，我不找领导沟通一下，就该让你难为我？领导的眼睛是雪亮的，你就不应该在那里上班！”

    许大茂的脸色一阵变化，想让易传宗跟他去一趟单位，他的态度肯定是不能强硬了。

    他只能低声说道：“我当时都跟你道歉了，我也要给你检票了，结果你非得往外说，还是拉着后面排队的大家伙子一块说，如此之下人家领导当然要开了我。”

    易传宗冷哼一声，“你还有脸说我，我这不是跟你学的吗？我们两口子在那儿排队检票，你倒好，怂恿着大家伙子把我们赶走！多少人你知道吗？五百口子人排了老长的队！那么多人一块出声都吓着我媳妇儿了。”

    “领导过来了, 你知道道歉了？早干嘛去了？你不想让我们去看电影, 就算是人家领导不过来，我都能去找人家帮忙做个公正。领导来了你怕了, 合着我要是不去找人家领导，就得让你欺负？你可真有意思。”

    这会儿邻居们也听明白了，原来是想要整人没整成，将人给惹急了，这完全是活该啊！

    二大妈开口就是批评，“许大茂，咱们都是一个院子的，有什么事不能在院子里面处理，你在外面给院子里面人难堪，这么不留情面，你这怪得了谁？”

    “就是，怪不得传宗会去找领导，你这捅咕着五百口子人吓唬人，还要把人撵出去，人家传宗在工厂里面可是新秀，哪里丢得起这脸？”

    郑大妈也不愿意了，这远亲不如近邻，到了这边出门就专治院子里的人，这事儿谁受得了。

    “我看呐，他就是拿着鸡毛当令箭习惯了，以为当个放映员就了不起，实际上都是干活的，这人不本分，利用自己的职权搞事情，怪不得人家传宗。”

    ……

    院子里面的邻居你一句我一句地批评着，都认为许大茂办事不地道。

    许大茂只能是低头接受批评，“是，我承认我确实办错了，我不该乱捅咕，也不该阻拦你们看电影。”

    “但是易传宗也太狠了，不让我工作也就罢了，后面房院长还要给我记录档案。我要是再多条档案，可是连个工作都找不上了，到时候根本没法活，你这让我怎么办？”

    在场的邻居心中一凛，这么狠的吗？

    不单单要开除，还要给人记录不良档案？月前许大茂就有一条不良档案了，这要是再来一条，怕是真找不到工作了。

    易传宗当场一怔，这事儿他是真没想到。只不过是干活没干好，不单单要开除，竟然还要记录档案！

    房院长这么正义的吗？

    稍微想一下他也明白了，现在都是些公家单位，又是单位的领导，给留条评价还是很正常的。

    他根本就不知道这事儿，就算是知道他也不会认。

    “许大茂，你把话给我说清楚，我怎么狠了？”

    “我们两口子今天开开心心的去约会，结果半路上碰到你这么个扫兴的玩意，要不是我有几分急智，指不定被你弄得心里多难受呢！”

    “你以为我俩愿意遇见你？刚开始是谁先找茬的？你这门口当检票员，混的这么拉胯，我没说你什么吧？就说了一句‘都是熟人，检票吧？’我有挤兑你没有？”

    “再说了，我是认识单位里面的人，但是你一个临时工，我至于去跟人家领导串通好了整你？你可别往自己个儿脸上贴金了！知道自己吃几碗饭吗？”

    “我根本不认识你们电影院的院长？分明是人家根据你的工作情况给出评价，你自己做事出现问题，你怨到我身上？我有把你之前乱搞男女关系的事情说出来？没有吧？这你都说我做的绝？”

    童寡妇低着头不说话，她的眼神一阵闪烁，本来还以为是找到了一个依靠，没想到这么快就废了，要是连工作都没有，她不是要跟着受苦？

    幸亏她之前就认为许大茂不靠谱，没断了李浩那边，反而是身份变了之后增添了些情调，两人打的更热乎了。

    “你看，还不是自己惹的，跟人家传宗根本没关系。”

    秦淮茹小巧嘴一开口，顿时间邻居们有开始议论起来，左右都是许大茂的不是，邻居们一阵数落。

    许大茂心中憋屈，又很无助，就算是恨也没有用。

    幸亏他之前就考虑过全院大会可能发生的事情，他也知道易传宗人缘好，因为还得求着易传宗办事，全程没说一句硬气话。

    要不然院子里面的邻居群情激奋，他怕是只能挨着，什么东西都追不回来，还闹了个活该。

    如今，许大茂只能一脸可怜地看向三位大爷。

    “三位大爷，您们评评理。咱们都是一个院子的，抬头不见低头见，之前我确实做错了事儿，说开了也就好了，要我道歉就是一句话的事情。”

    “但是这又丢工作，又加不良记录，在这城里没个工作怎么生活？这是要把我逼死得啊！我要是成了院子里面的无业游民，说出去院子里面也不好听啊。”

    三个大爷诡异的同时将目光放在易传宗身上。

    这般视线的汇聚让易传宗感觉十分的怪异，怎么回事，这仨人之前商量好的？

    场面一时间陷入安静，院子里面的人也是发现了这个情况，三个大爷显然是在征求易传宗的意见。

    一大爷就不说了，这是亲大爷，想看看易传宗的态度很好理解。

    但是二大爷这个官迷，现在这种抖威风的时候，他是从来都不会缺席，这次怎么变得这么安静了？

    还有三大爷，之前这人跟易传宗关系可不怎么好，两人也是常有争吵，如今竟然是在询问易传宗的看法？

    九月中旬，现在一月中旬，仅仅过来四个月的时间，易传宗在院子里面征得了三位大爷的支持，就算是在场的各位也是说不出任何不好的话来。

    一时间众人的心中多有唏嘘，这优秀的人放在哪里都是那么优秀，不知不觉这人在院子里面的分量就那么重了。

    秦淮茹小声地拽着娄晓娥袖口嘀咕着，“你男人可真有面子，你瞧这院子的人，不知道还以为是他在开会，大家伙子在这听呢。”

    现如今这院子里面的年轻女人，就是秦淮茹和娄晓娥属于嫁人的小少妇。

    两人年纪差距不大，一个是农村妇女精通各种家务，却没有什么文化。一个运动方面的小废物女红之类的一点不会，却比较有学识。

    两人一比较都有胜算，却又对彼此的才艺羡慕。

    秦淮茹嘴巧会哄人，娄晓娥有点呆萌性子直，以至于两人现在的关系不错。

    娄晓娥嘴角勾起笑容，确实反驳道：“你可别夸他了，这人你不夸他他都能上天，成天跟我吹嘘着这个天下第一，那个天下第一的。”

    秦淮茹没有再说什么，而是小心地看着娄晓娥的侧脸，她的内心羡慕到了极点，眼神之中多有挣扎。

    这会儿易传宗也明白三位大爷的意思了，就是一时没有想明白这三人是怎么了？

    不过他也不愿意在想了，静静地等着就好了，若是对他有所求，他也可以酌情考虑一下，眼前还是先应付许大茂再说。

    “许大茂，到过年的，这回儿算你好运，我就大人不记小人过地原谅你，但是你必须给我们道歉。”

    “后面我可以跟你去一趟电影院，但是我只能说清楚这事儿，具体人家房院长什么决断，我肯定是干涉不了人家的。”

    邻居们都在这里看着，就算是两人有大仇，也不好明面上就逼死这个家伙，要不然显得太无情了，毕竟许大茂干的事情是针对花姐姐的，母老虎在这看着，他肯定是没法说，也不会说。

    “行！没问题！”

    许大茂顿时间面露惊喜之色，一对眼睛都快蹦出来了，他弯腰九十度大鞠躬，“对不起！，之前我不应该故意难为你们，请原谅我吧。”

    弯腰躬身九十度。

    易传宗很清楚这人心里怎么想的，但是面上过去了，他也不想再墨迹，这惨样看过去，如今再看这虚伪就没意思了，有那时间多陪陪俩媳妇儿不好吗？

    头一次双开，经验不是很丰富，时间管理方面有些不是很娴熟，一天天的感觉有些忙，又有些快乐加倍的感觉。

    易传宗抬手朝着自己媳妇儿指了一下，“你给我道歉没用，五百个人手里没家伙，放在我这边也就是五百拳的事儿。重点是吓到我媳妇儿，你给我媳妇儿道歉，只要我媳妇儿原谅你了，那今天这事儿才算完。”

    许大茂脸色抽搐了一下，给娄晓娥道歉！

    这事儿他从来没想过！

    当初那么凶狠地说要报复，如今低着头道歉！

    他恨啊！

    但是这事儿由不得他。

    给易传宗道歉这种事儿他都能做出来，给娄晓娥道歉也没什么，就是内心止不住的在哭泣。

    前些时候说的那些硬气话是他给自己留的最后的尊严，这会儿要低三下四的道歉就像是心口上面捅一刀，当真是止不住的哀伤。

    再次弯腰九十度，许大茂虔诚地说道：“我错了，我不应该打扰你们看电影，更不应该怂恿那些人叫嚣，你原谅我吧！”

    娄晓娥没搭理他，转身对着自己男人笑道：“你做主就好。”

    易传宗微微一笑，随即点头看向南边门口的方向。

    “我说三位大爷，您们这次的全院大会开得轻松啊，其实这种道歉的事情，让这孙贼私下里和我说就行了，至于兴师动众的拉来那么多人吗？”

    再次被骂，许大茂依然是一副低眉顺眼的模样。

    这会儿他是真的害怕了，要是没有了工作，村里嚣张的事儿就没了，钱也没了，人前抬起头来不说，以后的日子也活不出来。

    越想他这心里就越是害怕，哪里还敢和易传宗叫板？

    “大茂，也不是我说你，现在你就是戴罪之身，不好好反省也就罢了，你还到处惹是生非。”

    “人家传宗现在就是四级钳工，在工厂里面什么样的名气你知道吗？那可是工厂的新秀，上面领导都很是重视，就算是你不被开除，你能跟人家比？”

    二大爷拿着架子就是一阵训斥，嘴里说出来都是好话。

    许大茂自然是再次鞠躬感谢，“二大爷您教训的是，我以后一定本本分分的，绝对不会再给院子里面的人添麻烦。”心中则是怒骂，‘老王八蛋，之前也不帮我说句话，这会儿知道教训我了！’

    二大爷微微颔首表示满意，这姿态架势的很是高傲。

    三大爷见两人说完了，也是摇头晃脑地开口，“善恶终有报，害人终害己，大茂，你以后在做事的时候可得好好想想！”

    许大茂依旧是一副低眉顺眼的模样，“三大爷的话，我会谨记在心的。”

    一大爷这时候终于是开口了，“既然你们的事情都处理好了，那就尽快去办吧！”

    他的心理虽然讨厌许大茂，但也不可能将人给逼死，如今丢了工作纯粹自找的，也算是得到应有的惩罚了。反正城里累活有得是，这人饿不死，活该的事儿他能看下去。

    “谢谢一大爷，谢谢一大爷！”许大茂口中连连道谢，这次丢了那么大的人，他不就是为了去单位那边好好说说，能快点去最好不过了。

    易传宗看着许大茂的模样只感觉好笑，这会儿表现得倒是挺有那么点意思的，就是不知道这人心里是怎么想的。

    他抬脚就在许大茂腰上踢了一下，许大茂顿时一个踉跄，转过头来一瞪眼的功夫，接着就变得讪笑起来。

    易传宗嗤笑一声，早就想揣着踹这个家伙了，当着众人的面踹人真过瘾！

    “没见三位大爷都发话了，不走，你还在这等着什么？”

    “走！咱们赶紧走！”许大茂连忙回道。

    易传宗没再搭理他，和媳妇儿打了一个招呼之后，他推着自己的自行车就出去了。

    许大茂老老实实地跟在后面，院子里面的邻居对他是不断地指点。

    “这许大茂就是记吃不记打，这不又栽跟头了。”

    “平时这小子看着还不错，没想到出了院子翻脸不认人，以后可得离他远点。”

    “放着好好的日子不过，净想东想西的，我看呐，他早晚得出事。”

    邻居们可没有压着自己的嗓子，童寡妇只是默默低着头听着，她这发现这嫁过来之后还不如以前的日子清静，也没有以前的日子过着轻松。

    最起码以前的邻居们都是温声细语的，哪怕是有意疏远表现得也很含蓄，根本不想现在这样当着面指指点点，当面就说她狐狸精、**人之类的。

    偏偏她初来乍到，又有之前的事情，连句反驳的话都不敢说。

    许大茂娶了她，这是把她的金身给破了，要不然谁敢当面惹一个寡妇？

    撒泼之类的都是小事，男人看见害怕被人说闲话，女人也怕寡妇破罐子破摔勾引自己男人。

    易传宗此时已经出了院子，他坐上自行车刚要启动，就看到许大茂要上他的车！

    根本不用犹豫，他蹬着脚蹬子的腿直接朝着后面就踹了过去。

    许大茂被一脚踹到地上，狠狠得摔了一个屁股蹲，他呲着牙低喝一句，“你干嘛？难道你想反悔？”

    易传宗满脸的嫌弃，讥笑道：“就你还想上我的自行车？我都怕给我自行车弄脏了。你自己坐公交车过去，我骑着自行车去等你，你最好快点，现在天也不早了，要是错过了今天的公交车，我明个儿可没空搭理你。”

    许大茂这时候也搞清楚了现状，只是抬头看了一眼之后，他连忙拔腿朝着公交站牌跑去。

    看着那狼狈的背影逐渐消失，易传宗的眼神也冷了下来，一下给掐死了算什么惩罚？那是便宜许大茂了。

    世间那么经常，人生就是要起起伏伏才会刺激，得给许大茂留一口喘气的机会，然后迎接更美好的未来，一点一点地步入天堂。

