    “亚芝姐，公司这边刚刚发来通知，说是歌王之战想邀请你去当第四季评委，你要不要去？”

    郑亚芝的经纪人是一个刚毕业两年的小姑娘，所有基本上她就是公司和郑亚芝之间的一个传话筒，根本做不了任何决定。

    而郑亚芝也很喜欢这种经纪人，上个经纪人就是因为在没有经过她同意的情况下，私自同意利用她和公司一个男艺人炒绯闻，以达到帮那个男艺人涨热度的目的。

    所有在她知道这件事以后，毫不犹豫的就把经纪人给开除了，这就是作为小天后的底气所在。要知道她可是公司的一面旗帜，她不仅在演艺圈混的风生水起，更是出过两张白金专辑的人，之所以被称为是小天后，是因为圈内公认必须要出四张白金专辑的才能叫做天后。

    这次歌王之战也正是看中了郑亚芝的人气，所以才对她发出邀请，希望对方能够作为评委参加这次歌王之战。

    “歌王之战？就那个给钱就捧人的节目？”

    郑亚芝有些不屑的说道，对于歌王之战她也是十分了解的，第二季的时候本来她就作为特邀嘉宾去过一次，结果呢！她看中的一个歌手，不管是从实力还是从唱功来说，都比其他人要强，但是最后还是倒在了总决赛的舞台上。

    刚开始她还觉得惋惜，后来才从公司那边得知获得冠军的那个歌手，其背后的经纪公司跟歌王之战节目组有见不得人的勾当，不然怎么也不可能拿到冠军。

    也正是如此，第三季还想邀请她去当特邀嘉宾的时候，她毫不犹豫的就拒绝了，没想到对方还不死心，这次竟然直接给了一个评委的位置，这对于她来说，也算是十分了不起的成就。

    “姐，您可小声点吧！这事本来就没有实据，要是被其他人听去了，还不知道怎么编排您呢！”

    经纪人小玲紧张的四处张望了一圈，在发现四周没人以后才松了一口气。要知道这事要是被人传了出去，那郑亚芝肯定不会有任何的事情，但是她作为经纪人可就要倒霉了。

    看到小玲一脸紧张兮兮的模样，郑亚芝也清楚她心里的担忧，这才开口说道：“小玲，你去告诉公司，如果要让我去，到时候一切都按照我自己的想法来，如果节目组想让我配合他们搞一些乱七八糟的事情，我宁愿退出。”

    “知道了亚芝姐，我这就去告诉公司。”

    看着经纪人小玲离开的背影，郑亚芝无奈的叹了一口气，虽说今天算是拒绝了，但是她很清楚公司高层的想法，只要节目组那边拿出足够多的“诚意”，那就不是来跟她商量，而是正式通知她。

    同样的情况，姚佳也是收到了自己二哥打过来的电话。

    “喂，二哥，有事吗？”

    姚建明有些无奈，自家这个妹妹从小到底都是这么一副冷冰冰的模样，也不知道这性格是随了谁。

    “小公主，二哥没事就不能给你打电话了吗？这不是看你这么久都不联系二哥，二哥打电话关心关心你吗？”

    然而姚建明话音刚落，就听都姚佳那有些冰冷的声音道：“行了，有事就直接说，我还忙着你！”

    “额……好吧，二哥确实是有事，湘省电视台的歌王之战节目组给公司发出邀请，希望邀请你过去当特邀嘉宾，你看你要不要去？”

    被揭穿的姚建明，也没有在多说废话，而是把这次的打电话的来意告诉了姚佳。

    “不去。”

    姚佳毫不犹豫的就直接拒绝了，歌王之战是什么鬼，不就是那个女人不愿意去的节目，怎么想的，这次竟然找到她，难不成那个女人不要的东西就拿来给她？

    “他们节目组给的条件……”

    “那个女人都不愿意去的节目，你非要让你妹妹去，难不成在你心里，你妹妹就比她差这么多？”

    姚建明的话没说完，就被姚佳直接打断了，冰冷的声音当中带着一丝怒意，这让电话那头的姚建明差点把电话丢了。

    “小公主，你怎么能这么想你二哥呢？你二哥我是那种人吗？这次我可是听说他们节目组的特邀嘉宾名单里面没有郑亚芝，这才想问你要不要去……”

    “呵……”

    姚佳轻笑了一声，只不过电话那头的姚建明没有感觉到有一丝温度，反而觉得整个脚底板都是凉的。

    “不去，除非他们给个评委，否则咱们说什么都不去，二哥这就去拒绝他们。”

    姚建明改了口风，他感觉要是再不及时改变口风，等着他的可能是“灾难”。

    “上次让你把小破站的‘陆任甲’签下了，为什么没签？”

    就在姚建明打算挂断电话的时候，姚佳再次开口问道。那边姚建明被这么一问，有点蒙圈了。

    “陆任甲”是谁？怎么一点印象都没有？

    “你该不会是忘了这事吧！”

    电话这头的姚佳微微皱了皱眉。之前余昊给小破站发律师函的时候她就已经清楚二哥的海棠娱乐并没有签下余昊，她还好奇为什么余昊不签海棠娱乐，现在看来原因出在二哥这边。他似乎根本就把这件事没放在心上。

    “没有，二哥怎么可能忘了这事，我当时可是亲自交代下去，还特意强调给对方一个A签，但是对方似乎看不上二哥的海棠娱乐，根本不愿意签，二哥也没办法呀！”

    思索了好一会，姚建明才想起妹妹说的“陆任甲”到底是谁，连忙大呼冤枉。今天已经把小公主得罪了，要是再惹她不开心，自己这小命怕是都不保了。

    “真的是对方不愿意签？”

    “真的，二哥拿命给你担保，真的是对方不愿意签。”

    “那算了吧！先这样，我挂了。”

    看着已经被挂断的电话，姚建明这才松了一口气，然而接下来他看到自己助手送来的消息，顿时有点绷不住了。

    这节目组完全是没把他放在眼里，整个圈子都知道自己小妹跟郑亚芝之间的矛盾，现在这么搞，简直就是不把他放在眼里。

    所以姚建明压制住火气，拨通了一个号码。

