    第1269章 洞内无禁制   

    众矿工畏惧那金身尊者的淫威，个个唯唯诺诺，战战兢兢的拿了挖矿工具，便走进了矿洞入口。

    

    陆沉顺手抄了一把大铲子，也跟着矿工们进去了。

    

    这条矿洞的通道倒是很宽敞，高一丈、宽数丈，可以容纳不少人并肩而行。

    

    只不过，这条矿洞是一直往地底下走的，陆沉走了数十里，也没走到通道的尽头，更不知通往何方？

    

    最后，足足走了数百里，才走到通道的尽头，那是一个巨大的矿洞，大到望不到边际！   

    末王的矿洞守卫多，监工也多，有不少金身尊者在巡视，甚至有圣人在洞内坐镇。

    

    矿洞之中，有无数矿工在挖土，时不时有人挖出蓝纹灵石，立即被监工收走。

    

    陆沉对矿洞也不算陌生了，这玩意只能用工具来挖，不能随便动用修为来挖。

    

    一旦动用修为，一道力量砸出去，一大坑倒是被打出来了，可里面若有灵石，那就被毁了。

    

    如果力量太大，灵石直接被打没，啥都没有了。

    

    如果力量不大，灵石也容易震成碎片，价值就会变低。

    

    越是高级的灵石，越是脆皮，越不能动用修为来挖。

    

    但是，挖出来的大量泥土，却有人用修为清除。

    

    当无用的泥土堆积到一定的高度，就有金身尊者出手，将泥土打成虚无，以免泥土占用矿洞的地方。

    

    “矿脉的核心，差不多挖到位了，今天大家加把劲，谁把矿脉核心的地位给挖出来，末王有丰厚的奖励！”

    

    一位金身尊者大声说道，“如果挖不出就得继续挖，挖出矿脉核心为止，否则你们都别想回家了。

    

    那金身尊者说完，无数矿工抡起挖土工具，加快挖掘的速度。

    

    “你们到最里面去，到那里碰碰运气！”

    

    那位金身尊者见新进一批矿工，便伸手往矿洞深处指去。

    

    那些矿工哪敢不从，当即就按金身尊者的要求，继续往矿洞深处走去。

    

    陆沉就混在这批矿工之中，还跟几个矿工闲聊胡扯，拿到了不少矿洞的资料。

    

    这批矿工大部分都是老矿工，在矿洞干了至少一年以上，对矿洞的情况已经很熟悉了。

    

    但是，这里的矿工有数十万，又经常有新矿工加入，那些老矿工司空见惯。

    

    陆沉的境界又不高，很合乎矿工们的特征，所以无论老矿工还是守卫监工，都以为陆沉是新来的，也没什么怀疑。

    

    往矿洞深处走，大约走了数十里，才走到尽头。

    

    尽头这边，很少挖到蓝纹灵石，估计是蓝纹灵石矿的边缘，所以没什么矿工在这里挖，连监工都懒得过来管理。

    

    “这边不是矿脉的尽头，就是矿脉的外面，肯定挖不到矿脉核心。”

    

    “监工是让我们来碰运气的，本来就不指望能挖出东西，更别提什么矿脉核心了。”

    

    “上个月就说快挖到矿脉核心了，一直说到今天也没挖到，真不知要挖到什么时侯？”

    

    “要是挖不到矿脉核心，全部人都不准回家，这不是强迫我们无休止干活吗？”

    

    “我家中还有事呢，不准回家怎么办？”

    

    “还能怎么办，末王不放大家走，大家就走不了。”

    

    “大伙干活吧，不然监工过来，以为咱们偷懒，那就麻烦了。”

    

    矿工们七嘴八舌的，抱怨多多，又不得不干活。

    

    陆沉也拎起大铲，装模作样的跟着矿工们挖土，事实上在悄悄放出神识进入土泥里，探测这里有没有禁制？

    

    在那条巷道的时侯，陆沉就探了一下，发现那边有一道禁制，令人无法遁地。

    

    很多矿脉，特别是高级矿脉，往往有禁制生成，这是天道对矿脉的一种保护。

    

    但是，矿脉的禁制往往是不稳定的，有的对矿脉是全方位保护，有的只有外围保护，有的只有一个方位保护……   

    陆沉挖了几铲子的泥土，就发现铲上来泥土之中，没有发现禁制所在的力量，估计这条矿脉的禁制可能只有外围，而内部没有禁制的力量。

    

    陆沉一边铲土，一边往侧边移动，慢慢与其他矿工拉开了一些距离，并移到了一个角落。

    

    趁无人注意之际，陆沉悄悄放出神识，往地底探去……   

    果然，地底没有禁制阻止，他的神识长驱直入，可以在地底有百丈之内的感应。

    

    陆沉立即得出一个结论，矿洞之外有禁制保护，但矿洞里面就没有，这道禁制就是属于外围保护的那种。

    

    现在他身处矿洞之内，那就有得搞了。

    

    趁着其他矿工没有注意到他，监工也没有过来，陆沉赶紧收回神识，进入古符文之海。

    

    找出一堆土系符文，拼凑出一组具有遁土奥义的符文链，立刻加持于身。

    

    再嗑了一枚隐息丹，掩盖所有气息之后，陆沉这才悄然迈入地底，遁土而去。

    

    按照矿洞的方位，陆沉就在下面遁来遁去，倒是见到不少分散的蓝纹灵石。

    

    那些蓝纹灵石大小不一，大的有十丈高宽，小的却只有一个拳头大小。

    

    由此可见，末王发现的这条蓝纹灵石矿，比想像中还要散碎，根本不是凝聚在一起的。

    

    这些蓝纹灵石属于低纯度的，跟陆沉手中的高纯度蓝纹灵石相比，完全没有可比性，价值低了一百倍！   

    但是呢，低纯度的蓝纹灵石也比普通极品灵石好得多，那也是上等的资源啊！   

    怎么能白白浪费呢？

    

    雁过拨毛，一毛不剩，那是陆沉的本性，怎么能放过身边的资源？

    

    当然，小的蓝纹灵石就算了，散落的蓝纹灵石实在太多了，陆沉也没那么多时间去收集。

    

    但大一点的蓝纹灵石，陆沉就不放过了，直接拖入混沌空间，省时省力。

    

    以后有时间空闲，再把这些低纯度的蓝纹灵石取出，塞入空间戒指。

    

    陆沉就在矿洞下方遁来遁去，也越遁越深，反正遇到大的蓝纹灵石，顺手拿走就是了。

    

    陆沉主要想的是，寻找这条散碎矿脉的核心！   

    外围散碎的蓝纹灵石，就已经有那么多了，矿脉核心绝对大得令人难以想像！   

    由此可见，这是一条巨型的蓝纹灵石矿脉，只是不完整而已！   

    

