    “现在还只是一个游戏，口中说着一句我不做人了很轻松很简单，甚至可以说很好玩，因为现在的确还是偏向游戏多一点，无所谓。

    大家都还有一个现实身躯。”

    林斡缓缓说道。

    “可这如果真的化为现实，我并不觉得这还会是一句很好玩、很有意思的话。

    甚至可以说，这一句话将会成为很多人痛恨的一句话，成为很多人的梦魇。

    这并不夸张，毁容、断胳膊断腿就可以毁掉一个人的一生，也可以让人从此萎靡不振，改变种族，脱离人、失去作为人的一切，与社会格格不入，最终只会酿成苦果。

    会长，你想看到你的协会里出现一批这样状态的‘人’吗？”

    墨澜闻言陷入了沉思，许久之后才摇了摇头，发送出一句话。

    “一个也不想。”

    在实验室无比兴奋、开始狂欢的柯清智等人并不知道他们开发出来的新职业还没面世就可能会被压在箱底，成为一种底蕴、一种知识积累，永不启用。

    事实上当柯清智看到墨澜允许撤项的消息开始，他也和众人一起沉浸在兴奋之中，直到看见一个消息。

    “清智，上来一下。”

    “嗯？”

    柯清智看见墨澜的这个消息，一愣，心中不知为何忽然浮现出一股不祥的预感。

    五楼，发送完消息，正在等柯清智上楼的墨澜忽然犹豫了片刻，思索到一种可能，然后再次发消息给林斡说道。

    “我突然发现，其实我们也没必要一棒子把它打死。

    如果不将魂石作为主体，而只是作为一个客体，作为法师隔空控制的一个核心，法师的灵魂只是暂时存在于其中，使用完机甲之后就回到人的体内。

    这样的话，在规避了风险之后，也保留了机甲使这个职业的各种优点。”

    远在战场的林斡眉头一皱。

    “会长，如果身躯存在机甲上就必须要保护，如果不存在，那就得远距离实现控制。

    而如果能超远距离隔空达成这种效果且不被人切断、不被人发现的话，那这就已经是巫妖了，而不是机甲使，那这个技术、这个职业，不，这个技术的价值将会远超想象。

    应用范围极广，远比这个职业的价值都要大。”

    墨澜笑了笑。

    “为什么要隔空呢。”

    “嗯？”

    “阴影空间。”

    “嗯？！”

    林斡猛地一惊。

    “你是把铠甲藏入阴影空间内，以此实现空间屏蔽状态下也可以随时随地召唤铠甲。

    那为什么人的身躯不能呢？”

    墨澜笑着说道。

    “平时魂石就是一个拳头大的球，需要的时候这个圆球直接融入机甲内部，注入灵魂，而人失去灵魂的身躯直接转移到魂石内部的阴影空间内。

    战斗结束之后，灵魂从暂居的魂石内部离开，回到身躯之内，有什么问题吗？”

    林斡沉吟许久之后才缓缓说道。

    “没有，柯清智应该为遇见你这样的会长而感到幸运。”

    墨澜见此一笑。

    “协会成员也应该为遇见你这样负责的会长而感到幸运。”

    消息刚刚发送出去，墨澜就看见一个拳头大的球形魂石飘了进来，飘到墨澜身前的时候，伴随着法术波动，柯清智的投影覆盖在魂石表面，投影宛如实质，宛如真人，不过对于墨澜而言，一看就知道是虚妄。

    投影再真，也真不了。

    “会长。”

    墨澜看着脸上微微带着笑容的柯清智，缓缓出声说道。

    “经过商议，协会决定对机甲使转职方式进行加密处理，对于已转职的成员建议自杀剥离职业，并且禁止任何人以任何方式私自转职为机甲使。”

    墨澜话音刚落，投影闪烁，仿佛在表达着柯清智震惊的精神力都有些不稳定了，片刻之后才稳定下来，只不过原本挂在脸上的笑容已经消失的无影无踪。

    “会长，为什么？”

    墨澜默默的复述了一遍林斡所说的原因，柯清智闻言陷入了长久的沉默。

    “必须这样吗？”

    “对，想要解开之后一个办法。”

    墨澜没有卖关子，他知道否定一个法师的成果对于一个法师而言是多么大的打击，所以直接了当的说道。

    “只有你解决了这个问题，机甲使才能开放，即便如此，彻底迁移精神空间的方法也必须封禁，严禁任何人学习、使用。

    当然，关于阴影空间方面的技术你可以联系林斡，他会给你相关帮助。”

    “会长你早说嘛，把我下了一跳。

    不就是加个补丁，再研究一下吗？小事，问题不大。”

    柯清智突然笑着说道，笑着笑着，柯清智忽然又问道。

    “如果我坚持要用呢？协会会怎么办？”

    “你自己付清项目组成员的酬劳，然后这个这个技术就是你自己的，你也是开拓者。

    你要用自己的技术....这自然没什么问题，但协会庙小，可能就容不下大佛了。”

    “开个玩笑，游戏里不做人了随随便便，可现实中我还是要做的。

    别说会长你不愿意，就算会长你愿意我也不愿意，我还没取老婆呢。”

    柯清智笑呵呵的说道，说完眼睛认真的看着墨澜双眼，缓缓说道。

    “谢谢。”

    墨澜见此摆了摆手。

    “我是会长。”

    柯清智离开了墨澜的办公室，墨澜再次打开和林斡的聊天框，发送道。

    “柯清智倒也能接受，心理素质还可以。”

    “这不很正常吗？能研究出新职业的人，能有现在这种成就的人不知道受过多少挫折多少失败。

    如果这点心理素质都没有，早就放弃了。

    我们是同一类人，对于我们而言，一个新职业而已，新技术而已，或许刚刚开始会有些不舍，可当从情绪里缓解过来，其实也就这样。

    对于继承的人来说，只有这一个，无法放弃。

    可我们都是开辟者，这一条路行不通，那就再闯出一条路来。”

    林斡话说我，墨澜笑了笑。

    “也是，所说柯清智很优秀，说不定可以到达副会长级别啊。”

    “行了行了，不和你扯淡了，我嘴角可是在研究元素的裂变的。”

    林斡故作随意的说道。

    “嗯，难度还是不低的。”

    PS：来点月票。

