    “倒是有些麻烦了。”

    雷洛自然不难看出这个诡异寄生植物的恐怖。

    自从公国之地沦为辐射废土之地后，再加上地底世界上古时期生物的魔化，以及壁影魔的影响，和超体人降临后带来的种种未知变化，这里的生物，经过一次又一次的反复大灭绝，残留下的生物，除了学者温室大棚内的粮食作物外，几乎都在朝着极其残酷的方向开始剧烈变异了。

    也就是星幕之地在光明造物主温和的生态规则下，生物品类惊人，植被繁茂昌盛，才能在一轮又一轮的生态大灾变下，仍旧留下这般多变异生物顽强繁衍。

    若是换了其他的风眼，在生物品类较低的极限规则下，即使仍然残存着风眼削弱区，恐怕早已因为生物链破碎，就此沦为仅剩最原始细胞生物的不毛之地了。

    这也不难理解。

    辐射废土之地以及附近的欧洛拉中央大帝国、地底世界、包括超体人、壁影魔、地底古生物、黑死病都已经成了这个全新生态环境的一员。

    作为这里曾经生态食物链巅峰的人类，99%人口都在短短十余年时间死去，只剩下的这不到1%人类，也正时时处处于灭绝的边缘，其他生物自然不会好到哪去。

    倒是那些低等生物，在灾变大灭绝后，其中一些飞速变异，已经初步开始渐渐适应了全新的环境，繁衍开来。

    而作为高等生物的人类，则仿佛一个陌生环境求生的孩子，努力尝试适应这个全新的生态环境，以避免被淘汰灭绝的命运，学者们孜孜不倦探索着未知，就像一万年前初来这个院士星球的祖先们一样，从避免被环境排斥开始，努力适应着充满陌生的世界，将宇宙深空的生命种子播撒。

    在辐射废土环境中。

    相较而言，黑死病和地底世界古代生物，生存处境甚至还不及人类，几乎已经彻底灭绝！

    雷洛估计。

    即使是躲藏在地底世界的古代生物们，既然已经破坏了隔绝屏蔽，打开了通往地表的通道，如果没有在短时间内发生亿亿万分之一可能性的文明大进化，从信仰获取法则之力的三级神系文明阶段，一跃成长为利用法则之力更高等的四级灾变文明阶段，在遭受沿着通道潜入地底世界的超体人入侵后，灭绝也就是短时间内的事。

    壁影魔的情况，倒是比人类好一些。

    但似乎也远没有那些地底魔物们所说的无所顾忌，疯狂扩张繁衍。

    至少就雷洛所知，超体人很可能就掌握了抑制甚至彻底毁灭这种诡诞生物的能力！

    甚至于，在这个充满畸形、变异、危险的辐射废土环境里，就连生物链巅峰的超体人，也并非真正的巅峰，至少，他们在欧洛拉大帝国入侵失败，仍旧受到壁影魔、人类、辐射废土变异生物、甚至于死亡风暴的危机困扰。

    现在。

    栖息在这片土地上的所有生物，都在努力让自己适应着全新的环境，让自己变得更具有适应力，让自己远离灭绝危机的同时，努力让自己的竞争对手走向灭绝。

    这无疑就是雷洛早已通过那些古老文明废墟遗迹，窥探到的残酷现实写照。

    究竟谁能够最先适应这残酷的生存环境，并将对手的生存空间彻底摧毁，成为这里生态食物链真正的统治者呢？

    资源有限充满黑暗的残酷竞争世界里，想让自己活下来，在不断强大自身的同时，必须要毁灭所有的潜在竞争对手！

    种种思绪一晃而过。

    雷洛也在思考着如何解救这名柯里昂生物标本科学院的神秘学者。

    毕竟出现在这里，他很可能已经掌握了一些超体人矩阵高塔的秘密。

    如此想着，雷洛手术刀轻轻挥动，切下了这名学者的一截小拇指，刀锋一闪而过，锐利无比，诡异的是，这人的小拇指伤口处，竟然连一滴血都没有流下。

    细看之下，他的小拇指，竟已经彻底植物化！

    日月双瞳闪烁，X面具下，雷洛仔细观察着这截植物化标本，双瞳微微一缩。

    “啊……”

    神秘学者痛苦声凄惨叫声不断，但却并非源自于伤口，而是全身的每一个细胞。

    作为研究生物进化奥义知识出身的学者，雷洛当然能够理解这种痛苦。

    此刻。

    他身体里的植物，不但已经深入内脏、血管、大脑等所有肌体，甚至已经开始从细胞层次，从生物磁场的本质，改变这名学者，将他一点点转化为自己的一部分，变成一棵植物。

    可怕的寄生植物！

    脸色阴沉，明暗不定，突然，雷洛似乎想起了什么，他的手中多出了一本书，竟是《异化通灵》。

    这本书籍，乃是曾经古博导师院长职位的竞争对手安丽雅著作。

    安丽雅与古博的竞争失败，不提外围因素，一方面是因为古博自身的《返祖克隆》确实有自身的独到之处，另一方面，则是《异化通灵》的局限性了。

    但凡尝试以癌细胞走向畸形进化获得力量的学者，且不说以后成就如何，必然会丧失人类的某部分技能。

    譬如安丽雅自己，丧失的便是生育能力。

    如此一来，也就不难理解，安丽雅虽然获得了相当的学术成就，却终究没有获得格兰自然科学院的鼎力支持了。

    但这并不是说，《异化通灵》没有自己的价值！

    以雷洛的眼光来看，它只是缺少一个将之发扬光大的人罢了，文明的前进，必然要付出相应的代价，及是超体人亦是如此。

    若安丽雅能像自己一样，将理论变为实践，一旦成功，所谓的理论，也就成了真理。

    譬如现在。

    即将建立的学者文明，就是在灭绝了99%以上的人类后，筛选下来的坚定科学信仰者，通过战胜体内寄生超体人的基础上完成！

    若按照《异化通灵》建立未来的学者文明，虽说会让人类因此丧失一些基础功能，短时间内变得无比混乱，且会因为癌细胞扩散死亡一批，但相较于雷洛的《适应性进化》激进主张，短短时间将人类从生物链巅峰打到了泥土里，重新体会到生物链底层的恐惧，短时间灭绝了99%以上人口，谁优谁劣，表面上来看，真不太好说。

    而此刻，眼前这人忍受的痛苦，正是癌细胞的痛苦！

    科学剂量统计，痛苦分为十级。

    手背用力鼓掌为1~3级，软组织扭伤为4~7级，一般体质女性生育痛苦为7~8级，即使7~8级的痛苦，也足以让人死去活来，体验到九死一生。

    10级痛苦，源自于每一根痛苦神经的信号，疯狂刺激着他的灵魂。

    那是从单细胞进化到多细胞生物的那个原始单细胞，作为灵魂意志，正在承受着亿亿万万年演化后，依附细胞所带来的痛苦哀嚎冲击。

    若非这人意志坚定，普通人的话恐怕早已经自我崩溃了。

    很多人都在说，癌患者晚期的死亡并非完全源自于癌扩散，而是痛苦，这是有一定根据的。

    “大师……如果……”

    已经达到意志的极限，额头青筋暴露，眼球血丝弥漫，这名神秘学者尝试着要交代后事，解脱这种痛苦了。

    雷洛快速翻动着《异化通灵》。

    他一边寻找着里面的实验数据和一些针对性理论数据，一边思考着自己的医疗计划。

    不论任何药剂，任何外物营养，注入患者体内前，都将会被这个寄生物先吸收绝大部分，这无疑是一个致命的难题。

    而想要通过外科手术，通过暴力手段，将这个深入到细胞层次的寄生物脱离宿主，即使在高塔最完备设施的手术台，以现阶段学者们的知识技术，也是异想天开的事。

    小半个沙漏时间后。

    终于，雷洛想到了一个可行的医疗方式！

    他深吸口气，看着这个死去活来却虚弱得连叫声都已经快丧失的柯里昂生物标本科学院学者，失神双眼中，只剩下最后的一丝理性，灵魂意识处于死亡崩溃的边缘。

    这已经并非灵魂意识的痛苦崩溃，而是身体真真正正的死亡崩溃。

    “一半的可行性，只能看你的运气了。”

    这样没把握的事，雷洛已经许久没有经历。

    现在生死存亡之间，不说这名学者来自于柯里昂生物标本科学院，单单他能够出现在这个超体人矩阵高塔的附近，雷洛也有足够的理由，必须要让他活下去，获得他口中的情报。

    一个沙漏时间后。

    “呼……”

    雷洛收回了手术刀，看着已经彻底植物化的昏迷学者，就仿佛一个恐怖的畸形变异体生物，看起来狰狞可怖，雷洛以近乎艺术的手法将伤口缝合，松了口气。

    时间虽短，但工作量却异常庞大。

    尤其是在搜寻灵魂意志进行催眠，让其适应全新的身体时，尤其是在这样的手术环境下，对于雷洛的考验异常的高。

    雷洛的拯救思路，竟然是将他的灵魂催眠，改变了宿主，尝试适应这个植物化后的变异身体！

    其中的难度，就像是A型血源源不断注入B型血身体后，将其中的排异反应改为让宿主适应B型血的全新环境，难度之大，即使提供了思路，现阶段学术界能够进行这种手术实验的人，恐怕也是寥寥无几。

    “理论终究是理论，就看看结果如何了。”

    雷洛喃喃自语着，就这么支撑起一个隐蔽能量罩，静静守护在这名神秘学者的身旁，并没有擅自靠近超体人矩阵高雅。

    矩阵高塔基地内超体人的危险程度，在雷洛看来，恐怕足以与任何神殿相提并论。

    天色渐渐昏暗下来。

    呼呜呜……

    死亡风暴仍在呼啸着，似乎永不停息。

    但在这渐渐黑暗下来的夜晚，风沙映衬着高空的暗红色月光，空气中似乎渐渐多出了一丝诡诞与不详。

    正低头对这名神秘学者进行‘人体标本’观察研究的雷洛，似乎突然觉察到了什么，缓缓转头望去。

    “咯咯，咯咯咯咯……”

    风暴中传来一阵充满惊悚的女人笑声，让人不禁泛起鸡皮疙瘩。

    在雷洛的注视中，不远处地面，在暗红色月影照耀下，仿佛变换了一个世界空间，地面正缓缓裂开了一道黑暗沟壑。

    沟壑内漆黑一片，笑声正是从里面森森传来。

    咚，咚，咚，咚。

    更远处，血月朦胧下。

    一个足足上百米的金属与血肉混合的参天巨物，只能影影约约看到它在半空中的上半身影子，跨着沉重的脚步走动着。

    奇怪的是，它没有下半身。

    似乎这种诡诞生物，只能随着充满不详氛围的月光渐渐落下，它的下半身才一点点出现，宛如一个从虚幻中走出的怪物！

    雷洛脸色阴沉下来。

    虽然他早已听说，超体人的矩阵高塔附近，一旦夜晚超体星之光降临，便会出现种种不可思议的现象，以及仿佛从精神世界中走出的怪物，与现实重合，这是一种现阶段学者们根本无法理解的超体人‘荒诞灾变’，因此各大科学院开辟的气球飞艇航线，都纷纷避开了这些超体人基地，避免夜晚时被这些荒诞无稽的恐怖生物们摧毁。

    但如此近距离，真切感受到超体人正在不断扩散荒诞在变，雷洛仍然难免脸色难看起来。

    这些荒诞虚幻边缘，虽然还没有扩散至格兰自然科学院，但也只是时间的事了。

    甚至严格来说，格兰自然科学院的宵禁，也和这些荒诞在变有一定关系！

    因为在夜晚之中，除了被称作鬼影的壁影魔外，偶尔也会出现一些荒诞灾变的生物，就像是偶尔一两条的漏网之鱼，无端出现在格兰自然科学院风眼内。

    但即使只是一两条漏网之鱼，仍然对科学院造成了巨大的恐慌，因为它们很笨无法用现阶段的学术知识进行解释！

    扩散绝望与恐惧，以此将其辐射范围内的人类进行大规模超体寄生。

    这是将曾经只有寄生者才能看到的种种荒诞无稽恐惧，进行现实化的虚幻灾变。

    它们，在月光下是真实存在的噩梦！

    好在如今辐射废土之地的人类，都已经是经历超体人降临后，淘汰筛选出的新人类。

    这些人类，不论是对于科学的狂热信仰，对于金钱礼仪自我价值的追求，还是极端的仇恨、信仰等等，都已经杀死了体内的超体人，并因此，这些人类获得了种种不可思议超体天赋。

    已经寄生过一次超体人的人类，是不再能够承受第二个超体人入侵的，因此这些诡诞只能从现实层面度人类进行打击，而无法超体寄生降临。

    滋……

    “过来啊，我在这里……”

    黑暗的沟壑中，发出了了厚重金属摩擦的声音，让人不禁联想到了金属棺材的缓缓推动，阴森女人的声音越发渗人了。

    但雷洛双目不论怎样注视，所看的黑暗沟壑，仍旧是一片黄沙，并没有能够看到所谓的黑暗深处，而当他停止了快速转动的日月双瞳后，所看之处的黄沙地面，暗红朦胧月光下，漆黑沟壑又是如此的清晰。

    呼。

    一只幽绿的诡异灯笼，缓缓燃起。

    提着灯笼的白衣女人，发出着森森的笑声，正在从黑暗中缓缓走出来。

    此情此景，雷洛不禁再次催动日月双瞳，所看到的仍然是漫漫黄沙。

    但当他停止催动日月双瞳后，披着常常黑发提着幽绿灯笼的阴森女人，赫然已经站在了面前，散乱的长长黑发下露出一只血色眼珠，正俯瞰着自己。

    “虚幻，都只是幻觉，只要相信它们并不存在，都只是自己的幻觉，就一定……”

    嘭！

    不论雷洛根据对付超体人的经验，如何自我催眠，但当这只长着弯曲黝黑指甲的鬼爪，猛的向自己抓来时，最后时刻，他还是忍不住动了，一拳轰出。

    因为所有的一切都在告诉雷洛，这是真实存在的东西！

    果然。

    随着手掌上传来的惊人力量，雷洛身体不由微微一震，另一边，鬼魅般的白衣女人，则被雷洛一拳轰出了十余米开外，手臂以诡异角度弯曲折叠，显然是遭受到了严重的扭曲打击。

    “确实是真实存在的。”

    见此一幕，雷洛眼皮狂跳，不信邪的再次催动日月双瞳，所看到的，仍然是一片漫漫黄沙，除了种种不该存在的声音外，所有的怪诞都随之消失。

    “嗯……”

    一声闷哼，雷洛双眼中的一切诡诞虽然消失了，但受到的伤害却是真实的，左臂被撕碎的学士服下，五道抓痕清晰可见，并从伤口中流出了一缕缕熊熊燃烧的高温火焰。