    贺素琴对他真是无语得很，一个做爹的，怕女儿怕成这样，也是没谁了。

    “你是大小姐的爹，你去看她，她高兴还来不及呢，怎么会不喜欢呢？”

    叶怀远嘀嘀咕咕的说：“婉兮那脾气你又不是不知道，还来说我。”

    贺素琴：“……”

    “可你今儿得去啊。”贺素琴笑眯眯的提着食盒说：“我大清早就去菜市场买了老母鸡，花了一天的时间才熬了这碗鸡汤，你给她送去。”

    “鸡汤？”

    “是啊，你不是说她病了嘛，那她可得好好补补。这年景上鸡倒是不贵，贵的是炭，为了炖这碗鸡汤，咱们家三天的炭都用掉了，千万不要浪费啊。”

    “可是……”叶怀远盯着这碗鸡汤犯愁，昨儿叶婉兮给他说的那些话，他听得似懂非懂，可她不喜欢贺素琴总是听得出来的。

    贺素琴费力的给她炖的汤，她定不会喝的。

    贺素琴大概是看出了他的疑虑，笑了笑说：“老爷，你呀，别说是我炖的，说是你炖的汤。大小姐自小没了娘，只有老爷一个爹，你可是她最亲的人了。她若是知道你这般关心她，还亲自给她炖汤，她定十分感动。”

    听了这些话，叶怀远动容。

    一方面觉得贺素琴真是懂事，竟将这炖汤的功劳让给自己。

    二来，她确实想得周到，为了他们父女的关系着想，才想出这么个主意来，也真是苦了她了。

    如此一来，也解决了女儿不肯喝的麻烦。

    “好，好，素琴啊，你也不容易，这些年真是苦了你了。”

    叶怀远提着鸡汤又去了楚王府，等他走后，贺素琴迅速回去，找出了没用完的药。

    她在大宅里混迹多年，腌臜事没少见。

    人家利用了你，自己也不能太蠢，不然怎么死的都不知道。

    所以，她得将后路找好。

    楚王府。

    这时，叶婉兮正在听蓝炜报告关于叶彩霞的事。

    “二小姐去了景家，给景夫人送了好些礼物，然后一直留在景家陪着景夫人聊天解闷儿，景夫人便留她吃午饭。到了下午，梁王殿下去了景家看望景夫人，与二小姐说了会儿话，看起来对她的举动很是满意，还亲自派人送她回来。”

    “哦？”叶婉兮笑了笑说：“看来她长脑子了，有两把刷子，都懂得曲线救国的道理了。”

    蓝炜不知道有什么好笑的，提醒她道：“看来他们给素琴姨娘的好处就是二小姐的事了，王妃，人家已经联合你娘家的人要对付你了，你怎么还笑得出来？”

    “不笑咋的？哭啊？”

    蓝炜：“……”

    这时，外头有人来报，“启禀王妃，凉国公求见。”

    叶婉兮吸了口气，对蓝炜说：“是不是想要毒死我，就看他有没有带吃的过来了。蓝炜，去将他接过来。”

    “是，王妃。”

    不一会儿蓝炜就带着提着个食盒的叶怀远进来，叶婉兮盯着那食盒眯了眯眼，心道：看来猜对了。

    “爹，大冷天的你怎么又来了？你不是怕冷吗？”

    叶怀远笑着，将食盒放到她面前的桌子上。

    “原是不想出门的，这不是给你送鸡汤嘛。”

    “鸡汤？是啊，你素……你爹我亲自炖的鸡汤，来来，你趁热喝一口，暖暖身子。”

    说话间，他便将食盒里的鸡汤装出来，给女儿呈上一碗。

    叶婉兮低头看了看那鸡汤，伸手接过，再端到鼻尖凑近。

    后边的蓝炜瞪着眼，心都提到了嗓子眼儿。

    不是说送食物过来就会有毒吗？为什么还要喝？

    叶婉兮只闻了一下就将碗移开，又笑问道：“爹，真是你炖的鸡汤？”

    叶怀远笑容一滞，道：“当然了，你怎么这么问？”

    叶婉兮说：“我不记得爹会炖鸡汤啊。”

    叶怀远笑得僵硬，支支吾吾的说：“最近，最近学，学会了嘛。”

    “是吗？”

    “是的，你快尝尝吧，天气冷，别一会儿凉了就不好喝了。”叶怀远小心翼翼的劝说道，生怕被女儿看出什么来。

    叶婉兮再次将鸡汤端近了些，用勺子舀起，做要喝的样子。

    后边的蓝炜，那心再次提到嗓子眼儿。

    叶婉兮抬眼，看到叶怀远正紧张的注视着自己，她再次问道：“爹，这汤，真的是你亲手炖的？”

    叶怀远紧张得大热天的冒汗，再次开口说：“是，是爹熬的鸡汤。”

    “真的？”

    “真的。”

    叶婉兮皱着眉，深吸一口气，再次开口，“爹，我最后问你一次，这鸡汤，真的是你炖的？”

    叶怀远看着叶婉兮表情，明白她大概是看出来了。

    可那是素琴的一片心意，他不想辜负。

    于是鼓起勇气再次开口，“是，是爹炖的。”

    好吧！

    叶婉兮心中冷笑，对他失望至极。

    她已经多次询问，给了他这么多次机会，可他还是一口咬定这鸡汤是他自己炖的。

    既然如此……

    叶婉兮舀起一勺子，放入了口子。

    蓝炜那口气再次提起来，看到她真喝了一口，简直就要忍不住上前抢夺。

    正这时，叶婉兮呸的一口又吐了出来。

    “蓝炜，拿水来。”

    蓝炜从震惊中反应过来，急忙拿了水过来。

    叶婉兮忙漱口，将嘴巴里一点残留都漱得干干净净。

    叶怀远紧张的看着，忙道：“怎么了？这汤怎么了？”

    叶婉兮捂着嘴道：“爹，你是不是忘记放盐了？”

    “啊？”

    “鸡肉焯水了吗？为什么那么腥？”

    “啥？”

    “哎呀，难喝死了，我这下相信真是爹你炖的汤了。”叶婉兮抱怨着，将碗放在了桌上。

    叶怀远听她这么说，看向那鸡汤一脸怪异。

    莫非素琴忘了放盐，还没焯水？

    这……那他不是白跑一趟？

    他带着怀疑，端着那鸡汤喝了一口。

    蓝炜的心再一次提到嗓子眼，瞪着两眼珠子，看看叶婉兮，又看看叶怀远。

    这是怎么回事啊？莫非他们猜错了，这汤里压根儿就没毒？

    “爹，怎么样？”

    叶怀远喝完之后，砸吧着嘴。

    不对呀，这鸡汤浓郁，还有一股补药的香味，很好喝的呀。

    要说淡的话，味道是稍淡一点点，但也不至于说忘了放盐吧？

