    一晃已经过去了十年，周奇十年里没有下过一次山，一直老老实实的待在山上修炼武功。

    至于少林寺外的情况，周奇还是从师兄们和新入门的师侄口中得知。

    大周朝自十年前便形势愈发微妙，天灾横生，人祸四起；流民逃窜的情况比当年周奇那时更加严重。

    虽然七年前登基的皇帝想要励精图治，但是大周朝就像是一个破旧的房屋；任他敲敲补补，依旧还是有崩塌的危险。

    就连山贼流匪，都窜到少林寺的势力范围内，可想而知外面乱成什么样了。

    少林寺后山远处，升起一阵炊烟；有一身高九尺的壮硕和尚，在生火烤着一只黑麂。

    此人正是周奇，因修炼金刚不坏神功和自身能吃的特点，周奇不到二十岁便十分魁梧，面容刚毅硬朗，就算人坐在那里都和一座小山丘一般。

    早在五年前，般若堂的伙头僧便明确通知过周奇，来吃饭菜可以，但是肉要限量；因为周奇修炼硬功，食量大增，光是饭菜已经不能满足他，但是吃肉的话，周奇能吃掉二十人的量。

    这还只是一顿，若是让周奇放开了吃，那伙头僧就要一天十二个时辰在厨房待命伺候周奇了。

    看到伙头僧哭天喊地的，周奇也不好意思，于是他便到后山猎捕动物，满足自身饱腹。

    不过这几年下来，少林寺周围二十里内，几乎快被周奇猎杀光了；连一条半尺长的小蛇，周奇都没有放过。

    不过这十年里，周奇实力突飞猛进；金刚不坏神功已经突破至第九层，净空得知这个消息时，震惊的手中的念珠直接捏碎了。

    少林寺千年之内，没有人修炼的比周奇更快了；净空甚至觉得，周奇能将金刚不坏神功修炼至十二层圆满，重现达摩祖师的境界。

    就在刚才，周奇运功修炼时，内力充盈十二正经，在体内循环不息；最后一股气的冲破了第一条奇经，顿时让周奇的实力有了突破。

    冲开第一条奇经后，周奇体内的精力源源不断的炼化成内力，随后又反哺给周身，蕴养内外。

    正是因为修为上的突破，所以周奇才感觉到腹中饥饿，翻了三座山头找到一头黑麂，在后山生火烤肉！

    周奇十分专注的盯着眼前的黑麂，待肉快熟的时候，他掏出一个陶罐，从中洒出一些颜色暗沉的盐到肉上。

    不过周奇撇了撇嘴，这只加盐的烤肉，味道当真不怎么样，而且这盐远不如他前世所吃的雪花精盐，不过条件受限，只能凑活一下了。

    “也不知道净行师兄能不能找到那些香料，下山这么长时间，应该快回来了...”

    周奇心中想道，前些时日有流匪作恶，官府的人求到少林寺；本来净空打算让周奇下山一趟，毕竟周奇上山十年，下山跟着师兄们长长见识也好。

    但那时周奇正值修炼关键时刻，所以便由净行师兄代替他；不过周奇私下拜托净行，让他回来时顺路买一些香料调味，改善一下口味。

    快速吃完烤肉，周奇扑灭焰火后便返回少林。

    片刻之后，周奇已经回到少林寺；路上遇到了几个真字辈的师侄，还有些人年纪比他还大，那是少林寺专门招进来的杂役僧，没资格习武，但是有银钱赚。

    临近般若堂，周奇耳朵一动，便听到院内一阵欢笑之声，听到那熟悉的吹牛声，周奇顿时笑了起来。

    走进般若堂后，周奇发现果然是净行师兄在和众人说着自己下山的经过；其中艺术加工的成分很大，像什么一人追着百人打之类的。

    待净行师兄吹嘘完，众人散去之后；周奇才凑到净行身边，开口问道

    “师兄，那些调味香料可有...”

    “嘘！”净行连忙比了个禁声的动作，悄悄对周奇说道：“放在你房屋了，这次幸好师兄我聪明，不然就被戒律院那帮人抓住了。”

    少林戒律，禁荤腥；被抓住了至少八十戒杖，而且戒律院那帮和尚专门修行杖法，普通弟子被他们逮住可得遭殃了。

    “被抓住也无妨，直接推到我身上便是。”

    周奇做豪爽的说道，别人怕戒律院，到了他这就反过来了；戒律院弟子最厌恶的就是修炼金刚不坏神功的周奇，一杖打下去，周奇屁事没有，自己虎口被震裂，当真不当人子！

    金刚不坏神功第八层的时候，就连戒律院首座净嗔都无可奈何，周奇犯了几次戒律，都只能关禁闭；但是关了没几天，便把戒律院的储粮吃了大半，净嗔没法，只好将周奇送回般若堂关禁闭，不然戒律院的伙头僧就要专门为周奇做饭了。

    “多谢了师兄，师弟还有事，晚上请你吃烤肉！”

    “小师弟去哪？你还没听师兄下山时英明的事迹呢...”净行摆摆手随口问道

    “去藏经阁，最近有些修行上的困惑，净空师兄建议我多去藏经阁！”

    周奇说完，便离开般若堂，径直的向藏经阁走去。

    .........................

    藏经阁是少林重地，里面既有珍藏佛经，也有七十二绝技和一些其他武功；不过上乘武功不在藏经阁，而是被各院首座分别保管。

    至少金刚不坏神功就在净空手中，易筋经则在方丈那里。

    藏经阁里面的七十二绝技，只要内力打通三条正经的弟子，都可以来藏经阁挑选一门七十二绝技修炼；只不过罗汉堂和般若堂本身有传武教头，这两院的弟子很少来藏经阁。

    周奇自己便在藏经阁内选了大力金刚掌和龙抓手，这两门绝技都是净空师兄没有修行的，不然周奇就直接向净空师兄请教了；不过他从净空师兄那里习来了大挪移身法，算是弥补了自己身法上不足。

    对看守藏经阁的玄正师叔行了一礼，随后周奇说道自己想进去观看一些武功秘籍，登记了一番，便得到了允许。

    一二层的佛经、珍本，周奇没什么兴趣，随便翻了翻便向楼上走去；到了三楼，有一位老僧在清扫，周奇对其行了一礼后，便从书架上拿起武功秘籍观看了起来。

    七十二绝技他翻了好几遍，虽然没有修行，但是周奇几乎全部记在脑中；所以这次他直接越过七十二绝技，看向少林收集的其他武学。

    《草上飞》、《七杀刀法》、《子午七星剑》、《追魂夺命针》

    这些都是江湖上二三流的功法，周奇看了一遍便摇摇头，对他帮助很少。

    “咦，这是什么？”

    周奇忽然看到一本秘籍，是丝绸状，只有薄薄的一面。

    待他拿过来看到秘籍的名字后，眉头微微皱起，面露不解

    “观菩提证心法.....这是什么功法？”

