    “你觉得我需要做什么样的准备呢？”

    林天佑反问一句。

    “当然是远离那个上位鬼神。

    离他越远越好！”

    鸡冠九头蛇想都不想，直接回答。

    他太了解雷焰上人的实力了，凭主人现在的实力，肯定难以战胜。

    “现在走了，本帝如何去洪荒深处？

    再过几天，鬼道门就能修好，难道让本帝白白浪费时间去等待？”

    林天佑声音传了过来，带着些许笑意。

    与鸡冠九头蛇那副紧张的样子，形成了鲜明的对比。

    “浪费几天时间并不亏啊，至少可以避免和雷焰上人战斗。

    那个家伙实在太强了，当初只用了一招就把我封印。

    我连反抗的余地都没有。

    除非……除非主人使用至尊的力量，否则，对上他，势必会两败俱伤。

    主人，您何其尊贵，怎么能让他伤到呢？”

    鸡冠九头蛇凝声说道。

    实际上，这句话里，他还说的比较委婉了。

    在他看来，当年的雷焰上人可以一招秒杀他。

    已经远远超过现在的龙皇鬼帝。

    因为现在的龙皇鬼帝，绝对不可能一招秒杀他。

    以准鬼神的实力，越级对战魔鹰，都战了好几招，这已经是林天佑的极限。

    所以，他绝不希望林天佑与雷焰上人对上。

    当然，如果林天佑重新使用完美鬼神的力量，他就不再劝说。

    完美鬼神一出，整个洪荒都要为之震颤。

    小小的雷焰上人，真的是不够看的。

    林天佑等着鸡冠九头蛇的话说完，他一直迟迟没有开口，全是沉默不语。

    过了半分钟的样子，林天佑声音这才缓缓的传了过来，带着一丝不屑与傲气。

    “你也说本帝何其尊贵，不能被那个上位鬼神伤到。

    所以，你觉得那个家伙有资格让本帝使用至尊的力量来对付吗？

    若他是上位九层鬼神强者，或许勉强有这个资格。

    但他不是，所以他下辈子都没资格见到本帝的完美鬼神之力！”

    鸡冠九头蛇愣了一下，张口想要说什么，却被林天佑抢先。

    “你关心我这个主人，这点本帝非常了解，但是小蛇，本帝可是洪荒第一至尊，即便实力只有准鬼神，面对敌人的挑衅，也做不到主动躲避。

    若是遇到一些困难，本帝就躲避，那本帝还有什么脸面回到洪荒深处？”

    林天佑眼神一凝，语气沉了下来。

    “小蛇，你主人我可是有着超越天道的野心，面对困境，勇往直前，这才能实现野心。

    否则，连自己这一关都过不去，还谈个屁的野心！”

    林天佑这豪语一出，鸡冠九头蛇的表情当场一愣，似乎被惊到了。

    洪荒第一至尊龙皇鬼神，居然想超越天道？

    这也太令人吃惊了。

    他一时竟是说不出一句话来。

    因为天道是万物一切规则的主宰。

    连洪荒至尊都要处在天道制定的规则之内生活。

    至今没有人可以超越天道，凌驾于天道之上。

    “主人，我实在没想到，您居然还有如此巨大的野心……”

    许久，鸡冠九头蛇才发出了一声感慨。

    “野心是必须的，一方面我要救自己的未婚妻，另一方面嘛……”

    林天佑扫看了一眼天空，咧嘴笑道：

    “我的转世捉鬼龙王被他的天道之雷劈过几千次，如果我不报仇，那也枉为龙皇鬼神了。

    所以，天道鬼神，本帝当定了！”

    “天、天道鬼神……”

    鸡冠九头蛇还是第一次听到这个鬼神称号，似乎比完美鬼神更加霸气，更加威风。

    他的心头激荡，难以自抑。

    若是主人当真能成为天道鬼神，那他这个蛇宠，岂不是跟着风光无限，受万物崇拜？

    “小蛇，你放心吧，区区一个雷焰上人，本帝根本不放在眼里，要知道，本帝的鬼神宫门卫，都是上位三层的鬼神强者。

    他充其量只有一层上位鬼神的程度，不足为惧！”

    林天佑傲气无匹的说道。

    连他家看大门的都不如，林天佑怎么可能会将雷焰上人放在眼里？

    “嗯，我相信主人！”

    终于，鸡冠九头蛇收起了内心的担忧。

    雷焰上人或许会给林天佑带来不小的困境，但最终还是会成为林天佑突破更高境界的垫脚石！

    洪荒之森某处凹地山谷入口。

    这里矗立着一座装着巨弩的箭塔。

    箭塔旁边竖着一块旗子，上面写着三个字：魔鹰族！

    这里，竟是洪荒之森势力最强大的妖兽族群，魔鹰一族！

    此刻在箭塔之上，四名年轻的守卫正分别站在两侧，他们面色凝重的看着下方的两个不速之客。

    一人身穿黑色长袍，身材健硕，浑身气势不凡。

    一双眸子更是炯炯有神，看向四周时，仿佛充满了自信。

    这个人是个外表看上去大约像三四十岁的中年人。

    而他身旁还站在一人，头发花白一片，从高往下看去，第一眼绝对会误认为是个老者。

    但看到这个人的皮肤和长相，才发现，这是个比那中年人还要年轻数倍的男子。

    光是站在那里，就给人一种想要膜拜的冲动，仿佛这个白发青年就是神。

    “两位，这里是我魔鹰一族的地盘，不管你们是谁，请你们立刻离开，否则，我们会视你们二人为入侵的敌人！”

    其中一名守卫对着下方的二人说道。

    他的声音里带着一丝紧张，毕竟这二人身上的气势太强了，强的让他们连呼吸都感觉到困难。

    白发青年咧嘴一笑，而后负手转身，一对深邃的眸子仰望天空，似乎在欣赏那天边的云朵。

    对于守卫的警告，竟是充耳不闻。

    “喂，别挑战我们的耐心，再不离开，可别怪我们箭塔上的弩箭不长眼！”

    那名守卫厉声喝道。

    “哼！”

    中年男子却是冷哼一声，缓步朝箭塔走去。

    “放箭！”

    见对方不听警告，守卫们终于是失去了耐心，扳动弩机，直接对着中年男子便是一箭。

    箭矢径直朝中年男子的脖子飞来。

    他也不闪不躲，单手在虚空一翻，一把似乎带着烈焰的长刀出现。

    铛！！

    刀身轻轻一挥，巨大的箭矢便被一分为二。

