    夜渐渐深了。

    一轮弯月高挂夜空，给这片黑夜带来些许的光明。

    街道的拐角处，两个模糊的黑影百无聊赖的靠在墙边。

    烟头的微弱的光线，时明时暗。

    “徐哥，都守了快一天了，我们到底什么时候动手？”一个青年把烟头扔到地上，用脚用力的碾了碾，有些沉不住气小声问道。

    “再等等！”那名称为徐哥的青年伸手看了看手表，小声说道：“等他们熟睡了再说，不然动静太大，会迎来巡警注意，这次行动必须万无一失。”

    “真的要全部杀掉吗？”青年似乎有些不忍道。

    “怎么，你下不了手？还是动摇了主的信仰？”徐哥偏过头，神色阴戾道。

    “不，没……没有，我对伟大的狩猎之神的信仰无比坚定。”青年吓得连忙道。

    狩猎之神那可是真神，中午的仪式，他是真的感应到祂的存在。

    神威如狱，威严莫测。

    一些高层在仪式时，甚至还被赐予了神力。

    仪式上，彼此身份都是保密的，上下级之间更是只是单线联系。

    他也看不清他们的具体相貌，不过还是可以感觉到其中有几个高层都是风烛残年的老人，然而随着仪式过后，这些人满是皱纹的双手，转眼就恢复了青春和光泽，迟钝的步伐，也一下子变得矫健有力。

    虽然付出的代价，是二十四名少女的血祭。

    “那就好，我们是伟大的狩猎之神在地球的第一批信徒，只要坚定信念，以后都会是高层，就算死后，也会升入神国，享尽清福，这次任务就是主对我们的忠诚的一个小小考验！”

    “我当然知道！”青年神色变得坚定下来。

    徐哥点了点头，神色稍缓，继续道：

    “这次任务不难，这一家四口，除了那个小姑娘有点实力，其余人都是普通人，到时候那小姑娘就交给我对付，你去对付其他三人。”

    “行！”青年毫不犹豫的道。

    “记住，动手一定要果断，不要有妇人之仁……”他说道一半，突然闭上嘴巴，做了个噤声的手势。

    另一个青年刚觉得疑惑，随即他就听到，有脚步声从远处传来。

    妈的，黑灯瞎火的，这么晚还不睡觉啊，找死啊？

    青年嘴角轻挑，无聊掏出烟盒，抽出烟，又点燃一支。

    刚吸了一口，一个身影就从街口出现，拐了个弯，就朝这条小道走来。

    在晚上朦胧的月光下，可以看到这是一个看着十七八的少年，穿着一身黑色运动服，肤色白皙英俊。

    他似乎感觉到路边有人，下意识的朝这边看来过来，注意到两个靠在墙边的人影，顿时被吓得立刻收住了脚步。

    过了好一会，他才犹犹豫豫的朝这边慢慢走来，同时还一脸警惕的看着两人。

    “小兔崽子，看什么看，还不快走！”青年恐吓了一句。

    看着少年吓得连忙加快脚步，他不由哈哈大笑。

    两者距离越来越近。

    十米，五米。

    渐渐的，那名叫徐哥青年忽然察觉到对方有些不对劲。

    他发现那名少年虽然表现有些害怕，但走路却并没有靠向对侧的路边，反而走在路中央。

    最关键的是，他发现对方那一双眼睛平静的犹如深不见底的幽潭。

    他猛地一阵心悸，寒毛倒竖：“不好！动……”

    然而此时已经晚了。

    在他说第一个字时，对方还站在路上。

    但等二字在喉咙吐出，同时手伸向怀里准备取出武器时。

    少年的人影已经变得无比模糊，仿佛在在视网膜上出现了残影。

    与此同时，一阵激烈狂风凭空而起，吹得他头发肆意飞扬，脸皮剧烈的抖动。

    当他怀中的短剑才露出半尺，“动”子才刚刚吐出，他就看到一根细细的筷子，在他眼前急速放大，恐惧还没从心中升起，下一刻他的身体剧烈一震，瞪大眼睛，身体靠着墙壁，缓缓的滑倒在地。

    少年慢条斯理的拔出染血的筷子，筷子依然完好无损。

    他转身看向另一个青年。

    青年顿时被吓得惊恐连连后退，眼角余光的瞥了那徐哥的尸体，尿意阵阵上涌：

    “你……你别过来，我……我是狩猎之神信徒，你杀了我会倒大霉的。”

    少年轻嗤一声：“狩猎之神，什么东西？”

    话音刚落，少年的身影便一个模糊，随即便转身往回走。

    几步后，一具沉重的尸体，滚落在地，额头出现了一个深深的血洞，浑身都抽搐个不停。

    毫无疑问，少年正是陈守义。

    他瞥了远处还在巡逻的警察，一脸平静往家里走去。

    他出来时，是从卧室的窗户跳下，但现在显然已经不用。

    敲门前，他把这根沾血的筷子塞入街上井盖的小孔，又仔细检查了身上的衣服，

    所幸，身上没有沾上丝毫血迹。

    “爸！妈，快开门！”

    几秒后，卷闸门就被半拉起，陈守义立刻矮身钻了进去。

    他才进来，陈星月便迫不及待问道：“哥，解决了吗？”

    迎着所有人或紧张或激动的目光，陈守义点了点头：“现在监视已经没有了，事不宜迟，我们马上就走。”

    “你没杀人吧？”陈母问道。

    “妈，放心！没有，就只是敲晕了。”陈守义心中微微迟疑了下，还是选择宽慰道。

    陈星月不由看了他哥一眼，见陈守义微微点头，一直紧绷的脸上，终于露出一丝笑意。

    对于两人的小暗号，陈母一无所觉，念叨道：“那就好，那就好！”

    陈守义能理解他母亲的心态，每个父母谁都希望自己的儿子平安无事，而不是什么杀人犯，哪怕杀的是十恶不赦的坏人。

    因为法不容情，杀人就是杀人，不会因为你杀的是坏人，而不受法律的制裁。

    “不要说了，快走吧！”陈大伟催促道。

    “对！对！对！”

    陈母连忙把卷闸门拉下，重新锁好。

    几人走出后门。

    车在后门的车库里，里面早已放好了的行李。

    此时监视一去，所有人迅速的坐上汽车，准备出发。

    由于做生意的缘故，有时候还要经常运一些货，家里买的车是一辆小型商务车，空间很大。

    不过即便如此，早已被拆掉的后座，也被如山的行李堆得满满当当。

    汽车点了好几次火，所幸还是顺利的发动。

    车缓缓的驶离车库，很快就进入街道，越开越快。

    陈守义和陈星月坐在后座，身边各自放着长剑，以及一把战弓。

    车里没有人说话，静悄悄的，只有发动机的声音嗡嗡的响起。

    陈守义默默的想着心事，他看向窗外，恰时正有一道火光飞入空中，紧接着爆发出一片美丽的红色光点，照亮半个的夜空。

    希望这一路能平安顺利吧！