    “九爷有什么吩咐？”

    刘芊芊把自己的头发拽了回来，她也悄悄地移动身子努力跟允禟拉开距离。

    “我要尽快回宫，在老四面前进言，让我额娘宜太妃出宫。”

    宜太妃，郭络罗氏，康熙最宠爱的四妃之一，也是五爷和九爷、十一爷的生母，不过宜太妃为人十分嚣张，就连在康熙的丧礼期间，她还在雍正面前摆谱，真可谓不作就不会死。

    刘芊芊想了一下，宜太妃是雍正六月被放出宫去了五爷允祺恒亲王的府中。

    她算了一下日子差不多了，她们从宫中来到圆明园的时候是五月份，现在也快一个月了，马上就是六月份。

    知道了历史的走向，刘芊芊也就没有拒绝。

    “好，只是我该如何回宫呢？”

    既然宜太妃很快就会放出宫，刘芊芊也乐得自在领了这份功劳。

    “爷会给你送来一盆并蒂牡丹，到时候你借着祥瑞回宫。”

    刘芊芊颔首，古人是十分在意祥瑞和吉兆的，有了这个噱头，就连皇后也不能阻止她回宫。

    允禟不能在圆明园多待，交代了重要的事情他便离开了。

    第二天就有一个小太监禀报说在园子里发现了一棵并蒂牡丹花，很快这一消息也传回了宫中。

    “皇上，奴才听说圆明园有一棵并蒂牡丹花，这可是祥瑞之兆，皇上你可要去看看？”

    苏培盛在给雍正递茶的空档，说了宫中最近的传言。

    “圆明园？”

    雍正咂了一口茶，想起了之前在咸福宫喝的茶，这么一对比，手中这茶简直是没有滋味。

    “正是。”

    苏培盛接过茶盏看到里面满杯的茶水不由的感慨，自从谦嫔娘娘出宫后皇上仿佛喝不惯御茶房泡的茶水，每杯也只是喝了一点点。

    “谦嫔不是在圆明园嘛，让她带着牡丹回来就行。”

    “那安答应···”

    苏培盛知道刘芊芊和安清雅交好，所以才多此一问。

    雍正睨了他一眼，翻开折子。

    “一起回来便是，圆明园中毕竟没有宫中方便。”

    苏培盛得令立刻派人去通知圆明园那边，消息不过半日就传到了刘芊芊跟前。

    “主子，咱们可以回宫了。”

    听到这个消息碧落很是兴奋，皇上并没有忘记她们主子。

    “嗯，今天收拾一下，咱们明日启程。”

    “碧落，你去通知一下安答应，明日跟咱们一起回宫。”

    刘芊芊要回宫的消息很快就在圆明园传开了，圆明园里积极钻营的小太监和小宫女都在献殷勤，希望刘芊芊回宫能够带上他们。

    而另外一边四阿哥弘历也得到了消息，他虽然有心可碍于那天晚上的事情有点不好意思找刘芊芊。

    “四阿哥，这可是回宫最好的法子，谦嫔娘娘人美心善，她一定会答应带您回宫的。”

    小太监见弘历犹豫不决在旁边劝着，他一直希望自家主子能够回宫这可是最好的机会。

    弘历左思右想，只能换了身衣服去了沁雪园。

    “主子，四阿哥求见。”

    碧落前来禀报，刘芊芊正收拾着衣服有些慌神，这些天她对弘历也消了气，只是出了这样的事情她再上赶着去找人，有点太狗腿了，她实在做不出来。

