    轰隆隆——

    一辆巨大的履带式平板车开了过来。

    车上鼓鼓的，盖着一层厚厚的油布，用钢丝固定。

    杜克看着手腕上的辐射检测仪，“咔哒咔哒”声急促无比，指针已经处在黄色的位置，快接近红色区域了。

    杜克虽然不知道辐射检测仪每一格刻度所代表的辐射量，但他知道，指针到了红色区域是会很快死人的！

    平板车上的东西带有强辐射！

    灾变纪元的人，或多或少对辐射都有一定程度的抵抗力，但并不是无惧辐射，还没进化到那种程度。

    杜克下意识的就准备跑路。

    不过还好，就在杜克准备先行后退时，这辆履带式平板车停了下来。

    “诸位，废话不多说了，先看货，后交易！”

    一名穿着钢板战甲，脸上有数道刀疤的红色短发男人从平板车后面走出来，他好像根本不在意车上的辐射。

    杜克看得有些惊讶。

    “这是血手俱乐部的首领之一，来，喝了这个。”

    马修递过来一个拇指大小的玻璃瓶，里面装着淡绿色的液体。

    “这是什么？”

    “抗辐剂，喝了能暂时避免一定量的辐射。”

    马修解释道，然后率先把抗辐剂喝了下去。

    周围带着面具的其他人，也都是拿出来这样一瓶抗辐剂喝了下去。

    “好。”

    杜克虽然对这个所谓的抗辐剂抱有怀疑态度，但看到马修喝了，他也一口喝了下去。

    入口清凉，倒没什么怪味儿。

    咽下去之后，杜克感觉肚子里暖洋洋的，还有些舒服。

    此时，周围其他人没说话，喝完之后直接向着平板车走去。

    “咱们也过去吧。”

    马修小声地说道，然后先一步走了过去。

    杜克稍微有些犹豫，但最终还是跟了上去。

    他不是一个墨迹的人，既然都到这里了，他对油布下的东西也很好奇。

    红发男对着周围人使了一个眼色，

    远处有数名包裹着严严实实的人，拉动手中的钢丝。

    哗啦——

    平板车上的油布被拉开，露出里面小山般的身影。

    “这是……”

    “我的天！”

    几乎所有人都被惊到了，哪怕是马修，他虽然已经提前知道了，但眼中还是掩盖不住的震惊。

    “这就是死亡爪吗……”

    “死亡爪？”

    杜克默默在心里念叨着这个名字。

    这是一个巨大无比的生物，躺在平板车上也有两米高，站起来估计有五六米！

    巨大的爪子上泛着寒光，张开的巨口中有着数排镰刀模样的牙齿，恶魔般的双角，钢铁样的鳞片，粗壮无比的尾巴……

    在杜克眼中，这是一个既像是恐龙，又像是蜥蜴般的怪物，但不知怎么的，杜克感觉并没有太过吃惊，好像他并不是第一次见过死亡爪一样，之前在一楼第一次见到尸鬼时，他隐隐也有这种感觉。

    而其他人，光是看上一眼死亡爪，仿佛血液都要凝固了一般，哪怕它已经死了。

    是的，这头死亡爪失去了生命特征，在它的胸口处，有一个水桶般大小的洞。

    “诸位，货真价实的死亡爪！为了狩猎这玩意，我们血手俱乐部损失惨重，数十名兄弟永远地留在了荒野之中，所以……价高者得！”

    红发男朗声说道。

    众人并没有第一时间发表意见，而是小声的交谈了起来。

    马修低声对着杜克说道：

    “他的话不能全信，说他死了十几个人我信，但要说他们是专门狩猎死亡爪，那根本不可能，他们肯定是捡漏了！”

    “这个死亡爪很厉害吗？”

    杜克小声地提问，虽然看样子都觉得很猛，但杜克还是想要确定一下。

    “那是自然，这怪物必须用重火力轰炸，或者觉醒者联手才能对付，但不一定打的赢。据我所知，血手俱乐部并没有这种级别的重火力，至于觉醒者……他们才几个觉醒者？就是全上了也不是死亡爪的对手，完全不是一个级别的！”

    马修显然对这个血手俱乐部很了解。

    杜克听完后点点头。

    看来这怪物比他想象的还要强很多，不过话说回来，买这玩意干啥？

    杜克有些不太理解，毕竟这玩意那么高的辐射，买回去说不定就得请全村人吃席——不，或许全村人都没了。

    “老板，底价多少？”

    人群中，传来一道沙哑的声音。

    “三十万！”

    红发男子伸出五指。

    听到这个数字，众人又是一阵低声议论。

    三十万，这个价格说实话，对于死亡爪尸体来说并不高，但问题是，这是底价，只要他们一竞争，这价格绝对要蹭蹭往上涨。

    马修双手交叉，轻轻敲击着手指，好像在盘算着什么。

    杜克看在眼里有些意外，这马修好像比他想象中的有钱呐！

    “三十万！”

    有人开口了。

    其他人也都不甘落后。

    “三十三万！”

    “三十五万！”

    “四十万！”

    “……”

    “五十万！”

    转眼之间，价格已经到五十万了。

    这个价格已经接近极限了，再多就可能会超过死亡爪本身能带来的价值，有些得不偿失。

    众人叫价的势头缓了下来。

    而马修则是终于开口：

    “五十五万！”

    这个价格出口后，众人沉默了一下。

    “我退出。”

    “我也退出……”

    有人摇了摇头，陆陆续续有人宣布退出。

    五十五万这个价格有些高了，超出了他们的心理预期。

    等了五秒钟，再没有人叫价后，红发男子满脸笑容的点点头，正准备开口。

    “六十万！”

    突然，一道沙哑的声音响起。

    说话的人，正是刚刚最开始问底价的那个人，他同样穿着一身黑长袍，戴着鬼脸面具，应该是同一家旅馆提供的装扮。不过他的身材比杜克、马修两人强壮多了，

    马修面具下的脸有些难看，但最终还是摇了摇头，选择放弃。他全部家当加起来，最多能拿出来五十五万，这包括刚刚赢的三万块。

    “哈哈，好！”

    红发男人很高兴，这对他来说，简直就是白捡的六十万啊，毕竟这死亡爪尸体是他们意外捡到的。

    “什么时候交易？你定个时间。”

    红发男看向那壮汉问道。

    “就现在。”

    “嗯？现在银行都关门了，无法转账，你难道带了这么多现金？”

    红发男人有些怀疑的看着他，一般人谁会带这么多现金？

    “不，我用东西换。”

    那人摇了摇头。

    “东西？什么东西？”

    红发男眼睛眯起。

    其他人则是露出看好戏的神色，这是来找茬了啊！

    “那自然是，用你的命。”

    轰——

    话音一落，负三层瞬间震动起来，伴随着一声巨响，头顶出现了一个大洞，十几名穿戴钢甲、头盔，端着枪械的的人通过绳索降了下来。

    红发男在对方话音出口的时候，就已经反应了过来，立刻从腰间掏出一把短管霰弹枪。

    然而对方反应更快。

    只见强壮男人身形一动，一把抓住了一人，挡在了自己身前做人肉盾牌。

    而这个人，正是杜克。

