    第975章 督城

    “唉？你们敢不敢不在那发愣？没发现还有个人被打飞了么？”柳俊龇牙咧嘴的捂着胸口，从废墟中爬了出来。

    “哦，对对”风柔雪这才反应过来，匆忙跑过去扶起柳俊。

    络腮胡将军也给柳俊检查了一下，确定这货皮糙肉厚的并没有什么事，这才松了口气。

    要知道，城主大人可是让他听命于柳俊，这要是柳俊受重伤，或者凉了，他也不好交代。

    虽然看到柳俊被打这么惨，他心里挺爽的。

    “柳俊，你没事吧？”风柔雪一脸关心的问，柳俊已经成功帮她走出了第一步，这说明柳俊还是很有用的。

    “你看我像没事人么？”柳俊没好气的说，刚刚风柔雪呆了半天，就是没想起来他这个被打飞的媒婆。

    “额，我再给你加钱，这次谢谢你了，希望你再接再厉，继续帮我”风柔雪握紧小拳头，给柳俊打气。

    柳俊连连摆手“别，再折腾下去，我这小命也就没了，挣钱我也得有命花才行”

    “我给你加钱”风柔雪一脸焦急，这才刚迈出第一步，柳俊就放弃了，那她怎么办。

    “姑娘，你还没看出来么？夜王对你并不反感，剩下的，你完全可以自己来，比如邀请夜王一起喝个茶，看个风景，经常来夜王府露露面，这边我都给你打好关系了，夜王府你可以自由进出，没人拦你”柳俊捂着胸口，虽然夜王并没有伤到他，但却很疼啊。

    “你的意思？”风柔雪还是有些不解。

    “柳俊的意思，这次药劲太大，已经足够让你在夜王心中留下深刻的印象，剩下的，是一个循序渐进的过程，是成是否，都只能看你们自己了”汉三爷解释道。

    同时，汉三爷也对柳俊这要钱不要命，什么活都敢接的性格，表示深深的钦佩。

    夜王是什么人，排除那些不为众人所知的隐藏大佬，说夜王是现在的魔族第一高手，一点也不夸张。

    柳俊一个刚来魔族没几天的人族，敢直接安排夜王的婚姻大事，可以说熊心豹子胆都是论吨吃的那种。

    夜王没有直接杀了柳俊，都算柳俊福大命大了。

    “可这真的行么”风柔雪眉头微皱，要知道她以前也邀请过夜王，可都被拒绝了啊。

    “真的行啊，他不去，你就不会多来几次夜王府？他离开夜王府，能跟你就跟，不能跟你就在夜王府客串女主人，等外面满大街都传言你是夜王女人的时候，时机也就差不多成熟了”柳俊不耐烦的说，这笔买卖算是亏了，估计夜王这会正准备收拾他呢。

    “这怎么能行，我们家小姐可是三大美女之一，不要面子的么？”没等风柔雪说话，丫鬟先不愿意了。

    柳俊看向风柔雪“要帅哥还是要面子，呸，不对，要夜王这种顶天立地的盖世魔王还是要面子？”

    风柔雪银牙紧咬，沉默半晌“要魔王”

    “这就对了，记着，拿出你今天的勇气，发挥不要脸不要皮的精神，那么，堵在你面前的就不是一座山，而是一张纸，加油吧”柳俊一副孺子可教也的样子。

    “谢谢柳公子，这些钱您收好，不管我跟他成与不成，这钱都得给您”风柔雪从丫鬟那拿过五小袋魔晶，递给柳俊。

    “行，谢谢风姑娘了，提前恭喜你了哈，喝喜酒时候别忘了通知我”柳俊美滋滋的接过魔晶，塞进怀里。

    风柔雪涨红了脸，到底是大家闺秀，比不上柳俊这种老油子，一个玩笑就有些招架不住了。

    不过柳俊还没高兴多久，城主大人的声音，便响彻整个不夜城。

    “督城官比武提前开始，人族柳俊，将跟大和魔族的山童进行无规则比斗，赢者为不夜城督城官，不论生死，同时，在全城范围开设赌局”

    此消息一出，瞬间引爆了整个魔族，惊呆了所有人。

    督城官是什么？毫不客气的讲，就是古代的钦差大臣，走哪都算是大官，就算去了别的城池，没有实权，别的城也会好吃好喝的招待着，他们看的，都是督城官后面城主大人的面子。

    魔族的人并不像其他种族人想的那样四肢发达头脑简单，相反，魔族的平均智力水平，要比其他种族高很多。

    毕竟，这是一个弱肉强食的世界，适者生存不适者淘汰是这里的唯一法则。

    不聪明，傻，就会被淘汰，所以很多魔族人，都明白大和魔族为什么要拿下督城官这个位置。

    他们不明白的是，柳俊为什么会参与进来，而且成为决赛的另一位主人公。

    更不明白的是，这次决斗，是无规则战斗。

    通俗一点讲，只要你牛批，你拿上古法宝砸死对方，都算你赢。

    这对柳俊来说，是相当不利的，毕竟柳俊才来魔族多长时间，一点根基都没有。

    而山童呢，后面可是有大和魔族撑着，大和魔族在魔界存在了上千年，称得上是大家族。

    这次的位置，大和魔族又势在必得，肯定会举全族之力对付柳俊。

    本来以为城主大人跟柳俊是一伙的，现在看来，魔族跟人族，就是不可能站在一起。

    而且，现在还传言，柳俊作死，惹怒了夜王，被夜王打成重伤。

    也就是说，柳俊现在不但没有任何靠山，还重伤了，这就更没有胜算。

    这场赌局，赌谁赢，还用说么？

    更大赌坊，还有怡春院，都已经开盘，赔率依然是柳俊一赔十，山童一赔一。

    绝大多数人，押的还是山童，毕竟不管从哪看，山童的赢面都很大。

    而柳俊，也并不是没人压，毕竟想要赌个刺激的，也有一些人。

    此时的怡春院，来了两个神秘人，一下便押了几万魔晶，赌柳俊赢。

    这下可在怡春院引起轩然大波，要知道，能拿出几万魔晶的家族，也有，但一场赌局就敢扔出来几万魔灵的，实在太少，而且这俩人还押的柳俊赢。

    给众人的感觉，这俩人就是来送钱的。

    牛哞王跟汉三爷走出怡春院的大门，互相对视一眼，面露喜色。

    这场赌局的输赢，俩人不用看都知道，肯定是柳俊赢。

    所以这次他俩不光是帮柳俊下注，也是自己想赚个零花钱，把自己的全身家当都押了进去，赌柳俊行。

    作为本次主角的柳俊，正在城主大殿撒泼呢。

    “你们两位大佬，合起伙来欺负我一个，要不要脸？”柳俊没好气的说。

    “放肆，柳俊，你怎么跟城主大人说话的？”络腮胡将军义正言辞的站了出来。

    “你是不是还想去跳会舞？”柳俊直接了当的说道。

    络腮胡将军想了想，闭上嘴，悄悄退了一步。

    “这怎么就叫我们两个合伙欺负你了？你不是要一个权利足够大，还能让你行走不受约束的位置么？督城官的权利绝对够大，都可以监管我，而且到哪都不会被拦着，符合你的要求”明夜城主笑呵呵的说。

    “拉倒吧，您把这坑挖的这么明显，还告诉我这是个小山丘，您这也太坑了，不打了，您弄死我得了”柳俊抱怨道，跟山童打，他不介意，反正早晚都得杀了山童，可问题是无规则决斗，山童身后的大和魔族，财大气粗的，他怎么打？

    “这次的赌局，我们出钱，分你百分之五，只要你赢了这场比赛，这百分之五就是你的了”城主大人一看柳俊这赖皮的样子，怕柳俊真的不打了，那到时候他跟他弟夜王，输了钱不说，督城官的位置也会丢掉。

    “百分之五？您打发要饭的呢？我这可是冒着生命危险，您知道有一个家族支撑的山童有多可怕么？”柳俊一听百分之五，顿时跳脚道。

    (本章完)

