    到达霜城的那一刻，刚刚好日落西山。

    他们先去马行还了马车，而后跟着君湘湘来到距离她和云郎开的那家茶楼很近的街道上。

    君湘湘在那条街上给他们找了家客栈，开了几间房，之后又为他们要了些吃食。想着让他们吃过晚饭后，就先好好休息休息，明天再带他们去她家。

    毕竟路途遥远，舟车劳顿，总不能直接就让他们开始帮她找云郎。

    等着店小二领着他们去看过各自的房间，再次从楼上下来时，君湘湘就和他们说道：“我也不知道你们的口味，不知道你们有没有什么忌口的，就随便点了几样这家的招牌菜。你们一会儿尝尝看，要是不合胃口的话，只管再点就是了。”

    她已经同掌柜的说过了，不用他们操心花销的事。

    桃七闻言十分客套地同她笑了笑：“君姑娘破费了。”

    君湘湘立马摇头说道：“老板娘不要客气，这是我应该做的。

    桃七再次朝她笑道：“如此便多谢君姑娘了。”

    她对她很是客气，这让君湘湘有些招架不住。她将他们请到一旁的桌边坐下，把自己考虑说给了桃七听：“老板娘，这一趟舟车劳顿，吃过饭之后不如你们就早些休息吧。明天早上我来这里找你们，等用过早饭后，我再带你们一起去我家看看。”

    不得不说，君湘湘考虑的十分周到。桃七对此挺认同的，便点头应下，和她约好明天再去。

    定下这个约定之后，刚好店小二开始上菜，君湘湘就识趣的告辞了。

    这条街是霜城数一数二繁华的街道，因为地理位置很好，店铺又多，街道上的小摊子也多，人流量就很大。当初君湘湘和云郎会将茶楼开在这附近，就是因为这些缘故。

    如今天虽然冷了，但这条街上不管白天还是晚上都依旧热闹。

    君湘湘走在人群中，人声鼎沸，时不时欢声笑语一片，可她却并不觉得开心。

    以前每到晚上关门之后，她和云郎就会牵着手穿过这条街，回他们日常居住的家里去。偶尔在经过那些卖好吃的小摊子时，他们两个还会买些吃的，坐在一起美美地吃完，然后再回家。

    他们的家距离这条街也不远，不过君湘湘已经好久都没有回去过了。

    自云郎失踪之后，她就总是待在茶楼里。她不想回家，家里全部都是云郎的影子，她一会去就忍不住想要掉眼泪。

    君湘湘不喜欢那样的状态，就吃住都在茶楼里。她一边开着门做生意，一边找着云郎。

    热闹的环境不会让她的心安静下来，如此她便不会总是想起云郎。

    “君小老板，你这两天去哪儿了？上次你让我给你留的茶叶，你还要不要了？”在经过一家茶叶铺子时，老板坐在门口吃面，一抬头刚好看到她，就开口叫住了她。

    君湘湘在他的询问声中回过神来，她暂且停下步子，扭头朝他看去。

    茶叶老板还端着碗，见她停了下来，就连忙起身将面放到了一边。他擦了把嘴，问她：“君小老板，你既然都已经在这儿了，要不进来看看？”

    君湘湘想了下，自己前几天好像确实让他留一些茶叶给她。就点头应下，跟着他进了他的茶叶铺子。

    “君小老板，云老板还没回来吗？”茶叶老板在领着她看茶叶的过程中，关心地询问道。

    “嗯。”君湘湘点了点头，一听到他提起云郎，她的心情就更是不好了。

    好在茶叶老板也是个有眼色的人，见状就没有再继续问下去，而是安慰她道：“云老板肯定是被什么事情给绊住了，过几天一定就回来了。”

    说完后他们刚好来到放置茶叶的架子边上，他就转移了话题：“君小老板，你看看这批茶叶质量怎么样，要是可以的话，我明天差人给你送去。”

    君湘湘知道他也是好意，便在心里深吸了一口气，调整了情绪，随着他过去看了看茶叶。

    他们茶楼的茶叶基本上总是在这里买的，所以在质量这方面，根本不用担心。

    她只是走个过场瞥了一眼，便收回视线和他说道：“陈老板，你这儿的茶叶自是最好的。这一批我要了，你也不必那般麻烦，我明天叫小梁过来拉回去就行。”

    小梁是茶楼里临时帮忙的伙计，每年都会在云郎出远门时，来帮几天忙。

    他身兼数职，什么都会干，是个十分可靠的人。

    原本他第一次去茶楼帮忙时，君湘湘就想着要长期招他的，但奈何他为人洒脱，视钱财为身外物，不愿意因此而长久受束缚，只愿意一年之中出来工作几天，拿些银子，她的想法就没能实现。

    这次因为云郎外出一直没能回来，他就还在茶楼里帮忙招呼着生意。

    陈老板一听她这话，也不推脱，连连应下。

    君湘湘在给了他茶叶钱后，便离开了。

    出了茶叶铺子，前面还有几家糕点铺子。

    她想着明天还要做生意，不能让小梁一个人忙活这么多，就没直接回去，而是挑了几家常去的，定好明天需要的糕点后，这才回茶楼去。

    这一条街上不止她家一个茶楼，但因为她家口碑好，生意还是很不错的。

    君湘湘回去时，见门还开着，就知道肯定还有客人在。

    果不其然，她一进去就看见二楼的位置点着灯，有几个客人在品茶闲聊。

    视线在楼中扫了一圈，不见小梁的身影。

    君湘湘就先回她在茶楼里暂且居住的房间换了身衣服，出来时便看见小梁站在她房间不远处。

    那样子看起来就像是知道她回来了，专门在那里等着她一样。

    她开门走出来的瞬间，小梁就扭头朝她这边看了过来。

    “老板娘，你回来了。”在看向她的那一刻，笑容便出现在他脸上。

    “嗯。”君湘湘应了一声，朝他那边走去，“这两天生意怎么样？忙不忙？”

    小梁的视线停留在她脸上，看着她朝自己走过来，就笑着回答她道：“还可以，我能招呼的过来。”

    她会这么问，本来就是怕小梁一个人会招呼不过来。结果她都还没有说明呢，他就先一步预料到，和她表示他还可以应付。

    不过尽管如此，君湘湘还是略带歉意地同他说了句：“辛苦你了。”

    小梁在她的注视下摇了摇头，他道：“老板娘付了银子给我，这些就是我应该做的，没有什么辛苦不辛苦的。”

    君湘湘每次和他说话的时候，心情都会好上那么一点儿。

    小梁有时候说话的语调和云郎很相似，不仅如此，他的嘴唇也和云郎的嘴唇很像，都是猩红色的，看起来就像是涂了口脂一样。

    “老板娘，结账了！”楼上有客人喊道，打断了他们两个的谈话。

    “好嘞！”君湘湘扭头应了一声，她收回视线还未开口，就听小梁说道，“老板娘你休息会儿，我去就行了。”

    说着他就直接转身，快步往二楼走去。

    看着他的背影，君湘湘叹了口气，她又想到云郎了。

    小梁走到拐角处时停了下来，他在楼上居高临下地看着下面低下头去满是低沉的君湘湘。

    笑意瞬间在脸上消散，他的眼神中慢慢出现了些许忧虑。

    楼上的客人又在催了，他就快速回过神来，调整了表情朝他们走去。

    就像是离醉没有说出口的那样，周夕眠的身体越来越不舒服了。

    他并没有吃上几口饭，就早早回房间休息去了。

    但就算是休息，也难以入眠，还是在难受。

    桃七在他上楼后，快速将碗里的饭扒拉干净，之后和画仙灵说了一声，就同离醉也一起上了楼。

    他们两个来到周夕眠的房间门口，不动声色地给他传送了一些灵力，以缓解他的难受，让他可以安然入眠。

    传送完灵力，感觉到房间里的人传出均匀的呼吸，桃七这才又拉着离醉下了楼去。

    “这样的办法终归是治标不治本，我们还是得快些帮他找回他的记忆才是。”离醉走在她身后，小声同她说道。

    桃七哪里会不知道这些，但眼下他们能做的就只有为他缓解难受，至于找记忆，至少得等他醒来之后有所感应才行。

    丢失的记忆在哪里，只有本体才能感觉的到。而且也并不是一定能感觉的到，任何一点儿因素都有可能会影响到他。

    所以，他需要充足的时间休息，只有休息好了，成功感应到的几率才会更高一些。

    “等明天一早吃过饭，我们去君湘湘家看过之后，要是没有什么线索的话，就先找个理由去帮周夕眠找他丢失的记忆。若是能找到一些线索的话，要不咱们就兵分两路，我和仙灵留下来找云郎，你带着周夕眠去找他的记忆。”两件事都得抓紧时间解决，桃七就在做了深思熟虑之后，将自己的想法说了出来。

    桃七先一步走下楼梯，就转过身来看向离醉，问他：“这样你觉得行不行？”

    虽然她觉得这个打算挺好的，但还是在直接这样实施之前，同他商量着。

    离醉想了想，如今的情况不管怎么考虑，都只有桃七说的这种办法可以暂且两者都兼顾上了。

    所以，他便点头，表示了赞同。

