    章鱼的攻击就是喷水，一颗颗大概鸡蛋大小的水球就像是炮弹一样快速扫射过来，布依避开了一些，其他避不开的，只能展开防御抵挡。

    不过对方的攻击非常强劲，布依的防御没几下就被突破了，那如同钢炮一样的水球直接砸在了她的身上，布依的嘴角溢出一丝鲜血，受了内伤。

    “火炼。”布依却在这一瞬间抓住了对方的破绽，双手快速掐诀，一道火炼从她指尖冒出，瞬间穿透了大章鱼的脑袋。

    “你还挺厉害的。”随着大章鱼倒下想起了谢日升的声音，布依转头就看到他拿着武器，一柄长枪准备攻击的架势。

    “多谢你。”布依道谢。

    “这不是没帮上，要小心，这里有很多海妖被卷上来，你要时刻戒备，还有，距离下一次海啸没多少时间了，这个你也要注意，如果看到那边出现白色，就要离开了。”

    谢日升收起长枪，布依注意到他并不是收到储物空间里面，而是丹田，看样子这个应该是他的本命法器，只有筑基修士才可以祭炼本命法器，没想到短短时间，谢日升已经筑基了。

    布依点点头，将那只大章鱼收了起来，她之前的火炼直接穿透了对方的脑子将妖丹带了出来，才能一击必杀。

    将妖丹也捡了起来，布依看了一眼海绵，继续寻找东西，这一次她速度加快了很多，同时也随时注意周围的安全。

    果然之后她又遭遇了几次妖兽攻击，都是二三阶的，看样子应该是更高阶的妖兽不会被那股推力推上来，也幸亏是这样，四阶妖兽相当于金丹期，筑基她还能对付，金丹那就没办法了。

    五分钟后，布依看到了海天一线的地方出现了白色，知道那是浪来了，将手下的东西快速收起来，立刻拿出飞剑踩了上去，转头就看见谢日升也飞起来了。

    他们飞出了好一段距离，避开了海浪冲击的位置，但是近距离观看那滔天的巨浪拍打下来还是很壮观的。

    大概十几分钟后，潮水退去，他们直接下降，落在了刚刚海浪冲刷的边缘，这一次准备直接从这里走。

    这里原本是森林，虽然树木基本上都被拍断冲垮了，但是因为有很多树木的残垣断壁，所以这里被留下来的东西更多。

    相对的，各种妖兽也更多，布依为了快速搜索到更多的好东西，将精神力都扩散了出去。

    在第五次大浪来的时候，布依突然有一种感觉，她知道，那是这一次的浪潮里有她需要的星辰石的感应。

    但是，她也就只能感应到它的存在，具体在哪里却是感应不到的，而且，还未必就会出现在她现在正在寻找的这一片海岸。

    不过布依也不着急，星辰石这东西，是用来布置大型阵法用的，比如护山大阵之类的，平常情况下用不上，大不了她想办法赚灵石去拍卖会买呗。

    但是，她还是对谢日升说了一下：“谢道友，如果你捡到星辰石，可以卖给我吗？”

    “你要星辰石吗？”要知道星辰石只能用来布置一些需要长期使用的大型阵法，比如护山大阵，比如大型传送阵，其他用处并没有。

    “有需要。”布依就说道。

    “好吧，如果遇到了，我就卖给你。”谢日升点点头，其实他没觉得自己会捡到星辰石，但是等他捡到一颗椰子大小的星辰石的时候嘴角抽了抽。

    “你怎么知道我能找到这个的？”中途休息的时候，谢日升将星辰石交给布依。

    “你运气挺好的。”布依一点也不意外，拿出一个储物袋，“里面有五百上品灵石。”这个价就是星辰石的拍卖价了。

    “不用那么多，你给我一百块就行了，反正我拿了也没用。”谢日升摆摆手，布依也没有太客气，毕竟，这五百上品灵石也几乎是她的全部身家了，都是在那个秘境里挖到的。

    “谢谢。”布依道谢。

    “你拿这个做什么？准备开山立派？”谢日升有一些好奇。

    “是有这个打算。”布依点头，但是这个不是用来制作护山大阵的。

    谢日升没想到布依居然还真有这样的打算，露出笑容：“那到时候我们一起。”他也要重新建立万法宫，这是他得到传承的时候答应下来的。

    “可以。”布依点点头，其实她也不介意直接加入万法宫，毕竟她的功法也算是脱胎于万法诀。

    之后还有四重大浪，布依之前遇到的都是二三阶的妖兽，这一次却遭遇到了一只四阶剑鱼，两个大境界的差距，自然是没有那么容易抹平的，哪怕对方离开了水战斗力大减。

    哪怕谢日升赶来，也没能够将它击杀，最后谢日升带着重伤的布依逃离了剑鱼攻击的范围，“你没事吧？”

    “没事。”布依拿出丹药服下，她身上被剑鱼戳了个洞，剑鱼的速度非常快，一个没躲开就差点被它穿心而过了，她只能避开要害，但是左边肩膀还是被刺穿了。

    “应该还剩下最后一次大潮，一般这次大潮都会有好东西出现，但是也是最危险的。”谢日升说道，“你还能参加吗？”

    “能的。”布依点头，拿出飞舟，到飞舟上运功疗伤，她吃的丹药都是自己炼制的，虽然都是低价丹药，但是杂质很少，丹毒几乎没有。

    在退潮的时候，布依的伤势已经好了七七八八，和谢日升一起落到地面，没想到这一次刚刚落地就直接遭受了攻击，好在有谢日升的提醒，下来的时候她时刻戒备着。

    而且这一次两人没有分开太远，倒是很快地就解决了那偷袭的大龙虾，谢日升的枪法真的很好，感觉不像是普通的枪术，更像是那种马上的枪术。

    虽然危险多了很多，但是不得不说风险越大收获越大，这一次布依找到了不少的海底的高阶灵物，虽然一些水生灵药都损伤严重，但是也是能用的。

    等到这一场三十年一次的望海潮结束，布依不但收获了各种海生的低中高阶灵物，材料，还收获了一些高阶妖兽的尸体，当然不是她杀的，而是被这一场诡异的海潮带上来的。

