
　　“鹤熙！！鹤熙！！你果然和凯莎一样，都是碧池！！”看着远去的彦，被一把星命护着，她已经明白一切，不由咬牙切齿的怒吼道。

　　这一刻，她无比憎恨天使，恨到骨子里的那种。

　　同时也明白....

　　这差不多一年的时间，沐玄一直不在，原来去了梅洛天庭，这叫凉冰一个气啊。

　　凯莎都要压榨你。

　　我特么给你平等条约，你却视而不见，非要去当天使的舔狗，你是真让人火大，也再一次确定一点。

　　蔷薇不能让.....

　　沐玄肯定会回来，在这之前，自己必须给蔷薇做足思想工作....

　　既然你不加入恶魔军团，那么就让蔷薇来取代吧。

　　反正....

　　凉冰深呼吸一口气，对着离去的彦，再一次说道：“小碧池，带你的军队来啊！我也需要军队，让天使在银河系彻底玩完！！”天籁小说网

　　.....

　　与此同时....

　　蓝星地面上的蔷薇看着天空中一片片轰炸，以及莫甘娜的出现，袭击彦，彦巧妙的回击，这让她备受震惊。

　　这就是神的战争吗？？

　　果然....

　　尔等凡人不可靠近....

　　差距太大了。

　　无比的大.....

　　以现在的自己，几乎插不上手，甚至连恶魔都可以轻而易举干掉自己。

　　蔷薇一脸无奈，同时也一阵迷茫。

　　“饕餮军团准备大规模围攻你们北之星，我已经命令天使灵溪带着诸多姐妹们誓死守护它，我会让冷也加入这个战局.....”

　　“我不知道未来会怎样，我不知道我会把天使带入胜利还是深渊.....”

　　“但是......雄兵连，蔷薇！希望你们去北之星，我会帮你们！！也希望你们救我们....而且，你日日夜夜思想之人，也会在北之星会面！”

　　“预计.....”

　　“蔷薇，你也该选择了！”

　　蔷薇大脑传来彦轻柔的细语，一次次提醒蔷薇，让蔷薇铭记每一个字，包括每一个标点符号，这一刻，她眼中充满着坚毅。

　　“这就是神吗？？”蔷薇不禁呼出一口气.....

　　凉冰收拾掉彦之后，再一次原路返回，面临一脸迷茫的蔷薇，很温柔的回答道：“可能是的吧！”

　　“你还会来干嘛？”蔷薇转过身，面露疑惑之色的看着凉冰。

　　凉冰耸了耸肩，道：“我想和你在一起啊！”

　　“为什么？恶魔为什么不杀我？”蔷薇一头雾水。

　　凉冰不由微笑，慢慢的靠近蔷薇，在她耳边，唇印温软：“那你为什么不杀我？因为你觉得我能祝你一臂之力，哪怕我自称魔鬼，只要你能获得力量也在所不惜！”

　　“你根本就不憎恨魔鬼....”

　　“你憎恨的是.....弱小的自己！！”

　　“你很明白！”

　　“差距很大！”

　　“无法弥补，即便你在所谓的雄兵连.....一直名列前茅，可那只是曾经，而不是现在。刘闯，赵信，葛小伦。”

　　“无一都在变强。”

　　“尤其是.....某个让人不得注意之人，琪琳.....”

　　“你发现，他们的成长速度超过你.....甚至是你的几倍。”

　　“而你所爱之人，更是强的无法理解。第三代神体.....古怪的异常，几乎是你们雄兵连的底牌。”

　　“而你所爱之人，身边之人.....又或者女人.....都不是你能比得上。彦给你的打击可不小！！你不想一直被动下去。”

　　“不是吗？？”

　　“你......”凉冰的一字一句刺激着蔷薇，但也让蔷薇很清楚当前自己是一个什么情况，完全无法弥补的一个情况。

　　琪琳虽然弱小，可自从和沐玄在一起以后，就不再弱小。

　　天河战役，全部的人明明被击溃。

　　在第一次超越蓝星战争的情况下，琪琳没有迷茫，反而击杀一名饕餮。

　　紧接着....

　　巨峡号战役上，琪琳也多次尝试拯救被控制的蕾娜。

　　谷</span>可惜，蕾娜内心不够坚定，这才不受到琪琳影响，又或者，没有谁可以取代沐玄，因此蕾娜无法清醒过来。

　　凉冰继续补充道：“哦，对了！！给你说一声，你所爱之人，和另外一个女人！！就是你们之前寻找的那个人，在一起。”

　　“估计孩子都有了.....”

　　“.....蕾娜？？”蔷薇满头黑线，有些不敢置信。

　　凉冰微微一笑，道：“对，就是她.....你没发现吗？？你所爱之人的女人，无一不强大吗？蕾娜，烈阳星主神！”

　　“三大造神工程之一，太阳之光.....天使彦，嗯，登基为王！！”

　　“唯独一个琪琳稍微好一些，当前没有成就，可以我的情报，她可是把瑞萌萌和刘闯从死局中拯救出来，两人正准备朝着银河之力聚集....”

　　“琪琳也成长过你，尤其是....她还是你所爱之人的初恋。”

　　“和她们比起来，你似乎没有一点主权！！”

　　此言一出....

　　蔷薇瞳孔一缩，这一刻她明白了，眼前这个女人，正是莫甘娜。

　　知晓一切。

　　却又知晓自己不知晓的一切。

　　在这已经溃败，通讯网彻底被摧毁的蓝星.....

　　能做到掌握一切情报的也只有造就这一切的莫甘娜。

　　蔷薇捏紧了拳头。

　　怒火点燃.....

　　是这个女人，让自己失去父亲。

　　同时也让蓝星沦落如此....

　　可，这一团火气并没有让蔷薇丧失理智。

　　蔷薇很清楚，自己当前无法战胜凉冰。

　　如果贸然出手，只会被凉冰控制。

　　同时....

　　凉冰说的没错。

　　自己和彦，蕾娜，比起来，自己什么都没有。

　　和琪琳比起来，自己也不如琪琳那么早和沐玄官宣。

　　沐玄的强大....

　　只会成长，不会倒退。

　　自己想追上他，配得上他....

　　只有一条路。

　　同样的，自己当前想要打破蓝星这么一个死局，想要复仇，靠着一腔热血是不可能。

　　这不是玄幻热血世界。

　　这是一个真实，靠着科技的世界。

　　为此....

　　蔷薇把这些真相主动藏匿，忍辱负重，等待一时。

　　蔷薇说道：“看来，你的情报很准确啊！！”

　　“不然呢？我可是天使的女儿，魔鬼.....如今这美丽之星，魔鬼不是第一吗？？？”凉冰却不以为然的一笑。

　　蔷薇深呼吸一口气，道：“也许吧！！不过，你应该不是莫甘娜.....”

　　“你为什么觉得自己我不是呢？”这反而引来凉冰一阵怀疑，自己都挑明一切，你却还那么傻，是真傻还是装傻？？

　　蔷薇回答道：“因为，如果你是.....那我可能随时被你杀死....可我一直没死！一直活着，你要杀死我，也不可能现在，应该是之前.....”

　　“而这些日子共事，我发现一个问题....你和我似乎很相似，没什么区别！！”

　　“哦？？这倒是有点独特的理解.....怎么说呢....你相当于我的女儿吧.....哈哈哈！！开个玩笑，别生气哈！”凉冰微微一愣，随之哈哈大笑，挑起蔷薇的下巴。

　　蔷薇一巴掌打掉凉冰的挑起，转过身，背对着凉冰，说道：“正如你说的一样，我不知道你想要什么。”

　　“可我想要的我自己清楚.....”

　　“所以，我不管你是谁.....我不杀你，你不杀我！！我们各自达成所愿....”

　　“不错，思想觉悟很高！”凉冰满意的直点头。

　　蔷薇继续说道：“所以，我们接下来....应该按照我的意愿走呢....还是按照你的意愿？？莫甘娜！”

　　“！！”凉冰一怔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第258章：你是我的女儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 