    第二轮的炼体测试，三十万鼎重的炼铁球！　

    沈炎吹胡子瞪眼，“干什么，你们退这么远干嘛？”　

    几位老古董略显皮态，笑道：“我们这叫规避风险，珍爱生命，远离沈家。”　

    沈炎气得青筋暴露，旁边的一位武王长老忍不住站起身也想离开。　

    “做什么，全给本长老坐好！”沈炎怒骂道：“懦弱之举，我绝不姑息！”　

    然而下一刻——　

    苏某人‘惊慌失措’的声音传来。　

    “哎呀，我脚滑了！！”　

    轰隆~！　

    劲气四射，滚滚磅礴气血犹如尘封的虬龙，一下爆发，苏天凌空一脚倒钩，轰飞炼铁球。　

    铛~！砰！　

    这次的罡气屏障，竟然再一次被砸穿了！　

    一众裁判瞬间傻眼。　

    炼铁球爆发着沉沦山岳的狂暴劲气，似一颗陨星砸下来般，沈家的十二位武王瞬间爆发恐怖的罡气！　

    砰！砰！砰！　

    席位尘烟漫卷，十二位武王浑身罡气全开，脸色铁青，有惊无险的挡住漆黑庞大的炼铁球。　

    沈虎嘴角发颤，这家伙真的是人吗，三十万鼎重的炼铁球啊！他是怎么把它用力踢穿武王罡气的？　

    许多隐世武王嘴角微抽。　

    好家伙，这苏天连演都不带演了！　

    “看来我可以铸造一个重量足够重的玄兵来当我的武器。”苏天心头一动，笑得像个孩子。　

    两侧席位的观众爆发热切至极的热议。　

    “此人就是苏天？”　

    “这一脚，我设了。五域杯球赛没他我不看。”　

    “好年轻的老师呀！坏坏的模样真想抱着玩。”　

    “现场等，求问如何加入牧府学院？？”　

    “他好坏哦，我好喜欢。”　

    “呀，好俊俏的公子哥，想绑起来一通施虐呢~”　

    “想加入牧府学院，绝不是因为老师长得帅，就是喜欢和有才华的人两小儿辩日。”　

    “两小儿遍日？”　

    莺声燕语的年轻少女们叽叽喳喳，妙目倩眸展现着浓烈的异彩。　

    “苏天！！”沈炎怒然暴起，“你是想和我沈家宣战？”　

    苏天一拍脑袋，“哎呀，沈家的诸位没事吧？最近腰部运动过多了，一不小心就脚滑了，真是见笑见笑，要不今夜我苏某请诸位吃奥利给，以作赔罪。”　

    沈炎怒目看向裁判团，“诸位，此子其心可诛，难道还不能判断他是违规了吗？！”　

    然而，此时的裁判团瞪大了眼睛，上下唇歪成极限拉扯，表情如同见了鬼般。　

    一个个炼体强大，气息雄厚如洪荒蛮兽的裁判陷入了沉默。　

    裁判团诡异的沉默。　

    身为炼体强者的他们，看穿了比别人更多的门道。　

    苏天刚才用的纯力量，竟然不超过十万鼎力！！　

    “他姥姥的，老夫见过这么多的天骄妖孽，就没见过像他这么离谱的。”　

    “为什么我觉得此子根本就不是个人种呢。”　

    “你说他是人吧，长得还挺像个人的。你说他像人吧，他好像没做过一件正常人该干的事……”　

    裁判九位裁判陷入议论。　

    一尊白发老者玩味笑道：“看来裁判们遇到硬茬了，这苏天猛过头了。”　

    许多炼体的年轻武者疑惑不解的道“前辈，为何大赛不用纯体质力量的打击来判断炼体纯力量？”　

    白发老者笑了笑：“原因很简单，主要原因有两个。”　

    “如一个人的炼体是一百鼎力，他的爆发的力量可能是80~110鼎力。并且会因为功法和体质的缘故，而有所不同。”　

    “比如玄土战体和玄雷战体，前者能更持久的输出力量，而后者更合适一瞬爆发力量。”　

    “击打，是一种全身力量作用的行为，会因体质不同而得到不同的结果，用击打来测试炼体，是有失平衡。”　

    众多年轻天才这才恍然！　

    毕竟这次是真的人和人的体质不能一概而论。　

    唯有用举重，最淳朴也是最直接的方式，测试炼体的强度。　

    若是苏天是炼体纯力量是五十万鼎力倒还好，起码证明他是炼体的天才。　

    但问题是他姥姥的，他使用的力量不超过十万鼎力啊！！　

    就好像一个婴儿，你明明看得出他是几斤几两，但他就是能把一头大象举起来！　

    这尼玛不是有违天理吗！　

    一众老裁判这么多年，第一次遇见苏天这种奇葩中的一朵名葩！　

    难道要在众目睽睽下修改规则？　

    为了一个人改规则？　

    若是如此，师资选拔大会的信誉就颜面扫地了啊！　

    一尊气息狂暴如焚焰的红脸老者淡然道：“西域沈家的，休要聒噪，裁判团宣布，参赛者苏天并无违规。”　

    沈炎气得五官扭成一坨，头顶微微冒烟，杀气如潮。　

    苏天，成功晋级第二轮！　

    苏天离去时，不由得感叹一声。　

    一旁的沈虎稍稍听闻时，身体一僵。　

    “他说了什么！”沈炎立刻质问道。　

    沈虎哆嗦道：“他……他说了一句，无级别限制，永远滴神。”　

    “？？？”　

    苏天又一次引起无数人的热议。　

    正当所有人以为苏天要势如破竹时，第二轮最终的武赛冲出了一匹恐怖的黑马！！　

    一尊神秘的天罡境七重，以七枪之势，挑翻了五域内排名第三的问道学府的武王导师，当场逼到投降！　

    此战一出，震惊八方！　

    天罡七重越一阶四境，挑翻武王？！　

    强如上古世家为之动容！　

    哪来的妖怪啊这是！　

    最劲爆人眼球的，第三轮的武赛抽出了一个惊人的结果！！　

    这尊神秘人，就是牧府学院的第三轮对手。　

    “原来是她……上次女地传道的妞儿啊。”　

    苏天嘴角上扬。　

    五域有史以来，最恐怖的天罡境对决，竟在师资大赛会面了！

