    虽然《无垠星宇大阵》能够创造出一个星辰能量浓度很高的修炼环境，但是，岳镇山还是不敢保证，今后自己麾下的修士，能达到很高的高度。

    唯一能肯定的，就是自己麾下的修士，至少能够保底。

    有如此丰富的星辰能量, 就算是一头猪，那也能飘起来。

    这漫天星辰的能量，足以培养成千上万的低阶修士。

    “九叔，茅大哥，星辰能量确实比较驳杂。”

    “诸天星辰，各有不同属性，比如紫微星属于己土，也是土属性的一种。”

    “每颗星辰携带的能量, 实际上在星空宇宙中, 经过远距离传播，都会发生不小的变化，在吸纳星辰能量的时候，最好是只吸收一种象性的能量。”

    “你说的对，阿岳。”

    “另外，在这边布置的星辰阵法，能不能在茅山也布置一座？”

    虽然阿岳也是茅山弟子，但他现在已经自立门户。

    九叔作为茅山的下代传功长老，一直待在星辰秘境这边，他自己也会不好意思。

    所以，便想着能不能在茅山布置这样一座大阵。

    “呃——”

    “这个，不是我不愿意。”

    “布置《无垠星宇大阵》需要许多的材料，我布置这座大阵，几乎掏空了自己的家底，若是茅山能凑齐布阵的材料, 到时候我必定出手相助。”

    “怎么说, 我也是茅山弟子。”

    听到九叔的话, 岳镇有些遭不住。

    这如意算盘打的，难道真把自己当大肥猪杀不成。

    “阿岳，你误会了。”

    “材料自然是茅山出，另外，你出手布置阵法，到时候也会有奖励。”

    “茅山自然不会亏待自己人。”

    “九叔，我知道。”

    “不过，要布置覆盖方圆数十里的阵法，需要的材料可不少。”

    “茅山布阵材料没有集齐之前，凡是认识的同门师兄弟，皆可到我这边来修炼，想停留多久都可以，九叔你可不要和我见外啊！”

    “咱们啥关系，千万不要见外。”

    岳镇山可不想因为这件事，和九叔把关系搞僵。

    他能发展壮大到如今的程度，九叔可谓功不可没。

    在他弱小的时候，好几次都是借助九叔的力量，才挺过来。

    如今岳镇山有能力再造福地，他也希望提携九叔一把。

    看看九叔的道途，能走到哪一步。

    “唉，这怎么好意思——”

    “得了吧, 师兄！”

    “你看你的笑容，哪有不好意思的样子。”

    “......”

    毒舌的第一茅瞬间把九叔怼的死死的。

    “你，你，我好歹也是阿岳的师兄，在他这边修炼怎么啦！”

    “唉，我也没说什么。”

    “这样不就很好嘛，大家都是师兄弟，我就打算赖在阿岳这边不走了。”

    “怎么样，是不是很直接，嘿嘿！”

    第一茅当初代师收徒，传授岳镇山炼器之道。

    算起来，他还是岳镇山修道的领路人。

    如今，更是加入岳镇山的超凡研究院，算起来，第一茅的身份，和岳镇山走的更近。

    “好了，茅大哥。”

    “如今星辰秘境已经成型，你们看着漫天的星辰能量，这可是好东西。”

    “处在浓厚的星辰能量中，开辟出药田，种植药材，在浓郁的能量滋补下，这里生长一天，估计积蓄的能量是外界的几十倍。

    今后，在星辰秘境中，要开辟药材，蓄养灵兽。

    就算是一块顽石，在如此浓郁的星辰能量滋养之下，也能变成灵材，如今正是大好时机，可壮大我们实力，如此福地，瞬间激活了岳镇山的种地本能。”

    “我打算在星辰秘境之中，先开发三座伴生山峰。”

    “首先，药物研究院，这事由卞润泽你来带头，今后的药物研究，要从三个方面入手，分别是基础药物研究，它包括中药和合成化学药物（西药）。

    除了基础药物研究，还有丹药研究，这个你最拿手的，由你负责。

    另外，西方研究的炼金药水，我们也不能落后，这个方向的研究，我准备交给我的弟子花灵来领头，他现在还在打基础阶段，你平时帮我看着点。”

    “没问题，老板！”

    自己这是被提拔了嘛，卞润泽一直站在人群之中。

    他原本就是一个儒雅的传统美男子，被岳镇山委派任务之后，也仅仅是表示明白。

    看起来，十分稳重。

    除了药物研究院之外，岳镇山还准备开发的两个方向。

    分别是武器研究院，以及形式科学研究院。

    武器研究，包括普通武器和魔改武器，这方面岳镇山准备让初一和丁文西两人带头，另外会从自己的军工企业之中，选拔出一批天才，成为这个研究院的基础成员。

    而形式科学研究院则比较特殊，它研究的对象是传统的逻辑，数学，计算科学，以及岳镇山添加进去的玄学，这件事比较重要，岳镇山准备让第一茅和徐卫东两人一起搞。

    数学乃是基础中的基础。

    而用数学的方式解析玄学的阵法，以及其他知识，这是促进科学和玄学融合的基础。

    岳镇山能达到现在的高度，

    离不开第一茅手书的《阵法解析与数学模型》一书，

    这本书，彻底打开了新世界的大门，

    摧毁了科学和玄学之间的壁障。

    先前，第一茅之所以能够制造电磁狙杀枪，其根本原因便是，他用数学解析了雷磁双系阵法，雷电和磁力之间的相互转化，被他彻底悟透了。

    现在，岳镇山便准备把这个关键任务交给第一茅。

    把接下来要做的事情吩咐下去，岳镇山准备离开。

    接下来的事情，

    都是一些重复性很强的事情，

    岳镇山没时间去指导这样的工作，

    让第一茅他们自己去干，

    到时候有不足的地方，

    他提出意见，然后让他们整改便好。

    和众人分开，岳镇山来到主峰的山顶之上。

    此时主峰山顶，早已变了模样。

    山顶大湖之中，闪烁的星辰能量从天而降，划出五颜六色虹光，最终消失在湖水之中，整个山顶，是星辰能量最为浓郁的地方，如同梦幻之地。

    湖泊地底之下，

    在山腹中央有一处密室。

    此时，密室的中央，巨大的核心祭坛，化身成为一条通天光柱。

    无数的能量洪流在其中闪烁。

    岳镇山接下来要做的，便是把本门法宝【山河元界鼎】嵌入阵法之中，从而让它们合二为一，完成转职任务的最后一步。

