
    第1182章内城来人

    众人对苏浩的看法，立刻改变，带着浓浓的忌惮与恐惧，甚至那些冷声嗤笑之人，下意识的躲远了一些，苏浩的地位根本无法想象。

    吴家为霸主，吴家主在这神水外城说一不二，而他对苏浩都要客气礼待，地位可能简单了吗？

    “大人，您看，要如何处置他？”老阁主冰冷的扫了一眼吴管事，随后试探的询问苏浩。

    “大人，我真的知道错了，饶了我吧，我再也不敢了。”吴管事吓得半死，再无半分的傲慢。

    但苏浩心中没有丝毫的怜悯，如果他今日没有这令牌，是不是已经被吴管事针对了？若是他修为不够强大，是不是可能已经死了？

    这人没资格得到他的原谅！

    “他说要废掉我的修为。”苏浩再度开口，声音不带一丝感情。

    吴管事吓得整个人都颤抖起来，但不等他多说，老阁主已经出手，一声惨嚎后，吴管事修为散尽，无力的堆在了地上。

    周围那些人，吓得全部胆寒，脸色苍白，一句话废了修为，这等于是断了一生的路。

    他们对苏浩恐惧更多。

    “大人，若是还不解气，我便将他处死。”老阁主再度道。

    吴管事虽然已经绝望，但还是不想死，快速的叩头，鲜血淋漓，只希望苏浩绕他一命，他可以立刻滚。

    苏浩摆了摆手，不曾继续追究，而是将目光看向了刘玄荣以及妖玲玲，那二人顿时脸色惨白，浑身冰冷。

    老阁主似乎看出了什么，顿时道：“大人，这二人是神水道院的弟子，他们的师尊……”

    “你认为他们是谁，师尊什么身份，对我有影响吗？”苏浩冷声道：“不如叫吴瀚来处理？”

    老阁主一颤，立刻道：“不，不，得罪了大人，那自然是不能饶恕，我这就处理了这二人。”

    吴瀚若是知道，他们将这尊真神给得罪了，他这阁主都要被撸了，直接赶出吴家。

    虽然得罪了神水道院，后面会很麻烦，但老阁主觉得，比起得罪苏浩，还是来的容易一些的。

    两害相比取其轻。

    他走上前。

    气息散发。

    森然而冰冷。

    刘玄荣与妖玲玲，立刻面色惨白，那刘玄荣下面更是湿了一片，散发出浓浓的腥臭气息。

    吴管事已经是前车之鉴，那凄惨的样子，让他们看着发麻，而且他们还年轻，更不想丢失了修为。

    尤其是，再有两日，便是那内院选子的日子，他们都有极大的机会进入，飞黄腾达的。

    在这个时候被废了，将是何等的折磨？

    “住手。”

    在二人胆颤心惊，哀求饶恕的时候，喝声猛地响起，一名黑面老者，一闪而来，落在了刘玄荣的身前。

    “师父，师父救我啊。”刘玄荣立刻哀嚎起来。

    “老阁主，你吴家虽然势大，但我神水道院可不是好惹的，我葛宏，也不是任由人揉捏的软柿子。”

    他冷声说道。

    老阁主冷笑一声，他已经决心帮助苏浩，便不会忌惮：“你还代表不了神水道院，你的弟子在我这里闹事，我吴家难道置之不理？”

    葛宏脸色难看，忽然打出一掌，老阁主立刻运起修为抵挡，却在这关卡，那葛宏一闪，地面上的刘玄荣与妖玲玲已经被带着远去了。

    “该死。”老阁主脸色冷了下来，看着苏浩有些惭愧：“大人，他的掌印之中，带着蒙蔽神魂的气息，我一时着了道。”

    苏浩摆了摆手，也不追究。

    “我需要一些宝物，帮我拿出来。”苏浩恢复平淡，似乎前面的事情，根本没有发生。

    单是这控制情绪的自制力，便是让得老阁主暗中叹服，对苏浩再无半分的轻视。

    他立刻安排，不仅如此，更是取出了自己的一些私人财产，其中有一颗西瓜大小的血色明珠。

    此为血蚌珠，其中隐隐有浪潮汹涌的声音。

    据说这珠子，需要特殊的血蚌体内才能结出，而且这么大的体积，至少也得千年的孕育时间。

    苏浩点了点头，这东西对女人的效果最好，他转手送给了林若雪。

    老阁主目光一闪，对林若雪的态度立刻大变，被苏浩如此善待的人，他自然不能怠慢了丝毫。

    “姑娘好福气，这珠子可是价值三万法晶的。”老阁主道：“对你的xiulian，有着绝佳的效果。”

    “三万法晶？”林若雪吓了一惊，这绝对算得上是珍宝了，她立刻朝着苏浩摆手，要不起。

    “我既然给你，拿着就是了。”苏浩一笑，随后转身，来到楼下的时候，老阁主又赠送了林若雪一身铠甲，以及一件品级不弱的圣器。

    这些东西苏浩看不上，但给林若雪也等于是讨好他了，希望今天的事，不要传到家主的耳中。

    苏浩也知道他的意思，事实上，他也没有那么幼稚，去到吴瀚那里说什么闲言碎语的。

    离开聚宝阁，苏浩与林若雪，再次闲逛了片刻，苏浩得到有用的东西并不多，看来进入内城，事不宜迟。

    当傍晚的时候，二人回到了吴家要药堂，林峰被特殊对待，用了很多珍贵的宝药，伤势恢复的很快。

    当傍晚到来的时候，吴瀚派人来请苏浩。

    “大人，家主说你托他办的事情，已经处理好了，希望您能过去，商量一番。”来人恭声道。

    苏浩眼睛一亮，吴瀚的效率还是很高的吗，他拜托吴瀚的事情只有一件，进入内城！

    整理一番，交代林若雪等待，苏浩便和那仆人走了出去，直接来到了吴家的议事大厅内。

    大厅内灯火通明，气氛祥和，吴瀚居于主座上，吴乘风在左手下方，对面则是那紫玄。

    除去二人外，还有一名老者，年约六十左右，神色威严而冷峻，连吴瀚看去，都是有些尊敬。

    这人便是来自内城道院！

    苏浩进入其中，吴瀚立刻笑着站起：“小友，快快入座。”

    这般客气的态度，让得紫玄立刻神色冰冷，一个乳臭未干的小毛孩而已，何德何能。

    哪怕是他都得不到吴瀚如此的礼待。

    那内城老者，一样皱起眉头，吴家主所说要引荐的人，就是这个孩子？

    简直是胡闹！
