    罗力杀点点头，心里对秦风不得不佩服的五体投地了，他还是第一次遇到这样的对手，居然放过要杀自己的人。

    罗力杀转身飞走，秦风也走出了房间，此时外面依旧是如此，不过人已经跑了，秦风回到了家中，此时门口就看到金梆子带着囡囡在玩。

    “爸爸你去哪了，也不带我去玩。”囡囡看到秦风就跑了过来，开心是伸出了双手。

    秦风一把将囡囡抱起来笑道：“爸爸去办事情，带上你不太方便，现在爸爸有时间了，带你去玩。”

    囡囡顿时就开心的说道：“好呀，爸爸我要出去玩。”

    秦风点头，就在别墅区带着囡囡游玩，别墅区很大，有各种健身器材和小孩子的玩具，秦风就带着她在小孩子玩闹的地方，让她和小孩子一起玩。

    就在囡囡爬上了一个秋千的时候，忽然旁边的一个男孩冲了上来，狠狠的推了囡囡一把，囡囡差点没摔到，被秦风一把给抱住了。

    可是那男孩却根本就不不担心，反而是坐在了秋千上，对着囡囡说道：“这是我的，只要我在，谁也不能用。”

    这里是公共设施，所以所有的设施也都是谁都可以用的，这个小男孩明显就是霸道，囡囡也是生气的说道：“这里又不是你家的，为什么变成你的了。”

    男孩却得意的说道：“因为我爸是这里的老板，整个小区都是我老爸卖给你们的，怎么了老子就是要这样。”

    原来是一个房地产商的傻儿子，囡囡非常的生气，叫道：“就算你老爸是这里的老板，这里也不是他的，是大家的。”

    周围不少的人看到了，也都走了过来，其中一个老妇人忙对秦风说道：“年轻人，不要跟他计较了，这个人是京都有名的地产老板，他的地产公司叫方大地产，你应该听说过吧，华夏三大地产商之一，这就是那个老板的儿子。”

    秦风听到这里，越是不高兴了，一个地产商的儿子都这样蛮横，那他老爸肯定也不是什么好东西了。

    周围不少人都认识秦风，因为他们都见过秦风在小区教训混混的事情，不过这一次遇到人不一样，上一次是混混，再怎么厉害也比不上这一家。

    “秦先生算了，方大地产的老板是有名的狠人，你没必要跟他计较了，我们这的孩子都让着这个小孩的，生怕得罪了那个老板，得罪了他可没有什么好下场。”

    秦风却是笑道：“有什么不好的，你说说看。”

    说话的是一个中年男子，他通过上一次的事情知道秦风的厉害也想巴结认识一下，忙道：“秦先生，我们小区就有这样的，他不服，也是和你的小孩一样，为了孩子，跟那个老板闹翻了，随后被人捅了几刀，躺在医院差点挂了，不但如此，他还被赶出了这个小区，现在都不知道怎么样了，所以这个事情你最好不要跟他小孩子计较了。”

    秦风听他的话，心里就有底了，原来是一个恶霸呀，比那些街头混混更可恨，因为这样的人不但为非作歹，而且没人管呀。

    那这个事情他就要管管了，想到这里，秦风就笑道：“没事，别人管不了我，他就要管管。”

    秦风看到那个小孩还在得意的荡着秋千，忽然一挥手，对囡囡说道：“囡囡，刚刚他将你从秋千上推下来了，我现在要你去将他给我推下来。”

    囡囡一听这个话，也没有犹豫，直接走到了男孩的面前，一用力，将那男孩藕池秋千上推了下来，那男孩摔在了地上，一阵哭，大叫道：“你敢推我，我去找爸爸，我让他收拾你们。”

    男孩哭着就去叫人了，秦风对囡囡说道：“囡囡你今天很勇敢，面对这样的不讲道理的人，就要用这样的办法，不要担心。”

    囡囡笑道：“有爸爸在，我什么都不怕，就算是爸爸不在这里，我也会去推的。”

    秦风哈哈大笑道：“果然是我的好女儿，不错不错，你去荡秋千吧。”

    囡囡开心的上了秋千玩了起来，不过旁边的那些观众却有些担心了，很多人都知道这个房地产商的厉害，纷纷摇头起来。

    “这个秦先生也真是太胆大了，周通的儿子也敢动，看来待会周通肯定会来收拾他了。”

    “不过我看这个年轻人也是有本事的，未必就怕那个周通了。”

    “他再有本事，能跟周通比吗？周通那可是有千亿身价的人呀，现在这个时候都是比谁有钱的，没钱什么都不行，他哪有这么多钱跟周通比。”

    大家都是议论纷纷，此时果然就有人急匆匆的赶来了，一个男子抱着一个小男孩，身边还有两个保镖就过来了。

    “周通来了，周通来了。”周围等人马上就叫了起来，秦风抬头一看那，就看到一个中年男子急匆匆的过来了，脸色非常的生气，两个保镖也是气势汹汹，一看就是来动手的。

    “是谁欺负我儿子，给我站出来。”走到了大家的面前，马上就恶狠狠的叫道。

    秦风笑道：“是我，你儿子推我女儿，我女儿推回去这应该是合情合理的，不算是欺负你儿子。”

    那周通看秦风一眼，随即怒道：“小子，我的儿子你也敢动，你也不打听打听我周通是谁？”

    秦风微微一笑道：“我听到了，他们说你是方大地产的老板，很有钱，没人敢惹。”

    “你既然知道还敢动我的儿子，你是不是想死呀。”周通怒道。

    “我不想死，不过我觉得就算是动了你的儿子，我也没事，倒是你，为非作歹，会有人来收拾你的。”

    “年轻人，好大的口气，敢跟我周通叫板，好，今天我就让你知道我周通的厉害。”

    他怀里的儿子也大声叫道：“爸爸，打断他的腿，打断他的腿。”

    这话从一个小孩子的口中说出来，让很多人都是和吃惊，这根本就不是一个小孩能说的话，不过他们马上就明白了，言传身教，想必这个周通平时就是这样收拾别人的。

