    苏苗的眼睛充满了嫉恨，气得哇哇叫：“作为爸爸妈妈的女儿，你怎么能这么不要脸。”

    　　苏瓷盯着人，漂亮的大眼睛一眨不眨，软软道：“是哥哥自己要抱我的。”她微歪着脑袋，唔了一下，软声软气道：“哥哥身上的味道很好闻。”

    　　“你........”苏苗气得眼睛都红了，恨不得过来撕扯着少女这张软绵漂亮的小脸，就在她满脸怒火的时候，齐元修下来了。

    　　苏苗因为没能控制自己的表情管理，一时间变得古怪又滑稽。她努力的扭转了一下，强行露出一个甜甜的笑容：“修哥哥。”

    　　少年看了她一眼，没说话，背着单肩包，开口道：“走吧。”

    　　苏苗一开始还以为修哥哥是在跟她说话，在看到对方垂着眼眸，伸出手的时候，心里又燃起了一点妒火。

    　　她看着乖乖被少年牵手的少女。

    　　冷笑一声。

    　　修哥哥知道苏瓷是装的吗？修哥哥一定不知道她恶心的嘴脸，修哥哥一向不喜欢玩心机的人，她一定要揭穿她这个姐姐的真面目。

    　　还要让爷爷也知道。

    　　钱罐子精不说话，在即将走出苏家的时候，微仰着小脸，开口道：“哥哥。”

    　　少女的声音软软糯糯。

    　　齐元修狭长的眼眸看过来。

    　　钱罐子精伸出小手，微掀起长睫：“脚好像还有点疼，瓷瓷想要哥哥背。”

    　　正好经过的苏苗狠狠地咬了一下嘴唇，恨恨地盯了过来：“姐姐这么麻烦修哥哥不好吧。”

    　　苏瓷不说话，只是看着少年。

    　　齐元修的目光落在少女身上，微·顿，蹲了下来。

    　　少女趴在他的背上，小手抱紧。

    　　在一旁的苏苗觉得自己想杀人。

    　　苏瓷微垂着眼眸，贴在人的背上。

    　　系统：“崽，这个小贱人要被气死了。”

    　　苏瓷抿唇，有点不高兴地说：“气死她最好。”

    　　紧接着微绷着小脸，开口道：“我就是故意的，我要气死她。”

    　　她也是一个会记仇的钱罐子精。

    　　而且，接下来，苏苗还要倒霉一段时间。

    　　苏瓷认真地心想，可以晾着人一段时间，然后慢慢收拾。她抿了下唇，心想，自己要跟哥哥谈情说爱，没空搭理对方。

    　　但是少年很难撩。

    　　苏瓷趴在人的背上，软乎乎地心想。

    　　她要什么时候，才能把人给撩到手呢。

    　　苏瓷的脚虽然有些不方便，但是还是可以照常上学的。她掰着手指算了算，今天是少年打球的日子。

    　　钱罐子精有点犹豫。

    　　她要去看对方打球吗？

    　　但是抢不到好位置，怎么办。

    　　体育馆。

    　　娇娇软软的少女小手扒着门边，眼珠子目不转睛地盯了过去。

    　　体育馆这会儿没什么人，倒是有几个男生在那里搬东西。

    　　其中一个倒是眼尖地注意到了门外的小可爱。

    　　微愣了一下。

    　　其他人注意到他的愣神，顺着目光看了过来，忍不住道：“这是哪里来的小可爱？”

    　　苏瓷看见自己被发现，眨了眨眼眸，有点不方便地走到几人的面前，微仰着小脸：“你们好。”

