    在孙田的带领下，高牧来到了明月会的宝库。

    宝库所在的位置，就是在这家小店的地下。

    看着眼前的一扇大门，孙田很是无奈的说道：“这扇门，除了珍月法师之外，没有人能打开。”

    高牧微微点头。

    珍月法师，是明月会最高级的负责人。

    所以宝库只有他能打开，是一件非常合理的事情。

    高牧走到大门前，将自己的手，放在大门上。

    手刚一放到大门上，高牧就感觉到了一种说不出的炙热感。

    仿佛眼前的这扇大门，是用火焰锻造而成的一般。

    高牧转头看向孙田，问道：“如果我暴力打开这扇门的话，会发生什么？”

    孙田想了想，回答道：“如果你用暴力打开这扇门的话，就会有好几个火焰喷射器同时启动。”

    “这些火焰喷射器，都是针对武者的。就算是战神境的武者，面对这些火焰喷射器，也不会讨到一点的好处。”

    高牧没有说话，只是直勾勾的盯着孙田。

    从孙田的双眼之中，他看出孙田并没有撒谎。

    “那我就试试吧！”

    高牧说着，右手便紧握成了拳头。

    “震天神拳！”

    金色的拳头，开始在高牧的身前成型。

    待拳头完全成型之后，高牧狠狠的朝着前方砸去。

    “砰！”

    拳头打在大门上，大门一阵的晃动。

    可有意思的是，大门仅仅只是晃动了一阵之后，便归于平静。

    也就是说，高牧的这一拳虽然很重，但是却并没有打开大门。

    “这门，是用什么材料锻造而成的？”高牧好奇的问孙田。

    要知道，以高牧现在的实力。

    就算现在在他面前的，是明月基地市的城墙，高牧一拳照样可以直接一拳竟他打穿。

    可自己一拳之后，这扇大门却完好无损。

    所以高牧对锻造大门所用的材料，产生了好奇。

    孙田甚至都没有想，便直接说道：“这扇大门所用的材料，好像是瀚海冰铁！”

    “瀚海冰铁？”高牧听到这四个字，脸上顿时露出了玩味的表情。

    这是一种非常罕见的材料。

    这种材料，只有在深海之中，才能挖掘到。

    现如今的海洋世界，可不是以前的海洋世界。

    现在的海洋世界里，布满了危机。

    就算是封号战神级的武者，潜入道深海之中，也会有莫大的危险。

    所以这也就导致了，瀚海冰铁这种材料，在陆地上非常的罕见。

    价格的话，也是非常的高昂。

    据说，瀚海冰铁和黄金的兑换价格，是1：10。

    10公斤的黄金，才可以兑换1公斤的瀚海冰铁。

    瀚海冰铁不仅非常的罕见，而且还非常的坚硬。

    一般情况下，如果想要暴力破除的话，是需要很大的功夫的。

    “皆字秘！”

    “震天神拳！”

    高牧再次挥动自己的拳头。

    站在高牧身后的孙田，则在这个时候抱着肩膀，露出了一副看热闹的表情。

    说实话。

    他是真的不相信，高牧的拳头，能打破眼前这个用瀚海冰铁打造而成的铁门。

    可下一秒，他却目瞪口呆的瞪大了双眼。

    因为高牧这一拳之后。

    这巨大的铁门之上，竟出现了一丝的裂痕。

    裂痕非常的小，也非常的不起眼。

    可就算是如此的话，孙田还是忍不住倒吸了一口凉气。

    “这个男人，到底是有多恐怖啊！”

    他发现，就算是到现在，自己还是小看了高牧了。

    高牧的实力之前，已经远超于他的相像太多太多。

    “震天神拳！”

    就在孙田还沉浸在自己的震惊中时，高牧的拳头再次打出。

    “砰！”

    这一拳之后，大门上的裂痕开始不断的扩大。

    孙田大概预估了一下。

    再来两三拳的话，估计这铁门，就要被高牧打破了。

    “砰！”

    高牧又是一拳。

    这一次，不仅裂痕在扩大，裂痕的长度也在增加。

    此时裂痕的长度，已经贯穿了整个大门。

    “最后一拳了！”

    高牧怒吼一声。

    眼前的大门，轰然倒塌。

    就在高牧满脸开心的，准备要进入宝库的时候，一个声音在高牧的背后响了起来。

    “高馆主，还真是辛苦你了。”

    这声音中，充满了戏谑。

    高牧没有回头。

    可就算是如此的话，他也可能听出说话的人是谁。

    “既然早就来了，为什么这个时候才出现了。”

    高牧甩了甩手，朝着自己背后看了过去。

    只见他的背后，刘文野出现了。

    除了刘文野之外，还有三个人。

    这三个人浑身上下，都散发着一种强者的气息。

    “如果我在之前出现的话，那么谁帮我打开这铁门啊！”

    刘文野满脸玩味的看着高牧，嘴角是胜券在握的笑容。

    孙田站在原地，先是看了看高牧，又是看了看刘文野，一头雾水。

    显然他并不知道，这究竟是怎么一回事。

    “所以说，你也想要明月会宝库里的东西了？”高牧看着刘文野，表情和语气都非常的平淡。

    高牧如此平淡的表情和语气，让刘文野的心中非常的不舒服。

    在他的预想中。

    高牧见到他的时候，应该会非常的震惊。

    就算不会太震惊，也至少要露出惊讶的表情。

    可从始至终，高牧的表情都非常的平淡。

    这种平淡，让刘文野以为，高牧这就是瞧不起自己。

    还真别说，高牧就是瞧不起刘文野。

    “没错。”刘文野点了点头，双眼灼灼的盯着高牧说道。“我们反抗军，即将要成为明月基地市的掌权者。所以，作为反抗军领袖的话，拿走明月会宝库里的东西，也是理所当然的事情。”

    刘文野说的没错。

    “可我在这里，这些东西你是绝对拿不走的。”高牧很是自信的对刘文野说道。

    刘文野双眼微微一眯，满脸不屑的说道：“高馆主，是不是有些太拿自己当一回事了？”

    “我既然敢来这里，那就说明我已经做好了充分的准备。”

    “我今日来，不光要拿走明月会宝库里的东西，我还要拿走你的项上人头！”

    刘文野很自信，非常的自信。

    虽然高牧不知道，他的自信是从何而来。

