    自古枪兵幸运E，拿长枪，一般没办法再配盾，而普通士兵纵然有甲，甲也不会太好，枪兵没盾甲又烂，枪阵却偏偏还极其难冲。

    这样一来，集中弓弩对枪兵攒射就成了一个很有性价比的选择。

    一轮箭雨过去，枪兵顿时不幸，当场去世。

    而负责近距离搏杀的刀盾兵，好像也幸运不到哪去。

    乡勇们只在操练，李孟羲已通过操练看到了血淋淋的事实，刀盾兵在战场之上阵亡率也高的吓人。

    不止枪兵，大头兵幸运值都不会太高。

    锥阵的小队长们用摸索出来的战法，成功攻破了枪阵，然后又突近，撞开了盾阵。他们像是完成了多大的心愿一样，个个笑逐颜开，眉飞色舞的。

    他们保住了颜面，无声的向各自的部下们证明了能他们当什长伍长，还是有本事的，不是浪得虚名。

    小队长们开心了，枪兵们却不服了。

    他们说枪兵太少，枪阵太薄，要是再多个十几人，保准一个人也别想冲过去。

    枪营邀战，小队长们一个个累的够惨，多少身上都带伤，他们不想再下场了。

    小的不能再小的伍长什长，连刘关张三人都是白身，乡勇们中的伍长什长，连正规军都算不上。而在通过自己的努力改进了阵法破了枪阵之后，这些小队长们的自我价值感简直爆棚了。

    这些连字都不怎么识的乡勇低级军官们，竟然一群人围在了一起，蹲在地上用木棍一边画着，一边激烈的讨论着什么。

    李孟羲于是好奇，跑过去看了一眼。

    我的天，龙套小兵也会研究阵法了！

    李孟羲看到乡勇们地上画的简易无比的长方形和三角形时，他内心顿呼卧槽。

    图形简单，但李孟羲一眼就看出乡勇们画的什么意思。

    他们在研究阵法，是研究！他们干的事跟关羽研读兵书，是同一行为。

    李孟羲钻进小队长们的圈子，这个看看，那个看看，如果能照这个节奏发展下去，他宛若看到了数年或是十数年后，这些主动钻研阵法的伍长们，逐渐成长优秀的将领，甚至统帅。最不济，也该成为很优秀的千夫长之类的中级军官才是。

    枪营全营下场了，组了完整的枪阵，四十人的枪阵。

    再加上帮忙的人，组成了六十余人枪阵。

    六十多人还是很少，但不绕侧正面冲的话，前后四排的枪阵，比之前小队长们冲的两排枪阵，更加恐怖。

    来自不同各什的散兵们，他们组织能力和协调能力确实不如什长伍长，单单谁站前谁站后都得拉扯计较好一会儿。

    等组好了锥阵，什长伍长们也中止了讨论，他们站了起来走到在场地边，准备看由部下们来破阵会是如何结果。

    散兵们很聪明的没有摆单列突出的锥阵，而是中间三列并出。

    很明显，小队长们破阵的经验和方法，已被所有在场或围观的人领悟到了。

    从这一点看，今阵列阵对抗取得的训练效果是极好的。

    “把盾抱好了！”

    发号施令的小兵李孟羲竟然很熟，依然是狗子那一什的某个人，李孟羲只是觉得脸熟，不知道那人的名字。

    狗子这一什人算是今天最卖力的。

    “冲！”

    龙套某大概是第一次下令，冲字喊出来，他声音有些沙哑和颤抖。并且，这人简直太生疏和业余了，他大概太专注于下命令，以至于冲字喊了出来，命令已下，他却忘了要冲，没有第一时间带头冲锋。

    于是，锥阵就那么尴尬的滞慢了一两秒。

    李孟羲看的差点笑了，而在旁围观的小队长，尤其不厚道的笑了。

    特别是狗子，带队的是他什里的人，他却笑得反而最大声。

    义军成军也不久，最早的伍长什长是还在涿郡练兵的时候选出来的，第一批基本是按体格选的，选的个头最高，最孔武有力，力量最大的一撮人充当低级军官。

    这第一批人，大致也是义军中个体武力最强的那部分。

    到了大兴山一战，是刘备义军第一场大战，此战后，因军功提拔了一批什长伍长。

    这第二批，挑选出来的要么敢打敢拼，要么运气好，要么人机灵，也的确是出类拔萃的一些人。

    义军基数很少，士兵升迁的制度没有，提拔的方法很简单粗陋，因此低级军官的战术素养其实跟基层士兵的差距没那么大。

    平时没事，看不出来什么差别。

    现在一对比，差别出来了。

    一点差距，也是差距。

    各个小队长再不济，至少也是喊熟了口令的，不会犯下了令自己却忘了冲这种低级错误。

    由散兵们组成的锥阵撞上了枪阵。

    破阵方法按之前的方法，冲在最前的盾兵一个向左撞，一个向右撞，欲给后边的队友撞开破阵的通道。

    可是因为枪阵被加强了，要破枪阵的难度增加了很多。

    一面盾，一个人，舍身向侧一撞，能撞偏一至三五根枪杆不等，再多就太不可能了。

    枪阵密集了倍余，同样的方法也不太好用了。

    撞枪阵的盾兵被枪杆扫倒，后续人的冲阵势头顿时一阻，然后只有按老方法硬冲。

    结果在意料之中，区区二十来人的盾兵，冲四列枪阵，来者全灭。

    散兵们从地上爬起来，龇牙咧嘴的揉着身上的瘀伤，捡起掉在地上的盾牌，灰溜溜的退回去了。

    他们从小队长们面前经过时，伍长什长们七嘴八舌的指点他们的不足。

    “瞎虎，都怨你知道不？你狗日的往后跑干啥，你跑也一边跑啊，往后一跑，把后边的人全挡住了上不去了。你狗日再敢跑，老子不揍你！”某个脾气暴躁的黑脸什长朝他麾下的乡勇吼着，自己的兵丢死个人，让他在其他什长面前很没面子。

    现在跑也罢了，就怕那小子真打起仗来一害怕就往回跑。

    本来能破阵的，他往回一跑，要么跟人撞个满怀，要么把后边人为了躲他，不得不减速，后边一大片冲锋的节奏全给打乱了。

    得害死多少人。

    一个老鼠屎，能坏了一锅汤。

    战场之上诸般因素集齐才能赢，而出了丁点差错和意外，可就要输了。

    李孟羲又看出了一个问题。

    李孟羲其实不太懂练兵，但他知道最先进军队最有效率的军队是怎么训练的，他知道在前世，班长下令冲锋，前边就是一个坑也得跳进去，胆敢不跳还他娘的怕摔断腿往回跑，等着受处分吧。

    虽说是训练，但是应该有把训练当成实战的态度来练，这样才有效果。

    若是在训练时，逃跑成习惯了，战场上很要命。

    （我军缺军法官。）李孟羲皱眉。心里暗自想到。

    没有训练大纲与训练规章这是一方面，那个向后跑的乡勇没受到任何实质性的惩戒，这是另一方面的问题。

    乡勇们三两个月前还是土里刨食的农夫，让他们研究阵法能够胜任，而让他们自己明白训练跟实战的相关性，这需要高度概括，抽象与逻辑思辨能力，乡勇们不太可能领略的到。

    李孟羲觉得得跟关羽讨论一下，让训练更严格化，让义军早日走上正轨。

    在什长伍长们的指点下，散兵们重新排好了锥阵。

    继续再冲。

    又一次撞在枪阵上撞的七零八落。

    最惨的一个家伙，脸被枪柄上的毛刺划拉了一下，当时脸上就一道细长伤口，血顺脸流。

    这个乡勇就要把盾一丢不练了，他伍长毫不留情的嘲笑他，嘲笑他跟个大姑娘一样。

    “呦！老子手指头都折了，你狗日的挂了一下就疼了？”伍长大骂。

    听他说手指头被打断了，李孟羲赶忙伸头去看，为了训练，要是把手废了，可真不值当。

