    

    当安博与香奈惠手牵着手来与产屋敷耀载告别时，老产都惊呆了。

    看着你侬我侬的两人，主公半响才反应过来，一脸微笑的恭喜道：“祝贺两位有情人终成眷属！香奈惠，今后可要好好照顾安博先生啊！”

    “嗯，我会的。”香奈惠认真的点了点头。

    “那我就不做挽留了，”产屋敷耀载温和的说道：“神奈川的土地正在洽谈，有结果了我会通知大家。到时候，再分批次搬过去。”

    “主公安排的很妥当，我没有什么补充的。”安博想了想，很是放心的说道。他发现产屋敷耀载的组织能力非常强，再加上无与伦比的人格魅力，由他统领大局，下面的人也愿意听从安排。

    至于安博本人，他现在只想好好的陪着香奈惠。原本主线剧情结束了，安博应该离开这个世界才对。但他不愿意就这么离开，就跟2151-B-56号申请多停留一段时间。

    2151-B-56号正在计划如何引诱安博去神州大地，没想到安博居然自己送上门来了。

    于是，这块光板板故作为难的给安博安排了一个‘调查神州大地的秘密’的支线任务，但只给了一年的时间。

    并且这段时间还是没有薪水的，相当于安博是在做公益。

    而为了多停留一年，安博毅然的接下了这个任务。完全没意识到自己不但错过了一次薅羊毛的机会，还被反薅了一波……

    与主公告别之后，安博带着蔷薇水晶与蝴蝶姐妹一同返回了她们的家。

    蝴蝶优子的拉面馆在这七年的时间里也得到了扩充，琳子、健太、次勇三个小豆丁也长大了。

    其中琳子和次勇留在拉面馆帮忙，健太则靠着优异的学习成绩考进了京都大学，进入临床医学专业读书，毕业之后将会成为一名医生。

    每到寒暑假的时候，健太就会回来帮着店里做一些活。不负这些年来，优子对他的养育之恩。

    至于安博，人生第一次见丈母娘，他不知道该准备些什么。但想到家里的表哥们去丈母娘家时，大包小包提了不少。

    本着礼仪之邦的乡俗，安博觉得自己又不差钱，为什么不多准备一点呢？

    于是各种礼物买了不少，甚至为了装礼物，安博还买了一辆阿美利卡的福特T1903汽车。

    安博有驾驶21世纪自动挡的技术，驾驭这种古董车还不是小菜一碟？

    启动汽车之前有点热，安博顺势解开了两粒扣子，露出锁骨。

    然后，他突然开启了八门遁甲第三门，依靠那么一丢丢超越普通人的力量和速度，硬是将这台老爷车给开成了。

    就是蝴蝶忍死活不肯上车，这小丫头，怎么就这么不相信姐夫呢？

    都是干掉无惨的人了，一台古董车还怕搞不定吗？

    蝴蝶忍搂着蔷薇水晶，看着安博单脚踩在地面刹出的沟痕。就这技术，除了姐姐那个恋爱脑，鬼才会坐上去啊！

    不对，看到司机是大名鼎鼎的鸣柱，鬼都不敢坐上去！

    可迫于姐姐温柔的微笑，蝴蝶忍不得不捏着鼻子上车了。然后全程紧张，随时准备抱着蔷薇水晶跳车。

    在路过一家金店时，看到里面摆放的小号纯金佛像。安博眼睛一亮，正要动用独家的人力刹车时，被香奈惠拉住了。

    安博疑惑的看向香奈惠，难道丈母娘不信佛？

    “看前面！看前面！看前面！”蝴蝶忍立马双手扣住安博的头，将他的脑袋转了回去。

    香奈惠看着妹妹紧张的样子，忍不住笑了出来。她也看着前方，微红着脸说道：“不用买了，已经有很多礼物啦！”

    “好吧！那你指路。”安博点了点头，听女友的。

    “好，这边。”香奈惠温柔的笑着，在她的指引下，安博开得稳稳当当，让后座的蝴蝶忍总算松了口气。

    因为蝴蝶忍用鎹鸦事先通知了优子，所以当四人考进优子的拉面馆，远远的就看到一位妇人带着两个孩子站在门口等着。为了接待安博，优子准备了许多食材，并直接歇业了一天。

    当安博拿出一大堆礼物时，优子神情一愣，然后欣喜的看向大女儿。她很清楚香奈惠对安博的感情，看这架势，两人似乎成了。

    见到大女儿含羞点头之后，优子忍不住笑了出来。她拉住安博的手，感慨的说道：“没想到安博先生在多年之后，还是让我家的笨蛋女儿给拿下了。”

    “遇到香奈惠，是我的幸运。”安博温和的说道。

    “今后，要好好生活啊！”优子微笑着点了点头，一手拉着安博，一手拉着香奈惠，将两人的手重叠在一起。

    香奈惠七年的坚守与付出，终于得到回应了。

    七人进屋后围坐在一桌，吃着优子和琳子准备的各种美食。当次勇好奇的问起安博七年去了哪里时，大家的目光都集中到了他身上。

    安博笑了笑，只说自己被路过的商船救下，然后跟着商船去了高丽，在那里遇到了一些人，有朋友也有敌人，自己在那些人身上，学到了不少东西。

    香奈惠在桌子下握住了安博的手，含情脉脉的看着眼前的男人。虽然他说的轻描淡写，但感性的女人总喜欢脑补，而且还特别相信自己脑补出来的东西。

    就像现在的香奈惠，看她的秋水般的眼眸，安博就知道，她至少脑补出了一段《火影忍者》+《海贼王》的热血经历了......

    安博将衣袖撸起，不知为何，这三天总感觉有些热，到了晚上又没事了。

    期初还是以为是天气的原因，但今天没什么太阳，还有微风拂面，安博还是感觉浑身发热。

    好不容易吃完饭，安博进入优子给他收拾好的房间后，他就迫不及待的脱下了上衣，露出八块腹肌的完美身材。

    不过这时候安博没时间臭美，他拿起团扇，一边扇风一边思考着这两天自己的身体状况。

    三天前...不正是获得‘无慈悲的太阳’那天吗？！

    安博一呆，接着就明白是什么情况了。

    就像《七大罪》原著中的艾斯卡诺一样，每天正午的一分钟，他就会不受控制的进入‘上天下地唯我独尊’的无敌状态。

    为了防止自己伤到同伴，在魔法师艾琳和高瑟不在的情况下，艾斯卡诺一般提前远离众人，跑到无人区发泄一番再回来。

    若是艾琳和高瑟都在，两人就会联手，强制让艾斯卡洛“午睡”。

    安博现在的情况跟艾斯卡诺一样，不同的是，安博只会一招‘无慈悲的太阳’。所以他的症状比艾叔轻多了，只是自己觉得热。

    但这种整个白天都在蒸桑拿的感觉，有点难受了......        

