    慕笙那张脸实在是太有冰山气质了，清冷到节目组工作人员一时都没反应过来慕笙是在找他们要吃的，

    本来按照规定，嘉宾是不能吃院子里的果实的，

    但是谁能拒绝美女的请求呢？没有。

    工作人员点点头，“可以尝一点，不能多吃。”

    “好的。”得了工作人员的允许，慕笙转过头，还没等大家反应过来，就从树上揪了一颗下来准备放进嘴里，

    厉寒琛立刻闪到她面前，将金桔夺下来，然后语气很凶的，“洗都没洗，不能乱吃。”

    这一时间，慕笙都忘了在镜头面前伪装两人不熟了，她只是觉得自己又被厉寒琛给凶了一顿，眉宇之间挂上些许委屈，

    “我不知道，”慕笙小声的说了一句，

    前世她都没吃过这些东西，甚至于连看都没看到过，毕竟前世她的食物就只有营养液，

    想到这里，慕笙身上笼罩了一层很明显的失落，

    美人失落，最容易引起人难过了，直播间里的观众看得都怜爱慕笙怜爱的不行，

    【啊啊啊啊啊啊美女不开心了，厉寒琛你好凶！！为什么凶她！你看你把她凶的好难过！！】

    【怎么办？为什么我觉得慕笙莫名的有些软萌，是我的错觉吗？我好想揉她的头啊！！】

    【切，矫情，我吐了，慕笙在这里装什么可怜呢？】

    厉寒琛心头一滞，他以为是自己语气太凶让慕笙难过了，他放柔了声音，“我帮你洗过以后再吃，行吗？你看，这上面还有灰尘呢。”

    说着，厉寒琛将金桔递到慕笙面前看，慕笙看了一眼，上面果然有很多灰黑色的污泥，

    慕笙这才点点头，“好的。”

    厉寒琛这才走到一边，用辘轳打了一盆井水，然后洗了洗金桔递给慕笙，

    慕笙第一时间倒没有去拿金桔，而是好奇的凑到厉寒琛身边，“你从哪里弄起来的水？”

    厉寒琛指了一下旁边的井，“从井里打起来的水，这个工具叫辘轳，专门用来打井水的，你也来试试。”

    说着，厉寒琛走到一边，把位置让给了慕笙，慕笙尝试了一下，很快，甘甜清凉的井水就顺着管子流了出来，

    慕笙用手试了一下，“冰冰凉的。”

    她不是不知道井水是凉的，但那都是书本上看的，这还是慕笙第一次接触到真正的井水，

    “嗯，凉的。”厉寒琛点了点头，他将桔子拿过来，“洗好了，这个金桔不能”

    厉寒琛的话还没说完，慕笙已经把一整个金桔都放进了嘴里，

    毕竟金桔的个头太小了，就像是一个小糖果，慕笙以为洗干净了就可以直接吃，

    然而金桔外甜内酸，慕笙一口下去，整个内核的酸水全部爆开，慕笙酸的眉毛都皱的紧紧的，

    “吐了，”厉寒琛走过来，递给她一杯水，

    慕笙把桔子吐掉，然后漱了漱口，这才觉得没那么酸了，

    看着慕笙皱眉的样子，厉寒琛没忍住笑，他眼中染上了星星点点的亮意，唇角也微微扬起，“是不是傻？金桔是只能吃皮的。”

    “？”慕笙的眼神里带着疑惑，

    厉寒琛拿过一个桔子，细心的将金桔的皮剥了一块，然后递到慕笙面前，“吃这个，”

    慕笙将信将疑的将桔子皮放进嘴里，然后眼睛微微的弯起，长而卷翘的睫毛在阳光下闪着光，“好甜。”

    厉寒琛唇角上扬的弧度更大了一些，“好吃吗？”

    “嗯。”慕笙点点头，“我自己来吧，谢谢。”

    被金桔冲昏了头脑的慕笙，终于想起来，她和厉寒琛现在应该是陌生人，她是不能吃陌生人投喂的东西的，

    于是慕笙走到一边又揪了几颗桔子回来，洗干净了然后自己慢慢吃，

    厉寒琛也没再跟她搭话，将慕笙吃剩下的那半颗喂进嘴里，然后转身去拿采购回来的东西。

    院子里此时陷入了安静，然而直播间里却是热闹非凡，

    【卧槽？？？？？？？为什么我一脸姨妈笑，这不对劲，我为什么觉得这两个人好像有那么点化学反应呢？？？？】

    【你们没注意到刚才厉寒琛笑了吗？卧槽！！！我他么差点被这笑帅晕过去了，我觉得言情小说里那种动不动冠绝天下的笑容真的是存在的！】

    【笑是笑了。。。是被慕笙逗笑的。。话说。。。只有我一个人觉得，慕笙可能不像表面看起来那么高冷吗？我怎么觉得她还挺可爱的？不是我一个人的错觉吧？】

    刚才在集市上，慕笙还有些疑惑厉寒琛买的东西，直到现在她才发现，厉寒琛真的挺厉害的，买的都是必需品，

    生活用品和必需的米面油花了将近一百块，厉寒琛又买了五十块钱的菜，现在两人手里还剩下五十块钱，

    慕笙翻动了一下袋子里的菜，“我们是不是买多了啊？”

    这又是鱼又是肉的，后面七天怎么办啊？

    虽然慕笙向来对钱没什么概念，但此刻也免不了有些担心。

    厉寒琛拿了个小板凳放到一边，然后指了指板凳，“你就坐在这里等着吃，别的不用管。”

    “好的。”话落，慕笙想起来，她现在和厉寒琛应该不能表现得这么熟悉，她站起身，“你有什么需要我帮忙的吗？”

    “你会吗？”厉寒琛很无情的把她的话拍了回来。

    “...我可以学。”

    “行，那你就在旁边看着。”厉寒琛说着开始生火。

    农村的灶台不像是城市里，按钮一开就能用，

    这里的灶台用的是原始的柴火，厉寒琛用杂草当引子点燃了灶火，“你先在这里帮我添柴火，我去把菜洗一下。”

    “好。”

    厉寒琛往锅里加了半锅水，然后端着东西去外面洗菜。

    为了方便做事，厉寒琛将外套脱掉，只穿了一件白色的衬衣，袖口解开挽到一半，露出精壮的小臂。

    他五官如同雕塑般的深邃完美，哪怕是洗菜，都让人觉得那菜十分的高级，

    【妈妈，小说里的霸道总裁复活了！！！今晚我就选这个男人当做梦素材了！！】

    【这扑面而来的荷尔蒙气息，我死了。。。。太他么帅了，像被这个男人正面酱酱酿酿】

    【前面的，别做梦了，这样的男人现实中是不可能存在的，不过有一说一，我真没想到，他做菜的手法会这么熟练，绝了，】

    半晌，厉寒琛将菜洗好，然后走进厨房，

    “水烧好了，”慕笙转过头来，

    厉寒琛看了慕笙一眼，然后将菜篮放到灶台上，又走了出去，

    很快的，他又走了进来，手里拿着被沾湿了的手帕，厉寒琛将手帕递给慕笙，“右脸，擦一擦。”

    慕笙拿过手帕擦了一下，这才发现自己脸上不知道什么时候被蹭上了黑色的污渍，

    厉寒琛将热水舀起来，然后便开始准备炒菜了，

    刚把豆瓣酱放进热油里，慕笙就被呛得打了个喷嚏，

    厉寒琛扫了眼四周，拿过一张巨大的报纸，在报纸上扣了一个洞，然后将报纸罩在了慕笙的头上，

    慕笙伸手想拉下来，厉寒琛制止住她的动作，“别动，厨房有油烟，要么你就出去，要么就戴着这个坐在这儿看。”

    慕笙不动了，乖乖的坐在那里让厉寒琛给她戴上这个特殊的帽子，

    宽大的报纸几乎将慕笙的肩膀都遮住了一半，她坐在灶台前，怎么看怎么有种喜感，厉寒琛眼底染上几分笑意，然后又开始做饭。

    慕笙被报纸盖着头，看不到厉寒琛到底在做什么，但是她能闻到特别浓郁的香气，

    慕笙下意识的咽了咽口水，“好香啊，你做的什么？”

    厉寒琛将锅里的菜盛出来，然后走过去掀开慕笙头上的报纸，“走了，做好了，去吃饭吧。”

    “好。”慕笙站起身，跟着厉寒琛一起走到了客厅里。

    “都是些简单的菜，随便吃点。”厉寒琛一边盛饭，一边跟慕笙说话，

    他也不会做什么复杂的菜，只会一些简单的，

    当初他还没创立万盛集团的时候，自己一个人在镁国的地下室里住过一段时间，那时候都是自己在做饭。

    桌上有红烧鱼、东坡肉、还有炒的白菜，都是家常菜色，

    但是在慕笙看来，这些就是很好吃的菜，

    白嫩的鱼肉被红烧汤汁染上了一层酱色，肥瘦相间的五花肉被炖煮得几乎入口即化，鲜美的汤汁包裹在肉身上，白菜在锅里滚过一遍就被盛了起来，脆生生的，颜色极为鲜嫩。

    慕笙咽了下口水，然后伸出筷子夹了一块肉，舌尖轻轻一抿，肉香四溢，慕笙眼睛弯起，脸上带着满足，她看向厉寒琛，“好好吃。”

    厉寒琛应了一声，“谢谢夸奖。”

    慕笙前世从来没有吃过这些食物，所以对于美味的食物，她都是带着好奇、期待、满足的心情去吃的，

    认真又期待的表情在她脸上很是明显，观众们都看得有些好奇，

    她并不像很多女明星一样，吃个饭生怕蹭到口红所以一小筷子一小筷子的夹，

    慕笙先夹了一块裹满浓厚酱汁的肉放在松软的米饭上，然后端起碗，扒了一口到嘴里嚼啊嚼，

    吃完一筷子肉，慕笙又夹起青菜，混着米饭又是一口，

    慕笙吃东西的时候，眼睫毛随着咀嚼的动作轻轻颤动，两颊微微鼓起，是真的非常认真严肃的在吃东西了。

    【真的有那么好吃吗？给我都看饿了，妈耶，迅速煮了一碗泡面。】

    【啊啊啊啊我的口水都快流到地上了，这也太香了，我感觉我都能闻到东坡肉的香气了！！！】

    【慕笙要是开吃播，肯定会火的很快。。。。她吃东西真的好下饭啊，给我看得饿的不行，关键是，她吃东西怎么这么可爱啊？】

    慕笙一口接一口的吃着东坡肉和青菜，但是目光却一直盯在那盘红烧鱼身上，

    白嫩的鱼肉混着鲜美的酱汁，看起来就很美味，

    但是上次被鱼刺卡住的阴影还在，慕笙不敢自己弄，

    厉寒琛坐在一旁静静吃着饭，仿佛根本没有注意到慕笙的目光一样，

    慕笙看了一眼，又看了一眼，

    最终还是没忍住鱼肉的诱惑，桌子底下，慕笙轻轻的踢了一下厉寒琛的腿，

    厉寒琛本来在夹青菜，察觉到腿边的动静，一时顿住了夹菜的动作，

    他垂下眼皮，掩住了其中的笑意，

    慕笙又踢了他一下，厉寒琛终于开了口，“怎么不吃鱼？是我做的不好吃吗？”

    慕笙摇摇头，“不喜欢吃。”

    厉寒琛压住嘴边的笑意，伸出筷子夹了鱼肚子上毫无鱼刺的肉，“就当给我个面子，尝一下吧？”

    看着碗里的鱼肉，慕笙勉强夹了一筷子吃下去，眼眸弯了弯，

    厉寒琛又夹了一些放进慕笙碗里，“是还不错吧？多吃点，还有这么多呢。”

    吃到了心心念念鱼肉的慕笙，很明显的心情好了起来，

    一碗饭吃完，慕笙很自然的站起身去添了第二碗，

    此时正是晚上，厉寒琛看了一眼慕笙碗里满满当当的饭，心下觉得好笑，但是他还是得控制慕笙的饮食，

    大晚上的，这边睡觉又睡得早，要是吃太多，晚上肯定消化不良。

    于是厉寒琛站起身，“吃半碗吧，饭不够，明天早上还要吃呢。”

    “.......”慕笙看了眼碗里的饭，然后点点头，“我再倒半碗回去。”

    说着，慕笙便又倒回去半碗，但那表情看起来着实有些不情愿，

    倒完饭，慕笙回到桌上，厉寒琛已经用公筷将半条鱼的鱼刺都处理好了，

    慕笙看了厉寒琛一眼，这做的也太明显了吧？

    厉寒琛领会了慕笙的意思，他轻咳一声，“我把鱼刺鱼骨挑下来，明天可以煮汤，这鱼肉，麻烦你帮忙吃了吧。”

    【哈哈哈哈哈哈，这个表情，怎么这么好笑啊，没吃饱，好委屈，嘤嘤嘤，笙笙想哭。】

    【我快被慕笙萌死了怎么办？谁能想到这么个高冷大御姐，居然是个小吃货呢，看把孩子委屈的，饭饭都不给吃饱的吗？】

    【啊啊啊啊，厉寒琛你干什么？！！！我命令你现在！立刻给慕笙煮一锅饭！！让她吃！！这小表情好可怜！】

