    与此同时。

    大货车从粮站驰离后，车上的气氛立马一变。

    蒋公安突然回头，看了坐在后排座的男子一眼：“喂，烟还有没有？”

    “没有。”

    对方几乎没停顿，淡然开口。

    “没有？哈！”

    蒋公安扭头看了一眼窗外，又在发动机的轰鸣中扬声说道：“老五你听见了吧？这姓霍的说，他没有烟。咱们为了他的妞儿忙里忙外的好一通忙活，他倒好，一根烟都舍不得！

    亏得我这个身上有任务的人，还陪着他胡闹了一回。又把人平平安安的送到了这里。

    更不要说老五你了，你这车跑一天进账多少？还不值一根烟……唔……”

    蒋公安一说话，后座上的霍北尧就摸出一包烟，拿了根塞到对方嘴里。

    “有烟还堵不住你的嘴！”

    他警告般瞪了他一眼，顺势又给了开车的田老五递过去一支：“都注意点，对方还是个小姑娘，毁人名义的话不要说！”

    “这才对嘛！好好好……我不说，不说行了吧？”

    得了烟抽，蒋公安满意得很，拿起看了又看，“哟！居然是带过滤嘴的，这一根可得好几分钱！”

    这么贵的香烟，他可舍不得抽！

    他小心翼翼地把这一支烟放进自己的烟盒里，仔细贴身放好。

    好烟哪儿能一下子就抽了，自然要收起来，没事的时候拿出来闻闻味儿，也是舒坦。

    开车的田老五也忍不住看了一眼，“居然是麒麟的，得三毛一包吧？嘿，霍哥今天可真难得，居然这么大方舍得拿这么好的烟出来。”

    其实这时候人们大多买一毛五一包的葵花牌、金桥牌、雪茄牌香烟，甚至还有不少人抽土烟。当然，自己种烟烤烟抽的也不少。一般人身上都有两包烟，一包自己抽，便宜的。另一包专门准备着给需要敬烟的人。

    “谢谢你帮了我一个大忙，一支烟，应该的。”霍北尧倒是很看得开。

    “咦，你小子假打得很，刚才不是还说不认识人家？”

    蒋公安打趣。

    “她之前帮了我妹妹一把，我总不能恩将仇报吧？你们也知道，我的情况……”

    霍北尧说到这，突然住了口。

    田老五和蒋公安对视一眼，之前玩闹的表情也渐渐收敛了。

    都沉默下来。

    霍北尧深深地吸了一口烟，又吐出烟圈。

    他家的成份特别不好，是早年没少挨批挨斗的黑五类，更是人人喊打的存在，任何人和他走近了，都会被他连累。

    他这样的人，就活该活在泥潭里。

    还是不要连累别人了！

    尤其是，还是那个小姑娘。

    可话是这样说，他的眼前，还是忍不住浮现出少女的刹那回眸。

    一眼千年。

    从此，生命就成了彼此的牵绊。

    ------

    另一边，花朝选了点实用的东西。

    给家里的每一个人都买了一份礼物，这才用自己今天挣的钱结了账。只是她忘记了，来供销社买东西需要用票，直到看见二哥手忙脚乱四处找票，她才记起来。

    好在花睿带了票，否则就尴尬了。

    买好东西，几人紧赶慢赶，来到之前约好的路口时，发现各自散开的大部分送公粮的人都已经回来了，正聚在一起说笑。

    其中，就有钱学兵！

    钱学兵正侃侃而谈，他有学问，长得又白净爽朗，让人一看就心生好感。就是平时他为人高傲，看不起乡下人，也不轻易和村里人打交道。

    可当他刻意放低姿态时，却可以很快和村里人打成一片。

    比如现在！

    钱学兵也没想到，自己叫了那帮人，居然也没能给花朝一点教训！

    想到自己花出去的那二十多块钱，他的心底一阵肉痛。想找那帮人把钱拿回来，却险些被那些二流子打了一顿。好在他见机得快跑了，否则，现在不定怎么样了。

    他恨不能躲着花朝那小贱人走，可现在，距离他给黎芝的保证，三天已经过去了一天。由不得他浪费。

    所以，他硬着头皮过来了。

    花朝和花睿一出现，他的眼底就闪过一抹狠戾。

    不过他掩饰得快，很快就若无其事和花朝打招呼：“朝朝，你跑哪儿去了？我们大家等你们好久了！”

    花朝根本不搭理他。

    自顾自从他身旁越过。

    让钱学兵的脸很是扭曲了一下，又赶忙掩饰住。

    她不来就山，只能山去就她。

    至于昨天他说过的话，发下的那些誓言，早就被他丢到九霄云外去了。

    “都回来了啊？行，咱们走！”

    花睿发了话，护着花朝走在前头。

    花朝也看到了钱学兵。姓钱的自以为自己躲得好，却没想到，那群二流子过来时，花朝早就注意到了他的藏身处。他现在的举动，她完全有理由相信，那些小混混肯定和钱学兵有关！

    尽管她并没有证据。

    不过，也不需要证据就是了。

    花朝走到前头，花睿走在她身后，刻意隔开了赶路的众人。

    来时大家的担子里挑着小麦，现在回去，担子里挑着的都是各自买的东西。

    就比如说花睿，他的担子里除了花朝买的东西外，还挑着分量不轻的麦麸和米糠。这些价格便宜，拿回去喂鸡喂猪，都是能让鸡和猪肥壮的粮食。

    当然，这种好东西一般人也拿不到……

    唯独钱学兵！

    来时他空着双手，回去时，他还是两手空空。

    可他却不住的试图往前挤，看架势，目标是花朝无疑了。

    花睿一早就防备着他！

    每次他打算越过花睿时，他都会制造各种“意外”阻止，一来二去，钱学兵自然也察觉了，他对花睿的恨意更上了一个新台阶。

    交公粮排队时，花朝一离开，花睿其实就打算找钱学兵算账。

    没想到，他倒是跑得快！

    在花朝和他告别时，他就偷偷溜走了，害得花睿到处找也找不到人，也让花睿一早的计划落了空，还很是惋惜了好一阵。

    钱学兵也对花睿恨之入骨！

    只是花睿的身边总是跟着一群好友，他的计划迟迟没办法实施。

    眼下，双方都恨不能弄死对方，只是在花朝面前，双方都各自克制着。维持着表面的和平。

