    “只是我不想承认，不敢承认。”

    “不管是您还是爸爸妈妈，都是为了我好，我辜负了你们的栽培，对不起……”

    “孩子……”

    校长想要伸手去抚摸小枫的脸，但是她的身躯却逐渐消散起来。

    执念化解，魂魄自然转世去了。

    小枫的目光看向了洛宇等人，最后定格在了艾琳娜身上，在消失之前，她将一枚卷轴扔向了艾琳娜。

    只听小枫说道：“这些年来我飘荡在这片世界，大部分时间都在临摹大宗师们的绘画手法，总结了一些经验，希望对你有所帮助。”

    艾琳娜伸手接过，但卷轴却在半空中化为了光芒，融入了她的体内。

    【提示，艾琳娜学会技能：卷轴复制】

    【卷轴复制：可复制绘画类卷轴（最高钻石级），复制的卷轴品级越高，所需时间越久】

    看到提示的洛宇等人都是惊呆了。

    要知道，天道世界大部分的设计图、技能书都是用卷轴形式流传的，艾琳娜竟然能够复制……

    这是什么恐怖的技能啊！

    这位中二精灵要原地起飞了！

    艾琳娜倒是神色平静，她目光看向了逐渐消失的少女，淡然道：“你的这一份复制技艺，已经超过了巨大多数人，你是一个有才华的艺术家。”

    “是吗？”

    “能够得到你的一句赞赏，我很高兴。”

    此刻的小枫脸上带着一丝解脱的笑容，最后，她目光看向了洛宇：“不要招惹那对双胞胎，她们是无敌的。”

    “再见……”

    声音落下，小枫的身体消失。

    “唉……”

    校长长叹一声道：“你们也离开吧，我想一个人静一静。”

    “爷爷……”

    姜晓淑擦了眼角的泪水，正想要和大家一起离开，洛宇却是说道：“校长，你也跟我们一起离开吧，我之前接到了通知，说这座文艺馆是高危建筑，马上就要拆除了。”

    “咦？”

    众人都是一愣，校长闻言苦笑摇头道：“果然……这里闹鬼的传闻已经传到外界了吗？”

    “也罢，就将此处埋葬，让小枫带着一起去吧。”

    洛宇闻言脸上露出了笑容，暗想今晚就把这鬼屋给炸了。

    片刻之后，大家离开了美术馆，这会是下午一点，按照计划，洛宇带着小伙伴们来到了小溪边。

    “咔嚓！”

    一声脆响，原本坚硬无比的彩石在超级剪刀的作用下，竟然瞬间就被剪成了两半。

    方雨梦从水中拾起了变成两半的鹅卵石，正想着研究一下呢，彩石突然消失了，同时有提示出现。

    【您获得浓缩光矿*1，注：1浓缩光矿=100单位常规光矿】

    小伙伴们眼中都是露出了惊喜之色，大家都接到了提示，这也是平分的！

    爱丽丝惊喜道：“100光矿能建造一门光能炮！这小溪里有好多这样的彩石！”

    大家都是大喜过望，洛宇也不废话，化身格纹直接开剪！

    “咔咔咔咔！”

    灵目之下彩石无所遁形，脆响之声不断响起，一路将所有的彩石全部被收集，不过片刻之间就已经得了30浓缩光矿了！

    “老师，你们要这些鹅卵石有什么用吗？对了，你累不累，我帮你呀？”姜晓淑光着小脚，紧紧地跟在洛宇身后。

    洛宇手上不停，笑着回道：“在老师的家乡，一块这样的鹅卵石至少能换200块钱。”

    姜晓淑迟疑的说道：“两百……老师们很缺钱吗？若是愿意的话可以来我家的店里打工，以老师们的外貌条件，一定能够拿到很高工资的！”

    “你家的店？”

    洛宇好奇道：“姜同学，之前就想问你了，你们家好像很有钱啊？”

    “嗯……具体我也不清楚啦，但是整个学校周围的店面，大厦之类的都是家里的产业……”姜晓淑的话让洛宇等人都是吓了一跳，方雨梦轻笑道：“这已经不是普通的有钱了，是大富之家。晓淑同学是个白富美！”

    姜晓淑轻轻低下了头，小声道：“与您相比还是差远了……”

    大家一边说话一边干活，在临近完工的时候，洛宇目光看向了远处，发现一大批高中女生举着一面旗子前往考场，旗子上写着【鲲鲲应援团】的字样，一边走还一边喊着鲲鲲最棒之类的话。

    “又开始了……”姜晓淑无奈摇头，见洛宇等人都是目露好奇，她轻叹道：“本校的一大特色，偶像应援。”

    “老师们有看到校门口的人气排行榜吗？每月都是投票一次，因为本校女生偏多，所以男生在排行榜上占据优势，这一次又是鲲鲲人气最高呢。”

    “哦？”

    洛宇脸上露出了若有所思之色。

    下午两点，考试准时开始。

    就如同洛宇设想的一样，缺少了能量注入的钟塔很正常，考试没有任何的波澜，结束了！

    【第三考场结束，完成率100%】

    【雨灵小筑全体队长人均获得：政治类（统帅类）人才200人（基础数值60点以上），可选择，选择后将会以流民的形式加入小队成员的领地】

    【提示：主线任务结束，雨灵小筑可选择退出副本，也可选择留下副本中探索隐藏元素】

    走出考场的时候，不仅仅是学生们松了一口气，洛宇等人也是感觉全身轻松。

    片刻之后，大家一起漫步在学校的林间小路。

    方雨梦道：“主线结束了？要回去吗？”

    大家似乎都有些犹豫，安娜道：“你们还记得吗？小枫消失时说的双胞胎，我有些在意呢。”

    “嗯，她说了很危险之类的话。”爱丽丝迟疑道：“政治人才已经足够，我们算是完成了此行的目的，如果留下探索的话难度应该更大。”

    “队长，你觉得呢？”

    女孩子们习惯性的看向了洛宇，而洛宇没有任何迟疑的说道：“我倒是多少有点思路了，话说隐藏元素才是核心，我打算留下，倒是要看看这个副本的真面目。”

    “嗯！我跟你一起！”安娜毫不犹豫的说道。

    “我也留下。”娜可儿也是没有迟疑。

