    “咳咳咳…”

    倒飞出去后的第五祖师不断咳血，过了好一阵子，他的心绪才逐渐平静了下来。

    这时，林墨缓缓走来，身形有道若有若无的龙形气息在萦绕，道，“至尊中期, 虽然很不错，可是你还是差了一些！”

    第五祖师擦了擦嘴角的血液，“你这个家伙…现在竟然变得那么的强了…”

    林墨微微一笑，并不解释，“还打吗？”

    “不了…”

    第五祖师摇了摇头，“我承认不是你的对手…”

    说话之时，第五祖师顿了顿, 他知道刚刚林墨其实是可以直接杀死他的, 可是林墨却没有那么做，这说明林墨并不想与三清观彻底撕破脸皮。

    “三清观愿意听你的号令…不过三清观绝不会为你清除异己，绝不会做你的打手的！”

    第五祖师肃然说道。

    “好！”

    林墨沉声说道，“我眼下做的事情是在保护寰宇道界，日后你会理解我的良苦用心…”

    良苦用心？

    听闻此话，第五祖师苦笑了一声。

    如果是其他人说这话也就算了，可是偏偏说这话的人乃是林墨。寰宇道界第一邪派的掌门人。

    “对了…”

    忽然，林墨像是想起了什么，问道，“你可知寰宇道界还有其他的至尊修士没？”

    围攻亥王需要七位至尊强者，四大镇守，林墨自己，如今即便是再加上第五祖师, 却也是还是差一人。

    别人或许不知道寰宇道界的情况，可是第五祖师被誉为寰宇道界“第一人”, 林墨相信他绝对知道些不为人知的隐秘。

    “有…”

    第五祖师沉吟了片刻，嘴唇微道，“还有两位, 不过他们神龙见首不见尾，你未必能够找到他们？”

    林墨眉头一挑，“此话怎讲？”

    第五祖师淡淡的说道，那两位是前辈，当初我是皇级大圆满的时候。他们就已是至尊修为…我曾经有幸受他们的指点…”

    闻言，林墨嘴角扯了扯，吐槽道，“你是吃百家饭长大的吗？虚空至尊指点过你，寰宇道界的大佬也教授过你…”

    第五祖师耸了耸肩，一副摆烂的样子，”人缘好，没办法…”

    “…………”

    林墨无语，良久才说道：“等我的命令吧…”

    说完话后，林墨冲天而起，径直消失在了三清观之中。

    第五祖师双手抱胸，望着林墨渐渐远去的背影，自语道，“从天外天回来后，这家伙就想统一寰宇道界的修派…莫非…”

    第五祖师面露精光，“莫非是天外天发生了了不得的大事情！！！”

    …………

    三天后, 玄冥教。

    “玄天剑宗剑主到！”

    “幽冥殿鬼主到！”

    “无尽火域的炎先生到！”

    “西天战阁的战皇到！”

    “南方水岛的辰家族长到！”

    “浑元形意拳, 马大师到！”

    “散修道人，云大师到！”

    数千位宗派之主，与数万名散修齐聚玄冥教，诺大的玄冥教此刻竟然因为人群的大量涌入，一下子变得拥堵了起来。

    高阶判官在小心翼翼的维持着秩序，因为场中修士大多都是天外天归来的修士，且大多都是帝级修士，这也让他们心中多少有些惶恐不安。

    “这个林墨竟然让我们在这里等他…他以为他是什么东西…”

    “是啊，是啊，竟然敢号令天下！区区一皇级修士，谁给他的胆子！”

    “小人得志，呵呵…tui！”

    人群之中，时不时的传来一两句的窃窃私语声。

    有些人还算克制，可是有些人却是直接吼了起来，“林墨呢？我们给他面子来了，为何他还不现身，那么瞧不起我们…”

    这句话算是点燃了所有人的情绪，不少人纷纷附和怒吼道，“让林墨出来！”

    “他一个皇级大圆满的修士，我们这里也有几十名半步至尊的修士，他未必能杀死我们所有人…”

    霎时间，场中乱作了一团。

    “各位久等了！”

    林墨悄然出现在了天空之中，至尊境界气势陡然放开，“来者是客，抱歉，是林某怠慢了各位！”

    林墨的声音在神力的加持之下，如同一道惊雷落入了人间，响彻天地。

    紧接着，天空之中的林墨爆发出霸道的气势，气势如同耀眼的烈日，照耀玄冥教。

    数万名强者都被震慑了！

    “这绝不是皇级修士该拥有的气息！”

    “至尊！是至尊修为！”

    “整个寰宇道界，有名的至尊屈指可数啊！”

    见林墨现身，玄冥教的众人松了一口气，而那些被林墨诚意邀请而来的宗派之主与各个散修却是慌了神。

    至尊的气势让他们双腿发软，忍不住跪拜匍匐。这是面对强大存在的本能。

    看到这一幕，林墨这才心满意足的点了点头，“各位…寰宇戡乱，我请各位帮我！”

    旋即，林墨把天外天发生的事情如实说了出来。

    “嘶…”

    众人倒吸了一口气，“大闹天宫…你小子…您胆子真大！”

    “亥王御驾亲征！怎么可能！”

    “不过现在还好，虚空一族分裂在即，亥王还得一段时间…”

    “可是它吃完都来的，等他收拾了四大镇守，我们寰宇道界谁是他的对手！”

    “亥王，可是被誉为这方世界的第一强者，强得一批！”

    林墨见自己的话已经达到了预想中的效果，心情大好，“请宗派之主与皇级大修士与我到殿中会商要事！”

    “外面的修士请稍稍等待一段时间！”

    这一刻，所有人点了点头，答应了下来。

    不多会儿，皇级修士便跟随着各大宗派之主一同走进了玄冥教的大殿之中。

    几分钟后，见人陆陆续续已经走了进来，林墨清了清嗓子，说道，“各位，我准备星际远征天外天…支援四大镇守，不知你们有什么意见吗？”

    林墨整合寰宇道界的资源就是为了支援天外天，毕竟唇亡齿寒的道理，林墨还是明白的，如果坐视四大镇守被亥王消灭的话，等亥王腾出手来，寰宇道界必是它的下个目标。

    “我三清观愿意支持这场星际远征！”

    令林墨没想的的是，头一个维护自己主张的人竟是三清观的第五祖师。

    同时，他也是暗自庆幸了起来，如果第五祖师都赞成他的这个主张的话。

    那么，这件事情几乎已是八九不离十。

