    当他第二次起身赶奔那座废弃的军火库时，耳轮中就听砰的一声闷响。

    紧接着，自己的后背像是挨了一锤重击一般，差点疼得他没背过气去。

    这怎么回事？什么东西在砸自己？

    尽管黑鬼现在疼得要命，可是他还是忍着剧痛调转身形进行查看。

    可是看了半天身后除了茂密的丛林，还是茂密的丛林。

    抬头又往头顶上看了看，可是头顶上的答案，跟身后回答的是一个样子。

    回头捡起刚才砸自己的东西，原来竟然是一块糟木头。

    这令他一颗紧张的心，不由放松了下来。如果是其他的东西，比如说石头，那事情完全就不一样。

    可一块糟木头就不一样了，这也许是自己身旁的树木由于年久老化而掉下来的也说不定。

    虽然他松了一口气，但是也引起了他的注意。

    可是他没有注意，在这块糟木头上还有另外一个人的手印。

    那个手印的主人不是别人，正是他追杀的那名胜利者——秦铭。

    原本这是一次猎杀的好机会，只要秦铭愿意，随时都可以解决掉这个麻烦。

    可是当秦铭迈步准备进行刺杀的时候，突然又停住了自己的脚步。

    因为游戏规则非常明确，只要自己干掉这最后一名天使团成员，那么也意味着，这场游戏结束了。

    可是现在，凯文·爱丽丝小姐的事情还没有解决，秦铭绝对不允许这场游戏结束。

    但是为了不让他进入军火库，打扰到此时的凯文·爱丽丝小姐。秦铭没有办法，顺手从旁边的一棵死树上，掰下一块木头，狠狠地砸在了黑鬼的后背上。

    本以为他这样便会知难而退，暂时离开这里，可是没想到这个家伙竟然如此的不可救药。

    竟然拿起自己砸他的那块木头看了看，丢在一旁，继续抱着他的枪向军火库方向前进。

    不过自己的提醒也确实令这个木头的速度慢上了不少。

    可是这并不是秦铭想要的结果，秦铭的目的很简单，就是让他离开这，等到凯文·爱丽丝小姐组装完通讯设备为止。

    秦铭没有办法，伸手又从地上捡起了一块石头，狠狠地砸在了黑鬼先前被木头砸到的地方。

    这一下子要比先前的力道要大，而且这次用的又是石头，所以黑鬼当时一下子趴到了地上。

    如果说先前是巧合，那么现在还是巧合吗？就算再笨的人，估计也会发现这里的异常。

    可是令黑鬼十分纳闷的是，偷袭自己的到底是什么人？

    如果是那两个该死的猎物，他们为什么不直接杀掉自己？那样对他们来说岂不是最好的结果。

    只要自己死了，游戏就结束了，他们也就不用在这丛林中奔波逃命了。

    可是他们为什么不杀了自己呢？难道这个岛屿上除了那两名该死的猎物外，还有其他的人不成？

    或者说，帕斯·丹尼尔又为自己派来的增援，而这些增援在跟自己开玩笑不成？

    黑鬼想到这里，忍着剧痛，四周查看了一下，转身钻入了丛林。

    他之所以选择了暂时离开，是因为她想向自己的老朋友帕斯·丹尼尔确认一下，岛上是不是还有其他的天使团成员。

    如果帕斯·丹尼尔真的又派来的增援，那对他来说简直是天大的喜讯。

    黑鬼越想越是高兴，脚下的步伐也为之快了许多。

    眨眼十几分钟的时间，便到了一处安全的所在，看了看四周，并没有发现任何的异常。

    这才打开，自己的通信设施，与基地里的帕斯·丹尼尔取得联系。

    “嗨！伙计，捕杀得怎么样了？那两名猎物是不是已经得手了？”

    接到黑鬼的电话，帕斯·丹尼尔显得格外的高兴，因为先前黑鬼跟他下过军令状。

    如果抓不到那两个该死的猎物，绝不会返回基地。

    那么现在跟自己通话，只能说明一个问题，自己的老朋友，黑鬼已经得手了。

    “哦，我的老朋友，事情并没有像你想象的那么简单，那名该死的胜利者，狡猾得像一只泥鳅。这次我们都险些将他杀死，可是都被她利用各种手段逃脱了。”

    这个消息对于此时的帕斯·丹尼尔来说，并不是一件好消息，刚才脸上挂着的笑容，渐渐消失。

    “老伙计，这么说，你们并没有得手，是吗？”帕斯·丹尼尔为了确认自己的猜测，在电话中再次询问自己的老朋友。

    “不错，到现在为止，那两个该死的猎物依然活着。”黑鬼如实回答。“并且我要告诉你的是，杰克逊已经死了，天使一号小队的其他成员，包括后来的增援，全部都死在了那名胜利者的手里。”

    听到这个消息，帕斯·丹尼尔一屁股坐在了身后的行军椅上。

    这个消息对于他来说，丝毫不亚于晴天霹雳。自己先后向那片岛屿上派去了二十多名天使成员。

    可是现在才过多长时间，短短的十三个小时里，竟然全死了。

    这让自己该如何向高层汇报，该如何面对高层的质问？

    这次行动是一次彻底的失败，就算黑鬼现在杀了那两名猎物，又能如何？

    失败，终究是失败，耻辱，终究是耻辱。

    怎么办？现在到底该怎么办？难道自己还需要向那个岛屿上派增援不成？

    如果派去增援，依然在规定的时间内完不成任务怎么办？

    通过所发生的事情来看，证明胜利者非同一般，如果单单派去十几名武装人员根本解决不了问题。

    对付这种人，必须要采取非常果断的措施。

    可是自己现在手中的底牌已经用尽了，黑鬼的本事自己相当的了解，自己跟他出生入死久经沙场，对他十分清楚。

    他都不能解决掉的敌人，那么这个敌人肯定十分棘手。

    自己第二张底牌就是那名狙击手白人男子，可是据刚才黑鬼的报告，他已经死了。

    能够杀死他的人，在整个天使小队序列里，屈指可数。

    除了他们两个，现在整个基地里恐怕只有自己才有资格带队前去支援。

    可是自己身为基地的负责人，一旦离开后果不堪设想。

    毕竟这里并不是夏德格热带原始丛林，周围的各方势力十分复杂，有的是天使团麾下的黑恶势力组织。

    可有的却是当地的政府军，这种情况一旦被当地的政府军发现，他们肯定第一时间派兵来剿。

    到那时基地群龙无首，只有任人宰割的份。所以无论如何，自己都不能擅自离开自己的岗位。

    黑鬼在通讯设备里，等了好长时间，依然没有听见自己的老朋友帕斯·丹尼尔的声音，心中不由一沉。

    “嗨，老伙计。你还在听吗？喂！老伙计。你还在听吗……”

    黑鬼一连问了三遍，这才听到自己的老朋友帕斯·丹尼尔的声音。

    “我在听！”

    通过帕斯·丹尼尔的声音判断，他似乎对自己的表现非常的满意，这令黑鬼的心再次下沉。

    “嘿，老伙计。有件事情我想问你！”

    “说吧！有什么事情，你尽管问。”

    丛林中，黑鬼深深吸了一口新鲜的空气，这才开口。

    “我想问一下老朋友。你是不是在我不知情的情况下，向这里派出了增援”

    这个问题是目前黑鬼最想知道的，当黑鬼问完这个问题，他感觉自己的心都快跳出来了。

    他真怕自己的老朋友帕斯·丹尼尔说no，如果真是这样的话，自己可就危险了。

    “嗨，老伙计。你为什么又不说话？难道是你没有听到我的问题吗？”见自己的老朋友帕斯·丹尼尔久久没有言语，黑鬼忍不住再次催问。

    “很抱歉，老伙计。我并没有向那片岛屿上派过增援。”帕斯·丹尼尔说到这里，声音顿了顿，再一次开口。“老伙计，你那里是不是发生了什么？”

    根据自己对黑鬼的了解，他一再询问这个问题，那么肯定这里面有什么事情发生，否则他不会这样的。

    “怎么了？老伙计。难道你那里真的发生了什么事情吗？”帕斯·丹尼尔，见电话里迟迟没有听到自己老朋友的回答。他更加确信了自己的猜测，在岛屿上黑鬼一定是遇到了什么情况。“嗨，老朋友。你在听我说话吗？”

    “丹尼尔，我的老朋友，对于这次任务，我深感抱歉，并没有出色地完成任务，请你原谅我。不过在接下来，我会尽自己最大的努力杀掉那两个该死的家伙。”

    帕斯·丹尼尔听到这里，便明白了自己老友的意思。“嗨，老伙计。我……”

    不等帕斯·丹尼尔把话说完，黑鬼便挂断了通讯设备。

    因为此时此刻的黑鬼已经没有心情去跟自己的老朋友说再多的话。

    根据种种信息来看，刚才袭击自己的，一定是那两个猎物中的其中一个。而且最有可能的就是那个该死的胜利者。

    越怕什么，越来什么。不过这个结果也很正常，可是自己怎么也想不明白，那个该死的胜利者，为什么不直接杀了自己？

    而是在丛林中戏弄自己，难道他就不怕自己干掉他吗？

    不对，这里面一定是有问题，根据自己对那名该死胜利者的了解，他绝对不会做这种没有任何意义的事情。

    那么他为什么要这样做呢？

    黑鬼蹲坐在一棵大树后，脑子里不断思索着眼前的事情。

    时间一分一秒地流逝，可是他怎么也没有想出一个合理的答案，一个能够说服自己的答案。

    黑鬼的直觉告诉自己，那个该死胜利者的目的，对自己来说非常重要。

    只要自己能够找到真正的答案，就可以死死地抓住他的命脉，将他置于死地。

    可是他到现在也没有想出，那个真正的答案是什么？

    正在他苦苦思索答案的时候，秦铭再次回到了那座废弃的军火库。

    “凯文·爱丽丝小姐，你的通讯装备弄得怎么样？”

    听到秦铭的声音，凯文·爱丽丝小姐眼睛不由一亮，满脸兴奋地抬头看向了秦铭。

    可是当她看到秦铭一脸严肃的样子，心中不由一紧。再看他的两手空空如也，并没有带回什么野味。这让凯文·爱丽丝小姐似乎意识到了什么。

    “亲爱的，怎么了？难道发生了什么事情吗？你的脸色怎么这么难看？”凯文·爱丽丝小姐说着，迈步来到秦铭面前，伸手一把将秦铭的手臂抓在手里，一脸关切地问道。

    “凯文·爱丽丝小姐，现在我只想问你，你的通讯设备组装好了吗？”

    “还……还没有，不过就快了”

