
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1265章震慑

    云灵城中，一道道震惊的目光死死的望着半空中的秦逸尘，在他们的面庞之上，充满了震撼之色。

    望着那一具没有了生气缓缓掉落的无首之尸，他们心中一片惊骇。

    即便是那些圣级强者，脸色都是变得异常的难看。

    在之前，他们清楚的感觉到，在刚才的圣威之中，绝对没有“势”的波动！

    他们怎么都没想通，被笼罩在圣威之中，连动弹都做不到的秦逸尘，是怎么做到这一步？

    半空中，那道修长的身影，脸庞上充满了淡漠之色，仿若，刚才只是做了一件无关痛痒的事情一般。

    殊然不知，以尊级的实力，反杀一尊圣级强者，会引起多大的轰动。

    不过，想想后者的身份，他们心中也就有些释然了。

    来自神级种族的人物，身上若是没有一点保命的底牌，他们反而还会觉得奇怪，而且，所谓的轰动，后者还缺少这个吗？他做的哪一件事情，不是让得无数强者为之震惊？

    “诸位，还发呆的话，秦某可就不陪你们了。”

    在这种死寂之中，一道淡淡的声音却是突然响起。

    望着那张淡漠的面庞，剩余的十余尊圣级强者，脸上却是闪过一抹深深的忌惮之色。

    他们根本不知道秦逸尘是怎么做到那一步的，在没弄清楚之前，谁都不愿意成为一个试验品。

    因为，说不定下一个陨落的就是他们啊！

    一时间，这片天地间的气氛变得极为的诡异。

    一股足以在万族战域中肆无忌惮行走的力量，十余尊圣级强者，竟然是因为区区一个尊级的小辈，而愣在半空中。

    这种事情，若是传出去，恐怕会对这些圣级强者的名头带来巨大的打击。

    不过，与那种未知的危险比起来，这点名声，显然是不如自己的小命重要。

    更为关键的是，对方并不是什么寻常尊级强者！

    望着那些愣在原地，一脸警惕望着自己的圣级强者们，秦逸尘也是忍不住皱了皱眉。

    他们不对自己出手，秦逸尘也不会自大到去主动攻击这些圣级强者。

    而且，他凭借“弑神术”，用精神力抵挡圣威的手段，虽然做得极为的隐秘，不过，若是再动手，定然也会露馅。

    到时候，他们一旦有了防备，他再想要如此出其不意的偷袭，也是极为的困难了。

    而最让秦逸尘在意的是，他感觉到，在遥远之处，又有一批强悍的气息，对着这个方向飞掠而来。

    那些气息，绝对是圣级强者方才具备的，而且，那等数量，让得秦逸尘都是感觉头皮一阵发麻。

    “既然诸位不打算出手指教，那秦某就先走了。”

    秦逸尘对着十余尊圣级强者拱了拱手，淡淡的说道，而就在那些圣级强者眉头紧皱，想要阻拦之际，他突然转过身来，一句淡笑的话语，直接是让得那些圣级强者愣在了原地。

    “当然，如果你们想要送的话，我不介意让你们去找刚才那个蠢货！”

    话语落音，秦逸尘的身影直接是化为一道虹光，在众目睽睽之下飘然离去，不过是几个呼吸间的功夫，便是化为了一个小黑点，消失在天际之中。

    随着秦逸尘的离去，那些圣级强者们，却始终没有踏出一步。

    待到秦逸尘的身影彻底的消失在视线之中后，那些圣级强者们的面色都是变得铁青了起来。

    他们竟然因为那个小辈一句话，而被震慑在了原地，连追都不敢！

    “咻！”

    “咻！”

    而在他们面色阴沉间，后方天际之上，却是突然有着剧烈的破风之声响起。

    不过是片刻功夫，一道道带着强悍波动的身影，便是降临到了云灵城上空，粗略的看去，至少有二三十人之多，而他们身上的气息波动，更是让得云灵城中的众多强者面色苍白。

    因为，这些突兀出现的身影，赫然都是圣级强者！

    圣级强者，在万族战域之中，都是能够主宰一方的存在！平日里，也是极难见到一个。可是，在现在，难得一见的圣级强者们却是出现在了这里，而且，数量还如此之多！

    见到这幕，所有人都知晓，万族战域的平静将彻底消失了。

    望着那几乎布满天际的身影，凌老的面色也是一片凝重。

    从秦逸尘身份暴露的消息传出去，不过短短数日的功夫，便是有如此之多的强者涌入了万族战域！

    而且，凌老知道，眼前的这些强者，还不过是来找秦逸尘麻烦，那大部队中的一个零头！

    看来，他还是有些低估了秦逸尘的影响力。

    “刚才的圣威是怎么回事？你们见到那小畜生了？”

    那一批飞掠而来的圣级强者之中，走出来一个身穿蓝色衣袍，面目俊朗的青年，大声问道。

    “嗯。”

    在之前那十余尊圣级强者的前方，那个青年也是回答道。

    “他人呢？”

    蓝袍青年眉头一皱，问道。

    “走了。”

    对于他的问话，这群圣级强者们面色都是有些难看，为首的那个青年，更是有些不耐的回答道。

    “走了？你们十多个圣级，都是吃干饭的吗？”

    听到这话，那个蓝袍青年面色一变，嗤笑道。

    “哼，有本事，你们自己去追啊！”

    听到这话，十余尊圣级强者的面色都是彻底的阴沉了下来，一道冷哼之声，也是从他们中间的青年口中传出。

    在说完之后，他们直接是对着后方退去，完全没有要去追击的意思。

    “哼，一群废物！”

    见到他们离开，那个蓝袍青年忍不住冷声哼道。

    “蓝崖公子，你看那……”

    在蓝袍青年身后，一尊圣级强者突然指着云灵城外的一处，轻声叫道。

    闻言，那些圣级强者的目光都是对着那个方向看去，当看到那具无首之尸时，众人的面色皆是微微一变。

    那具尸首已经全无生机了，但是，从其尸体之上，尚未完全消散的气息，不难辨认出，此人绝对是一尊圣级强者！

    圣级强者，怎么陨落在了这里？

    那个被称为蓝崖的青年，目光忍不住对着云灵城上空的凌老看了过去。

    看清爽的小说就到
