
　　魔域中，

　　黑色和黄色夹杂着的连片孤寂和荒凉根本一眼都望不到头，

　　除了呜咽的风和死寂的惨白大地外，这里仿佛亘古都保持着这样的画面。

　　突然，

　　天边出现了一丝粉红的颜色，

　　接着越来越多的粉红色涌了出来，这些粉红色是如此的妖艳和妩媚，仿佛滚滚而来的粉红色里藏着无尽的诱惑和欲望。

　　随着粉红色的云朵几乎把天都要盖住以后，一双细长妖冶的眼睛从云朵里露了出来，

　　他朝着下面亘古荒凉的大地大笑道：“婆毗魔，你丢了冥河珠，现在又安排了分身去人界，一身实力连一半都没有了，我看你还拿什么抵抗我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我劝你还是早早臣服于我欲魔吧。”

　　狂笑之后，见下面根本就没有一丝一毫的动静，欲魔觉得自己就仿佛在对着空气表演。

　　他冷哼一声，手一指，无边的粉红色雾气就朝下面涌去。

　　“哞”

　　随着粉红色雾气越来越多的往地面投去，下面的大地终于有了动静，就仿佛一只狂暴的野兽在地底狂奔，下面亘古未变的大地也开始翻滚起来。

　　大地上冒出无数的白丝拼命抵抗着滚滚而来的粉红色雾气，白丝一跟粉红色雾气接触，不是白丝把粉红色雾气冻成一块块冰晶，就是粉红色雾气把白丝化成屡屡雾气。

　　“哼！”

　　“敬酒不吃吃罚酒”，

　　见婆毗魔还在顽抗，短期内暂时拿不下他，欲魔坐回云朵间组成的王座之上。

　　他先是伸出手，往虚空中去，接着一连串的噼啪声后，又把手缩了回来，

　　就在刚才，他要出手拨动天机，果不其然被妙广那老家伙发现，两人对了几掌，谁也压服不了谁的缩了回来。

　　只是欲魔脸上并没有奸计未得逞的暴虐之气，反而脸色不错的，又一次伸出手轻轻的一拈，

　　眼前的虚空中就仿佛滚开的水一般冒着粉红色的泡，接着一个小道士的身影就被他从虚空中拈了过来。

　　竟赫然是千云生塞进缝尸怪里的那个，本来应该被烧成飞灰的它异常灵动的向欲魔挤眉弄眼。

　　欲魔把小道士一抓，就如抚摸宠物一般轻轻一抹，小道士就换了个模样，现出了本体，原来竟是欲魔身边的一头恶灵。

　　欲魔盯着眼前的恶灵嘿嘿一笑，心里道：“妙广老鬼，饶你奸诈万分，还不是要喝老子的洗脚水。”

　　想完以后，又桀骜的对着眼前恶灵点了点头道：“干得不错，去万欲池里享受一番吧。”

　　接着一扬手就把伪装成小道士的恶灵“咕咚”一声丢进了身后张开的虚空里，隐隐露出的一个大殿里的池子流淌着五色的流水，里面无数的欲望呻吟着的池子。

　　大殿内，这样的池子竟然还有十多个之多。

　　欲魔把恶灵甩了进去，就像做了件微不足道的小事，擦了擦手，

　　他自己又坐了下来，摸了摸下巴，心下道：“越来越有趣了，没想到这小恶灵还带回来个消息，竟然有个鬼修掺杂在里面，佛鬼不两立，我要不要帮这小子一把，把水更搅浑一点呢？”

　　...

　　一行人站在阴地边上，看着已经被翻滚的成了泥潭般的阴地都脸色难看。

　　邪兽把阴地毁坏的特别彻底，甚至还把阴地里的阴气统统抽走，

　　这一下，残余的阴气因为没有了天然的地势的包裹，一丝丝的正在往外冒，就如一个漏了起的气球，眼看着剩下来的这一点阴气都要保不住了。

　　想到通过这么多天的努力，已经成功的把包围圈缩小了一半还多，但现在本来应该及时供应上的幽冥草没了，下一次供应还不知道要什么时候，众人都面面相觑的不知道如何办才好。

　　要知道，虽然稽下城还有阴气之地，但是重建阵法、催育新苗，多花掉的钱不说，又要耽搁几天，也不知还要多出多少变化。

　　一想到眼看着的大好局面，竟然就被一只邪兽破坏了，众人都低头默默不语。

　　见众人都不说话，张公子终归是地主，他咳嗽了一声，

　　打破沉寂道：“我记得稽下城内还有一处阴地，虽然没有现在这块这么大，但是比这里胜在安全，想来邪修想要动手脚也难，不如我们马上开始动手，想来两三天后，应该就能重新开始育苗，四五天后，总能重新出种了，总比干站在这里强。”

　　沐雪晴也想了想，觉得暂时也没有什么好办法，只能点了点头，又问道：“围剿妖魔那边怎么样，别被他借了这边的事情，逃脱出去。”

　　边上一个碧眼大汉，显然刚到现场，还浑身是汗，他抱拳道：“小人刚从那边来，暂时还没有什么异样，压在四周的驱魔符也没新的动静。”

　　沐雪晴点了点头，朝千云生望去。

　　千云生想了想，道：“不如这样，张公子说的阴地之处，我们马上开始动工，毕竟只有大规模的种植，我们才能得到足够多的种子。”

　　“而搜索那边则不能停，最多可以慢一点，我们得保持住对妖魔的压力。”

　　“因此，我们不如这样，先撤回来一半的木修，再在城里征召一些，专门放在后方用自身的法力催生种子。”

　　“虽然这样消耗大了很多，但可以保证搜索不至于停下，只要顶住一个星期的用量，想来新的阴地应该就能源源不断的提供种子了。”

　　众人都被他说的眼前一亮。

　　张公子只是凡人一个，对于修炼体系还是不够熟悉，他问了一个自己最关心的问题：“这样一来一天不知道需要多少灵石？”

　　沐雪晴想了想，代千云生答道：“现在我们洒种的木修，每日提供两枚灵石，而如果用他这方法，每日这些催生的种子的木修，则需要四枚灵石，消耗应该是之前的一倍。”

　　千云生点头补充道：“也不能全这么算，之前我们为了保密，招募的全是身家清白的木修，但是如果仅仅是催种的话，则条件可以放宽一些，我们可以招募到更多的木修一起催种。”

　　“这些木修能力有强有弱，强的一日能消耗四枚灵石，弱的恐怕两枚就行，这样算来，差不多就是之前每日灵石消耗的两倍。”

　　“不过账也不能完全这算，我们因此持续的给妖魔提供压力，很可能妖魔很快就能露出马脚来，这样一来，也许再过几日，妖魔的搜索就能出现结果。”

　　“如果这样的话，那么后面重新建设阴地等消耗就可以省了下来，这样算下来的话，比我们完全停下来，给了妖魔喘息之机，导致后面要用更多的时间来搜索他比，可能还能更合算一些。”

　　张公子被千云生说的眼前一亮，心下盘算了一下，觉得是这么回事，一拍掌道：“还是千哥聪明，要不就这么干吧。”

　　千云生见沐雪晴和张公子两个都点头同意，心下则叹了口气，

　　本来自己的想法是重新建设阴地，再加上自己受伤需要疗伤，这么一来，随着搜索的停滞，自己就有足够的时间，潜进去对妖魔动手。

　　但现在阴地毁了，自己贪污的证据虽然没了，但是没有按计划受伤，导致自己后面的计划又纷纷破产。

　　无奈之下，只好出了这么条计策，

　　幸好自己还有后手，这幽冥草不仅仅可以用魔气催发，也可以用阴气催发，自己依然有机会。

　　想到这，他再次盘算了一下，

　　沐雪晴已经对自己开始怀疑了，必须要再小心点才行。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

　　本书已经连续28天更新超4000字，更新有保障，请放心收藏。如有需要投资的朋友抓紧，马上就要达成30天连续更新成就了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章六十五 后手免费阅读。https://xs.23sk.com 