    第343章 保护方仲允

    “去，派人去查一下，叶辰这一次前往城主府到底有什么事？”慕容琛冷冷地道。

    慕容琛对于城主府还是比较忌惮的，毕竟方城主是一名武宗境十重的高手，是一城之主，属于青炎王国皇室的人。

    慕容琛虽然是郡守的侄子，但是却没有在青炎王国部门当中任职，总的来说，他还是属于普通人范畴。

    在地位上面，还是低方城主一筹的。

    如果方城主与叶辰交好的，说不定，会阻止他报复叶辰。

    “是。”下面的人于是去查叶辰因何而前往城主府了。

    叶辰之前与方城主的事情，慕容琛都听手下汇报了。

    叶辰救了方城主与大公子方仲永一命。

    双方走得很近。

    大约过了一个时辰，慕容琛就收到消息了，原来，方城主的小公子方仲允想进入天阳山脉的秘境，想请叶辰出手保护方仲允，开价三千颗灵石。

    叶辰同意了。

    当时也有下人在场，这并不是什么秘密的事情，所以方城主也就没有让下人们离开。

    巨蛇帮的人花点钱，就从下人口中打听出消息了。

    “原来这个叶辰是想进入秘境，这个好办，秘境内就是他的葬身之地。”慕容琛闻言，面露喜色。

    只要叶辰进入秘境，他们还不是有众多的机会杀死叶辰？

    “方城主好大的手笔，居然开价三千颗灵石，如此信任叶辰？呵呵，我就让叶辰死在里面，倒是要看看叶辰如何保护方仲允。”慕容琛冷笑道。

    慕容琛于是将这个消息通知白家，双方决定在秘境当中解决掉叶辰，当然，如果能在叶辰进入秘境之前杀死叶辰，那么就更好了。

    慕容琮还将这个消息，悄悄地透露给血神殿。

    血神殿收到这个消息后，于是派人打听消息的真伪，结果是真的。

    于是开始布置了，集结二十多名二十五岁以下的精锐杀手，全部都是武宗境修为以上的。

    这些杀手都属于天才级别的，虽然修为不算多高，但是精通杀人之术，合击之术，几个人联手的情况下，就算是武宗境十重的高手面对他们，也讨不了好。

    现在更是一次性派出二十多个，全部是精锐，可以说，这几乎是炎阳郡天赋最高的一批杀手了。

    之前连续刺杀叶辰两次，均以失败而告终，叶辰这个人引起了整个炎阳郡血神殿的注意。

    所以得知叶辰要进入秘境，他们派出这一支天才杀手队伍去对付叶辰。

    这一次，他们让叶辰死无葬身之地。

    至于叶辰，自然不知道，他的要进入秘境的消息暴露了，他的仇人们正在计划杀死他。

    不过叶辰就算知道了，也不会害怕，叶辰的底牌，他自己知道。

    这一次，叶辰还打算带上叶霜儿进入。

    叶霜儿是神级血脉，也许秘境之中有她所需要的天材地宝。

    商城系统当中，虽然很多材料都有，但是有一些天然的宝物，商城系统当中也是没有的。

    之前叶辰以为商城系统当中，所有的东西都有，但是叶辰后面发现自己错了，有一些东西，商城系统当中也是没有的。

    或者是，一些宝物是叶辰现在买不起的。

    至于叶霜儿的安全，叶辰之前已经给她灵符护身了，再说，叶霜儿身上也有很多轰天雷，有一定自保的能力的，就算武宗境强者，面对她，想杀叶霜儿也不容易，极有可能会死在叶霜儿的手上。

    叶辰于是前往找叶霜儿，将此事说了一下，叶霜儿十分高兴，同意跟叶辰一起进入秘境。

    还说，少爷去那儿，我就跟着少爷到那儿。

    二人聊得十分开心。

    “叶辰，原来你在这儿，刚才雷炎导师派人来找你，说丹居堂来了几名女子，说是找你的。”此时，叶龙来到叶霜儿这儿，对叶辰说道。

    叶龙已经完成通知叶家的任务了，叶无双的回复是，家族需要时间安排一下，十天内，选好的叶家弟子会前往龙阳学院。

    雷炎派来的人找到叶辰的住处，结果发现找不到叶辰，于是问叶龙，叶龙觉得叶辰可能来找叶霜儿了，于是来叶霜儿这儿找叶辰，结果叶辰真的在这儿。

    其实平时叶辰的行踪，叶龙也不太清楚的，叶辰也很少管他们，让叶龙他们自行修炼，只提供钱与资源。

    听到叶龙的话，叶辰想到，应是胡然她们来到龙阳城了。

    胡然可是叶辰花大价钱请来的商业人才，所以对于胡然也是十分重视，必须好好地利用，让她帮自己赚更多的钱。

    “知道了，霜儿，走，我们一起出去吃个饭，我先前前往炎阳郡郡城的时候，请了几个商业的人才，现在她们都来到了，我们一起去见见他们，到时候，大家都是自己人了。”叶辰笑道。

    她们几人既然来了，那么大家一起吃个饭，相互认识一下。

    “好啊。”叶霜儿笑道。

    “叶龙，你去叫上叶山与叶琅二人，大家一起前往丹居堂，然后一起去吃个饭。”叶辰笑道。

    “好的。”叶龙点点头。

    现在胡然她们来到了，那么商业计划就要开始实施了，以后，胡然负责与军方订单方面的沟通，小春，小夏，小秋，小冬，唐月她们听从胡然的安排。

    至于叶辰，则是提供足够的丹药，让胡然负责打开市场，进行销售。

    至于那个王大师，则是负责炼丹，还有培养出一批炼丹师出来，提高炼丹的效率。

    然后叶辰还想培养出一批灵符师，炼器师等，甚至阵法师都需要。

    只要从系统当中兑换出这些知识内容，让他们自学，再经过练习，相信他们的水平很快就能提升上来的。

    这些事情，就让胡然安排下去即可，叶辰可以当一个甩手掌柜。

    否则，叶辰为什么肯花六千万两一年请胡然来为自己工作？

    自然不会是请她来这儿玩的。

    工作量也是很大的，如果能力不够，还真无法将所有的事情都安排得好。

    接下来的时间，叶辰带着叶霜儿来到丹居堂，此时，胡然等人正在里面坐着。

    丹居堂一下子出现了几位美女，让不少前来买丹药的人都吸引住了。

    特别是胡然，虽然现在的她没有使用媚术，但是本人本来就长得娇媚，容颜倾城，无论出现在哪儿，都属于焦点。

    不少人看得差点眼珠子都快掉出来了。

    (本章完)

