    充满火气的死命令被瑟瑟发抖的鲜卑小兵带着溜出了大殿，迅速奔走传递，骑手带着大王的口谕，前往了前线……

    那座城，叫安市城。

    安市城，原本不是前线。前往安市城，并不是前往前线。但前线……如今却来到了安市城。

    收到大王的旨意后……杨万春不过微微一笑，叫骑手回去告大王，无需担忧。

    杨万春当然不是真的认为安市城无需担忧，这话的意思……

    是自己早就已经做好了准备，无需大王的特意提醒。

    只要有一个机会，自己就必定与唐军决一死战！

    不过……

    就在高句丽内部紧锣密鼓调整各地布置，预判天气变化，解决防务问题的同时。

    大唐的禁军之中，也同样正在紧锣密鼓的组织军事资源，预判天气变化，策划军事行动。

    连续十几座城，李盛几乎都没有怎么过问，一路好似走马观花，笑看大军势如破竹。

    当然，李盛不是笨蛋，他只是单纯的知道这个条件的大唐军队应该不可能翻车……

    不过来到安市城面前后。

    尽管李盛还在观察这座著名的漠北要塞，但……

    李孝恭，李绩，尉迟老魔，李道宗……这一群名将已经感觉到了事情的不简单。

    这座城池，首先规模就要比目前大伙横推掉的十几座城巨大的多，也要强悍的多。并且……

    破城拔寨的进攻到了目前这个阶段，游戏规则已经有了一些新的变化。

    大唐的禁军依旧强悍，各种新的神兵利器效果依旧卓越，但是……到了后面的两座城池磨米和新城，大唐的将领们，李孝恭，李绩……等人，已经发现高句丽的城池开始用水泥浇灌土地。

    不仅仅是用水泥加固城墙，这种措施在之前的城池都在用，但是磨米和新城却用水泥浇灌了地面，而这……也就意味着，要炸毁城墙的难度，明显要比之前高了。

    而……

    这还不是最严峻的情况，严峻的情况是，安市城外的水泥加固墙，已经不再是四四方方的“墙壁”，而是变成了类似河堤一样的斜面，整个一圈水泥加固墙体如果切开，看横截面，那就是一片规则的梯形。

    而这情况……

    就连李盛都不由惊讶，因为墙壁修成梯形再往下面的泥地浇灌水泥的话，要想破城就越发不容易了，因为梯形截面的墙壁并不比方形截面的版本先进多少，或者多用多少水泥强度高多少，但这个结构却无疑会大幅减少手雷的破坏能力。

    ……既然如此，这安市城显然就不可能像之前那样，只要利用好飞空艇的侦查就能找到薄弱处迅速突击炸开城墙，大军一拥而入搞定拿下。

    并且还有一个关键之处是，这座安市城恐怕是，即便五条飞空艇齐出，也难以找到守军薄弱之处。因为……

    来到这城下之后，大唐的禁军发现，城头上站立的城池守将，正是之前来到过大唐军营的高句丽大将。

    杨万春！

    而这货在高句丽绝对是位高权重的存在，其名气李孝恭、李绩等人都是听闻过的。

    这么一号人在这……先不问他要干嘛，首先这个人在高句丽的地位就决定了，这座安市城绝对是防御的重心，是绝对的重兵把守之地。

    换言之，安市城的兵力……决定了，四面城墙，无论哪一头，甚至是拐角的位置都多半，全是重兵。

    ……而既然这样，之前的策略就必须调整。

    此时即便有飞空艇获取情报优势，从四面城墙中找到了“相对薄弱”的环节去突击猛攻，也很难获得什么战果。

    城墙的形制变化让进攻的效果大幅降低，而兵力的无比丰沛则让进攻的成本大幅提升。

    这个时候……实话实说，就是根本没有什么“相对薄弱之处”，而是每一面城墙大概率都极难攻破。

    于是……

    李孝恭，李绩……这一群人思来想去，还是决定开个会探讨探讨，并且。

    考虑到李盛才是如今禁军的兵器更新，战争形态变化的始作俑者。

    尽管这一路上李盛一直在优哉游哉十分欠扁的赏雪打酱油，狂吃禁军兵卒在野外猎得的各种肉……但李孝恭等人还是决定将李盛找来，毕竟眼下的情况的确就是个难题。

    如果李盛这也没有什么建议给大伙，那就得强行攻城了。

    强行攻城，这种事往往都是代价巨大，甚至可以说……“强行”这两个字本身，就意味着某种程度上的失败。

    既然来出征，当然是没有人想要失败。

    尽管李盛看起来对这座城池的变化毫无反应……但李孝恭心中还是有些期待，那万一呢？要是李盛有什么巧妙之策可以破城，那就太好了。

    当然……

    李盛的酱油态度他们也无可奈何，毕竟……主帅不管干什么说什么，这都是主帅，自己总不能强迫他出来执掌大局，再说了，李盛毕竟是个殿下……

    而且还是十分特殊的“那种殿下”，谁也不可能真去逼逼李盛的做派问题。

    不过……

    人除了开海船去走侧翼作战的张亮之外都到齐了，商讨了一阵。

    但你一言我一语……说了半天如何攻城的问题，方案众人想出来好几个。

    毕竟不管咋说，李绩、尉迟老魔，这都是自身将领，知道的案例积累的经验都是相当丰富——实话说就是南北朝这几百年，神州遍地除了张飞关羽这样的重甲骑士，就是用来防御重甲骑士的坞堡城寨，经验绝对不缺。

    但……

    没有一人，想出了该如何进攻安市城的妥善方法。

    不是没有办法，而是不管这个办法众人怎么设计，始终都面临成本太高，需要付出的伤亡太重的问题。

    说到底，就是这个城墙太难突破了。

    最后思来想去……

    李孝恭也是暗暗忍不住喷了，这李盛也太淡定了，大伙都这么苦恼了，这货还是一副优哉游哉的样子。

    就这鸟样，日后怎么统领大宝？真是……

