    燃灯古佛的出现，似乎让佛门一下有了逆转局势的希望。

    由于万佛朝宗大阵早已破开，且不谈能否擒住牛魔王和整个牛魔一族，

    仅是面前涂山阿狸身上的阵图，肯定是稳了。

    毕竟这是准圣巅峰的存在，

    就算孙悟空借玄天棍法，能有准圣中期的战力，在燃灯面前也不够看。

    可是，随着胡一刀的突然入场，佛门刚刚燃起的希望，又横生变数。

    “胡一刀……”燃灯古佛神色凝重，身上那种似生似死的怪异感，也变的愈发强烈，像是在逐渐解开某种封印。

    自爆状态下的胡一刀，本身就有准圣后期的实力，再加上弑神枪，绝对是接近三界巅峰的存在。

    这让他不得不慎重对待！

    “你们走，这里交给我。”胡一刀眼睛盯着燃灯，话却是说给孙悟空听的。

    “保……多谢！”孙悟空下意识的想说声保重，然后就想起来，这家伙自爆不死啊！

    有人帮忙牵制燃灯，那他就有机会施展筋斗云，带着涂山阿狸两姐妹遁走了。

    “阿弥陀佛。”燃灯口诵佛号，“既与我佛结缘，岂能一走了之！”

    说着，便打出一尊紫金钵盂，带着可怕的镇压之力，向孙悟空盖压过去。

    “你的对手是我！”胡一刀身上布满了密密麻麻的裂纹，释放着惊人的炽烈光芒，气势爆发到了极致。

    弑神枪也随之涌现出更加骇人的血色煞气，

    滔天煞气，汹涌如潮，席卷四野，如天幕一般，遮盖了这片天地。

    紧接着，一枪从血色天幕中突现，似要杀尽一切，

    当！

    枪刃击飞了紫金钵盂，震的四方虚空化作碎片洪流。

    而后胡一刀踏着虚空洪流，又直奔燃灯袭去。

    “光明如我，我即光明。”燃灯陡然化作一尊巨大的金光佛像，照耀方圆数万里的天地。

    佛光笼罩之地，浮现出一个个面色慈悲的老僧法相，和燃灯一般无二。

    “阿弥陀佛！”无数的燃灯皆是念诵佛号，同时出手。

    无穷无尽的佛手掌印，覆盖了这方天地，全部的气机都锁定了胡一刀和孙悟空。

    且每一掌的威力，都令人心惊胆战，

    就算一掌拍不死大罗金仙，也绝对能瞬间灭杀太乙金仙。

    更何况这是漫天的无穷掌印！

    面对这一切，孙悟空也不得不停下应对，棍扫天地，护住周身。

    “杀！”而胡一刀则是冷喝一声，虚空而行，一枪化作千万枪，然后瞬息间，便凝出七道杀气冲天的黑色枪影。

    七杀之术！

    这是姬九虚当初在三清境碧游宫签到所得，绝对是三界最顶尖的杀伐之法！

    “七杀？”化身大佛的燃灯，眼中闪过惊疑之色。

    容不得他多想，下一刻，七道黑色枪影，在佛光笼罩的数万里之地横扫乱舞，

    几乎瞬间，就击碎了无数佛光凝成的佛手掌印。

    只不过，实力终究是有差距的。

    七杀之术消耗殆尽时，还有大量的佛手掌印，在这片天地继续呼啸肆虐。

    但这个结果，却让燃灯面色沉下来。

    因为胡一刀刚才施展的七杀神通，目的只是为了开路！

    漫天的佛手掌印，原本已经拦住了要遁走的孙悟空，但七杀之术却帮孙悟空清空了周围的掌印。

    而现在，孙悟空已经趁机带着两个妖狐遁走了！

    方圆万里之地，不见踪影！

    燃灯明白，现在有胡一刀的牵制，只是凭他自己，肯定追不上了。

    “普贤，光明已至，此时不开，更待何时！”化身大佛的燃灯，突然朗声大喝，洪亮的声音，如雷声滚滚，震响四方。

    “嗯？”这次是胡一刀惊疑了。

    孙悟空带着妖族两姐妹离开，那当然是把阵图也带走了，

    以筋斗云的速度，就算不是瞬间移动十万八千里，一瞬也到了万里之外，

    燃灯还拿什么来拦？

    喊普贤又有何用？

    普贤连准圣后期都不是，实力只是勉强接近准圣后期而已。

    ……

    积雷山方圆万里的另一处虚空，真武大帝和普贤菩萨还在大战，

    各种仙法、神通、法宝，在苍穹之上碰撞，激起一阵又一阵的虚空洪流。

    只不过，双方实力本就有差距。

    真武大帝是准圣后期，而普贤还是准圣中期，勉强接近后期，

    一番战斗下来，普贤已经没有任何还手之力。

    但他并不慌，因为燃灯古佛的出手，让他看到了希望。

    只要这次的两个任务不出问题，那就不用担心事后会被圣人追究责任。

    “孙悟空……”普贤在与真武大帝战斗的同时，目光又在远处的一处战场掠过。

    那里有一道血色身影，带着千余名天兵，在疯狂屠戮佛门的强者。

    正是孙悟空的恶尸化身！

    此时，已经有不少罗汉、揭谛神，以及极乐僧，陨落在金箍棒下。

    要是这次折损的强者多了，动摇了佛门在三界的根基，恐怕到头来，他还是免不了被佛祖责罚一番。

    “待此间事了，定教你入无间地狱！”普贤面无表情，心中却有杀意涌动，

    他的冷静，也可以称之为冷酷无情，

    而这种性子，往往也代表着狭隘的心胸，最易记仇！

    “既有杀心，又何必藏着掖着？”真武大帝眸如电光，恍若杀神化身，抬手一剑，

    浩大的剑光贯穿天地，让普贤菩萨面色再变。

    “我观你乌云罩面，今日怕是有血光之灾。”真武大帝又出一剑，击碎整片苍穹，已经逼得普贤无处可退。

    就在这时，燃灯的大喝声，滚滚而至，“普贤，光明已至，此时不开，更待何时！”

    “嗯？”真武大帝微微皱眉。

    “可恨！”普贤却是面色大变，再无半点冷静，

    反而有无穷的恨意，从心底涌出，显现在原本无情的面孔上。

    但恨归恨，他不得不听从燃灯古佛的法旨，否则他的下场会更惨！

    作为佛门的高层，这一点，他最清楚不过了。

    “南无……无量！！”普贤咬着牙，念出了一句与众不同的佛号。

    这四个字如咒语一般，似玄似妙，

    在普贤的念诵下，这四个字冥冥中便蕴含了一种浩瀚的伟力，

    如同一把钥匙，打开了一扇与异世相连的无形门户。

    而这扇无形门户，就存在普贤的身体内！

    “尔敢！”真武大帝像是明白了什么，抬剑斩出万千剑光，挥洒如雨，完全笼罩了普贤菩萨。

    但下一刻，

    嗡！

    普贤体内的无形门户打开，以他为中心，凭空出现了一个恐怖的金色旋涡。

    另一边化成大佛模样的燃灯，放出的无穷佛光，感受到了吞噬吸引，疯狂的涌入无形门户之中，为某种存在提供了能量源泉。

    整个过程，完全是在一瞬间发生的。

    当真武大帝的剑光落下时，

    “晚了。”

    普贤却是露出了笑容，眼中竟然再无之前那种冷静、无情的色彩，像变了个人似的。

    此时的他，浑身沐浴着火焰一般的佛光，

    一张面庞上，有威严、和煦、慈悲、宽恕、忏悔、欲望、愤怒等诸多情绪。

    面对如雨的剑光，普贤只是简单的双手合掌，他身上那如火焰般的佛光，顿时光芒万丈，湮灭了所有剑光！

    轻易化解了准圣后期的神通剑光，可见其实力之强横！

    “你是何人，胆敢擅入此界？！”真武大帝神色严肃的看着对方，原本杀气腾腾的眼神，现在满是忌惮。

    他当然能看出来，眼前的普贤，已经不是普贤！

    “我是佛。”普贤笑道，“当然，你也可以是佛，万界众生，皆可为佛。”

    “藏头露尾的佛？”真武大帝摇摇头，

    “我只认手中剑！”

    “且让我看看你的真面目！”

    哗啦！

    一剑再次斩出，一道黑白两色的剑光，横贯天地，扫向普贤。

    “你的对手不是我。”普贤只是轻笑，两道身影从他身体走出，与普贤长相一样，

    不同的是，一个面色癫狂，一个面色温和。

    正是普贤菩萨的恶尸化身、善尸化身。

    “无量寿。”普贤恶尸道。

    “无量光。”普贤善尸道。

    随之，便有无穷伟力从普贤体内的那扇无形门户狂涌而出，融入两道化身之中。

    原本这两道化身，只是勉强有准圣前期的实力，

    但现在，气息却节节提高，瞬息间，便达到了准圣后期！

    紧接着，两道三尸化身同时捏拳印、掌印，接下了真武大帝的黑白剑光。

    “自己人也坑？”真武大帝面色严肃，话语却是嘲讽。

    坑这个字，是上次在通明殿议事，他从姬九虚那里听来的。

    很应景！

    普贤的两道三尸化身，这么提升实力，和自爆无异，而且比自爆的时间更短暂！

    显然，借普贤身体降临的这位神秘强者，并没有把普贤的性命当回事。

    “与佛为身，入无间地狱又何妨？”普贤的恶尸、善尸同时开口，一个癫狂，一个轻笑。

    “你倒是入个给我看看啊！”真武大帝又杀气漫天，长剑释放出无数冲天剑光，向普贤真身和两道三尸化身袭去。

    但是那两道三尸化身却悍不畏死，不退反进，直接扑向真武大帝。

    而已经变成不知是何人的普贤真身，则是面带微笑的凭空消失在半空中，向积雷山遁去。

