    

    此时悬崖之上的空地，萧炎和药老在练习这“三千雷动！”

    小医仙盘膝在地，手掌一翻，纳戒中闪过一丝亮光，一个冒着白色雾气的寒玉盒出现在了小医仙面前。

    小医仙的眼眸直直勾勾的盯着面前的寒玉盒子，喉咙更是微微滚动了一下，咽了咽口水。

    她不知道这丹药好不好吃，别看这丹药没有什么用处，但是她相信吃了以后，未来至少是有用的。

    原著中萧炎在那个迦南学院塔下收服异火的时候，就是激发了这个药效，不然早就死翘翘了。

    而且最让人可恶的是，他竟然在那里强了“美杜莎女王”，当真是罪大恶极一想到这个就来气。

    甚至插在小医仙旁边的“御灵”仿佛感受到了什么，发出了阵阵剑鸣声。

    那边试着练习“三千雷动”的萧炎更是不知不觉的后背发凉，仿佛有什么东西一闪即逝。

    要不是她转眼间想到美杜莎女王已经是她的人了，说不定还真忍不住提剑来几下。

    小医仙那淡淡的不怀好意的眼神看了几眼萧炎，弄的萧炎浑身一种不舒服的感觉。

    小医仙的那修长洁白的手掌掀开一丝盒缝，顿时一缕缕金光便是是射了出来。

    “哇，金色啊！”

    见到如此耀眼，小医仙赶忙将其盖上，那谨慎的模样，似乎是生怕引来什么强者，那样子仿佛是在护食。

    毕竟，在阴阳玄龙丹这种如此高的天价宝贝诱惑下，除了那些极少数不需要这玩意的的强者外。

    恐怕，大多数人都会很感兴趣，不排除有什么收集癖的超级强者存在。

    这种宝物的存在，恐怕会让很多人都会遮掩不住那心中的贪婪，然后直接就开始杀人夺宝的操作。

    要知道，人的贪婪是“无穷无尽”的，永无止境，一旦开始就不会结束。

    “吃了它吧，留在身上，很不安全...”药老的声音突然从旁边传出来。

    小医仙看向旁边那眼神淡然的药老点了点头，这东西自然是不能留着。

    小医仙点了点头，再一次掀开了寒玉盒子，在盒盖掀开的那一刹那间，她迅速的将其抓在了手心当中。

    随后手掌上弥漫着淡紫色的斗气将那即将暴射天空的金光挡了下去。

    手掌中，阴阳玄龙丹表面上，金光流转，两条细小的金色神龙，在丹内不断盘旋，淡淡的龙吟声，透出丹药，细细听去，那股细微的龙吟声，似乎隐隐有着一种奇异的魔力，竟然能够让得人的灵魂有着瞬间的失神与颤抖...

    “呼...”

    驱散了心中的那点疑惑，再度望向那枚阴阳玄龙丹时，小医仙的眼中不由得多了些许惊异。

    只能说不愧是七品丹药，居然有着影响人灵魂的奇异力量，从修炼到现在，她还是第一次遇见这种能够使得灵魂产生迷幻的奇异声音...

    这丹药一道却是神秘无比，几个草药合成竟然变成了另一种效果，甚至有着逆天的神效，非常让人不接。

    这种丹药和前世的那些中药或者西药差不多，都不知道怎么组成的，就算知道，为什么这样组成就有着这样的效果？

    为什么这样那样结合会出现这样那样的东西？

    这就是科学解释不清楚的东西，不是什么东西都是科学能解释的了的，那都是定义，或者说是活下去的定义。

    一种看似为什么却是为什么，不明所以却又如此明了的“奇怪理论！”

    小医仙的手掌紧紧的握着阴阳玄龙丹，深呼吸了一口气，随后直接填进了嘴中。

    还不及嚼动，感受什么味道的时候，这枚金丹便是化为一股热流，顺着喉咙灌进了体内。

    澎湃的热流犹如洪水般，铺天盖地的涌进身体之内，什么特别的药效都没有，那澎湃如洪水的热流，却是犹如水流进入海绵之中一般，缓缓沉淀，直到最后的完全消失...

    这阴阳玄龙丹又不是什么提升实力的丹药，她自然是清楚无比，但是味道什么的却是一点都没有，倒是可惜了。

    它的最大作用，就是破后而立...而那股药力，已经在渗透了她的身体，等到她日后若是真进入生死关头，再运气好的将之开启的话，那自然是能够得到想象不到的好处。

    当真是犹如喝了一杯热乎乎的“白水！”

    甚至没有“天蚕药酒”的半点清香……

    “唉！”

    看着叹气的小医仙，药老也是好笑的摇了摇头，他感觉小医仙不是不知道药效，只是为什么会叹气呢？

    “女孩子总是让人不解！”

    药老倒是沉默一会，半晌后，他突然想起了什么，淡淡的说道:“这阴阳玄龙丹，已经达到了丹气凝灵的地步。

    而且再加上它的炼制之物，两枚死亡不超过七天时间的六阶龙类魔兽体内的魔核。

    因此，倒也是具备了一些稀薄龙气，而这也正是为什么丹药中的龙吟声，会让得人的灵魂有种颤抖的感觉。”

    “而凡是服用了阴阳玄龙丹的人，若是好运的话，则是有着一点几率，能够将这稀薄的龙气嫁接到自己身上，不过概率颇有点低。

    那风尊者古灵，便是没得到阴阳玄龙丹的这项功能...”说到这里，药老忽然又是想道:“你若是想试试的话，可以不断运转体内斗气，在斗气高速运转间，若是有着一种奇异能量从斗气中分离而出的话，那么便是说明，阴阳玄龙丹里面所具备的稀薄龙气，被你继承了过去...”

    小医仙听到药老的话有些好笑的摇了摇头，龙吟确实有着克制灵魂力的力量，但是这点“稀薄的龙气”，她还真的不怎么在意。

    她本身就是龙，真正的龙威就是堪比纯正的龙族，更不要说什么龙吟了，轻轻松松压制同阶的灵魂体。

    对于魂殿之人更是有着巨大的压制力，那些弱小的魂殿之人，她一吼能震死无数人。

    就在小医仙愣神的时候，两道庞大的气息从东和南方向传来，感受到那俩气息的药老，眉头紧锁。

    就是萧炎都躲在俩人背后，这等强者……究竟是谁？        

