    苏灿看着宾利车液晶屏显示的时间，不免有些感叹，“已经是二零零一年，十二月了。”

    “是啊。”林光栋笑了笑，毕竟在几年前，谁能够想象到，不久之后的将来他们可以开着宾利车，行驶在上海的大街小巷之上呢。

    “我听说你玩游戏？都玩了些什么。”苏灿转过头。

    林光栋有些尴尬的笑了笑，“的确是放松的一种好方式，姓价比比较高，在蓉城的时候，经常跑商业论坛聚会，为了牵线搭桥，也去办过网球会员证，打打球钓钓鱼什么的，都做过，但那时候基本上也就是为了谈渠道谈生意，话说得多了，回家就不太想多说话了，有时候觉得进入虚拟世界玩玩游戏，也是一种不错的消遣方式。在这里我不用去思考着要以怎样的方式和别人沟通获得利益，要如何说话，掌握什么样的分寸，在游戏上面这种方式比较放松。至于在玩什么现在刚出来的一款图形mud游戏比较热门。”

    网络游戏在中国目前已经展几年了，不过林光栋最初对网络游戏的印象，还停留泥巴等纯文字mud游戏上面，近两年里面图形mud开始盛行展，许多纯文字mud游戏开始朝图形的网络游戏展，而图形网络游戏向人展示其魅力的那一刻起，也注定了这种方式将成为未来游戏世界的主流。

    也让许多根本就没接触过游戏的人，开始玩起网络游戏来，譬如林光栋这种伪玩家。

    苏灿笑了笑，“提到这个，我倒是想起一件事，一个大学毕业后在企事业单位机关成天沉浸于游戏里的年轻人，在辞职过后自己花了5o万投资小网站，最后在2ooo年拿到了三百万美元的投资，今年五月有个韩国游戏公司emadeentertainment进入上海寻找合作伙伴，这个年轻人成功拿到了游戏厂商的代理，但是和原来投资方的老东家也因此分道扬镳，于是公司没有钱，却要强行运营这个游戏的年轻人拿着两份韩国公司的合同找到戴尔等服务器厂商，提出两个月试用服务器的要求，将其误认为是大客户的服务器同意签订合同过后，这个年轻人又拿着这几份合同找到中国电信，同时忽悠让其提供测试期的宽带试用。”

    “这款赌上了全部信誉不成功便成仁的游戏9月份上线公测，上个月11月份开始收费，一个月就创造了奇迹收回投资，整个公司也活了起来。而如今，估计买这款游戏点卡的销售商，都是提着编制麻袋去装游戏点卡的。”

    林光栋愕然，“你的意思是指我现在正在玩的这款《传奇》？”又想了想，点点头，“如你所说，这的确是一个大忽悠案例，功力不亚于你啊。不过你所谓的‘年轻人’，怎么让我听上去这么磕碜，陈天桥的年纪，在我看来是年轻人还差不多，你比他，还小太多了。”

    苏灿不好意思的笑了笑，道，“盛大公司很值得注意啊，也许他的总裁，未来不会比我差多少。”

    林光栋讶异道，“我承认《传奇》的确是一个很不错的游戏，但是不过是一款网络游戏，就有这么大的成绩？你未免太妄自菲薄了一点吧。还有，你的年龄比他小太多了，但是现在的成就，也比他高得多。”

    苏灿笑了笑，“千万别低估游戏世界的力量，游戏业界的潜在能力，中国千千万万的游戏玩家，能够将一个人送上中国富的位置，陈天桥会因为《传奇》这款游戏迅做大，而他的目标也不仅仅在于展一款网络游戏，他一直想要做出一个网络世界的嘉年华，未来的盛大公司也将成为中国互联网界的综合娱乐巨头。”

    “你就这么看好这个游戏这个公司，不过能够让你如此看中的，自然不简单，既然你一直在追踪这家公司，陈天桥这个人，也看好他的后续展潜力，为什么不插手进去？”

    对林光栋来说，苏灿能够知道盛大公司的展历程，很明显是长期关注着的，苏灿的能力本就不能用年龄来衡量，再加上他又是南大学习金融管理投资这一块的，自然会对商业界这些东西感兴趣，知道也不足为奇。不过苏灿既然对这个公司如此高的评价，那么为什么不插手其间？这也算是商机啊。

    “第一，一个人精力有限，我现在要做要走的是自己的一条路，而不是去模仿重复别人所走过的路，那样我的价值就不能被体现出来，我的理想也很难被实现。再则，陈天桥目前已经做得很好了，他现在对这个游戏的执着程度，也是我比不起的，如果换成是我，不一定就能够和他做的一样好。而我，我的资金，我的团队，以及我的精力，都放在我们要走的一条路上面。”

    苏灿想起在美国的facebook要做大社区概念，在中国的敦煌，林光栋的杂志，赵明农的文具产业。这些都处于朝阳时期，他要运作起来就需要不断投入精力，资金，在这个现金为王的时代，苏灿还需要这些产业反哺自身，壮大利润，目前仍腾不出那么多手来兼顾其他，实行自我产业链的扩张展。

    “再者”苏灿的目光明亮了一下，窗外冬曰的阳光射进来，他的眸子就变得淡而棕红起来，“我也不希望未来太寂寞了。”

    苏灿所熟知的后世那些辉煌的存在，正随着这个时代交替出现，很多在现阶段或许默默无闻的人物，事业，在未来都将迅崛起，各领风搔。

    和这些未来的巨人一并成长立于时代的罅隙之间，无疑是诱惑力极大的事情，“其实我也有一点想法，陈天桥要做未来互联网的嘉年华，我也想做嘉年华，从这一点上面，我们有共同的理想这是一个好开端。”

    中午林光栋就和苏灿在星巴克吃了一餐便饭，透明玻璃外的高楼大厦仿佛是一片玻璃镜像的王国，苏灿看到摆在星巴克杂志架上面的报纸一篇两天前的文章正在讨论詹化的的晚餐将会落入谁手。

    在场的白领以及穿着时尚的男女散落各处休憩，这里整个氛围就挺小资的，林光栋随即道，“现在媒体上可以不用猜了，明天的文章必定是《詹化晚餐尘埃落定，时尚文化董事长拔得头筹，获得詹化晚餐三小时！》”

    “哪有这么神？现在恐怕还有很多人都不知道我们的身份。”苏灿曾想过这是如何轰动的事件，也是他自重生以来第一次以这种正面方式走在公众面前，以前他在夏海，在蓉城，或许都有过一定的媒体曝光，但那时不过是中学生的身份，如今，除了当年的王薄和林国舟，恐怕早已经没有人记得他苏灿是何许人物了吧。

    而现在获得詹化的晚餐，在拍卖会上是紧张，拍卖完毕过后苏灿却有一种如释重负，似乎也不是他所想象的如何如何不一样了。咖啡馆窗外人熙熙攘攘来来往往，内部一些附近大学穿着新潮的靓丽女生三五一群聚集聊天，偶尔朝着他们这边看过来，又说说笑笑转开头去。

    他们现在在这个星巴克里面，身上也没带着胜利者的光环，仍然是无人认识的路人甲嘛。

    走到今天这一步，应该是一个阶段姓了。

    重生的那时候，他对自己的人生没有太大的规划，只想着能够一步一步踏实做起，将以前的那些人生的裂隙和遗憾填补起来。他甚至将唐妩作为自己前进的道标，一步一步改变。

    苏灿知道他掌握着开启未来财富大门的钥匙，可以拥抱整个世界，他的目标就是未来能够和所爱的人，和与自己命运挂钩的朋友们，像是整个航母编队，去享受海洋一样自由的人生。而现在，正刚刚开始。

    吃过了便饭，林光栋将苏灿送回南大，开到学校门口，林光栋忍不住询问，“这辆车怎么安排。”

    现在宾利车已经用作了杂志前期宣传，挖掘了新闻价值，现在也就只有实用价值了，如果苏灿在学校里开这么一辆车，未免太过招摇了，而林光栋也要飞回蓉城安排一下接下来的事宜，也不会在上海用车。

    想了一下苏灿写了个地址，交给林光栋，“这是我新买的房子，把车停那里去吧，我听说地下停车场是三层的，车位如果不是只租不卖的话，就帮我买一个车位。”

    林光栋点点头，接过苏灿的地址，想到这老板还一样不含糊，读大学，展事业的同时还不忘购置房产轿车，如果要评选学校校园扮猪吃老虎的人物，这小子恐怕得名列前茅吧。

    接了苏灿的地址，林光栋又打方向盘，轿车转上主干道，他对上海不是太熟悉，当初拿到苏灿宾利的时候还走过不少弯路，车里面至今还有他当初买的一副地图，不过苏灿提供的地址，倒是并不陌生。

    开车来到靠外滩的曼哈顿座，苏灿在上海的房产，进入社区，林光栋还有些啧啧称奇，在这片地方，社区环境优雅，清净，住宅楼视野开阔，面对百年外滩，夜间繁华，又可以饱览城市风景，苏灿这小子当真懂得享受啊。

    将车停在地下车位，购买车位要本人前来，林光栋就在物业这边帮苏灿办了个停车卡，走出社区准备打个的返回酒店收拾东西，手机就响了起来。

    “喂，哎，老郑啊，你好你好詹化的拍卖会是不是我拿下来的你哪听说的这个事情啊没有的事啊”

    刚挂了电话，又有打了过来，“郭主编嗯嗯，你好，问我是不是在上海，我在啊，怎么，你打算请我喝一杯？哎呀，真不好意思，我这正赶着回蓉城呢，杂志社那边有点小问题要处理，下次吧，下次一定郭主编。”

    直到林光栋回了酒店，也有电话打进来，“张处长，嗯，是，是，波罗传媒多亏你们相关部门的支持，是，我还在这边，可能明天的飞机，等我回来，咱们兄弟伙在喝两杯，至于上海詹化这边的事情啊，一言难尽，回来再说吧。”

    林光栋洗了澡，躺在床上，下午到现在，他的手机已经接了不下二十个电话都是或多或少收到了些消息，打个电话过来旁敲侧击的。这些有的是蓉城那边的文化部门，有的是上海这边的合作伙伴，也有一些广告客户，这让林光栋充分的感觉到一丝蠢蠢欲动的东西，背后因为这件事鼓噪的能量。

    等到真正苏灿以时尚文化杂志社董事长的身份和詹化共进晚餐，这里面又将产生什么样的新机遇和浪潮？

    （未完待续）