一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “呜呜呜……”董玥涛不顾身上伤势的痛苦，用力蹦跶。

    董母连忙抱住他，扭头怒瞪叶凡，“看到没有，你小舅子有多恨你！”

    叶凡直接无视董母的怒火。

    电话那头很快接了起来，叶凡沉声说道：“雨烟，羊城后海区派出所要无罪名拘留我，你给我支个招吧！”

    “啊？叶凡，又怎么了？”电话那头的潘雨烟惊愕不已。

    叶凡看了看挂在墙上的时钟，“我也不太清楚，他们就说我行凶，拿不出证据！

    唉，就是上午的拍卖会闹的！你看着办吧！”

    说完，他便挂断了电话。

    李警官和陈科长对视一眼，满是不解。

    “嘿，叶凡，你是不是气傻了啊？你以为你是谁啊，打个电话就能没事儿了？”

    李警官哈哈大笑。

    “就算你有通天的本事，我们也不是你一句话就能掰倒的。”

    叶凡冷哼一声，背负双手来到一旁的椅子坐下，旁若无人的闭目养神起来。

    “谁让你坐下来的？你……”

    李警官话还没说完，值班室的电话忽然响起。

    他拿起电话，不耐烦的喝问道：“谁啊！”

    “我是羊城公安局总局刘爱明！”电话那头传来冷漠的声音。

    李警官一看来电显示，心头猛地狂跳起来，“刘局啊，您……您又什么吩咐？”

    叶凡淡淡一笑，“李警官，别这么紧张，开免提啊！”

    “怕……怕你？”李警官深吸一口气，打开座机免提。

    整间派出所值班室瞬间安静下来，所有群众竖起耳朵，连大气都不敢喘。

    在一片紧张的氛围里，刘焗长的声音再度响起。

    “现在，我代表羊城公安局宣布一条免职通知，解除羊城后海区派出所，当职陈科长和派出所警官的所有职务，停发所有薪水。

    具体事项会在下个月的公职大会上公布。李警官，请你和陈科长马上到相关部门办理手续！”

    话音一落，李警官顿时瘫坐在地上，不知所措的看着其他群众。

    “怎么……怎么会这样……”

    李警官忽然一跃而起，朝叶凡冲去，“是你，全是因为你！叶凡，你到底是干什么的，为什么会这样！”

    李警官来势汹汹，叶凡让开身子，他止不住冲势，重重的撞翻了几张椅子，摔在地上嗷嗷呼痛。

    陈科长目瞪口呆，不可置信的看着叶凡。

    叶凡冷哼一声，“天作孽犹可恕，自作孽不可活。机会，是你们自己错过的！”

    说完，叶凡对着一众检查微微点头，淡笑道：“各位警官，多谢你们仗义执言，你们做的非常好！如果没其他事情，我先回去了。”

    一众警察目瞪口呆，过了好一会儿才反应过来。

    “好，好，你……你先，你先回去吧！如果有其他事情，我们再通知你。”

    “好的！”叶凡点点头，十分配合，随后对董母和董玥涛冷笑一声：“岳母大人，小舅子，我先回去了！

    噢，对了，小君也来羊城了，咱们什么时候聚一聚？”

    “……怎么，怎么会这样……”董母已经完全傻眼了，蹲在儿子身边，脑袋一片空白。

    董玥涛心灰意冷，耷拉着脑袋抽泣不已。

    这时候，就算再多后悔的泪水，也无法改变残酷的现实。

    叶凡手眼通天，母亲在他面前，充其量只是个跳梁小丑。

    完了，这回彻底完犊子了！

    李警官挣扎着从地上爬起，红着一双吓死人的眼睛，在值班室里环视一周，忽然咆哮着冲向董母。

    “你娘的，不是说叶凡他就是个混混吗！你告诉我，到底是怎么回事……妈的，妈的，都是你害的，都是你害的……我活不了了，你也别想好过……”

    丧失理智的李警官宛若一条下山猛虎，对着董母就是一顿拳打脚踢。

    其他警察见状，赶紧上前阻拦，奈何李警官是玩了命了，拉都拉不住。

    董母被揍得满头是血，哀嚎不断。

    董玥涛手脚动不了，受到母亲波及，惨遭无妄之灾，好不容易接上的胳膊又脱臼了。

    不过这一回，他们得到了李警官十五万元现金的赔偿，总算不虚此行。

    陈科长在李警官暴打董母的时候，失魂落魄的回到了自己的值班室。

    他的思绪变得昏昏沉沉，心里有一股难以发泄出来的委屈。

    他想起了自己在外面养的小三，立马发了一条短信过去寻求安慰。

    其中暧昧的话语十分露骨，与他道貌岸然的形象十分吻合。

    谁知，陈科长此时精神不振，两只手一抖，居然把短信发给了自己家里的黄脸婆。

    可是，他自己毫无察觉。

    结果，他连辞职报告还没打好，家里的母老虎就先冲进了所里，将其养小三的事情闹得全所皆知。

    这一天，李警官因为暴打无辜妇女被开除，不仅要赔偿医药费，还被警察带走拘留。

    陈科长因为作风问题，被辖区解除了所有职务，受到社会上强烈的道德谴责。

    群众们对此缄口不言，他们知道事情背后的真相。

    陈科长和李警官的离开，只是因为一个青年的一句话。

    而这个青年的名字，在不久的将来必定会响彻羊城大地！

    叶凡回到酒店，刚进大厅，迎面走来两个女人。

    “叶先生，你怎么才回来？”叶琳幽幽的看着叶凡，“我听雨烟说你被警察带走了，发生了什么事情？”

    “小事儿而已。”叶凡笑了笑，好奇的看向叶琳身边的金发女孩：“安妮小姐，你怎么来了？”

    “我听到琳姐说你出事儿了，所以过来看看。”安妮担忧的拉住叶凡的手：“叶，你还好吗？”

    “唔，没事儿，没事儿。”叶凡连忙摆手，没有让安妮亲密的动作继续下去。

    董玥君和李若昕估计也快回来了，要是让她们看到自己跟一个金发碧眼的美女拉拉扯扯，指不定要吃多大的醋呢！

    见叶凡反应这么大，安妮有些尴尬的笑了笑，“叶，对不起，我刚来华夏不久……”

    “小意思。”叶凡摇摇头，说道：“这里不是说话的地方，我们去我套间吧！那里有酒台，我们可以喝点什么。”

    叶琳微微一愣，“叶先生，这样不好吧？”

    她还以为泡妞泡到她身上来了，真当她是什么都不懂的小女孩么？

    “想什么呢！”叶凡没好气的翻了翻白眼，“不喝酒，喝茶也行。”

    “那就喝茶。”

    叶琳知道潘雨烟和叶凡的关系比较暧昧，不想跟他走得太近。

    虽然叶凡长得挺帅，实力又强，魅力很大，但却不是她的菜。

    相比起这么强势的男人，叶琳更喜欢容易掌控的小鲜肉。

    三人回到酒店套房。

    叶凡还没吃饭，便点了一些菜，酒店的工作人员很快送了过来，三人一起吃饭。

    安妮见叶凡的套间不像是一个人住的，开口问道：“叶，你还有同伴在吗？”

    “嗯，我未婚妻，她们出去逛街了。”叶凡笑了笑，如实说道。

    安妮顿时一愣，惊异道：“叶，你已经订婚了？”

    “是啊。”叶凡点点头，继续吃饭。

    安妮的情绪有些低落，不过很快便恢复了过来，娇笑道：“叶，恭喜你呀！我真想见见，到底是什么样的女孩能这么幸运。”

    “她们应该快回来了吧，待会儿我介绍你们认识。”叶凡看了看手表，暗暗皱眉。

    这来女人出去一整晚了，连个电话都没有，是不是遇到什么麻烦事儿了？

    三人边吃边聊，用完餐后，叶凡又带着安妮和叶琳到茶室泡茶。

    说了一会儿话，叶凡颇为担心董玥君她们，便跟安妮打了个招呼，到房间打电话去了。

    安妮欲言又止，目送叶凡走出茶室。

    叶琳皱起柳眉，低声问道：“安妮，你不是有事情拜托叶凡么？怎么这么久都不开口？”

    “我和叶……不是那么熟悉，我觉得还是等过些时候再说比较好。”安妮低叹一声。

    “你放心，叶凡是个古道侠肠的人，而且我和雨烟都会帮你说话的，他肯定不会拒绝。”叶琳淡淡笑道。

    安妮还是有些犹豫，“那……那我等等就说？”

    “嗯，时间不多了，你得早点跟他说。”叶琳连连点头。

    叶凡回到房间给董玥君打了个电话，得知这俩女人购物购疯了头，短短一天半时间，居然刷掉了一百多万。

    叶凡凌乱的不要不要的，又是心疼又是无语。

    虽然他早就不差钱了，可是日子依旧过得很朴素，能不花的钱就尽量不花。

    叶凡也不知道为什么，对这个世界总有一种深深的危机感。

    或许跟他刚来这个世界的窘迫分不开，他总觉得身上多存一点钱，就算将来出了什么意外，家人也能过得好一些。

    毕竟，有钱能使鬼推磨嘛！

    万一他大难不死，落得一个残废的下场，身上有足够的钱，再不济也能做一方富家翁，无忧无虑的过完这辈子。

    李若昕和董玥君花钱如流水，让他很虚啊。

    其实叶凡纯属小市民思想作祟。

    他手里有几百个亿，就算以后一分钱赚不到，光着几百个亿吃利息，一年都能吃十几个亿出来。

    董玥君和李若昕今天才花一百多万，就算她们天天这样花，也用不完叶凡存款的利息。