    深宅新娘（二）   

    苏纯纯闭上眼睛，喜服也没脱，裹着温暖的被子睡了一宿身体感觉倒是神清气爽！   

    她本身的意识是脱离于身体之外清醒的存在，所以就算好几晚上不睡，她的意识也是没有半点影响的，只有这具身体会生理性的疲惫甚至累昏过去。

    

    不过，现在能有个好点的环境她自然不会委屈自己的身体。

    

    第二天，天色微明，暖暖的阳光透过窗格洒了进来。

    

    苏纯纯闭着眼睡得香甜，直到被子被人掀开，一阵刺目的光线射过来，她不得不哼哼两声抬手挡住稍稍刺眼的阳光，随即缓缓睁开眼！待看清小榻旁站着的黑脸男人时，不由得一个激灵，立即坐起了身，慌慌张张的道：“夫君……对不起，我，我睡过头了……”   

    她其实是早就醒了的，不过……她并没有上赶着去伺候韩孟沉起床，一是现在去献殷勤也是等着他虐，二是……按照韩孟沉的折腾，她可是昨晚冻到半夜才睡的，自然会睡过头了！   

    韩孟沉看她有些羞愧的低垂着头，目光落到她手中的被子上面，冷冷笑了笑，“你倒是懂规矩，知道去拿被子？

    怎么，苏家没教你新婚第二天要去给老夫人敬茶么？”

    

    苏纯纯这才反应过来，今天一早还要去拜见韩家老夫人！而韩孟沉的话就有些重了，嘲讽她不懂规矩的事要是传出去，只怕她这个新婚冲喜的媳妇被送回去都是有可能的。

    

    她立时有些脸色发白，微微仰头看着站在面前的韩孟沉，急急解释道：“夫君，阿纯没有不听夫君的话，这被子是……”   

    她说着顿了顿，明显是想到自己昨晚答应了唐古的事情，因此委屈的咬了咬唇，将话咽了回去，转而嗫嚅道：“实在是昨晚半夜阿纯太冷了，才拿了被子，后来睡得晚了些……然后早上也起晚了……”   

    她说着轻瞥了眼他，细嫩的小手小心翼翼的捏住韩孟沉的衣袖，轻轻扯了扯，娇软的嗓音不自觉放轻，“阿纯错了，夫君不要生气……”   

    她细密纤长犹如两道小扇子般的睫毛微微沾湿，乌溜溜的黑眼珠像是两颗蕴着璀璨光华的明珠，糯糯的嗓音带着委屈，晶亮的眼眸盯着他软软的叫着夫君的模样，相信没有任何男人能够狠心推开她！   

    韩孟沉手指微动，只觉得心里像是被什么东西软软的挠了一下，让他喉咙有些发干。

    只是下一瞬间，他的脸色更黑了，挥手甩开苏纯纯，径直走向里间。

    

    苏纯纯怔愣在原地，有些委屈的抿了抿唇，只眼巴巴的望着他。

    

    韩孟沉回头正对上她湿漉漉犹如被抛弃的可怜小狗般的眼神，不由得喉头一噎，随即面上神色难看，张嘴就骂道：“还愣着做什么？

    蠢东西，还不快滚过来给我更衣！”

    

    苏纯纯作为一个长在深闺知书达理的小姐，哪里被人这样呼来喝去的骂过？

    所以她自然看不出韩孟沉这话也算是变相的放了她一马，反而脸色发白，鼻头微红，一副被打击了心灵的模样。

    

    韩孟沉看她这幅模样冷笑，一口气提不上来，便有些咳嗽，“还……咳咳……委屈你了？”

    

    他一手扶着柱子，一手捂住唇咳得有些剧烈。

    苏纯纯吓了一跳，急急从小榻上跳了下来奔向他，“夫君，你没事吧？”

    

    她一边担忧的说着，一边轻轻抚拍着他的脊背。

    

    韩孟沉原本苍白的脸色因为剧烈咳嗽泛起了潮红，他瞥了苏纯纯一眼，竟然狠狠挥开了她的手，冷冷的道：“我没事，去拿衣服过来。”

    

    看着被拍红的白嫩手背，苏纯纯吸了吸鼻子，还是转身去衣柜里给韩孟沉拿衣服了。

    

    【嘀——女主对宿主好感度减10，当前好感10。

    】   

    在韩孟沉身体里看戏看的正欢的唐古，被这突然降好感的系统音吓了一跳，【哎哎哎，不是才说对韩孟沉的好感度影响不到我么？

    怎么他做的事，好感还降在我身上了？

    】   

    系统依旧机械的道，【因为本世界韩孟沉是宿主寄居的身体，所以经过系统一晚的调试，你们两个意识已经达成了好感共享。

    】   

    唐古简直快给气笑了，【合着现在降他好感算我的，升我好感还会算他的？

    】   

    系统是半点不受唐古怒气的影响，【嘀——是这样的。

    】   

    唐古已经不想再说些什么了，反正在这个冰冷运行的机器下，他还处于完全劣势！   

    ……只能多看看这个世界的女主小可爱平复下心情了。

    

    没错，唐古对于这种香香软软的萌妹子完全没有抵抗力！   

    他是完全不明白，这么萌软的小可爱，剧本里韩孟沉怎么就非要扯那些乱七八糟的原因各种虐她，最后还把她推给了韩孟羽。

    想来想去，也只有男二注定给男主让路这个说法了。

    

    不过因为他白天不能出现，那么女主被虐待的时候他根本不能现身去救，怎么刷好感呢？

    

    想到这里，他不由得在心里开口，【系统，你既然能够调试，那我要怎么才能够完全掌控身体？

    或者韩孟沉能发现我的存在么？

    】   

    【嘀——目前还并不能让宿主获得掌控身体的权利，本系统不能随意抹去剧本人物的意识，而这具身体有些弱了，让他知道宿主的存在还需要一定的时间。

    】   

    唐古看着给有些不知所措瞪大了眼认真给韩孟沉穿衣的苏纯纯，叹了口气，【那就尽快，让他知道我的存在。

    】   

    ……   

    苏纯纯一边给韩孟沉系扣子，一边漫不经心的想着，这次的攻略者好像很满意她这副性格。

    

    面上看起来，苏纯纯像是第一次给男人更衣，所以有些笨手笨脚的，费了些时间，但到底还是穿好了。

    

    这个时候，韩孟沉多看了她两眼，才扬声唤来外面不知道等了多久的下人进来收拾，伺候洗漱。

    

    苏纯纯见着有两个大丫鬟在收拾床单时，脸色有些不对，想来是没有见着落红的缘故，相互耳语了两句后，便拿着那方元帕出去了。

    

    苏纯纯猜想她们多半是要去跟老夫人禀报的，就是不知道这个老夫人究竟是站在哪一边的了。

    她瞥了眼韩孟沉毫不在意的冷峻模样，暗暗收回了视线。

    

    而无论韩老夫人是对韩孟沉寄予厚望，想他病好传宗接代；还是对他心怀芥蒂，她今早都会有一场灾难！   

    前者她会被气愤的老太太给个教训，而后者，她会被用来给韩孟沉一个下马威！   

    

