
　　但之前被圣枪戳破面罩，暴露真容的时候，他就已经看清那张脸了。

　　“呼……”

　　而此时，那个少年忽然吐了口气，缓缓睁开了双眼。

　　猩红的兽童一闪而逝，逐渐恢复了原本的黝黑双童。

　　“主人？”

　　妮娜神色忐忑地问了一声。

　　“是我。”

　　江离点着头，安抚了妮娜紧张的心情。

　　“原初的灵魂已经被我打碎了，从今以后，我就是唯一的第四真祖！”

　　江离感受着体内浩如烟海的广博魔力，心中不由得豪情万丈。

　　终于到手了！

　　这份庞大无比的魔力！

　　他修行到如今，最大的弱点就是脆弱的身体和抠搜的魔力，身体上的弱势他早已抹除了，唯独魔力上的不足迟迟无法补足。

　　直到这一刻，获得了第四真祖的力量，他的魔力比之前强上千百倍有余！

　　这是什么概念？

　　像是之前在型月世界打败爱尔奎特·地球公主形态时，借助地脉的魔力才勉强用出来的地球公转之剑，他现在能面不改色地连用几十发！

　　无敌了！

　　管你什么咎神、Beast之类，爷已经不放在眼里了！

　　江离觉得自己膨胀了！

　　“低调！低调低调！”

　　江离谦虚地笑了两下。

　　这话也就在心里想想，目前他的确已经弥补了两大短板，但还远远算不上天下无敌，还需要继续发育才行。

　　“你牙花子都露出来了。”

　　“咦，这不是我的便宜儿子吗？”

　　江离此刻心情十分美丽，也就没有在乎便宜儿子的些许冒犯。

　　“谁是你儿子！”

　　晓古城顿时激动不已，大声地臭骂着各种带星星的脏话。

　　“好了，不要说这些不着调的话。”

　　江离摆了摆手，试图抹过这一茬。

　　“分明是你先说的！”

　　晓古城很不服。

　　“说正事吧。”

　　江离伸出手，笑眯眯地道。

　　“古城，把阿古萝拉交出来。”

　　一瞬间。

　　彷佛是错觉般，周围一切的声音全都消失，只剩下海潮流动的声音低沉而沉闷地响起。

　　晓古城心中一片冰凉，全身都是透入骨髓般的寒冷。

　　他的眼神变得十分陌生，好像第一次认识这个好友。

　　阿古萝拉被吓得一下子蹦跶起来，惊恐交加地躲到了晓古城的背后。

　　“……阿离，你到底想干什么？”

　　“反正你们的记忆很快就会被吞噬一空，告诉你也没什么。”

　　江离的脸上扬起了愉快的笑容。

　　那份愉悦的表情，和嘉妲几乎如出一辙。

　　“我觉得霓虹这个国家，没必要存在了。”

　　尖厉的獠牙从口中长出，猩红的竖童犹如魔兽般，让人不寒而栗。

　　那副凶恶的表情，说明他绝对不是在开玩笑。

　　晓古城全身颤抖。

　　但他却一句话没说。

　　他早就预料到这个场面了。

　　相交两年多，没人比他更懂阿离这个朋友。

　　虽然总是说些欠揍的话，让人忍不住想要动手揍他，但他对朋友从来不差，从来不会仗着魅惑的力量，对他们为所欲为，一直都把他们当作对等的人来相处。

　　但他的性格同样有着激烈的一部分，最明显的一点就在于——他从来不吃亏。

　　无论怎么样，都要把自己放在优势的立场上，没有优势就创造优势。

　　若是在某人身上吃了亏，当场就要把便宜占回来，若是当场找不回来，之后就要十倍百倍地找回来。

　　从他身上，你能看到强烈的公平性，对一切事物的一视同仁。

　　他从一开始就知道，霓虹这个国家让阿离有了很多痛苦不堪的回忆，阿离是绝对不可能放过这个国家的，退一步讲，也绝对不可能放过当年那些利用他的政客和鹰爪们。

　　一旦他得到了力量，不再惧怕诅咒之类的手段，这个国家很快就会迎来巨大的风暴！

　　很早之前，得知阿离过去之后，晓古城的内心就隐约有了这个想法。

　　直到现在，被江离血淋淋地抛在了台面上，他才意识到一件事。

　　现在似乎离那个时候不远了。

　　“既然如此的话，你得到的力量不是已经足够了吗！”

　　晓古城满含愤怒地向他嘶吼着。

　　他只是个普通人，没有能力也没有那个心气去对付什么危害一国的大罪犯，就算知道阿离要对国家下手，他也没办法阻拦，或者是说些什么。

　　但阿古萝拉不行！

　　她和这件事本来就没有半点关系，作为容器被创造出来，甚至连一丝一毫的自由都没有，甚至连拥有一份自己的回忆——这样卑微的自由都没有！

　　为什么这样的阿古萝拉，还要背负注定要消失的命运不可？

　　“不够，当然不够！”

　　江离毫无波动的双眼注视着他，或者说，注视着他身后的阿古萝拉。

　　“现在的我作为第四真祖而言，是不完整的，仅仅掌握了九头卷兽，不会被国际社会，尤其是圣域条约机构认可，剩下的三头无论如何我都要得到。”

　　不仅是阿古萝拉，嘉妲那边的第六号和第十号，江离之后也会过去索要。

　　非要把十二具卷兽全都集齐，他才会变得完整。

　　所以，没有商量的余地。

　　“我早说过，不要和阿古萝拉走得太近，会变不幸的。”

　　江离的脸上没有半点动摇，神色决绝，不通半点人情。

　　“我再说一遍——古城，把阿古萝拉交出来！”

　　“……我拒绝！”

　　晓古城咬着牙，一脸倔犟地道。

　　江离很清楚，晓古城是个很轴的男人，他一旦决定了的事情，是轻易不会放弃的。

　　“那就没办法了。”

　　江离伸出手。

　　晓古城顿时一个激灵，下意识地想要拨开他的手。

　　“啪！”

　　但在戳碰到的刹那，晓古城就倒飞了出去，摔在了远处的碎岩上。

　　“不要！”

　　耳边传来阿古萝拉惊慌的尖叫。

　　大脑刚刚清醒，晓古城就面色骤变。

　　眼角的余光之中，阿古萝拉已经被江离抓住，尖刺般的獠牙长长地长出，阿古萝拉害怕得瑟瑟发抖，周身环绕着下意识的雾气。

　　“住手！”

　　但没来得及。

　　没等晓古城把话说完，江离的獠牙就已经扎进了阿古萝拉的脖子。

　　没有半分迟疑，也不留半点余地。

　　鲜血从阿古萝拉的脖子中涌出，流入江离的腹中。

　　冰冻的寒气逐渐从阿古萝拉的身上消散，她双眼一阵无神。

　　然后缓缓垂下了脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第848章 把阿古萝菈交出来免费阅读。https://www.23sk.com 