    鸣沙坊市西南方向，距离坊市两千多里，距离金刀门一千多里的一处戈壁险滩之中，这个时候突然多出了不少外来的修真者。

    这里已经属于妖风戈壁的边缘地带了。因为担心惹来妖风戈壁的大队妖兽，所以很少有修真者在此过多的停留。

    今天一大早，这处戈壁险滩的上空，就出现了十多艘飞舟。

    远道而来的飞舟，静静的停留在高空之上，时刻关注着下方的情况。

    在为首的那艘二阶飞舟上面，正站立着林泉观的广宏道长和手下附庸宗门的一帮筑基。

    广宏道长含笑对孟章说道：“孟掌门，可以让贵门弟子开始了。”

    孟章点了点头，向后面的一艘一阶飞舟传出信息。

    这艘一阶飞舟上面的几名炼气期修士，都是太乙门的精锐，其中就有御兽堂堂主胡静。

    这艘一阶飞舟向着前方飞出去，慢慢的降低高度，等高度降到足够低，胡静就会祭起手中的御虫罐，几头沙虫立即从御虫罐里面跃出，落到地面上，然后很快就钻进地底，在地底巡游起来。

    飞舟提升高度，再次向着前方飞去。飞出去很远一段距离之后，再次降低高度，让胡静放出豢养的沙虫。沙虫钻入地底，开始搜寻周围一片区域的地底。

    就这样每隔一段距离就放出几头沙虫，周而复始，几次过后，御虫罐中豢养的沙虫，就全部放了出去。

    这么大一块区域，就算同时放出上百头沙虫，也要花费不少时间才能搜索完毕。

    当然，沙虫在地底穿行是本能天赋，搜索效率远在炼气期修士施展土遁术之上。

    天空之中飞行的十多艘飞舟也很快散开，有的飞到更高的高空之中，居高临下，监视戈壁中的各种情况。有的在戈壁上空不断的巡逻，防止有意外情况发生。

    广宏道长带着几名筑基期修士飞离飞舟，准备施展土遁术潜入地下。

    为了提高搜索的速度，几名筑基期修士也只有辛苦一下。

    这个时候，一艘顶部和尾部双头尖锐，中间宽大，浑身漆黑的奇形飞梭，从天空之中落下，然后就如同泥牛入海一般，无声无息的钻入了地底。

    同时，一道爽朗的笑声从里面传了出来，传入众人的耳中。

    “诸位，不好意思，赵某先行一步了。”

    声音未落，那艘飞梭就已经消失在地面上了。

    孟章故意用一种酸溜溜的语气说道：“飞鸿宗果然不愧是无尽沙海的霸主，钻地神梭这种罕见的奇物，也能随随便便赐给门下弟子。”

    “只不过，这位赵九斗老兄，未免太过张扬了。”

    广宏道长宽和的笑了起来。

    “年轻人嘛，张扬一点是难免的，这样才有朝气。倒是孟掌门你，年纪轻轻就和老头子一样，暮气沉沉，这样可不好啊。”

    “前辈教训的是，晚辈也是无奈啊。要打理一家门派，满门上下的吃喝拉撒，都需要晚辈操心，晚辈真是一刻都不敢松懈啊。”

    两人说笑几句，旁边几名也跟着凑趣的说了几句，众人才分开，从不同的地方遁入了地底。

    那天广宏道长在议事的时候，指出了双丰谷余孽躲藏的地点，就在这块区域的地底。

    孟章答应出动门中豢养的沙虫，对地底进行搜索。

    赵九斗一向瞧不起太乙门，拜入飞鸿宗之后，还以为这次衣锦还乡，会风光无限。可先是被广宏道长拿捏一番，现在又要借重太乙门的力量，心中难免有点不爽。

    议事结束之后，赵九斗以最快速度赶回飞鸿宗，耗费了不少的人情，搭上自家师傅的面子，才借到了这艘钻地神梭。

    他一路急赶，总算在众人行动之时，赶到了这里。

    钻地神梭有飞天遁地之能，尤其是可以深入地底，在地底自由的穿行。就算是普通金丹真人施展的土遁术，都不能与之媲美。

    如此宝物，在飞鸿宗都算得上是重宝。赵九斗这次为了争一口气，也是豁出去了。

    孟章用略带担忧的目光望了一眼，就自顾自的潜入了地底。

    他倒不是担心被赵九斗抢了风头，而是因为钻地神梭这件意料之外的宝物出现，有可能打乱他的计划。

    在行动之前，孟章就联系了厚土神将，厚土神将早就已经偷偷潜伏到附近。

    厚土神将虽然不过筑基初期的战斗力，但是一身土遁之术，至少在筑基期这个层次，可以称雄一时。

    双丰谷余孽是蝉，几家势力的筑基期修士都是螳螂，厚土神将扮演的就是黄雀的角色。

    用脚趾头想都知道，双丰谷余孽身上宝物肯定不少。如果等到众人将双丰谷余孽拿下之后，大头肯定会落到广宏道长手里。

    于是，厚土神将才暗中出动，看能不能沾点便宜。

    赵九斗的钻地神梭先一步找到双丰谷余孽还是小事，要是一头撞上厚土神将，乐子可就大了。

    遁入土中之后，无计可施的孟章，只有暂时将担忧抛开，老老实实的搜寻起来。

    一个白天过去了，无论是沙虫还是这帮筑基期修士，都没有发现目标。

    筑基期修士们回到飞舟之中休息，打坐调息，恢复真气。沙虫累了一天，也被胡静收回御虫罐之中修养。

    有点不死心的赵九斗，驾驭着钻地神梭，在地底又搜寻了半夜。一无所获的他，才终于回到了地面。

    众人休整一夜之后，第二天天色尚未破晓，就早早开始了新一天的搜寻。

    又是一个白天过去，看上去众人的所有努力都是徒劳无功，没有任何一点收获。

    孟章对此倒是无所谓，能够找到最好，实在找不到也没有什么。反正急着寻找双丰谷余孽的人，不是他。他也没有一定要将双丰谷余孽赶尽杀绝的必要。

    倒是赵九斗有点着急起来。沉不住气的他，跑到广宏道长面前，询问广宏道长的情报来源是否可靠。

    广宏道长倒是一个老好人的性子，笑嘻嘻的告诉赵九斗，自己的情报绝对没有问题。

    等到将赵九斗打发走之后，广宏道长的脸色才有点变化。赵九斗公开质疑他，让他觉得颜面无光。

