    虎族的领地，大部分都是郁郁葱葱的丛林。

    作为兽人族的四大部落之一，其占地极广，管辖的城池，就有数十座。

    若非动用搜魂术，林昊在此搜寻上古奇石的下落，无异于大海捞针。

    从卡曼的记信息中，上古奇石被一名强大的虎将所获，名为‘擎天’。

    其管辖着虎族部落南方一带的区域，核心势力聚集在‘炎陵城’。

    也是那名虎将擎天的住居之地。

    虽说不清楚上古奇石是否已经又转交给别人，但目前情形，只能顺着这条线索，逐步追查了。

    不过眼下，这个虎将似乎并非那么好对付。

    跟随身边的手下，几乎高手如云，全都是身经百战的虎族战士。

    而擎天本身实力，也达到了堪比人类武修圣域七重的境界！

    硬碰硬的话，恐怕并非有多大的成效。

    一路上，林昊御空飞行，一直在沉思着各种策略。

    一个个方案，在脑海中迅速掠过，不断推演和完善接下来的计划。

    这般全速赶路下，约莫过了五天时间。

    一望无际的平原之上，一座巨城的轮廓，终于出现在林昊前方的视野之中。

    “炎陵城，总算到了。”

    望着那如同猛兽一般盘踞在大地上的巨城，林昊心中不禁有些震撼。

    之前蝎子族部落的大傀城，与眼前这座炎陵城相比，俨然低了几个档次。

    如此雄伟巨城，其内容纳的人流量，恐怕也得数千万之多！

    林昊目光远眺，却见在城墙上，插着一面旗帜。

    旗帜之上，有着一轮耀眼的金色耀日。

    随着飞近一看，赫然是一个金色虎头，狰狞威猛。

    即将抵达城门口时，林昊身形立即降落在地。

    此刻的他，也已经变幻成龙人形态，身上穿着一件宽大的黑色斗篷。

    仅露出的脑袋，以及背后的龙尾，就能看出他的异类。

    炎陵城的守卫兵，比起蝎子族的兵种，明显精壮许多。

    那些虎族战士，个个身披铠甲，手握巨斧。

    狰狞的虎头，配衬那肌肉爆满的身材，霸气十足！

    城门口左侧的城墙上，挂有一块牌匾，其上写着一行字体。

    “人类、矮人等低级物种，不准入城。”

    简单的一行字，呈现出赤裸裸的种族歧视。

    “快看，那家伙是什么种族？”

    “浑身鳞甲，蛇不像蛇，蜥蜴人也不像，莫非是混血族？”

    守城的虎族战士，炯烈的目光，一下子便是注意到走来的林昊。

    看其龙人的形态，他们不禁感到奇怪。

    但从林昊身上散发出来的强悍气息，虎族战士能够敏锐感应得出，这家伙绝对不好惹。

    对此，他们倒也并无故意上前盘问。

    虎族部落，向来崇尚强者。

    只要不是人类，或者矮人族之类的低等种族，皆可一律放行。

    就这样，林昊在众多虎目睽睽之下，顺利入城。

    在虎族部落中，炎陵城算得上一线层次的城市。

    其内的经济规模，较为繁华，各种店铺随处可见。

    街道上，随便找了一间饭店，走进其内。

    赶路这段时间，他几乎从未停息，一路上饿了都只用干粮应付。

    现在既然到了目的地，也不急于一时，先吃口热乎的饭菜，休整片刻。

    饭店的大厅，非常宽敞，各种餐桌器具，全都按照兽人族的体格，相对来说也是比较大。

    此时的饭厅内，有着不少食客。

    一眼望去，大部分都是长相怪异的兽人族，以虎族居多。

    林昊随便找了个靠窗的位置。

    “想要吃什么？”

    一个虎头服务员走了过来，沉声问道。

    或许是兽人族文化粗野的缘故，他们的服务态度，可没有人类饭店那般礼貌。

    “来几样招牌菜，两壶小酒。”

    说完，林昊手掌一翻，桌子上放了一枚灵阳石，给其当作小费。

    见状，虎头服务员眼前一亮，大手一抓，连忙揣进了口袋。

    如此阔气的客人，在兽人族可非常少见。

    “客官请稍等，这就给您上菜。”

    虎头服务员的态度，顿时发生翻天覆地般的变化，点头哈腰。

    不一会，林昊的餐桌，便是摆好了几大盘的烤肉。

    其上餐速度，比起那些先来的食客，还要快。

    林昊嘴角轻挑，有钱能使鬼推磨，无论在哪个地方，都是极其受用。

    “客官，您看起来陌生的很，请问是哪个族种的？”

    虎头服务员似是有意再要点小费，亲自为林昊倒了一杯酒，开始搭话。

    “龙人。”

    林昊淡淡道。

    龙人？

    闻言，虎头服务员明显愣了一下。

    虽说并未听说过兽人族有过什么龙人，但单凭那个‘龙’字，就足以让其心中颇为震撼了。

    要知道，在兽界之中，龙族可是极为强大的凶兽。

    所谓龙人，那岂不是体内拥有龙族的血脉传承？！

    如此族种，定然极为强悍，甚至堪比王族的比蒙一族！

    想到这，虎头服务员看向林昊的眼神中，瞬间充满了敬畏之色。

    “听说这一带的区域，皆由一个叫‘擎天’的虎将管辖，他很厉害吗？”

    林昊说话间，再次取出两枚灵阳石，放在餐桌上。

    显然打算借此机会，探索猎物的更多信息。

    好家伙！

    看到林昊这次拿的小费竟是两枚灵阳石，虎头服务员忍不住深吸一口气，脸上有着掩饰不住的狂喜之色。

    旋即他动作极快地把灵阳石抓入手中，点头道：“客官您说的没错。”

    “擎天大人，可是虎王的八大虎将之一，实力非常厉害。”

    “他的府宅，就在城区中央最好的位置，可惜上次招收仆人的条件较高，我无法胜任……”

    虎头服务员说到最后，一脸的遗憾。

    能够到虎将的府宅服务，对于他而言，无疑是倍感光荣。

    “那他可有什么嗜好？”

    林昊又问道。

    闻言，虎头服务员眉梢轻挑，意味深长的看了林昊一眼。

    以为后者从他这里套话，是想巴结那名虎将。

    “擎天大人虽然酒色均沾，不过他最大的爱好，却是招贤纳士。”

    虎头服务员笑道：“只要是兽人族，无论哪个族群，有本事都会受到招待。”

    听着获取的信息，林昊暗自点头。

    打发走虎头服务员之后，林昊心中默念：“荆轲，干活了。”

