    第70章一并使用

    刘妈妈爆发出来的邪恶之力很强，凌暖一开始也被震得站都站不起来，五脏六腑碎裂的疼，后来她调动灵力抵抗，这才好受一些。

    然而在抵抗那邪恶之力的时候，她无意间发现自己的灵力之中隐隐夹杂着微不可察的金光。

    那金光和齐七的金光剑气不同，不像是金灵之力，但却是邪恶之力的克星。

    有这些金光护体，刘妈妈爆发出来的邪恶之力根本近不了她的身，伤不到她分毫，于是她将幻花剑拿出来，灌输自己的雷灵之力，一件刺穿刘妈妈的胸膛。

    刘妈妈低头看着刺穿她身体的长剑，尤其是看到长剑上的雷电，满脸的惊恐，随后痛苦撕裂叫喊，“啊……”

    撕裂痛叫一声之后，她爆发出更强的邪恶之力，将刺穿她身体的剑弹了出去。

    反弹之力太强，凌暖被震得后退几步，但她又立刻出剑，施展幻花剑法。

    一时间，屋里出现了无数带着雷电的小花。

    每一朵雷电小花触碰到刘妈妈，都能清除她身上一点邪恶之力，就像是蚍蜉撼树，一点点将她身上的邪恶之力蚕食殆尽。

    刘妈妈意识到了这些，怒吼一声，将围攻她的雷电小花尽数震碎，然后对凌暖发动猛烈的攻击，黑长的指甲不停往她身上又抓又刺，嘴里还不断大骂，“贱人贱人，你该死，你最该死。”

    没想到一直柔柔弱弱的凌暖居然如此之强，比齐七还强，这个贱人把她骗得好惨，该死得很。

    凌暖懒得和刘妈妈废话，再一次凝聚出无数的雷电小花，发动第二波攻击。

    这一次，她不仅仅是施展幻花剑法，还将天雷诀引入剑法之中，一并使用。

    虽然她不知道刘妈妈为什么突然获得强大的力量，但她已经发现那股力量的破绽。

    她的雷灵之力就是那股力量的克星。

    刘妈妈终究是个不会武功的人，即便突然获得强大的力量，可在战斗方面的经验为零，更何况她的意识正逐渐被吞噬，灵活性极低，面对凌暖的攻击时，只能木讷的被动防御，根本不知道该如何化解反击。

    凌家老祖打从看到凌暖用幻花剑刺穿刘妈妈的心口时就已经震惊得目瞪口呆，看到凌暖大战刘妈妈更是惊讶得不要不要的，久久之后才开口说话，“没想到这丫头竟然是雷灵脉，她修练的功法也是雷系功法。”

    这丫头，真的太不简单了。

    轰隆隆……屋顶之上突然传来恐怖的雷鸣声，把大家都吓了一跳。

    凌家老祖看着出现无数裂痕的屋顶，激动非常，“竟然是天雷，这丫头能引来天雷。天雷是恶灵最大的克星，一道天雷能把成千上万的恶灵劈得灰飞烟灭。”

    真是个了不起的丫头啊！

    齐七听到凌家老祖的话，急得直接对凌暖说：“暖暖，天雷可灭恶灵。”

    凌暖并不是第一次引动天雷，所以很清楚接下来会发生什么事，一边用雷电小花缠着刘妈妈一边说：“哥，带着大家快点出去。”

    (本章完)

