    ?话已经说到了这个份上,周桂哪还有回绝的余地？他们两人净挑弱点下手，软硬皆施，说的都是茨州如今最迫切的事情，私宴就到此为止。

    周桂亲自把两人送回院中，再与孔岭提着灯笼漫步回来。他愁眉不展，说：“你看着如何？”

    孔岭踱步,说：“难缠,两个人都难缠，但他们所言不假。如今太后主政，海阁老抱病，内阁纷争才起,江青山调任中博布政使一事不再那么肯定,来日若是随便指派个世家官员过来，茨州的好日子就到头了。”

    “我也是这般想的。”周桂陷在积水般的月光里,沉思少顷,说,“答应得太快，担心他们两人觉得茨州太好拿捏。答应得太慢，又担心他们两人耐心告罄,让茨州失去了可以重振的机会,这个度实在难把握。”

    “欲情故纵未必能套住萧驰野，”孔岭回首,看着周桂,“这件事情要尽早下定决心,拖得太久，反倒对我们不利。”

    孔岭说得不错，他们现在还能和萧驰野与沈泽川详谈，那是因为眼下是萧驰野着急过境，顾及着茨州对东北粮马道的影响，不能硬闯，也不能翻脸，茨州是占据上风的那一方。可犹豫的时间越久，反而对茨州越不利，因为雷常鸣率领的流匪是茨州的心腹大患，他如果入境抢劫，周桂就得向禁军求救，那么到时候萧驰野就会成为占据上风的那一方，与茨州高低颠倒。

    “看萧驰野不拘小节，应该不是那样坐视不理的人。”周桂还在犹豫，“我们等一等……等一等阒都的动静吧。”

    “你是难得糊涂，”孔岭长叹，“把一州性命系在一个‘不拘小节’上，可我们知人知面不知心啊！他们若是到时候坐地起价，那就没有今日这么好说话了。”

    “我犹豫不决正是因为此事关乎一州人的性命，”周桂几步追上孔岭，颠了袖子，伸出手，对孔岭说，“成峰，自立为王真的那么好做吗？你想想从前的太子，那是真正的一落千丈。如今离北反了，但是各方考虑下来，这场仗哪里好打？对离北也并非全是益处。他们不仅要顾及边沙骑兵，还要警惕启□□进，若是再断了东北粮马道，那不就成了笼中困兽？活不了太久啊！到时候离北自顾不暇，我们茨州该如何是好？那不就成了任人宰割的鱼肉，还要背负叛贼的名声！”

    “事情已经到了这个地步，再想全身而退，那是不可能了。”孔岭语重心长，“你今夜再好好想吧。”

    ***

    萧驰野一进屋，迎面就走来一个袅娜身姿。这丫鬟肤白花鬓，对着萧驰野盈盈跪下，挽起的发髻露出大片后颈，领口开得很低。她微微捋着鬓边碎发，细声细语地唤了声：“侯爷……”

    萧驰野没看她，准备褪掉外衫。丫鬟听着动静，连忙起身，要为萧驰野脱衣服。

    沈泽川碰了萧驰野的肩膀，萧驰野一把把他捞住。沈泽川就由着萧驰野扶着，微抬下巴，把鞋轻轻踢掉了。

    萧驰野说：“去备热水，同知吃醉了。”

    丫鬟拢了拢衣，俯身要去捡沈泽川的鞋。可是沈泽川垂下小竹扇，把她的脸掂高了。她不敢动，便只能沿着扇子望向沈泽川，看沈泽川眉间微蹙，眼角却犹如浸着湿漉漉的桃花，衬得眼里水光潋滟，看得她陡然生出股自惭形秽的感觉，仓皇地闪开眼睛，不敢再直视沈泽川。

    沈泽川没开腔，只看了几眼，便挪开了扇子。丫鬟恭顺地把鞋摆放整齐，垂着头轻声退下了。

    “好看么？”萧驰野待房门合上后，揽近沈泽川问道。

    沈泽川手指搭着竹扇，没回话，只着着净袜的脚踩到了萧驰野的脚背，拉着萧驰野没脱下的外衫，凑近了许多。萧驰野带着他，看他眉间懒散，是吃酒后的放松，俯首下来想亲他，可他微微后仰，没给萧驰野亲。

    两个人呼吸间带着“马上行”的甘烈，一路忙于奔走的疲惫都在这几日休息缓和。离开阒都后的沈泽川是苍白的模样，但是随着萧驰野的爱惜，他就像是被摩挲出温度的玉石，贴着萧驰野的手掌，既硬又热。

    “孔岭是澹台龙的旧部，雷常鸣不除，他的心病就不除。”萧驰野给沈泽川宽衣解带，拉掉他的衣衫，摩挲着他的后腰，口中仍然说着，“雷常鸣又急于要粮，早晚会打茨州的主意，只要把利害关系告诉孔岭，他自会想办法劝说周桂。”

    “嗯……”沈泽川耐不住马上行这样的烈酒，面颊上也起了热，还望着萧驰野，听得认真，眼神里却又透露着别的认真。

    “让禁军代替茨州的巡防，有挟持的意思，暂时便罢了，长久了周桂肯定不会同意。这次多亏丁桃打听得快，套出了孔岭曾经是澹台龙旧部的消息……”萧驰野像是看不懂沈泽川的眼神，低声说，“嗯？”

    沈泽川稍稍踮了脚，又落了回去。他神色越是平静，绯色越是浓烈，被酒劲逼得渗出了汗。

    “亲一下，”萧驰野沉声说，“今日我依照你的叮嘱，半点没欺负他们。”

    沈泽川把萧驰野的衣衫都攥皱了，他忍了片刻，说：“够不到。”

    萧驰野胸口震动，再次俯首下来。沈泽川要亲，他就抬起来，说：“还是先沐浴吧。”

    沈泽川抬高下巴，那被酒水润得泛红的唇半张，在齿间游走的舌舔了舔隐约干涩的唇角。他只是这样望着萧驰野，就燃烧了浑身的□□，勾得萧驰野不再逗他。他从前不明白自己带着那种极度的诱惑，可随着不断地亲密交融，他似乎学会了不说话的煽动。

    ***

    翌日周桂才起身，就见孔岭把丫鬟领了进来。他一愣，说：“怎么回事，不是让你在侯爷身边好生伺候吗？”

    那丫鬟攥着帕子扭身掩面，说：“大人，得探听清楚才能对症下药不是？侯爷身边站着的那是什么人？我连衣角也不敢碰！人家两个情投意合，谁也不拿正眼看我呀！”

    周桂起先还没有听明白，随后大惊失色，手上的擦脸帕子也掉了。他一个年过四十的读书人，平素连秦楼楚馆都不去，居家也很规矩，依照母亲的命令，纳了一房小妾，过去只对有人喜好男色的事情略有耳闻，没想到萧驰野和沈泽川竟也是这样的关系。

    “这……这！”周桂抹了把面，对着孔岭埋怨道，“你怎么也不提醒我一句？这不就把人得罪狠了！”

    孔岭面色不好看，说：“我哪知……”

    两个人面面相觑，齐声而叹。正僵持间，又听外边的小厮跪在门外，喊道：“大人，昨夜急报，敦州的雷常鸣聚集四万流匪，往咱们茨州来了！”

    “怎么这么多人？”周桂骤然心凉了，“半年前，他手下才有一万余人……”

    “怕什么来什么！”孔岭当即说，“快去请侯爷，就说昨夜的盟约，我们应了！”

