    主持人缓解尴尬道：“没关系，这种气枪的后坐力很大，我们又不是专业的，没有击中正常，先下台休息吧。”

    主持人放过她，可弹幕却没那么轻易好糊弄。

    [这个叶小冉挺可笑的，在树林里对顾时蓝开枪的时候，能中两枪，这会儿让她动真格的，却什么都不是！]

    [就这样的水平还敢第一个上场，抢什么风头呢！]

    [就知道装可爱，明知道来上这个节目，不提前用功练习，这下丢脸了吧？]

    接着，下一个胡蕊上场，结果和叶小冉差不多。

    连续上场六个人，除了唯一的男选手，三次都击中了靶子，其他人都差得很。

    最后，只剩下了顾时蓝和高莹。

    也是在场最有争议，人气最高的两个人。

    主持人问：“两位准备谁先上场？高莹上半场没有机会发挥，顾时蓝上半场水平超常，大家都特别期待两位的表演。”

    高莹本想压轴出场，让顾时蓝先上场丢脸，到时候她什么也不用做就能捡到大便宜。

    结果主持人继续说：“要不莹莹先上场吧？大家都很期待你大展身手，直播弹幕都要被你的名字覆盖了呢。”

    听主持人这么说，高莹脸上瞬间堆满了笑容，“既然这样，那我先来吧，不能让我的粉丝们久等。”

    高莹暗藏挑衅的看了顾时蓝一眼，“时蓝妹妹，我就抢先一步了，你可不要介意。”

    顾时蓝勾唇，回以微笑，“我都行，你随意。”

    这话说的好像她很强似的，高莹在心里不屑的冷哼一声，就等着一会儿打脸吧！

    此时弹幕上，高莹的粉丝疯狂在刷屏，都在说她好宠粉，期待她一会儿大展身手。

    接着，高莹帅气的上台，举起枪，摆出一个自认为很好看的姿势。

    她跟前面那些菜鸟不一样，她可是有过练习的。

    她摆好姿势，对着靶子开了一枪，接着靶子的边缘被燃料弹击中。

    虽然只是边缘，但已经让在场的人和直播的观众十分的兴奋了。

    毕竟有前面的例子在，大家知道这个难度不小，高莹一枪就击中，确实很厉害。

    这一刻，高莹有些暗暗自喜。

    主持人在激动的大叫着捧场，让高莹更加的要起飞的感觉。

    接着第二枪，没有击中靶子第三枪又蹭到了靶子边缘。

    主持人拍手叫好，“三枪中两枪，目前为止最好的成绩，高莹果然是有备而来的，不知道直播前的观众满不满意呢？”

    此时弹幕疯狂的刷着屏，都在吹捧着高莹，并且已经认定她是全场第一名。

    就在这时，弹幕上有人发出质疑。

    [你们都忘记了顾时蓝上半场淘汰了高莹吗？顾时蓝还没上场，现在认定高莹第一是不是太草率了？]

    [我不信顾时蓝没有作弊，她要是能比高莹厉害，我当场吃屎！]

    [高莹是实力，顾时蓝是作弊，期待顾时蓝打脸！]

    [你们太小瞧我蓝姐了，蓝姐冲冲冲，让大家看看你的实力！]

