    110 卖花能挣钱

    白落霞嫁给废人，经过白家找村长办理那三样她要的东西，消息不胫而走，弄得村里议论纷纷。

    这婚事看似白家要还了白墨仓的恩情，但是却又逼了一个女孩间接用自己一生的幸福换了白冬生与白雪的自由身。

    一时间村里对白家真是厌恶至极，骂声不断，白家这回真是抬不起头做人了。

    白家一心要将这事办了, 所以倒是也算尽心，玉佩卖了6两银子，布置了新房、准备了酒席、租了轿子，还给白落霞送了一身像样的喜服过去。

    只不过这一家人实在是太龌龊了，居然要三天后就成亲，连三媒六聘的礼节都不走了。

    叶晚霜很伤心, 白兰是拦也拦不住, 奈何白落霞十分坚持, 婚事只能这么仓促的办。

    既然木已成舟，也不能一点东西不准备，叶晚霜是真的伤心，觉得太亏欠自己闺女了，总是心疼的频频落泪。

    可如今村里人都知道了，她要是再毁了这婚事，日后自己女儿的名声更难听，只能听白落霞的。

    之后三人在叶云洲的陪同下第二天就赶紧去镇上卖野菊花给白落霞置办嫁妆了，没想到药店的老板一眼看重了她们送去的野菊花，150文一斤，卖了三斤出去。

    “这还真能卖上钱啊，这就快半两银子了！”叶云洲还是很吃惊的，怎么感觉自己这外甥女赚银子这么容易呢？！

    那漫山遍野的花，以往也没人打主意，摘了去卖钱啊！！

    “走，这些花也能卖钱。”白落霞自然不多解释，笑着拉着几人继续去摆摊。

    她还摘了很多其他品种的鲜花, 这些花其实是她从空间内弄出来的，虽然都是普通花, 但是让叶云洲按照她画的样子编了小篮子，然后栽种在里边，有空间水就没有养不活的。

    她们的平板车上推了10几盆各色各异的花，这东西看着好似不值钱，但是大户人家讲究风雅，现代工艺样式的小花盆，栽种着搭配得当的同系花卉，看着也十分喜气。

    这插花技艺在古代，可是没有的！

    所以，也绝对新鲜，是一道亮丽的风景线。

    “娘，走啊，卖了钱好给姐姐买布做嫁妆呢。”白雪兴致勃勃的道，她反正就是白落霞的忠实粉丝。

    白落霞随手拦下一个卖糖人的，买了三个，一个给了白冬生，一个给了白雪, 自己咬了一个。

    “看什么？吃啊, 糖人！”

    白雪激动的眼睛湿润润的, 看着叶晚霜, 叶晚霜这心酸的啊，哽咽道：“吃吧，你姐姐给的，你随便吃，不用再问娘了。”

    “哥吃糖人。”白落霞笑着又咬了一口自己的，冲着白冬生眨眨眼。

    白冬生这心啊，又疼又愧疚，不过也知道自己妹妹一番心意，就赶紧吃了一口。

    三人高兴的吃起来，看得叶晚霜又是泪眼婆娑的。

    “走，卖花去。”叶云洲也是激情澎湃的，这丫头就是鬼才，那漫山遍野的野菊花没人当成玩意，这丫头一出手，晾晒好了就卖了银子出来。

    看来这丫头真是不能小觑，本事大了去了。

    “娘，不准哭，从今往后只准笑，不准哭！”白落霞拉着她的手，将糖人举到她嘴边。

    “嗯，娘记住了，以后天天笑，看着你们都平安无事，娘就高兴。”叶晚霜不想再难为孩子了，咬了一口，微笑道。

    “姐，没人买啊。”

    白落霞清清嗓子，“卖花了、卖花了啊，栀子花：永恒守侯、一生幸福了啊；

    木棉花：珍惜眼前的幸福啊；

    茶花：你值得敬慕；

    杜鹃花：温暖的情怀啊；

    康乃馨：母爱的伟大、孝子的选择啊；

    风信子：平安使者、家宅安宁啊……”

    “诶呦，这野花漫山遍野都是，咋还有这些个道道的。”有人围上来，主要是来看热闹的。

    “哎呀，姐姐看你貌美如花啊，这玫瑰娇花人儿配，最配您这样的有气质的，一盆也才35文钱，多便宜啊。

    这大白菜价，别看我们这是都是山上移植的，但是这养花学问也大了去了，这玫瑰在您家常开不败，恭祝您比玫瑰花长得还美啊….”白落霞笑呵呵看着一个打扮不想是农家女孩的人笑着道。

    “哎呀，姑娘你贯是会说话的，35文一盆也太贵了，这花也是常见的，赶上吃一顿肉了。”

    “是啊，是啊……”有人有瞬间帮着搭腔道。

    “哎，姐姐您话不能这么说，这镇上有花园子的可不是太多，这小盆栽也不占地，二我保证它比别的花能多开一段时间。

    这花摆放在家里一眼就看着的地方，看一眼就心情愉快，你每天看着它，就如同看到自己娇媚的容颜。

    再说这小姐妹手帕交走动往来，姑娘房里娇花常开，那格调可是不一样的。

    那肉吃一顿也就没了，再者看姑娘您的身份，家中也不像是缺那一口肉的，真是缺衣少粮了，也不会来我这花摊问，所以这35文钱可就不贵了啊。

    再者，我们精心培育，还有工夫钱在里边呢！”

    “姑娘你说的倒是有几分道理，要是养得住，活个两个月倒是也值了，那买一盆吧。”

    “好嘞，姑娘您是我们第一个客人，送你两支百合花回去插瓶，百合也是有花语的，心想事成，幸福又高贵呢。

    这花不常见，只有在深山里才见得到，我可是诚心做您生意才舍得送出去的，本来要30文一支卖的。实在是这花太娇贵，回去放在水里能开不少天呢，这大花朵多漂亮啊？还特别的香！”

    “呦，这花还有花语一说，那你说说，这粉色的花，是怎么个说法？”有人见那小姐买了花，就犹豫了，开口先问问再做决定。

    “粉蔷薇啊，花语是爱的誓言，是执子之手，与子偕老的象征！”白落霞笑着道。

    那女孩一听脸色就有些微红，然后道：“那你便宜一些，我要一盆。”

    “好嘞，蔷薇比玫瑰常见，给您30文一盆，也送你一支百合花，实在是小本买卖啊，开业大吉！”白落霞大方的笑着道。

    那女孩也没多想为何只送自己一支，恐怕已经刚被‘执子之手，与子偕老’的话给迷惑住了。

    这年纪都到了该议亲的时候，谁不想找个如意郎君啊，赶紧付了银子然后羞答答的抱着花走了。

    “唉，卖花了，卖花了，第一天生意都送百合花了，百合难培育啊，是花中翘楚啊，心想事成啦……”白落霞卖力的吆喝着，叶晚霜三人在一边都看傻了。

    “哎呀，娘你收钱啊，看我做什么。”白落霞紧接着又拉来一个客人，转头把钱放她手里。

    “啊，哦！”叶晚霜见到有人付钱了，就赶紧的帮忙，小雪兴奋的脸色红扑扑的。

    白落霞见到几珠蔷薇不是太精神就从花盆里拔了出来，然后修修剪剪几下就弄了一个花环出来，给小雪戴上。

    “娘，是那母女几个，这是整啥幺蛾子，几盆子破花也能卖银子？！”

    白彩云和白彩薇跟着小孟氏来镇上置办给白墨仓成亲的物件，没想到路过集市见到白落霞母女在卖花，还真收了银子，远远站着看了一会，越看越来气。

    “诶呦，这谁家的闺女这好看啊，看看这花儿趁着这小脸可真是水灵呢，多大了啊？谁家的姑娘啊这个俊？”

    一个穿着素雅的婶子挎着篮子走过来，本来对卖花也就有些新奇，这集市谁家不是卖些鸡蛋、自家的菜、竹筐、炕席什么的，还是头一次见到卖花的，还是小竹篮子里养活的花。

    “呦，谢谢这位婶子夸奖了，这是我闺女，我们是青霞村的。”叶晚霜是个实诚人，听有人上前说话，就礼貌的回道。

