    内劲，石运诞生了内劲！

    这一刻，石运立刻就明白。

    从他气血当中，诞生出的一丝奇特力量，其实就是内劲。

    内劲是从气血当中诞生。

    如果内劲没有诞生时，会非常困难。

    得不断的磨砺气血，或者有所谓的“契机”，才有可能诞生气血。

    可是，在石运的罡劲不断刺激、磨砺之下。

    石运的气血很快就诞生出了内劲。

    这不是偶然，这是必然！

    以石运这么庞大的罡劲来刺激气血，石运想不诞生内劲都难。

    内劲虽然只是诞生了一丝。

    可是，这一丝内劲就仿佛是火种一般。

    一丝内劲出现，接下来就开始诞生一丝又一丝的内劲了。

    这些内劲汇聚在了一起。

    很快，就形成了一缕内劲。

    内劲与罡劲不一样。

    石运仅仅只是稍微尝试了一下，将内劲运转一丝到手指上。

    随后，石运拿出了一块黑漆漆的陨铁。

    这块陨铁，石运本来想用来打造一件武器。

    可是，他想来想去，也没想到该打造什么武器。

    于是，陨铁就放在了屋子里。

    这陨铁比精铁还要坚硬十倍。

    可是，现在随着石运的手指狠狠一戳。

    “噗嗤”。

    顿时，陨铁上居然留下了一个很深的指印。

    虽然没能洞穿陨铁。

    可是，那仅仅只是因为石运动用的内劲太少。

    “再来。”

    石运调动了更多的内劲，在手指上瞬间爆发。

    “轰”。

    内劲爆发，石运的手指就如同戳破一层窗户纸一般。

    轻易就洞穿了整块陨铁。

    在陨铁上留下了一个小洞。

    看到陨铁被石运的手指洞穿，石运心神微微一震！

    这太出乎石运的预料了。

    在此之前，石运的手指无论如何也无法洞穿这块陨铁。

    可是，现在石运的手指，仅仅只是爆发了一些内劲。

    甚至是微不足道的一些内劲，居然就有如此可怕的力量。

    能瞬间洞穿一块陨铁。

    有内劲的配合，金指门的独门秘籍“金指”，简直比任何神兵利器都要可怕。

    “好强的爆发力。”

    “内劲和罡劲虽然都是劲，但的确侧重点不一样。”

    “罡劲主要是防御，其防御力简直恐怖，比披上几层重甲都要强悍。”

    “而内劲主要是爆发力。一旦动用了内劲爆发，无论是力量还是速度，都会爆炸式的提升。”

    “这样一来，我进攻上的问题，现在也就彻底解决了......”

    石运低声喃喃着。

    虽然石运乃是罡劲武师。

    甚至还能击溃十几名内劲武师。

    可是，他也有弱点。

    只是，之前石运的弱点没有暴露出来。

    但石运自己知道，他最大的弱点就在于进攻。

    他的力量太弱了。

    他磨皮，最强的进攻也就是手指。

    堪比神兵利器。

    但也仅此而已。

    力量上很弱，一旦遇到了防御很强的对手，那就麻烦了。

    毕竟，石运的攻击，靠的其实是三重浪爆发的三倍力量。

    不过，现在不一样了。

    石运有了内劲。

    哪怕不爆发三重浪，只要爆发内劲，那石运的力量会比三重浪还要恐怖。

    内劲的爆发，弥补了石运最明显的一个缺陷。

    只是，随着时间的推移。

    石运渐渐的发现。

    他的内劲，没办法主动增加。

    只能被动增加。

    也就是气血，每天都会自动产生一点。

    但关键是，无法主动增加。

    靠着这么一点内劲，得积累到什么时候才能渗透进骨骼当中炼骨？

    石运又用罡劲，“刺激”气血。

    “咦？还真有用。”

    “内劲增加的速度快了一些，但很消耗罡劲，甚至，很消耗气血！”

    “这气血的消耗，可以用元阳珠来弥补。”

    “只要有元阳珠，那么气血就能源源不断的得到补充。”

    “可是，消耗的罡劲要想恢复，就得等一段时间。”

    石运也看出了一些端倪。

    内劲的确是气血所产生。

    一般内劲武师，就算用内劲刺激气血，也没有任何作用。

    毕竟，内劲就是从气血当中诞生。

    内劲刺激气血，自然没有什么作用。

    可罡劲不一样。

    罡劲能够刺激气血，从而让气血产生内劲。

    如果长此以往，那么石运一定能在最短的时间内，积累到足够庞大的内劲。

    到时候，锤炼骨骼不就轻松了许多？

    也许，庞大的内劲加上庞大的罡劲。

    真能在短时间内，炼骨入骨，从而踏入炼骨境！

    “气血诞生内劲，气血就会损耗。”

    “这种损耗，是根本上的损耗，必须补充。”

    “一般的办法，得很长时间还能补充气血。唯有元阳珠，能快速的补充气血。”

    “只是，元阳珠就只剩下了几颗，不知道能让气血坚持产生多少内劲？”

    石运低声说道。

    一名武师强不强，看得就是体内其内劲有多少。

    内劲越多，那么这名武师就越强。

    石运一直用罡劲刺激气血。

    等气血当中产生的内劲已经有数十缕后，石运则停了下来。

    他的罡劲已经损耗了大半，必须停下来了。

    石运深吸了口气。

    他还有一个想法。

    或者说试验。

    他想看看，内劲与罡劲能不能相互融合？

    这一点很关键。

    于是，石运深吸了口气。

    他调动了一丝内劲，又调动了一丝罡劲。

    然后在体内碰撞到了一起。

    “嗤啦”。

    两缕劲，一缕罡劲，一缕内劲。

    刚刚一触碰，顿时，两缕劲居然发出了一声轻响。

    紧接着，那一缕内劲就消弭于无形了。

    而罡劲却还存在。

    只是，那一缕罡劲也明显消耗了一些。

    “两缕劲触碰，这是抵消了？”

    “罡劲与内劲并没有融合，相互之间抵消。”

    “只是，罡劲似乎更强？一缕罡劲，能抵消几缕内劲！”

    石运若有所思。

    虽然都是劲力，而且，无论内劲武师还是罡劲武师，那都是武师。

    两种劲本质上都是一样。

    可是，作用、特点却完全不一样。

    罡劲擅防御。

    因此，两缕劲相互之间触碰，内劲自然会消耗殆尽。

    反而罡劲还能存在。

    “看来罡劲与内劲无法融合。”

    “一旦触碰，就会相互抵消。”

    “那么锤炼骨骼的话，就不能同时用罡劲与内劲锤炼骨骼了。”

    “最好是两种劲力轮流锤炼骨骼。”

    石运也摸索出了两种劲力的一些规律。

