    明明是天空纯净如海，可福临王府却笼着一层阴冷乌云，下人们走路，都脚轻少语

    光从主院拿出来的碎茶碗、碎摆件，已经不下五次。

    这事，还得从福临王妃听说儿子、儿媳认了一个杂种做干儿子开始，

    整日里急得火烧眉头，吃不好，也睡不好，每日里看什么都不顺眼。

    终于见着王爷出门了，当即点了二三十名侍卫出了王府，浩浩荡荡的去了别院。

    福临王妃刚走近院子，就看见一个六七岁的小子正提着一桶鱼，满身新鲜的泥巴，脏兮兮的，没来的由的生了厌意。

    一脸嫌弃的捂着鼻子，皱了皱眉头，似见了什么恶心东西一般。

    还不忘暗自啐了一口，没教养的乡下小子，就知道在泥里打滚。

    小青阳看着一身满身玛瑙玉石，身披朱色金丝锦衣的一位老奶奶，一脸盛气凌人、怒气冲冲，又尽是嫌恶的表情。

    他镇定自若去了洗梳间，清洗干净，换了一套新衣裳，去了前厅。

    福临王妃坐在首座上，正百无聊赖的把玩手里的玉块。

    见着一个小孩进来，一晃眼，就怔住了。

    好一个粉雕玉琢的男娃娃，眼神纯净如水，眉骨中透着灵气。

    福临王妃眼里有泪光闪过，喃喃的想说什么。

    旁边的全嬷嬷一瞧，皱了皱眉，赶紧小声说：“王妃，就是这个小孩。”

    这一声提醒，把福临王妃失神中一把拽了回来，原来是他。很快，露出无比厌恶的表情，竟敢跟她家泽儿长得这般相像。

    萧筱捷想干嘛？

    萧家想干嘛？

    故意找一个跟泽儿相像的男娃，就想取代嫡孙的位子！

    福临王妃冷冷的刺了一眼，站在一旁的小青阳。

    小青阳小小人儿，弯腰行了一礼，见老奶奶不理他，他自顾自在椅子上坐了下来。

    刚好，萧世子妃回来了。

    上坐是一位老妇人，身披朱色金丝锦衣，发间珠翠摇动，硕大的玛瑙格外耀眼，雍容华贵浑然天成。

    “哟，王妃过来了。”萧世子妃含笑，微屈前膝的福了一礼。

    优雅端庄，挑不出一点毛病。

    福临王妃一贯高傲，眼睛长在高顶上，漫不经心道：

    “听说你认了一个干儿子，我不认同意，那来的给我送那去！”

    哟，嚣张跋扈！

    一来就找事！

    萧世子妃在小青阳旁边坐下，还不忘给小青阳一个安心的眼神，才望着上座，杏眸一瞪：

    “不送！”

    福临王妃啪了下旁边的桌子，喝斥：“我们福临王府，可容不到你做主！竟敢拿一个杂种冒充皇室子嗣。”

    杂种！

    她奶奶个熊个腿！

    小青阳一双干净清澈的眼晴，眨巴眨巴，无辜又可爱。

    福临王妃一下就捕捉到，有一瞬间的于心不忍，但一想到泽儿，一想到这个恶妇，很快硬下心肠。

    萧世子妃呵呵的轻笑一声，冷笑道：

    “她就是我儿子，我以后一辈子的依靠，他姓方、姓萧，也不会跟着你们姓钟离。”

    “您当我家青阳稀罕，放心，也绝不会叫您一声奶奶！”

    “另外，劳您大驾，您这等身份的人随口骂人什么，杂种？莫非，福临王府的都是一窝杂种！”

    这个恶妇，无尊卑，总来生病说事，动不动口出恶言。

    粗俗！

    福临王妃气得脸通红：

    “你竟敢忤逆婆婆！”

    “你敢骂皇室！”

    “我……要把你休了！”

    正合我心意！

    萧世子妃佻起眉稍，嚣张的喊道：

    “有本事就给我一纸和离书，你当我稀罕你家王府。”

    “一个臭水沟还想绑我一辈子！”

    话落，还不忘记丢了一记白眼。

    这个恶妇，一点往日的恭顺娴淑都无，今日竟一开口就接二连三的忤逆她。

    大胆！

    好大胆！

    在这别院，到是把性子养的更野了。

    福临王妃气的口齿不清了，好不容易喊出两句。

    “你……你……”

    “全嬷嬷，给我掌嘴。”

    萧世子妃秀美一立：“你敢！”

    话落还挡了挡小青阳的视线，这是护着他。

    见着围上来的一个嬷嬷、两个丫鬟，小青阳一双纯净清澈的双眼，添了许些冷意，依旧会镇定。

    没想到这个恶妇对这小畜生这么上心。

    福临王妃调转茅头，改了主意：“把这个小畜生给我拉过来。”

    小青阳目光落在上首，那个目中无人又气急败坏的福临王妃身上，让人看不出小小年经不知在想什么，眼里依旧一片清明之色。

    只是小青阳内心在想：他不是小畜生。他有干娘，有姐姐、有姐夫、有外祖、有外祖母、有好多舅舅们。

    玻红、拢绿带着人，当即把全嬷嬷她们拦了下来。

    福临王妃厉眼一瞪，瞄向下首的几名侍卫，侍卫收到令，直接上手就抓。

    小青阳跳在一边。

    见状，侍卫们也不客气，两人围过来，直接朝着小青阳的脖领子探去。

    小青阳挥出一掌打向第一个侍卫，又轻点脚尖跳了起来避开第二个侍卫。

    小小年经，掌力强悍，掌风迅猛，犹如一座泰山压来。

    猛然把迎上来的第一个侍卫推到门外。

    这名侍卫愣住了，还以为就一个只会耍几个招术的小孩子，没想到是高手，

    若不是他反应迅速，凌空一个翻身，此时早已在手下面前，摔个狗啃泥。

    这还得了！

    福临王妃怒道：

    “上，给我全上！好你个小畜生，你敢动手，反了天了！”

    “快，把这个小畜生给我绑起来。”

    二十多个侍卫讯速围了上来。

    护住萧世子妃的四名暗卫也跳了出来。

    两方对峙。

    其它的别院的侍卫多数也是福临王府出来的，他们接了世子的命令保护世子妃，可眼下这情形，不知该帮谁，只得站立在一旁。

    尤其是小青阳，听着这个叫福临王妃的，还是一直一口一个小畜生。

    眼中犯红，掉了几颗眼泪，他还以为他是……果然是他想错了，被激起了一股热血，如狼崽子一样立在最前方。

    “青阳，过来，到娘这里来。”萧世子妃急道。

    小青阳倔强的摇了摇头。

    萧世子妃不想青阳受伤，威胁道：

    “如果你们敢动手，我明天必定要敲御天鼓，告御状。”

    “我身子不好，在此养病，你做为婆婆带人上门欺上来，我就不信圣上不闻不问。在不挤，我舍下脸皮，叫上我爹也要求圣上评个公道。“

    “你……你个家门不幸的！”

    福临王妃气的吐血。

    最后，只能灰头灰脸的回了城里，那个不孝的，竟是那是她的嫁状，不是福临王府的东西。

    萧世子妃抱着小青阳：“青阳，我们别跟她硬来，会吃亏的。”

    “我不怕！”小青阳挥着小拳拳，软糯糯的说。

