    别墅内，阿妮亚正跟怨影娃娃嬉戏打闹。

    陪同她前来的还有两位保镖，据说是家族内的精英成员，实力非同小可。

    不过两人并未进入校园，用他们的话说，小姐待在圣哲学院非常的安全。

    蓝色波斯菊的混蛋，还没有能在这里撒野的本领。

    在怨影娃娃的帮助下, 小丫头很快原谅了说话不算数的大哥哥。

    跟精灵一起疯闹了好半天，她总算是累了。

    坐在椅子上，惬意地甩动小短腿，吃着方泊亲自为她准备的冰冻布丁。

    有一位接受过培育家训练的老妈，方泊的动手能力绝对没话说。

    总之，小丫头吃的是非常开心。

    有一句没一句的闲聊，阿妮亚不停分享着生活中的有趣发现。

    “大哥哥, 我有观看你的比赛录像噢～”

    “那只人偶真是个坏蛋～”

    “火恐龙很厉害啦, 就是看起来有点凶凶的～”

    说着说着, 阿妮亚忽然放下布丁，小脸上充斥着一股名为愤怒的情绪。

    “阿妮亚不喜欢她。”小丫头说了句奇怪的话。

    “她是谁？”方泊好奇地追问。

    接着，她从怀里掏出手里，翻出来了一张女人的照片。

    朝上面瞅了一眼，方泊的第一个感觉就是惊艳。

    漂亮姑娘他见多了，网上什么类型的美女都有，更别说那些活跃在大屏幕的女明星。

    纵然如此，他依旧有种眼前一亮的感受。

    美丽的面容很常见，但是那种深深刻在骨子里的妩媚，却是绝大部分女人终生都无法追求的东西。

    任何男人，哪怕是那种对异性不感兴趣的存在，见到她都忍不住会多打量几眼。

    这么一个妩媚的女人，出现在了艾瑞克先生身边，用脚趾头想都知道两人是什么关系。

    听阿妮亚说不喜欢她，难道她现在已经住进了兰尼斯特庄园？

    小方的八卦之火燃烧了起来。

    仔细一询问，他暗道果然如此，就在昨天艾瑞克先生正式将女人介绍给了小丫头。

    其中隐含的深意, 哪怕是懵懂的阿妮亚都能知晓。

    “我不想她住进来。”阿妮亚布丁也不吃了，抓着小方的大腿就是一阵摇晃：“大哥哥，你帮阿妮亚赶跑老巫婆好不好？”

    好家伙，老巫婆都给整出来了。

    对此，方泊除了苦笑，就只能苦笑了。

    人家男欢女爱天经地义，并且艾瑞克的亡妻去世很久了，任谁都没办法挑出他太多的毛病。

    看着满脸不高兴的阿妮亚，他只能抚摸着小丫头的秀发，一点点给她灌输要理解父亲的思想。

    “可是，可是...”看得出来，小丫头很想表达什么。

    可惜，此刻的方泊，全都当成了是小女孩的任性，并没有将这份异常放在心上。

    为了转移她的注意力，小方接着上卫生间的功夫，悄悄将藤藤蛇给释放了出来。

    “阿妮亚，给你介绍个新朋友。”

    见到个子还没有自己高, 高傲又可爱的藤藤蛇，小丫头瞬间就忘却了刚刚的烦恼。

    反之, 精灵也并不讨厌眼前的人类幼崽，或者说，只要方泊喜欢的东西，它都愿意去尝试接受。

    没有这点觉悟，藤藤蛇也没办法觉醒罕见的“报恩”能力。

    快乐的时光总是短暂，很快，夜幕降临，阿妮亚到了回家的时候。

    “呜呜呜~”小丫头又开始了飚演技，“大哥哥你不要阿妮亚了~就像我爸爸那样对吗？”

    “艾瑞克先生听到这句话，一定会伤心死。”提起小丫头的衣领，他慢慢朝着校门口走去。

    玩归玩，有些事情必须要去遵守，否则将来的阿妮亚，很有可能会变成一位刁蛮的大小姐。

    经过几次接触，他已然将其当成妹妹来看待。

    小方觉得自己有责任，去纠正阿妮亚身上的一些不好的习惯。

    很快，他抱着小丫头来到了校门口，找到等候许久的两位保镖。

    “抱歉，让你们久等了。”

    “无妨，小姐玩得开心就足够了。”其中一人笑着摇摇头，看得出来是发自内心的宠溺着小丫头。

    对此，方泊不由感慨，阿妮亚是何等幸运，身边会有如此多的人对她关怀备至。

    至于那位“后妈”，相信就算看在艾瑞克先生的面子，应该也会对她照顾有加。

    “交给你们了。”笑着将依依不舍的阿妮亚送出去，正当他准备挥手告别，心头忽然猛地一跳，背后泛起一片鸡皮疙瘩。

    豁然转过头，他看到一辆不知名牌子的轿车，缓缓停靠在了学校的街道旁。

    “阿妮亚。”一声呼唤响起，车窗摇下来，出现了一位戴着墨镜的女人。

    此人正是照片上的那个女人，很大概率会成为小丫头的后妈。

    看过照片的方泊自然不会认不出来，不过刚刚那种恶寒是怎么回事？

    要是不转身，他还以为自己被一只潜伏在暗中的阿柏怪给盯上了。

    “这女人有问题。”忽然，他心中不由自主的冒出了一个想法。

    只是很快小方便予以了否决，能跟随在艾瑞克先生身边，对方怎么都不可能是寻常人。

    感知到危险，说不定是女人身上携带了某种高等级精灵。

    “莎娜小姐。”保镖礼貌地打了声招呼。

    小丫头都能猜测到父亲的心意，更别说他们这些经验丰富的保镖了。

    朝几人点了点头，女子摘掉墨镜走下车，一双明媚的碧绿色瞳孔盯在了小方身上。

    “你就是方泊？”她问。

    “您好，莎娜女士。”小方依旧表现的很有礼貌。

    “阿妮亚这孩子没有给你添麻烦吧。”莎娜走上前来，不管从神态还是语气，都没有丝毫可以挑剔的地方。

    换了不知情者，可能还以为她是阿妮亚的亲生母亲。

    可是不知怎地，方泊心中的别扭感越来越强烈了。

    直觉告诉她，女人是在演戏，每一句话每一个眼神她都在进行着表演。

    强忍着内心不断泛起的恶心，他暗自辩解了一句：“人家也是为了生活，很正常。”

    “大哥哥~”阿妮亚理都没理对方，只是转过头盯着小方，好似一只走投无路的流浪小猫。

    “要不，阿妮亚今晚就留在我那边吧。”方泊忽然语出惊人。

    就在刚刚，他感受到了一股犹如实质的恶意。

    恶意笼罩的对象，正是此刻泪眼朦胧的阿妮亚。

