    6玉树没好气的道：“我又不傻，当然不会去大离，小玉也不能走！”

    “光明圣教的弟子府里能容得下？”6玉蓉没好气的道：“大哥知道之后，会怎么做，你不知道？”

    “别告诉大哥！”6玉树忙道。＞

    要是大哥知道了，一定棒打鸳鸯散，一定会把小玉撵走，自己是拗不过大哥，就像小胳膊拗不过大腿。

    6玉蓉哼道：“那你自己跟大哥说吧，别让我说！”

    “小妹——！”6玉树忙道：“二哥从小到大没求过你什么事……”

    “怎么没求过！”6玉蓉打断他的话：“一天求三回！”

    6玉树气急败坏的叫道：“小妹！”

    6玉蓉哼道：“我是不会替你隐瞒的，要么自己去跟大哥说，要么我去跟大哥说。”

    “为什么！”6玉树大声叫道：“我想有个夫人，难道就这么难！你们不是一天到晚让我娶个女人吗！”

    “你不是平民百姓，是国公府的二公子，应该知道你不是想选什么人就选什么人！”6玉蓉没好气的道：“且不说纪姑娘好坏，就是她的身份，将来有多少后患你知道不知道？”

    “有什么后患！”6玉树没好气的道。

    6玉蓉道：“要是被朝廷知道了呢？要是被四大宗派知道了呢？要是被光明圣教知道了呢？哪一方你能得罪得起？”

    “哼，咱们国公府凭什么听他们的？”6玉树咬牙切齿道：“我一定要留下小玉！”

    “那你就是害她！”6玉蓉哼道：“将来光明圣教一定会找上她，要她杀你，她答应不答应？不答应就是违命，就是叛徒，会被光明圣教按教规杀了，答应了，要亲手杀你，哪一个都是折磨！”

    6玉树瞪向楚离，冷冷道：“只要杀了楚离，就没人知道小玉的身份！”

    楚离轻轻把玩着白玉杯，摇头失笑。

    6玉树双手握拳，杀机涌动。

    6玉蓉叹口气：“二哥，你有点儿脑子行不行，光明圣教会不知道自己弟子的下落？”

    “只要小玉不出青山城，一定没人现。”6玉树道：“咱们国公府多深，谁知道？况且除了咱们四个，现在也没旁人知道啊！”

    “纸怎么可能包得住火？”6玉蓉摇头道：“二哥，你就别想了，不从根子上解决，早晚会出问题，你们能过得了几年安生日子？”

    纪如玉轻轻叹口气：“我还是离开吧。”

    “小玉，你不准走！”6玉树一下握住她娇小的手。

    纪如玉道：“我其实跟6姑娘想的一样，只是一直心存侥幸，想多留一些日子，现在也该离开的时候了。”

    6玉树忙道：“小玉，你要是走，我就跟你一起！”

    “玉树，别胡闹了。”纪如玉轻轻摇头道：“你的身份一旦泄露，教里一定会杀你，我人言轻微，护不住你。”

    6玉蓉看一眼楚离。

    楚离摇摇头。

    这般情形他也没什么办法，世间事两全其美的罕之又罕，往往都是艰难的抉择，而不是鱼熊掌兼得。

    6玉蓉又瞪一眼楚离。

    楚离笑道：“实在不成的话，只能假死脱身了。”

    “假死脱身？”6玉树与纪如玉忙看向他。

    楚离道：“纪姑娘你们光明圣教怎么断定弟子死亡？可有玉牌之类？”

    纪如玉轻轻点头：“是，有身份玉牌，精血灌注，弟子一旦死亡，玉牌就会裂开。”

    “那就有点儿麻烦了。”楚离叹道：“6姑娘，还是你来吧。”

    6玉蓉道：“嗯，交给我了。”

    6玉树忙道：“小玉不用走了？”

    “让纪姑娘假死一次。”6玉蓉道：“再隐于府内，不过一直不出去，怕是她会闷坏了。”

    “我不要紧的。”纪如玉道。

    楚离不再言语。

    6玉蓉道：“既然如此，那就先不急，待被人现了再假死也不晚，……不过这一天不会太久，你们得有准备！”

    “当然！”6玉树呵呵笑道：“小妹，那就别告诉大哥了。”

    “嗯，先不跟大哥说。”6玉蓉道。

    6玉树欢喜莫名，可一看到楚离，马上就沉下脸：“姓楚的，看到你准没好事儿！”

    楚离笑道：“二公子，我可是帮了你一把。”

    “帮个屁！”6玉树没好气的道：“你这叫帮？”

    楚离道：“二公子你还指望着瞒过6小姐？还是早早坦白的好！”

    “哼，这件事轮不到你指手划脚！”6玉树没好气的道：“告诉你说，你们我是绝不会同意的！”

    楚离眉头挑了挑，看向6玉蓉。

    6玉蓉装没看到他，哼道：“二哥，你再乱说，我可改主意了！”

    “好好，我反正赢不过你，我走！”6玉树狠狠瞪一眼楚离，扭头道：“小玉，咱们走，不跟他们瞎凑和！”

    纪如玉轻笑一声，冲楚离一礼，又对6玉蓉点点螓，轻盈的随着6玉树离开。

    楚离迫不及待的问：“你到底造了什么谣？”

    从6玉树脑子里读的消息让他吃惊。

    “什么谣？”6玉蓉抿嘴露出一丝笑意：“这位纪姑娘真没问题吧？”

    “她的身份是有问题，她倒没问题。”楚离摇头叹道：“真没想到，这般好女人竟然喜欢会上你二哥，这双眼睛啊……”

    “我二哥怎么啦！”6玉蓉哼一声：“虽说胡闹了点，但本性不坏。”

    “不坏？”楚离嗤的冷笑：“他要算好人，那世上就没坏人！”

    若不是6玉树太弱，一巴掌就能扇死，懒得跟他计较，又看在6玉蓉的面子上，早就一巴掌让他闭嘴。

    6玉蓉道：“好人坏人看怎么评说了，她还真爱上我二哥了？”

    楚离点点头：“一幅好皮囊还是很管用的，世上的女人多是爱皮囊不爱内心！”

    “这可弄错了。”6玉蓉道：“世上的男人们才是爱女人的美色，女人看男人不仅看相貌，纪姑娘可能与我二哥的脾气相投吧，情之一物当真奇妙，二哥也变了！”

    “他逃不出纪姑娘的掌心。”楚离点点头：“这位纪姑娘的手段可不凡。”

    “我就不怕手段。”6玉蓉轻笑：“再不凡也不可能比得过你吧。”

    楚离笑道：“还没说你造了什么谣！”

    “别胡说，我什么也没说过。”6玉蓉道。

    楚离摇头：“你还用亲自说？怪不得要我晚上睡这边！”

    6玉蓉白他一眼道：“就是应付一下父亲。”

    楚离笑眯眯的道：“一个人情！”

    6玉蓉哼道：“没问题！”(未完待续。)8

    
