    下方，妙仙城的中心宫殿附近，数不胜数的飞舟，围绕着中心宫殿停靠着，场面极其惊人、庞大，不仅有珍贵的游空飞舟，更是有仙王级存在才能享用的遁空飞舟！

    若是被上仙界的其他修士看到这一幕，恐怕当场就会双腿打颤，甚至吓晕过去。

    因为，下方这等惊人的排场，无不说明着飞舟上的修士，全部都是上仙界的顶尖大佬，能量极大，随便一个人站出来，便能影响上仙界很多势力的生死存亡。

    莫川目光闪烁，立在天穹之上，扫视着下方的这些飞舟，一艘又一艘飞舟之上的修士，皆被他映入眼中。

    “系统，对下面这些人，动用侦查之力。”

    莫川心中暗暗吩咐道。

    “叮！”系统当即运转起来，凡是哪个修士被莫川盯上，脑海中便会响起系统的提示音，浮现出对应的信息面板。

    莫川认真查看起来，很快，下方这些飞舟上的所有修士的基本信息，都被莫川看了个遍。

    他们的姓名、修为、意境、体质等等信息，皆被莫川所了解。

    “仙王存在，有不少啊……”查看完之后，莫川心中喃喃自语道，下方这些修士中，有不少的仙王存在，至于准仙王存在，就更是多了。

    这么多的仙王，说明他之前故意传播出去的玄千劫分身欲意复活并控制妙器仙王的消息，已经被诸王海域中的众仙王知道了。

    所以，才有不少的仙王出动，降临妙仙城。

    就是不知道，这些来了的仙王中，到底有哪些是真正的上仙界仙王，又有哪些是被玄千劫分元神夺舍了的仙王。

    莫川心念急转，按照现在的形势看，这些仙王存在，都待在各自的飞舟上，按兵不动，显然，也是知道这一点，分不清谁敌谁友。

    毕竟，被夺舍了的修士，只要消化原主的记忆，便能伪装得和原主一模一样，很难被人看出来。

    当然，无论伪装得再好，总归不是原主，总会有些小细节方面出差错，可能会被人看出端倪，产生怀疑。

    这时候，只要上前查看一番怀疑对象的元神，看看是不是异族特有的漆黑色元神，便能很容易得到答案。

    这些天，上仙界进行得如火如荼的清剿玄千劫分身的行动，就是依靠这种法子，来发现玄千劫的分身的。

    只要有所怀疑，便可检举可疑之人，自会有高境界修士强行拿下可疑之人，查看其元神。

    若是正常元神，自然会无罪释放。

    而若是异族独有的漆黑色元神，则会马上被众多修士围起来，齐力剿敌，灭杀玄千劫的分身。

    但这种法子，只适用于准仙王以及准仙王之下的修士。

    至于仙王存在，试问，仙王凝结道果，身怀惊天伟力，乃是仙道领域的王者，哪一个不是高高在上，自有一番傲气？

    怎么可能会轻易让其他人进入自身的识海，查看自己的元神？

    哪怕对方是与自身同立于仙王领域的人，也一样不行！

    大家都不愿意放开自己的识海，因此，即便真有可疑的仙王，也无法判断对方到底是不是被玄千劫夺舍了的人。

    动用武力手段，强行拿下对方，查看其元神？十分不现实！

    大家都是仙王，乃是上仙界最强的一匹人了，在这之上，上仙界就没有更强的修士了，相互之间，实力很接近，没有谁能稳定拿下谁。

    故而，这些仙王，就这么一直僵持在了这里，各自待在自己的飞舟上，等待时机的到来。

    至于时机是什么？莫川眼神闪烁，认为不久以后，时机就会出现了。

    今日乃是试炼的最后一天，过了今天，妙仙城就会从上仙界消失不见，再度隐匿起来。

    玄千劫的那些分身，打算复活妙器仙王，而几千万年前，妙器仙王突然暴毙后，其精气神三力，皆产生了可怕的异变，扰乱四方，最终，被其本命仙器的器灵给镇压了下来。

    从季老怪之前看到妙仙城之后的神情来看，不出意外，这座妙仙城，便是妙器仙王的本命仙器。

    妙器仙王的尸身，应该就被镇压在此城中的某一处。

    因此，玄千劫的那些分身，要想完成计划，就必须在今天结束之前，趁着妙仙城还没有消失，把妙器仙王的尸身，从城中给找出来。

    “时机，不远了，今日之内，玄千劫的那些分身，必将展开行动，不可能再拖下去了……”莫川扫了一眼下方那些飞舟上的修士，眼神闪烁，心中有了定数。

    这时，一旁的季老怪，已经收起了对妙器仙王的追思，平复了心境，对着莫川苦笑道：“让莫公子见笑了，人老了，一见到往日旧物，便有些忍不住叹息回忆，倒是耽误了莫公子不少的试炼时间。”

    “无妨，季前辈无须在意，不差这点时间。”莫川摇了摇头，回应道。

    紧接着，莫川率先而动，竹采萱和季老怪连忙跟在后面，三人从天穹之上飞下来，缓缓落向妙仙城最中间的那座宫殿。

    唰！

    随着三人的不断下落、接近，中心宫殿附近，那些飞舟上的修士，皆是投来一道道目光，带着打量的意味。

