    夏水看了夏奕霆一眼，没回答他的话，夏奕霆也不着急慢慢喝着汤，时间一点点过去，夏奕霆以为夏水不会回答，夏水则想着自己不回答夏奕霆肯定不会善罢甘休，于是反问，“你觉得是什么样便是什么样。”

    “夏水。”

    夏奕霆沉沉叫了一声，将自己的脾气收了起来，可是看到夏水的脸，他便不由生气。

    她已经与杀手盟盟主有过关系了，他不嫌弃，可是她呢……她竟然还与对方有联系，就这么不喜欢自己，还是就那么爱那个男人？

    “有何吩咐。”

    夏水微微挑眉心中也是无比的愤怒。

    夏奕霆见她那样子，只能自己干生闷气，“别忘记了，你现在还是无影门的人。”

    “是吗？

    可是上次我收到的消息已经不是无影门的人了。”

    夏水这话说的讽刺。

    夏奕霆终于忍无可忍，直接摔了手上的汤，站起身来居高临下的看着夏水，一手擒上了夏水的脖子，“别忘记了，你是谁的人，是谁救了你，是谁……”最后个字，他是吼出来的。

    夏水冷笑：“是你，可你说了，我也救了你，我们之间两清了。”

    “这件事情我可以解释，当初你……”“够了，我不想听。”

    夏水怒吼一声，冷冷的看着他道：“现在我的命在你手里，你想怎么样便怎么样，你想捏死我，也可以，现在就请你立刻动手。”

    “夏水，你不要逼我。”

    “我有逼你？”

    夏水冷笑，“允许你身边有一个人，不允许我身边有一个人？

    你不是怀疑我与盟主一直联系吗？

    我们就是一直有联系的呀。”

    “夏水，你到底要干什么？”

    “你能娶我？”

    她突然问。

    夏奕霆愣了一下，放在夏水脖子上的手也拿了下来，“这件事情需要回岛之后才知道。”

    “回岛之后？

    回岛之后你能说服门主与门主夫人？

    别欺骗自己了，你根本做不了主，而且……我的身份在那里摆着，我不能……我不能嫁给你。”

    夏水淡淡说。

    夏奕霆一时也不知道说什么，他上前抱住夏水，有些慌乱的说：“你别这样，我父母的事情，我会处理的，一定会好起来的，我会告诉他们，我爱的人是你。”

    莫名的夏水心软了，她甚至感觉到了他的害怕，不知道他对自己是不是真心的，但这一刻他真的害怕了。

    她伸手轻轻环住了他，“我没跟他联系，他今天来问我，要不要以贺家小姐，杀手盟盟主妹妹的身份嫁给你。”

    夏奕霆猛的轻轻推开她，有些不可思议，“他真这样说的？”

    “恩。”

    夏水这一刻她坦白心非与他好好聊聊。

    “他只是陌生人，我父母那里，我会去解决，不需要他来插手。”

    夏奕霆很抗拒。

    这种事情，是个男人都不会同意，自己的女人自己护着，在夏奕霆眼中盟主是喜欢夏水的，所以他不喜欢夏水与盟主有联系，自然也不会接受盟主的好意。

    “对不起，我不是故意要吼你。”

    夏奕霆紧紧抱着她，轻声说着。

    夏水也环抱着他，“我没有想过与他之间有什么，我们之前也没联系，就听到我们马上要回岛了，他想着接下来可能很长时间都见不到，另一个就是想帮我一把，所以才来找我的。”

    “恩，我相信你。”

    夏水在他怀里，贪婪的闻着属于他的气味儿，突然她想将自己怀孕的事情说了，“其实我……”夏奕霆伸出一只手指按上了她的唇，很认真的看着她道：“其实之前是我的错，贺家三小姐出嫁的消息收到之后，我就往回赶，可是赶回来就已经到了出嫁那天，我便一直中着花轿……”“少主，少主不好了。”

    夏奕霆的话被人打断了，来的人是陈雪的贴身丫鬟，一个劲儿的在外面喊着，夏金将人拦住了，可到底是个男人没办法对一个小姑娘动手，声音就传进了夏奕霆的房间。

    听到外面着急的喊声，夏水与夏奕霆虽然感觉扫兴，但也没办法再说下去，两人走出来，贴心丫鬟慌忙说：“少主快去看看吧，我家中毒的。”

    夏水愣了一下，她还没有给陈雪下毒，怎么就中毒了。

    夏奕霆只是皱了皱眉，声音淡淡的道：“去看看。”

    夏奕霆去，夏水自然也跟着去了，两人到了陈雪房间时，已经有医者给陈雪在解毒，夏奕霆没说话安安静静的站着，夏水却紧紧皱眉，她还没下毒，这人怎么就中毒了。

    很快陈雪在医者施针下，吐出一口黑血，医者也道：“您的毒已经解了，不过还需要调理一下身子才行。”

    “谢谢。”

    陈雪虚弱的说着。

    医者走出来夏奕霆便问怎么回事儿，在医者与丫鬟两个人的解释下，夏水知道了真相。

    那会儿夏水去端汤了，夏奕霆让陈雪回去，陈雪就回来了，可是回来的陈雪没有闲着，自己去厨房打算亲自跟夏奕霆炖点汤。

    结果……从来没有下过厨房的千金小姐，进厨房后，还不让下面人的跟着，自己在厨房里一通捣鼓，就……食物中毒了。

    夏水都要笑了，从陈雪回来，夏奕霆就喝了点汤，然后两人说了一小会儿的话，这功夫……水刚烧开吧？

    陈雪是怎么为夏奕霆食物中毒的。

    她正想着陈雪的丫鬟立刻跪了下去，可怜巴巴的说：“少主，小姐知道您心情不好，想着给您亲自下厨炖点汤喝，可是小姐没下过厨，没给您炖好汤，反而自己为了试汤先中毒了，这都是小姐关心您呀。”

    夏奕霆脸色有些难堪，上前站在床边看着陈雪道：“感觉如何了？”

    “奕霆哥哥对不起，是我太没用了，什么事情都做不好。”

    陈雪一副内疚的样子。

    夏奕霆声音依旧听不出来喜乐，“既然现在没事儿了就好好休息，以后不要去厨房了。”

    “奕霆哥哥，我只是想炖碗汤，你别不让我去厨房，我以后会小心的，我一定不会像这次那么笨了。”

    陈雪认真道。

    

