    四大元素原本就是很好很好的，只是他们四个的这一份好，一定要用心去感受，而且他们只会对朋友这样，原因很简单，并不是所有的修炼者都能够完美的进入到梦之泽中，而能进入到梦之泽的人，实力其实已经是得到了认可，“好了，你也不用露出这样的表情，这原本就是你应该得到的奖励，行了，战胜我不算什么，因为接下来你要面对一个实力强大的对手，此人便是大地，我这么说似乎是有些不准确，其实从你踏入梦之泽的那一刻开始，他就已经知道了。因为这个大地那是无处不在的。

    “天火，你小子究竟知不知道什么叫做惊喜啊，现在好了，你把我的秘密都是说了出来，这小子肯定心中有了对付我的主意了，你小子从以前开始就是这样的，就是喜欢和我过不去，我严重怀疑咱们两人上辈子是死敌吧？”这是一个浑厚的声音，大地从名字看来，就是一个十分健壮的男子，脸上有着憨厚的笑容，可诸位若是认为大地是傻乎乎的，这可就大错特错了，事实上，大地在四大灵石中，实力是第一大的！

    地火水风诸位认为之怎么排列的？就是最简单的法子，实力！“不用那么的紧张，我现在对战斗没有任何的兴趣，我若是出手的话，你小子是绝对抵挡不住的，身为人族是不能长时间离开地面的，即便是你能避开一时我的攻击，难道你小子还真的能做到永远都在半空中浮着吗？要是那样的话，即便你不累，我看着都累了！

    我这人就是想传授你一些招式而已，刚才你和天火的战斗我都是看了一个明明白白，我知道你现在是精通所有的天地规则了，但是你对于大地的力量，运用的并不多，我若是没有猜错的话，你小子应该是对大地之力不熟悉才是，对吧，不然的话，刚才你怎么一直都是躲在岩石后面，我若是你的话，这天火小子在我的手上根本就走不了三招！”

    这倒是没有说错，大地之力一旦彻底掌握之后，就会掌握一种极为厉害的能力，这便是重力，重力可以让这天地间的一切都失去平衡，应该说任何招式在重力的面前都会失去所有的威力，当年大地也是依靠这一招才成为了四大灵石的大哥，而现在大地就是将这一种重力传授给谢长安，能看到一个后辈变得如此的强大，这本身就是一件很让人高兴的事情！

    天火说道：“小子，你可算是有福了，这重力是大哥的不传之秘，他今日传给了你，这便是你天大的造化，只是虽然大哥对你有着传功之恩，可你们不算是师徒，应该说，大哥是一个喜欢自由的人，他不喜欢被身份束缚住，传给你重力，只是因为这一份力量更加的适合你而已，这一点，你是一定要弄明白的！”果然最了解大地的男人就是天火了，大地想要说的话，都是通过天火说了出来，“不错不错，我要说的就是这个意思。”

    “其实我们四个之所以喜欢出来玩儿，就是因为在梦之泽中没有了对手，如今遇上了你小子，而我的招式也是有了传承，接下来我们是终于可以放心了，好了，我可以告诉你的是一旦你掌握了我的重力之后，日后不管是面对什么样的对手，你都不用怕了！这重力的学习对你来说应该是不难的，我这里有一份口诀，你一定要记清楚了！”

    这一份口诀是十个生僻字，并不拗口，反而是有着一种韵律感，再读了三遍之后，谢长安当真是感觉出了有那么一丝的不一样，他整个人都是被一股强大的力量包围了，这一股力量之前自己并非是一无所知的，只是他从来都没有仔细的去感知过，这便是重力了，其实这一份重力，在他刚刚进入到虚空级的时候，他就已经是感受过了！

    现在算是二次感受了，直到此刻，他才真正的明白这重力看似没有什么，实则是博大精深，正是那种大巧若拙之意！“你小子果然是一个修炼的奇才啊，这重力对于常人来说那是根本无法忍受的，即便似乎正在修炼的人，也要时时刻刻忍受重力的碾压，但是我发现，这样的情况并没有在你的身上发生，看来我之前的预感果然不错，这重力果然是适合你的，好了，我的任务已经是完成了，这接下来的时间就交给你了，你可千万不要让我失望知道吗？

    好了，天火现在咱们应该回到属于咱们的位置上去了，你小子已经是玩了这么长时间了，也是时候做一些好的事情了，不然的话，人族的人还真的以为我们四大灵石只能是玩，而不能去做一些有意义的事情呢？”

    “大哥说的是，小弟也是这么想的，赶紧的吧，不然的话，霜飞渡那个男人还指不定是要着急城什么样呢？”

    周围顿时是陷入了一片安静中，谢长安现在是感觉到了在空气中有一丝异样的力量在流动，这便是重力，他用手轻轻地接触到了这一份重力，应该怎么说呢，这重力和他想象中的力量，和他之前接触到的所有力量那都是不同的，有着一股轻柔之感，很是让人舒服！

    时间在一点一点的过去，谢长安整个人似乎是入定一般，呼吸原本是绵长的，最后竟然是没有了呼吸，掌握重力之前，先要去成为重力的一部分，不，应该说是要么让重力成为你自己力量的一部分，要不就是你自己成为重力的一部分，这本身就是一种角逐，就看看现在长安和重力究竟是谁可以笑到最后了，这可是大地的不传之秘，办法已经是交给长安了，至于能不能降服这一份力量，这只能是依靠他自己的手段而已，不过，在大地看来，长安想到做到这一点，那自然是不难的！

    而事实上也确实如此，掌握新的力量对于长安来说，自然是不难的！

