
天气仍是极寒，匠头李茂森先期挑选几个工匠，去寇家沟选取采矿与炼铁作坊之地。

辉耀堡连辖下四个屯堡，他们五个堡牛车与骡车找不出二十辆。独轮车倒是找出了一百多辆，以后所有的煤铁矿石，都要靠这些简单的工具运输。

一直到正月十六日，诸屯堡军户都是前往寇家沟当地，建立作坊窝棚等建筑。

林道符也是每日亲自前往巡视，忙上忙下，人都瘦了一大圈。

李茂森等人己是定下了采矿与治铁作坊地点，这些时间，李茂森就是指挥各人兴建炼铁炒铁的铁炉之物，还要从舜乡堡各地采购与运去相关的设备。连同军户们每日的吃喝，王斗的钱粮是滚滚而去。

造几座铁炉估计没有半个月。一个月造不好，在这个期间，林道符还带着令吏冯大昌等人，到武家沟去跑了一趟，听闻舜乡堡一口气要采购焦炭六千斤，以后每月还要更多，当地的几个矿主都是吸了口冷气，这可是大主顾！

他们殷勤招待了林道符等人。在价格上也给于了优惠，每吨焦炭定在了银钱十五两，此外他们还答应运用自己的人手，定期将这些焦炭运到舜乡堡。当然。从舜乡堡到寇家沟的运输，便要王斗自己想办法了。

二月初，听闻寇家沟己有铁炉造好，王斗便领着舜乡堡一行人，前往了寇家沟当地视察。

此时仍是天寒地冻，寒风刺骨。从舜乡堡到岔道屯堡的道路都是古老官道，年久失修，到处是坑坑洼洼。从岔道屯堡往西拐入寇家沟后，这山路更是难走。全是黄土小路。忽上忽下的，这样的地方。要运煤运铁的，难度可想而知。

那寇家沟的地形是东南为山地，西北为丘陵平地，不远处有一条河流经过。

一行人到达寇家沟后，这里己是一片热闹的景象小小的寇家沟，到处是穿着破旧棉袄与皮袄的男子与妇女，男子兴建铁炉作坊，女子则是用独轮车推着煤石等物，个个都是忙碌无比，一些辉耀堡的军士们，则是拿着刀枪在附近戒备监督。

现在的寇家沟铁厂，虽是简略，但也算是开矿、治炼到达输，形成一条龙的完整产业。看着眼前热火朝天的景象，王斗身旁的韩朝，韩仲等人都是兴奋，他们以后的盔甲兵器，就指望从这里出了。

依林道符的介绍，购买煤炭及建造铁炉。费了不少钱，还有从保安州各地请了一些开矿与冶铁的技师，也花了不少钱。

那些炒铁工匠，有炉工、铸工、钳工、锤工等约二十余人，都是从保安州城聘请的，每月月银就要一两五钱，还有本色米五斗，算是高级技术人员了。余者一些矿工们，都是辉耀堡本地的军户充数，没什么技术含量，每天给他们吃饱，干得好再给些微薄工钱便可。

王斗沉思良久，说道：“林大人，辉耀堡这些矿工，都是我们舜乡堡治下的军户，无论如何，要让他们吃饱！特别是那些运煤运铁的妇人，更是不易，要照料好。”

林道符道：“下官省得，依大人先前的吩咐，虽然没有白面馊头，但是粗粮只管吃饱，每三日还有一荤，每五日还给酒一狗，军户们都很满意，感念大人的恩德呢！”

李茂森也证明了林道符的话。他道：“先前那些辉耀堡的军户。每年勤奋耕种仍是食不果腹巩都能吃饱，他们干劲都很足！”  王斗身旁的韩仲也是囔囔道：“每天能吃饱还要奢望什么？想当年我们在靖边墩，想找个卖苦力吃饱饭的地方都找不到，大人就是太心善了！”

王斗点了点头，看旁边那些衣衫褴褛。正在劳作的男人女人们。个个跑得飞快，很多人还唱起了山歌，粗黑的脸上带着快乐的笑容。心下暗叹了口气：“普通的老百姓。就是容易满足啊！”

崇祯九年的二月初十日，在寇家沟铁厂走上轨道时，林道符也赶回了舜乡堡，与王斗一起，主持了今年舜乡堡各地的春耕事宜。仍是春寒料啃。

从舜乡堡教场出来，一阵寒风吹来，就算许禄的身体壮实，每日练打熬，仍是不觉间裹紧了身上的皮袄。几个家丁跟在许禄的身旁。看他的脸始终沉着，不知道在想些什么。都不敢打乱他的思路。

许禄慢慢而行，出了教场，忽听身后有人在叫：“许大人，许大人！”

许禄回过身去，却是管队官蓝布廉、刘纬、余庆元三人追了上来，身旁同样跟着几个家丁们。

这三个，管队官与许禄一样，都是舜乡堡世袭的军官，代代相承。他们的家族都在堡外占有了大量的良田，用于供养自己的家丁们，他们平日也算是与许禄交好。同声出气。

此时他们三人追了上来，相互施礼后，许禄淡淡道：“不知蓝百户、刘百户、余百户叫住许某。有什么要事？”

四人中以许禄实力最强，毕竟经过王斗的裁退老弱后，原先舜乡堡的六个，管队官，除了许禄一队兵五十人完好无损外，余者管队官只余下十几个家丁，只能和舜乡新军中的甲长相比。

而且，六个管队官中，也是许禄与王斗私交最好。所以六个管队官中，事实上以许禄为尊，不过最近温方亮升上了副千户，他的话语权也是重了起来，可以和许禄并列而坐。

此时蓝布廉陪笑道：“许大人，您与防守大人私交最著，我等就是想打听一下，这个，月的粮饷，堡内仍不于放吗？”

舜乡堡各管队官们队中的家丁，向要每月银一两。本色米五斗，去年十月下时，王斗曾放过一个月的粮饷。不过从那时起，王斗便未再放过粮饷。除了各兵都能吃饱，连家丁们也是一样的伙食。

许禄摇了摇头：“眼下堡内钱粮紧张，防守大人又要开矿，怕是没有粮饷下了！”

管队官刘伟是个大胖子，他怒道：“有钱开矿，没钱饷，防守大人也太过份了吧()。我们队中可是家丁，向是堡中主战精锐。岂能与那些操练数月的军户相比？”

他眼中寒光一闪，道：“许大人，您向是我们几人的主心骨，不若你领着我们去闹饷吧？”

管队官余庆元有些胆他迟疑道：“这，”不好吧，，大人虽说没饷。不过也没亏待我们，每日军中都是相同伙食待遇！”

刘姊道：“怕就这样难办，眼下我们队中只余下这些家丁，现在新军那边分田分地热闹，队中人心浮动啊！”

他这话一下子说中了余庆元的心事，他的脸色有些苍白。他们队中的家丁多是他们家的家奴佃户。眼见堡内军户分田分地，岂会没有别样心思？怕就到时，”

刘纬又是热切地道：“许大人，您看我的提议？”

许禄一直冷冷听着，此时他猛地喝道：“胡闹，你们都不想活了，就凭你们几个兵，也想闹饷？”

他不屑地哼了一声。别人不知道，他是知道王斗实力的，虽说此时将官战力实力强弱都以家丁为标准，外人看王斗似乎一个家丁也无。不免轻视，只有许禄明白王斗是多么的可怕，当年在靖边堡  他不声不响地练出百多强兵，个，个都有家丁的实力。

眼下更是练出了五百多新军。这些新军。战力相当于五百个家丁！

五百个家丁啊，放眼保安州，怕守备大人也是不如吧。新军们个个又以王斗马是瞻，特别是舜乡堡分下田地后，这些新军看到盼头，对王斗更是死心塌地！

闹饷？怕走到时不知道死字怎么写！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27064"  chaptername="第八十三章  家丁风波">加入书签</a>
</div>
