        酥肉的喊话起到了绝对的作用，也许是在90年代，梦特娇这个品牌太闪闪生辉了，总之一会儿就围过来了一大群人，开始对着衣服挑挑拣拣。

    “大家看清楚标志啊，绝对正宗的梦特娇，传出去那叫一个洋气，真的是跳楼价儿甩卖了啊，这个价钱我的心子把把（心尖）都在痛啊。”酥肉口沫横飞的说着。

    刚才还豪情万丈的我，面对着人群，忽然就红着脸说不出话来了。

    这时，一个大妈举着一套内衣问我：“小伙儿，这梦特娇啥子时候有内衣的哦？”

    我脸更红了，不是酥肉，我连梦特娇是个啥都不知道，这问题我要咋回答？难道说酥肉造假的？这时，酥肉面对人群笑着，一只手却在后面，拧着我腰上的肉，都快把我拧哭了，我一边回拧着酥肉一边终于憋出一句话：“就是有内衣，广州那边就有。”

    “哦。”那大妈倒是信服了。

    这时，我不得不佩服那个小老板，仿照个标志仿照的那么逼真，连这些买东西‘火眼金睛’的大妈都能骗过去。

    那一天晚上，我和酥肉的生意相当的好，带过去的衣服啊，内衣啊基本上全部卖完了。这时，我也才意识到了中国的巨变，早几年，能有个样式不错的衣服穿就好了，牌子是啥概念？估计没人在乎。

    而我经过了这一番历练，从一开始的不好意思，也开始变得和酥肉一眼油嘴滑舌了，不得不承认，生活就是有它独特的魅力，让人沉沦其中，于我来说，就比如收钱的时候....

    收摊的时候，已经很晚了，酥肉高兴的拉着我，悄悄跟我说：“三娃儿，照这速度，我们再卖个7，8天就能全部卖光，然后我们就远走高飞吧。”

    “滚你的，说的像老子要和你私奔一样。”我笑骂了一句。

    酥肉开心，才不和我计较，跟我说到：“三娃儿，你别不信，这批货甩来下，我们能赚5000块呢，今天一天就回本了，但这事儿不能多做，打一枪就得闪。走，今天高兴，我们去吃好的。”

    “啥好的？”我问到。

    “大出血！去..去吃玉林串串！”酥肉沉痛的说了一句。

    我无限鄙视的望着他，这小子抠门的，吃个串串，也叫大出血？

    ———————————————————————————————————————————————————————————

    人声鼎沸的店里，我和酥肉守着一口热气腾腾的火锅，同时咽着口水的，等待着里面的串串快点熟，那红汤的锅底带着一股子特殊的麻辣香味，冲的我和酥肉都恨不得吃生的了。

    我们面前有个小碟，碟子里的作料有花生，香菜，葱花儿，辣椒，蒜泥....酥肉馋的不停的用筷子蘸着作料吃，我还得稳得住，必须要保持形象嘛。

    锅子里的红汤在翻腾，酥肉终于忍不住了，拿起一串牛肉弄碗里了，顾不得烫，在碗里把牛肉滚了两下，就扔嘴里了，一边嚼一边跟我说：“三娃儿，快吃，牛肉不能太熟。”

    我其实也忍不住了，干脆拿起一把牛肉，都给弄碗里了。

    酥肉见我‘穷凶极恶’的样子，赶紧来抢，于是我俩谁也顾不得形象，开始大口吃起来，一边吃一边灌啤酒，串串麻辣鲜香，啤酒爽口解腻，这大冬天的，我们是吃的热呼呼的，就连冰凉的啤酒也浇不熄我们那满头汗。

    吃到一半，酥肉看着筒子里堆的满满的竹签儿，对我说到：“你看吧，我说是大出血吧？你不信。”

    我无言，酥肉能吃，我更能吃，虽然他胖，我长不胖。这我数不清的竹签儿确实也证明了，酥肉的话是对的，确实是大出血。

    啤酒我们俩喝了八瓶，不说串串吃了多少，光是这啤酒也够胀肚子的，去了两次厕所，我们吃东西的速度果断的放慢了下来。

    吃着吃着我就问酥肉：“酥肉，你是咋知道这些小厂闹鬼的？”

    “那是我人脉广，你知道吧？这些小老板精明的很，闹鬼这事儿还能外传啊？影响生意的！就想默默请个高人来把这事儿摆平了。我跟你说，不是这段时间我跑这些地儿，接触这些人多，知道一些传闻，我还真不知道。”酥肉又在显摆自己了。

    “可我觉得这闹鬼不靠谱啊，我在心里盘算这事儿，没鬼是一副骷髅架子的形象啊，真的。不懂行的人才觉得骷髅吓人，懂行的人都知道最不吓人的就是骷髅。因为第一不可能尸变，第二年代久远了，灵魂说不定已经离开了。哪儿还能骷髅架子在走路啊？”我觉得这事情非常神奇。

    “我不懂这些，你知道这事儿虽然保密，保密不代表人们不夸张啊，说不定是夸张的。”酥肉一边努力的嚼着一个鸡尖（鸡翅膀尖），一边对我说到。

    我喝了一口啤酒，沉吟不语。说实话，我师父这人平日里对人看不出来什么喜欢与憎恨，可是有一类人，他却尤其的憎恶与讨厌，那就是那种江湖骗子，真正的神棍儿。

    用他的话来说，那就是简直坏我道家的名声。

    我曾经听师父提起过一个骗子门派——江相派，可以说，道家的名声就是被这个骗子门派彻底弄坏的，弄到后来，只要一提起道士，人们自然联想到的，就是那种满口扯淡的神棍儿。

    所以，我一开始是对这件事儿纯粹的感兴趣，后来就多了几分心思。

    我跟了师父那么多年，和他厌恶同一种人是绝对的，我怀疑这是有人故意行骗。人们常以为的骗局大不了就是一个神棍儿算命啊，跳大神之类的。

    却不知道真正的骗局，至少要布局一个月，用尽各种手段，生生的让你相信某些事儿。

    我怀疑上了，自然也就留心上了。所以，有时你感慨命运把你往一条道上赶的时候，是你自己没注意，你在生活中关心的就是这个，你怎么可能不往这条道上走？就如我，我关心的是这个，我的命运自然就往这上面走了，这就由不得我抱怨是巧合，由不得我抱怨怎么过不了平静的日子。

    看我发愣，酥肉一抹嘴，说到：“得了，到时候你见到那道士，自然也就知道了。人家又没抢你饭碗，如果是假的，当笑话看看好了。”

    这也就是酥肉，他的反应和大多数人一样。是啊，关心的层面不一样，普通人或许碰上了诡异的事儿，也会错过。因为不在意。

    我没说什么，心想酥肉说的也是，到时候看看不就知道了？如果不是太过分的骗子，我也就懒得管了，用师父的话来说自有报应吧。

    和酥肉吃完这顿饭，已经是夜里1点多了，待到我们俩有些微醉的回去的时候，酥肉住这一片已经是黑沉沉的了。

    酥肉在一个角落撒尿，非得让我陪着，他说：“我是见过的人，所以也就特别信。三娃儿，你有本事，你得陪着我。”

    也许是喝了酒，也许是今天太兴奋了，我并没有睡意，我跟酥肉说到：“不然我们去那片儿小厂看看，抓个鬼来玩？”

    酥肉刚刚撒完尿，一听我说这话，跟真见了鬼似的望着我，说到：“三娃儿，你能不能不要和我扯淡？啥叫抓个鬼来玩？老子不干，走，回去睡了，就是，回去睡了。”

    我一把逮住酥肉，说到：“有我在，你怕个屁。最不可怕的就是鬼。连花飞飞一只蜘蛛都能对付，你忘了啊？走吧，你不想发财吗？我们去看看，万一真看出啥来，那些老板凑的分子钱，我们不能领了吗？”

    酥肉这小子，就是一个钻钱眼里去的人，一听我这样说，一脸的肥肉动了动，一咬牙说到：“得，去看看吧。老子好歹也是见过世面的人，蛇灵啊，拦路鬼啊，饿鬼王啊，这事儿算个屁，就钱是真的，走！”

    这小子忽然表现的比我还性急一些。