    刘备略带迷惘的看着陈曦，他居然从陈曦的双眼的沉静之下看到了惶恐和犹豫，这么多年他就没见陈曦有怕的时候，至于犹豫，陈曦成天犹豫着今天中午吃什么，今天晚上吃什么，这是犹豫？

    【我要怎么选择，天子协驾崩的消息传来的时候，我第一时间是愤怒，但是等我进入长安城之后，居然心生出其他的想法，我居然生出了惊喜。】刘备看着陈曦默默地想到。

    【我也在觊觎这个位置啊，我当时设置了那么多限制，总归是拦不住我的觊觎之心啊，曾经那么多限制皆是为了不动摇天子，我想做周公，可我现在……】刘备脑海之中近乎天人交战。

    【周公也是姬姓，他尚且未动自己兄长，自己侄子的皇位，我难道要动吗，不，现在和当初不同了，当初姬姓延绵，而现在刘氏必须要有人一个人过来肩负，这是我这位扛旗人的义务……】刘备的内心逐渐将自己说服。

    “我……”刘备缓缓地开口，准备召集汉室老臣和重臣，他非常清楚，只要他下令，别管是刘璋，还是刘虞，亦或者曹操，孙策都没用了，没人能在这个时期阻止他，他开口，便能登基。

    这一刻陈曦看着刘备，刘晔看着刘备，曹操看着刘备，周瑜看着刘备，因为刘备的下一句话，会决定在座所有人的命运。

    “大哥，天子驾崩，又无后代，何不招重臣议事，议立新君，避免动摇国本。”张飞突然开口说道，而关羽双眼一亮。

    “不了，皇位搁置，皇位搁置一旁，不查明天子驾崩一事，妄言立新君者罪！”刘备突然起身说道，“即日起，先查明未央大火一事前因后果，此事不明，言及新君者罪！”

    曹操和孙策皆是一怔，孙策虽说脑子里面全都是肌肉，但是刚刚所有人看向刘备的时候，孙策也明白了过来，这忒么的还以为大家是战友，结果刘备搞不好要拿到天子之位了。

    因而在刘备开口如此说的时候，曹操和孙策皆是扪心自问，若是自己在那个位置，能说出这样的话吗？

    “曹孟德，即日起由你彻查未央大火一事，此事不明，凡重臣议立新君，皆否！”刘备直接给曹操下令道。

    “好！”曹操这一刻当真是心悦诚服的对着刘备一礼。

    “孙伯符，由你搜查长安各处，确定长安一事发生的原因！”刘备扭头对着孙策下令道，孙策同样抱拳施礼。

    “子川，随我去接刘季玉。”刘备扭头对陈曦说道。

    陈曦先是一愣，而刘备走了之后陈曦反应过来，赶紧给曹操等人施了一礼，前去追刘备。

    贾诩和郭嘉对视一眼，皆是抹了一把额头的冷汗。

    “子川给主公灌输了什么，居然说通了。”贾诩传音给郭嘉说道，“我完全没抱希望的。”

    “我也没抱希望，只是拼死一搏。”郭嘉也是晕晕乎乎的传音给贾诩说道，“连这种事情居然都能说通啊。”

    “不过这样就好，这样就好。”两人皆是心下庆幸，刘备居然直接堵死了所有人的话，完全是峰回路转，柳暗花明啊！

    至于其他人，荀彧，周瑜现在皆是一脸庆幸，同样也带着对于刘备人品的敬服，至于曹孙麾下的其他人虽说有所不解，但却不得不认同刘备的道德。

    反倒是刘备这边叹气的叹气，无奈的无奈，不过却也都没有说什么，刘备这个选择也算不上太过出乎意料，毕竟按照刘备一早的誓言来说这么选择很合乎逻辑。

    当然心中骂刘备愚笨的也不是没有，可惜真敢这么直言的还真没有，刘协驾崩之后，原本一人之下的刘备，之上已经没人了。

    刘备陈曦两人一前一后步行了很长一段距离，路上遇到了不少的宦官和宫女，在见到两人的时候，皆是躬身施礼，颇为恭敬。

    相对于最顶层的大人物们，这些底层的小人物，对于刘备登基这种关乎他们性命的大事，有着非常明确的认知。

    “子川，你还惶恐吗？”一直没有说话的刘备突然开口说道。

    “呃，之前惶恐，现在的话，脑子已经一片混乱了。”陈曦叹了口气说道，“我现在完全没有弄明白发生了什么事情。”

    “但是你已经做出了最正确的应对措施。”刘备平静的说道。

    “只是条件反射而已，基本没有经过脑子，对于我来说，任何情况有应对的措施都好过慌乱。”陈曦叹了口气说道，“玄德公你到底是怎么想的，现在帝位对于您来说唾手可得。”

    “帝位啊，子川，你也有看不穿的时候吗？”刘备侧身看着陈曦说道。

    “很多的，毕竟我是凡人。”陈曦平静的说道，但是眼中的惶恐已经尽去了，“却是关心则乱了，平静下来的话，倒也不至于如此，果然凡人就是凡人，被情绪操控了。”

    “现在冷静下来了？”刘备询问道。

    “我现在好奇您之前是怎么想的？”陈曦叹道，他尚且没有看清的东西，刘备居然看清了。

    “简单，相比我自己的判断，我更相信你的判断，你给我详细说过，如何在保证天下元气，保证中原能人志士的情况下，将中原拿到手，而我不认为你的判断有误。”刘备转身驻足看着陈曦说道。

    “帝位对于我的意义，你也给我详细的讲过，意义其实并不大，反倒是我当初对于你的许诺意义更大一些，早一些晚一些，有意义吗？”刘备看着陈曦说道。

    陈曦仰天，自己貌似翘班被刘备抓住的时候，确实给刘备讲过各种各样的东西，没想到多年翘班最终果然救了自己。

    “帝位的意义在于上无一人，这是你给我说的，而现在同样是上无一人，既然如此，争与不争意义不大，甚至不争更胜过争。”刘备缓缓地给陈曦讲述着自己的思考。

    “现实给理想让步了吗？”陈曦嘴角微微上划，然而还没有咧开，刘备已经一巴掌拍在陈曦的发髻上，“天子驾崩，要悲伤。”

    陈曦嘴角抽搐，心下轻松了一节，自己居然被刘备教育了，一直以来自己才是引路人的角色，结果这次真的栽了。

    “剩下来的交给我吧，一年，只需要一年，我还给你一个众人皆服的中原，而且保证明年比今年更好。”陈曦郑重的对刘备说道。

    “好，我等着。”刘备点了点头，没有任何多余的话。

    “多谢了。”陈曦突然对刘备说道。

    “你如此心诚的感谢我的时候可不多。”刘备一边走一边说，陈曦略带尴尬。

    【帝位啊，现在要了的话，子川你的理想就崩塌了吧，荀文若，周公瑾等人确实是天下能臣，少了他们，你理想也就会就此夭折了吧，不贪权不恋色得你，所为的大概就是哪一个目标吧。】刘备默默地想到。

    【你将我从落魄宗室辅佐至现如今帝位唾手可得，也该到我帮你了，帝位早点晚点根本不重要。】刘备心下无比的平静，看着一旁心情好了不少的陈曦，又拍了一下，陈曦赶紧板上面容。

    【迟一年，你距离你的目标更进一步，如果早一年，你恐怕只能梦碎长安了，死撑着不说话，若非奉孝和文和尽皆传音给我，恐怕你就哭吧。】刘备看着伸手尽力板着脸的陈曦无奈的想到。

    说来刘备也确实是对帝位升起了想法，但是也亏这么多年来陈曦一直教育到位，又有郭嘉和贾诩两人的传音将陈曦的心思陈述清楚，否则的话，刘备恐怕真就选择召集重臣了。

    “子川，以后别藏事了，之前若非奉孝和文和尽皆传音给我，恐怕我真的会召集所有的重臣议事，推举天子，真到了那个时候我不上也得上了。”刘备决定还是和陈曦摊牌，说陈曦别藏事，自己最好也和陈曦挑明所有的事情。

    “呃……”陈曦挠了挠脸颊，“我只是慌了，脑子都混乱了，而且也不想妄议天子大位。”

    “你那不是妄议，你那是诚恳，有道理的建议。”刘备平淡的说道，“你我两人相交这么多年，你的建议可曾有错，只要你详细给我陈述理由，那一次我不曾支持你？”

    “但是这次涉及帝位啊，我真的不好说什么。”陈曦哀叹道。

    陈曦深感无奈，早知道这样，他就不想那些了，直接给刘备挑明，你今年登基拿到了只是一个残破的紫装，不仅需要修修补补好几年才能穿，而且有可能被人打掉，明年我给你打造一身装绑的全套橙装，然后咱们去砍人……

    “以后有什么建议，涉及我的直说吧，相交这么多年，不说别的，我对于你的能力非常认可，你对于我的肚量也应该知道。”刘备大气的一挥衣袖说道。

    “以前还觉得有些小气，这次真觉得肚量很不错。”陈曦点了点头说道。

    “你居然觉得我小气。”刘备抑郁的说道，“我在所有的君主里面都属于非常大气的了。”

    “倒数第三是吧。”陈曦开玩笑道，曹操，孙策莫名中箭。

    “看起来，你已经放开了，现在我想知道这件事，有眉目没有？”刘备换了一个话题询问道。

    “玄德公，就现在我了解到的情况看来，天子驾崩这件事是意外的可能性远远大于谋划。”陈曦无奈的说道，“因为所有人都不具有弑帝的动机。”

    “是吗？”刘备叹了口气说，“文儒有没有动机？”

    “没有！”陈曦斩钉截铁的说道，“他没有弑帝的动机，而且王师年轻状态乃是破界级好手，文儒没有这等棋子！”

    “好，既如此，我不再多问。”刘备点了点头，表示自己不会再问这件事，也不会再问李优是不是李儒这种话，李优就是李优！

    “王师之死才是天子驾崩的最大疑点，能灭杀王师，根本不需要放火。”陈曦沉默了一会儿，说出了这件事最大的疑点。

    “其实，子川你不用深究这件事了，天子驾崩这件事我让曹孟德和孙伯符去查了，我想你也知道，这根本查不下去，就算是我都知道出手的人太多。”刘备叹了口气说道。

    “是啊，现在最大的问题就是出手的人太多，而且当时大家都太有自信了，全都是遥控指挥，结果现在，根本没有办法确定一群人相互牵扯下，到底发生了什么事情。”陈曦同样无奈的说道。

    “因此，曹司空和孙伯符肯定是什么都查不出来。”陈曦一脸无奈的说道，“有资格查这件事的人肯定都有问题，包括我自己都不能确定我是否有问题。”

    “这件事就先这么僵着吧，对所有人都有好处，反正拖着拖着我们也就让他们服气了。”刘备傲然的说道。

    “也就是如此。”陈曦双手一摊，“依凭外物什么的，还不如自己动手，反正我们自己能解决所有的问题，而且现在放弃了帝位，足以说明你的……”

    陈曦说着说着没声了，刘备也没在意，依旧朝着宫外走去，刘璋啊，来的太巧了，巧到刘备都有些怀疑是不是刘璋做的，毕竟除了他刘备，刘璋最适合继承了。

    【我可能明白了是怎么回事，这样的话，王越倒是死于意外了，甚至应该说本身没想杀王越，弑帝才是核心？】陈曦面色凝重的想到，这样一想的话，反倒很多细节合乎情理了。

    陈曦跟着刘备联袂而出的时候，刘璋的车架已经行进到宫门之外了，这个时候，张松已经将长安百姓的话整理了出来，呈递给了刘璋，瞬间刘璋脸都白了。

    早知道有这杠子事情，打死刘璋，刘璋都不会来长安，这下真成嫌疑犯了，对于天子之位什么的，刘璋确实有兴趣，但那个位置还要看肌肉，刘璋完全不觉得自己比刘备更有资格。

    搞不好刘备今天登基，一屎盆子扣在自己脑袋上，然后直接将自己拿下，自己这个益州土皇帝也不用做了，直接死了。

