    六翼蜈蚣，本就是炼体之道的圣物，品级极高，相传这一只小小的六翼蜈蚣，蕴含的一身实力，都不在半步天人境之下。

    所以六翼蜈蚣虽然是人人都想要得到，价值连城的至宝，可如果真正碰到活的六翼蜈蚣，对大部分武者来说，却不是一场机缘，而是一场灾难。

    古老的时代之中，一些炼体之道的武者，都曾经寻找到过六翼蜈蚣，但是最终却是死在了六翼蜈蚣的手中。

    而六翼蜈蚣王，更是六翼蜈蚣一族之中的王者，数百只六翼蜈蚣只有可能诞生出一只六翼蜈蚣王来。

    六翼蜈蚣已经是炼体之道的至宝了，一身实力已经是足以达到半步天人境的地步。

    这六翼蜈蚣王，则更是了不得，已经是踏入了仙之境界的妖兽了。

    这六翼蜈蚣王，已经不是妖兽了，而是一种仙兽。

    这琉璃净水，果然是有着蜕凡化仙的能力，居然是足以将这六翼蜈蚣晋升成为六翼蜈蚣王。

    论起药效，六翼蜈蚣王的药效要比起六翼蜈蚣，强横数十倍。

    “这琉璃净水，也不算浪费了，起码将这六翼蜈蚣，晋升成为了六翼蜈蚣王。”

    楚风眠脸上终于是露出了几分笑意。

    虽然只是借助琉璃净水，强行让这六翼蜈蚣晋升，论起蕴含的药力，跟那些积蓄了数万年最终蜕变的六翼蜈蚣王相比，还相差一些。

    但是却也比起六翼蜈蚣蕴含的药力，要强横的多了。

    琉璃净水，被这六翼蜈蚣王已经是全部吸收了，其中这六翼蜈蚣王翅膀的大半部分，都已经是蜕变成了紫色了，只剩下还有三分之一的区域，没有蜕变。

    如果是真正的六翼蜈蚣王，应该是翅膀通体紫色的，眼前楚风眠面前的这一只，毕竟只是借助了琉璃净水，蜕凡化仙的能力，化为了六翼蜈蚣王。

    跟真正的六翼蜈蚣王还是稍逊几分，不过其中的药力，依然是让楚风眠感觉到极为满意了。

    “吞噬！”

    楚风眠现在的不朽真身，只是刚刚凝聚的雏形，还需要大量的炼体之道的药力来填补。

    这六翼蜈蚣王已经是将上面的魔意，全部化解了，楚风眠便是不在犹豫了，一把将这六翼蜈蚣王抓了起来，催动吞天秘术，开始吞噬了起来。

    同时在楚风眠的空戒之中，那一直以来都就没有动用的藏金精，也被楚风眠拿了出来，被吞天秘术所吞噬。

    六翼蜈蚣，藏金精，都是炼体之道的至宝，但是却需要相辅相成，此可以炼化。

    藏金精被吞天秘术所吞噬，楚风眠便是清晰的感觉到，其中蕴含的厚土精华，开始涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    这厚土精华，对着炼体之道有着极大的帮助，但是却也蕴含极大的危险。

    一旦是身躯之中的厚土精华过多，可能会直接转变为石人，当场陨落。

    在历史之中不少的炼体武者，都是最终落得一个石化的下场。

    楚风眠都感觉到，在摄入了大量的厚土精华进入到了身躯之中的一刻，楚风眠的肉身都开始变的僵硬了起来。

    楚风眠的身躯，已经不是血肉之身了，都有些承受不住这厚土精华，开始变的僵硬起来，开始石化。

    不过这个时候，就是到了六翼蜈蚣发挥效果的时候了。

    这六翼蜈蚣之中蕴含的药力，正好是可以中和厚土精华的影响。

    这六翼蜈蚣王，就在吞天秘术之中破碎开来，化为了一枚枚微粒，蕴含这药力，涌入到了楚风眠身躯之中去。

    顿时那受到厚土精华影响，楚风眠即将石化的肉身，上面的石化痕迹，都是一扫而空。

    六翼蜈蚣的药力，本就是跟藏金精所中和的，现在这六翼蜈蚣，蜕变成为了六翼蜈蚣王，蕴含的药力更是强横了数倍。

    中和这藏金精带来的影响，简直是轻而易举。

    不朽真身！凝炼！

    楚风眠也运转起他凝炼的不朽真身来，十二万九千六百枚血肉晶体纷纷飞了出来，开始吞噬这藏金精跟六翼蜈蚣之中蕴含的灵力。

    这不朽真身，其实便是将肉身，化为十二万九千六百枚血肉晶体，组成的一种特殊的体制。

    就跟人的血肉之身一样，虽然构造相同，但是肉身强横程度，却是有着天差地别。

    就像是现在楚风眠凝炼出的不朽真身来，如果是跟青铜天魔骸骨之上的不朽真身相比的话，还差得远了。

    青铜天魔骸骨之上蕴含的十二万九千六百枚血肉晶体，只怕是其中一枚，都要比起现在楚风眠身上的十二万九千六百枚血肉晶体加起来还要强横。

    现在楚风眠就算要将这藏金精，六翼蜈蚣王的药力吗，统统被血肉晶体来吸收，提升血肉晶体的力量。

    “吞！”

    楚风眠心神一动，吞天秘术被催动到了极致。

    顿时就在吞天秘术之中，那藏金精还有六翼蜈蚣王，都在这一刻的破碎了，蕴含这无比精粹的灵力，一下子涌入到了十二万九千六百枚血肉晶体之中去。

    每一枚血肉晶体，都在疯狂的吞噬这到来的灵力，开始不断的蜕变这。

    刹那之间，楚风眠身上的气息，便是再次变化这，他的境界，距离半步天人境，又是再进了一步。

    半个时辰的时间，楚风眠身上的气息，便是开始平息了下来，藏金精，六翼蜈蚣王蕴含的灵力，已经是被楚风眠全部炼化吞噬。

    这藏金精，六翼蜈蚣王，如果是让寻常的武者去炼化，没有几个月的时间，根本是难以将其中的蕴含的灵力全部炼化吞噬。

    不过对楚风眠来说，半个时辰的时间，便是足够了。

    在度过逆天大劫的时候，楚风眠不止是将那始祖天龙之爪的太初之气，融入到了身躯之中去。

    同样属于吞天兽心脏的那一部分太初之气，也被楚风眠融入到了身躯之中。

    有着吞天秘术相助，楚风眠不管是要炼化什么东西，都要比起其他武者快上几千倍，几万倍。

    对其他武者来说数个月，甚至数年才可以做到的事情，现在楚风眠一个时辰的时间，便是就足以做到了。