
　　不知不觉天渐渐暗下来，遮住了头顶上的太阳。

　　仿佛将有一场雨来临。

　　“哥哥去道观拿块板子来，先将尸身搬去道观，再取些油布，在仵作没来之前，不要让雨水打湿了周围的脚印。”

　　就在尸身不远处地上有扭打的痕迹，还有几个浅浅足迹，这些都是衙门能取到的证据，既然他们看到了就要想方设法的保护起来。

　　徐青安已经跑的飞快，可还是没料到这场大雨来的那么急，还没等将尸身送上木板，雨点就落下来。

　　道观里的人还没有盘问过，自然不能让他们过来帮忙，万一谁“不小心”损坏了证据，到时后悔都来不及。

　　“妹妹，这尸身我们能送到，脚印就算了吧！你们先去道观里躲避，这雨太急恐怕……小不了。”

　　几块油布堪堪能遮住徐清欢，不过还是有雨丝随风而入打湿了徐清欢的衣裙。

　　“哥哥先带着人将尸身送过去，小心一些，仵作还要查验。”显然是拒绝徐青安的提议。

　　徐青安拗不过妹妹，只要吩咐人用油布先将尸体裹住再抬走。

　　清欢吩咐凤雏一起撑开块油布，盖在了脚印之上。

　　手里还有两块油布，一块可以用来和凤雏一起遮雨，另一块……

　　徐清欢看向站在树下的宋成暄，拿起一块油布走过去。

　　“宋公子，这雨看来还要下一会儿，你也遮一遮吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　她仰着头看他，雨水顺着她的鬓角滑落下来，一双眼睛也像是被雨水打湿了般，如湖底的一轮明月，被风一吹在湖底泛着波澜。

　　徐清欢抬头看过去，宋成暄迟迟没有将油布从她手中接过来，他只是那样站着，一双眼睛幽深，不知思量些什么，他们如这般的对视前世今生都有过，只是每次她都猜不到他的心思。

　　前世互为对手，今生一切重来之后，却没想到他们之间的关系会发生变化，虽然依旧互相防备互相猜忌，却也因为查案而联手，人生当真奇妙的很，即便她重活一遍，依旧不知何时会发生什么事，就如同这倾盆而落的大雨。

　　雨水顺着他的脸颊淌下来，他的眼睛微微闪烁，带着某种危险而邪气的光彩，就像前世宫宴时，他们隔着一扇屏风对立，他的目光仿佛也是如此……

　　最终他伸出手来，她立即松开了手，却不想他根本还没有拿到油布，眼看着油布瞬间滑落，惊诧之中她慌忙去接，油布倒是又被抓在了手中，却也不小心碰到了他那修长的手指。

　　那手指并不像她想象的那般冰冷，即便在这样的天气里，都带着几分暖意。

　　他嘴角微翘，仿佛在笑她的慌乱，她只是一时大意，他倒是不失时机的讥嘲一番。

　　宋成暄将油布撑开，大步走到她遮盖的脚印旁，抽出腰间的短刃在地上挖出沟壑，以免雨水浸上来。

　　徐清欢不禁哂然她竟然忘记了这个，若是脚印被水淹了，她遮起来又有什么用处。

　　等到徐青安送完尸身回来，才护着徐清欢和凤雏向道观走去。

　　路本来就很难走，如今淋了雨格外的湿滑，徐青安生怕妹妹不小心跌倒，紧张地跟在旁边护着。

　　迎着风向上攀爬，雨水将脸颊打得生疼，倒让清欢想到了北疆的天气，风如刀割般吹在脸上，开始她还不适应，可是慢慢的也就视为寻常了。

　　如今这幅身子还没受过许多风吹雨打，不免会忍不住瑟瑟发抖，她正要咬牙加快脚步，却不知为何面前的风忽然又弱了许多，她抬起头来看到了宋成暄那高大的身影，有意无意地挡在了她面前。

　　徐清欢不由地一怔，想要说些什么，奈何风雨之中不宜停留，只得一口气走到道观中。

　　到了安稳之处，徐清欢正要上前向宋成暄道谢，宋成暄却未曾停下脚步，很快就走开了，仿佛他方才不是有意在照顾她。

　　可能是她多想了。

　　徐清欢转头看向外面的大雨有些担忧。

　　徐青安道：“妹妹放心，孟凌云带着人看着那些脚印，不会有事。”

　　“我是担心雷叔，这么长时间了还没有回来。”

　　道观拿出干净的布巾让众人擦拭。

　　凤雏低声道：“这可怎么得了，我们又没有带干净的衣裙。”

　　“这是徐妹妹吗？”一个悦耳的声音响起来。

　　徐清欢看过去，只见十四五岁的少女扶着一位夫人走上前，徐清欢一眼就认出来，这两位是兵部尚书洪传庭家的女眷。

　　“夫人，洪姐姐。”徐清欢上前见礼。

　　洪贵霞是洪传庭和夫人的独女，洪夫人产下女儿之后受了风寒，身子一直不好，从此之后没有再为洪家添上一儿半女，洪老夫人恐怕洪家从此断了香火传承，催促洪传庭纳妾，偏生洪传庭与夫人感情甚笃，绝不肯房中再有他人，洪老夫人拗不过，只得在儿媳身上下功夫，不止自己四处去寻药来，初一十五必然打发儿媳去佛门、道观上香祈福。

　　没想到今天这样巧，洪夫人正好来上香。

　　洪贵霞走上前低声道：“我们也没带多余的衣物，但是我和母亲能匀出一身衣服给你换上，只要你不嫌弃，先将就一下，等下人将你的衣服烤干了再换上，否则你这样定然要生病。”

　　“是啊，”洪夫人道，“听霞姐儿的吧，这身子是根本不能大意。”

　　徐清欢忙道：“夫人和姐姐的好意，我心中感激，哪有什么嫌弃之说。”

　　“那就快走吧。”洪贵霞一把拉住了徐清欢。

　　衣服很快换好了，徐清欢舒了一口气，身上的寒气终于被驱散开来，洪贵霞也想让身边的丫鬟给凤雏匀出一身衣服，奈何洪家的丫鬟长得都瘦小，两个加起来抵不上凤雏一人，凤雏干脆要了一套崭新的道袍穿，然后想要学着张真人的模样，露出几分莫测的笑容，肚腹却在这时不争气地响起来。

　　洪贵霞抿嘴一笑：“我们带了素糕，你们吃一下垫补垫补，我们总要等到雨停了才能下山呢。”

　　洪夫人摇摇头：“也不知府衙的人什么时候到，早知会遇见这样的事，今天就不来上香了。”

　　徐清欢道：“这处道观很小，夫人如何想到来这里？”

　　洪夫人抿了一口茶：“我听说这处道观刚刚请来了厚土娘娘，于是才想来拜祭。”

　　“母亲不用遮遮掩掩，就直接说好了，我们家的事想必清欢也有耳闻，”洪贵霞见左右没有旁人便直呼清欢的名字，“我祖母发愿，只要京中有一处安放厚土娘娘神像或牌位，我们家都会来祭拜，所以京中但凡有什么道观请了厚土娘娘，必然会送一份帖子到我们家。”

　　厚土娘娘是大地之母，主掌阴阳孕化，洪夫人来此处自然是求子。

　　洪夫人叹了口气：“这道观很小，仙君主位不多，观主才化了善缘，另建了两座大殿，供奉厚土娘娘和玄女娘娘，大约是期望道观中香火盛一些。”

　　徐清欢一怔：“夫人说玄女娘娘也是道观才供奉上的？”

　　洪夫人颔首道：“没想到玄女娘娘的金身还没塑好，殿里就差点出了人命，只怕以后也没有人前来送香火了，还好外面人还不知晓这里供奉过玄女娘娘，道观只要另起大殿，再请一位仙君也就是了。”

　　玄女娘娘是除暴安良的女神，孙二太太来拜祭玄女娘娘也无可厚非。

　　不过孙二太太如何知晓这里有玄女娘娘的，难道观主也送了帖子给孙二太太？

　　想到这里徐清欢快步走出门，趁着外面尚且一片混乱，她要好好问问孙二太太。

　　刚走出屋子，只听外面道：“来了，来了。”

　　徐清欢顺着声音看过去，黄清和浑身湿透、气喘吁吁地站在那里，徐清欢下意识地转头去看洪贵霞。

　　没想到黄清和、洪贵霞夫妻两个会在这里见面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百二十三章 缘分免费阅读。https://xs.23sk.com 