
    第114章三跪而杀！

    “混账，快给我住手！”裁判登时大怒！

    薛阳作为参赛选手，竟敢公然无视他的判决，是可忍孰不可忍？

    就连负责记录成绩的书记官也坐不住了，张口爆喝：“薛阳！我命令你立即收手，滚下擂台！”

    那个小青年此刻的动机，已然构成了故意杀人的罪名！

    如果真让这疯子得了手，身为书记官的他，也会落下个监场不利的骂名，这可不是他想要的结果。

    下一刻，两名教习一左一右冲上擂台。

    刚准备出手制止薛阳，谁曾想，却被辰申的一个眼色给制止了。

    之前，廖院长迁怒到67号擂台的两名教习之时，辰申曾帮他们开脱过。

    因此，这两人便也投桃报李，按照那少年的意思，暂时按兵不动。

    两名教习对往一眼，皆从彼此眼中看出一丝疑惑：“辰申到底想干嘛？”

    “对方服用了拓音丹的音波攻势，又岂是他一个六星玄者巅峰所能抗衡的？”

    不仅是裁判和书记官，台下那些选手们也都倍感诧异：“裁判都已经宣布辰申获胜了，他怎么还呆愣愣的站在台上？”

    “再不快点逃，他恐怕会有生命危险啊！”

    石雨更是心急如焚，尖声呼唤：“辰申学长！你别犯傻呀，快逃！”

    所有人百思不得其解，唯独辰申依旧表现的极为淡然。

    当对方蓄势完毕，音域扩庞而来之时，少年才厉然开口——

    “区区病猫，也敢妄称狂狮？”

    “让哥来教教你，什么才是真正的狮吼！”

    随即，辰申深吸一口气，融入了金毛狮王之魂的小狮吼功，便在下一瞬夺腔而出——

    “嚎！”

    “砰！砰！砰！砰……”

    之前在狂狮哮山的影响下只是微微颤抖的石子，此刻直接被小狮吼功尽数震成齑粉！

    “咔……咔嚓……”

    薛阳的狂狮哮山，能让擂台微微颤动。而辰申的小狮吼功更猛，直接让黑钢石铸造而成的台面龟裂出十几条裂缝，绵延如蛇！

    转瞬间，两种形似而神不同的音波涟漪，凌空相遇——

    “破！破！破！破……”

    薛阳的音波一触即溃。

    辰申的小狮吼功则一往无前，以摧枯拉朽之势呼啸而过。

    “你给我跪下！”

    灌注有小狮吼功的玄能，让辰申张口吐出的每一个字，都宛如神旨，不可忤逆！

    “啊啊啊啊！”

    薛阳双手死死堵住耳朵，可是，小狮吼功劲透灵魂，即便遮掩耳孔也无济于事！

    强悍的音波，一下又一下撞击着他的灵魂识海！

    薛阳感觉自己的脑袋仿佛随时会被炸开，浑身上下每一寸肌肉都在剧烈的颤抖着！

    仅仅扛了半秒，他便双腿一软，蔫巴着跪伏于地！

    双方交战仅仅十息的时间，可算上这回，已经是薛大少第三次跪倒在辰申面前！

    后者迈着缓步，一步一语——

    “薛阳，从九龙城到这帝都赛场，你一而再、再而三的找我麻烦，无时无刻不想置我于死地！”

    “如今，我便让你一而再、再而三的跪倒在我面前！报应不爽！”

    “你一次次的挑衅我倒还罢了。可是，你胆敢伤害苗玲，威胁到我身边的人！单此一条，你已死不足惜！”

    当辰申说完最后一个字眼后，小狮吼功的威势也攀抵巅峰！

    强悍的声压，让薛阳饱尝了百般痛楚，直至七孔流血、肝胆俱裂！

    他很想求饶，可是，他开不了口！

    音波威压震慑了他的灵魂，让他连正常的开口说话都做不到。

    真正是想投降都没机会。

    当初，他强加在石雨身上的那种痛苦，如今已十倍、百倍的报应在他自己的身上……

    辰申开口炸喝：“灭！”

    一个尺许宽大、通体闪耀着蓝紫色电芒的“灭”字，不由分说的撞击在薛阳的胸膛！

    一息过后，字散人亡。

    薛阳仍旧保持着双膝跪地、双手捂耳的姿势，满脸不甘的断了最后一丝生机……

    全场静默。

    薛阳虽然猖狂，但他的本事并非虚妄——堂堂七星玄者，在违规服用了玄丹的情况下，居然还是被辰申以摧枯拉朽的态势灭杀！

    67号擂台周边的学员们，再次将目光投向那个十五六岁的少年身上时，都不禁咽了咽口水，每个人的眼神都充满敬畏。

    薛阳的死，惊动了帝都学院临时治安队的人前来调查。

    他们从67号擂台的两名教习以及诸多围观者的口供中得知，此次事件，是薛阳违规服用玄丹在先，又违背裁判员的命令在后。

    在当时的那种情况下，辰申发招克敌，只是为求自保。

    由此，治安队成员认定，辰申不用为对方的战亡事故负责，成绩有效，晋级百强！

    观赛席上，从头到尾观看完整场比斗的邓院长，不由的摇头叹息：“唉！薛阳多行不义，咎由自取啊！”

    虽说薛阳不是什么好鸟，但毕竟也是邓一灯曾经器重的战堂特资生之一，此刻与对方阴阳两隔，老者难免有些唏嘘。

    不过话又说回来，薛阳的死，并不能牵动邓院长的心弦。

    真正让这名老者挂心的，是辰申！

    他怎么也想不通，半个月前九龙学院玄能测验的时候，还只是一星玄者的少年，如何能在这么短的时间内蛟蛇化龙，勇晋百强？

    ……

    又过了一个钟头，最后一个擂台也决出了唯一的胜利者。

    至此，全场一百号擂台，每一个都仅留有一名参赛选手傲立其上。

    这一百人，毋庸置疑的晋级了此次百校联赛战堂的前百强！

    他们之中的每一个，都可以获得进入帝都学府内院的资格，所有人的脸上无不闪耀着自豪的荣光！

    廖苍芒缓缓起身，高声畅言：“很好！你们每一位，都是精英中的精英，堪称天才！”

    “但也别高兴的太早。这天才之名，只是相对于帝都学院四方阁而言的！在老夫这，你们依旧得不到丝毫的认可！”

    “不信？不服？好！那就用接下来的战斗，证明给老夫看，你们之中谁才真正配得上天才二字！”

    “现在起，给你们一个时辰的修整时间。一个时辰后，十强赛正式开启！届时，整个皇家猎场都会变成你们的战场！”

    廖院长话音落地，许多选手都像是打了鸡血，恨不能立即大刀阔斧的战一场，扬名立万……
