    第70章 危急关头   

    “救……”   

    顾曼玉的手刚刚冲出门口，还来不及喊出什么，就被叶天佑直接蛮横的拽回了别墅里，紧跟着脸上就挨了一巴掌，后面的话，也被迫吞了回去。

    

    头发都被打的凌乱，脸颊上很快红肿起来一片，火辣辣的疼。

    

    “你……你不要胡来！”

    

    眼看着叶天佑不断靠近，顾曼玉只能是连连倒退，很快就被逼迫到了墙角，根本无处可退了。

    

    “顾总，你也是个聪明的女人，都这种时候了，还在这里装糊涂？”

    

    叶天佑冷笑着说道：“屈服于我，对于你，只有好处。

    我不仅可以让你嫁入豪门，还可以帮你解决掉顾家！”

    

    “比起那个不入流的林涛，不知道强了多少倍呢！”

    

    “呸！”

    

    顾曼玉啐了一口，怒声呵斥道：“你这种禽兽不如的东西，根本和林涛没得比！”

    

    “你说什么？”

    

    叶天佑脸色难看，一把抓住了顾曼玉的头发，冷声喝问道：“你说我比不上那个废物点心？”

    

    他直接抓着顾曼玉的头发，愣是将人从墙角，扯到了沙发上，重重的扔了下去。

    

    啪！啪！   

    抬手又是两个耳光，狠狠抽在顾曼玉的脸上，嘴里不住的谩骂：“我现在就让你知道知道，我的厉害！”

    

    俏丽的脸蛋飞速红肿起来，两行清泪滑落，顾曼玉的心中充满着委屈和不甘，不断的挥舞着双手，试图拦住叶天佑的禽兽行径。

    

    但是她那点儿力气，对于叶天佑而言，无异于挠痒痒，根本没有多大的效用。

    

    反而，更一步激发了叶天佑，他直接用蛮力，扯开了她的上衣，大片雪白的肌肤裸露在空气中，狠狠刺激到了叶天佑。

    

    他直接用皮带，将顾曼玉的双手绑住。

    

    “这样，才更好玩！”

    

    满脸的狰狞狂笑，令人作呕。

    

    可是任凭顾曼玉如何挣扎，眼看着是无法逃脱叶天佑的魔爪了。

    无尽的屈辱感，让她咬住了舌头。

    

    宁愿死，她也不要受此羞辱！   

    “想死？”

    

    叶天佑却是看穿了她的想法，直接用手卡住了她的嘴巴，迫使她的牙齿，松开了舌头。

    

    “哪里有那么容易！”

    

    “你要是死了，可就太无趣了！”

    

    叶天佑狞笑着，凑近了她的身前，猛吸了一口，露出满足之色。

    

    “真是让人垂涎呢！”

    

    “别着急，我会让你好好享受的！”

    

    顾曼玉连自杀的机会，都被无情的剥夺。

    

    愤怒的眼眸中，透出一股浓浓的绝望和无助，难道，她的清白，就要这样被叶天佑玷污了吗？

    

    感受着叶天佑的动作越来越放肆，顾曼玉只有无助的眼泪，不住的滑落。

    

    嘭！   

    就在她闭上了眼睛，绝望至极的时候，紧闭的别墅大门，轰然大开。

    

    一道身影如浩然雷霆，瞬间冲到了沙发边上。

    

    “你是……”   

    还不等叶天佑有所反应，甚至连一句囫囵话都没说出来，整个人就被提溜了起来，像是扔垃圾似的，重重的砸出了门外。

    

    下一刻，一张毯子飞起来，恰好遮住了顾曼玉的身体。

    

    等不及顾曼玉回过神来，人已经走出了别墅外，只是依稀能够听到，外面传来叶天佑的惨叫声。

    

    是谁呢？

    

    顾曼玉挣扎着撑起几乎脱力的身体，却一个不小心，直接从沙发上滚到了地上。

    

    腰椎传来剧痛，额头也刚好蹭到了茶几的边角，疼得她不禁龇牙咧嘴，连连惊呼，一时间也是动弹不得，只能是躺在地上。

    

    寄希望于，疼痛可以减轻一些。

    

    门外，叶天佑被扔在地上，几个龙卫环绕着他一顿胖揍。

    

    龙一就在一旁站着，等待林涛的到来。

    

    不一会儿，林涛的身影，出现在了别墅的门口。

    

    “情况怎么样？”

    

    林涛远远的看到了被围殴的叶天佑，心下一沉，只担心龙一赶到的不够及时，发生一些无可挽回的事情。

    

    “主上猜得不错，这孙子果然来找顾曼玉的麻烦，我赶到的还算及时，没让这禽兽玩意儿得逞！”

    

    龙一立刻报告情况，说道：“你看，这个家伙，该怎么处置？”

    

    “林涛！”

    

    叶天佑也终于是有机会，看到了林涛，满脸的震惊。

    

    “你……你到底是什么人？”

    

    林涛没有理会他，而是看向了别墅的大门，冷冷问道：“顾曼玉的情况怎么样？”

    

    “差一点儿就得手了。”

    

    龙一压低了声音，说道：“若不是我及时赶到，恐怕后果，不堪设想。”

    

    “这个家伙，我不想看到他有一秒钟的舒服的！”

    

    林涛脸色阴沉，眼眸中冒出森然的寒意，怒火直冲云霄。

    

    “在我出来之前，别弄死他！”

    

    “是！”

    

    龙一立刻招呼龙卫，开始好好的招呼叶天佑。

    

    难以承受的剧痛，顿时让叶天佑发出了撕心裂肺的惨叫声。

    

    “林涛，你不能这样对我！”

    

    “我可是叶家的大少！”

    

    “你会后悔的！”

    

    叶天佑的声音，只是顽抗了几句话，便是彻底变成了凄厉的嚎叫，已经是无法发出正常的言语。

    

    林涛推门进来，眼看着顾曼玉躺在地上，脸色大变。

    

    赶忙快走几步，将她打横抱起，放在了沙发上。

    

    “你哪里不舒服？”

    

    先帮她解开了双手，之后看着她满脸痛苦的表情，赶紧询问。

    

    “没……没事。”

    

    顾曼玉牢牢抓着毯子，梗着脖子不肯说。

    

    她刚才差点儿被叶天佑给羞辱了，现在身上的衣服十分凌乱，面对林涛的时候，不由得害羞。

    

    “这可不像是没事。”

    

    林涛伸过手来，就要帮她先处理一下额头上的伤口。

    

    顾曼玉下意识的躲闪，整个人直接蜷缩成一团，窝在了毯子里，只露出一双满是紧张的眼睛，喃喃说道：“你……你先转过身，我整理一下。”

    

    林涛愣了一下，也反应过来，没有拒绝，直接背过了身。

    

    顾曼玉这才松了口气，缓缓掀开了毯子，紧张快速的整理着自己的衣服。

    但是她这时候才发现，衣服都被叶天佑弄坏了，根本没有办法整理好。

    

    而且腰椎上的剧痛，越来越严重，几乎是叫人承受不住。

    紧张之下，大颗大颗的汗珠滚落下来，呼吸都变得急促了不少。

    

    “那个……你能去卧室，帮我拿一套衣服吗？”

    

    

    

