    龙隐皱着眉头，沉思起关于修仙学院的事情来。

    修仙学院能够批下来，他很有把握。

    毕竟这是符合当前情况的产物，只要不是太糊涂的人，都不会阻止修仙学院的出现。

    倒是第四个修仙学院的问题，有些出乎他的意料。

    不过他倒是能够理解这件事情，一个国度，怎么可能没有绝对的震慑力量呢？

    核弹这样的东西，虽然可怕，但是，限制条件太多了。

    而一支修仙军队的出现，才是真正能够震慑世间的力量。

    龙隐沉思了片刻，才缓缓地问道：“第四个修仙学院的建设，既然在征求我的意见，肯定是需要我做点什么事情吧？”

    否则的话，何必来询问他？

    龙麟意味深长地看着龙隐，笑着说道：“修仙学院的出现，肯定需要功法。

    而修炼的功法，肯定不能去找昆仑，毕竟修仙学院主要就是针对他们的。

    目前看来，功法只能从你这里提供。

    除此之外，修仙是需要丹药和法宝的，目前好像也只有你这边能够炼制。”

    而这些事情，就是龙隐要为第四所修仙学院做的事情。

    龙隐有些无奈地摇了摇头，他就知道会是这样的情况。

    不过目前只有他才能做到这样的事情，出现这样的情况不奇怪。

    “我可以同意这件事情，但是，需要等我和萧老沟通以后，再最终确定。”

    龙隐回答道。

    他需要和萧奇交换一些意见，才去参合到第四所修仙学院的事情。

    修仙学院的建立，他肯定是举双手赞成的。

    但是，他也想要从修仙学院中，实现一些计划。

    上一次沙琅给了他九天神雷灭魔阵的阵图，威力无穷，可惜的是没有条件布置出来。

    而第四所修仙学院的建立，代表着九天神雷灭魔阵的阵图有机会出现了。

    九天神雷灭魔阵，需要三千名修炼天雷诀达到融合期以上的修士，还需要一件雷霆力量的灵器，才能真正展现出威力。

    雷霆力量的灵器虽然还没有找到，但是，三千名融合期以上的修士，现在有机会满足了。

    如果是其他人，单纯修炼一种力量，恐怕不是那么适合。

    再加上修士散漫的性格，恐怕没有人甘愿充当工具，去修炼天雷诀。

    因为修炼天雷诀的人太过聚集，必然影响大家的资源。

    但是，这件事情对于军人来说，是完全不用担心的。

    比起修士来说，军人的职责首先是保家卫国。

    连性命都舍得牺牲，让他们修炼天雷诀，充当九天神雷灭魔阵的力量之源，他们肯定会答应的。

    而有了一座九天神雷灭魔阵，在未来时代里，就有了一件大杀器。

    无论是保持国家的安定，还是对抗外星空的修士，这都是绝对的利器。

    但是，龙隐辛苦打造出这座九天神雷灭魔阵，他当然存在着利用的心思。

    至少，他要拥有九天神雷灭魔阵调动的权力。

    否则的话，他何必费力去打造九天神雷灭魔阵？

    而这件事情，只有和萧奇商量以后，才能决定。

    当然，这些事情，就用不着去和龙麟详谈了。

    “那你自己去和萧老商量解决第四所修仙学院的事情吧！”

    龙麟笑着回答，“我的修仙学院，你恐怕也得把功法给我才行。

    还有，我还需要一些丹药和法宝，到时候也只能找你了。”

    这些东西，目前都只有龙隐这里能够大量提供，也只能依靠龙隐。

    “没问题！”

    龙隐点头答应了，“但是，你们要用资源来换。”

    大不了，他回头叮嘱武盟和南疆，全力批量生产基础丹药的。

    只要有了资源，武盟和南疆负责生产，完全没有问题。

    龙麟点了点头，和龙隐又敲定了一下修仙学院的细节，才转头离开了。

    看到龙麟离开，等候在外面的乾元真人、飘渺真人，还有昆仑的蓝钰等人，顿时站了起来。

    现在，应该轮到他们了吧？

    夏四月走了出来，微笑着说道：“少爷有请龙王殿的诸位，至于昆仑的朋友，恐怕还得再等一下。”

    蓝钰眉头皱了皱，最终没有说什么，只能继续等待起来。

    他们昆仑和龙隐本来就关系不好，能够见面就不错了。

    而乾元真人和飘渺真人，还有两名凌霄阁的修士，跟着夏四月进入了龙隐的办公室。

    刚刚才进入龙隐办公室，四个人就傻眼了。

    他们一眼就看到了气势惊人的龙纤纤，那真叫一个耀眼啊！在龙纤纤的身上，穿着金丝云锦袍，三品法器；脚上穿着绿色蟒皮靴，五品法器；头上插着一直青玉簪，一品法器；手上戴着一双火红玉镯，一品法器；手中拿着一支翠绿荆棘杖，八品宝器。

    这全身上下都是法宝，把全身都武装了起来。

    就凭龙纤纤那全身法宝，如果灵气充足，对付他们四个完全没有问题。

    看到四个人一脸震惊的状况，龙隐心头非常满意。

    他故意装备龙纤纤，不就是为了让乾元真人等人心动的吗？

    有了龙纤纤在前，到时候说服乾元真人等人接收魂种，或许就要容易多了。

    乾元真人压下心中的震惊，看向龙隐微笑道：“端木兄，我们又见面了。”

    飘渺真人也微笑着说道：“端木兄果然是有福之人。”

    两个人以前比端木海的境界都要高，现在自降身份，当然是表示了亲近的意思。

    他们以前都是渡劫期的真人，之所以震惊于龙纤纤身上的法宝，是意外于在这个贫穷的地方，龙隐居然还能够收集到这么多的宝物。

    既然龙隐都收集到这么多宝物了，大造化有没有线索了？

    否则的话，只凭几件法器级别的法宝，怎么可能会让他们震惊？

    龙隐笑呵呵地说道：“几位都太客气了，不过就是探索了一些遗迹，得到了一点好处而已。

    对了，我上次和你们说过的事情，你们真的不考虑一下？

    龙纤纤姑娘和我合作，可是得到了不小的好处，如果你们和我合作，好处也少不了你们的。”

    说到这里，龙隐停顿了一下，意味深长地说道：“我说的好处，可不只是几件法宝啊！”

    乾元真人和飘渺真人相互看了一眼，他们都知道对方心动了，现在要表露出来吗？

    这里还有另外的两个人，他们两个是什么态度呢？

    

