    长风磨磨蹭蹭的走出龙门客栈。

    从他有了记忆，就一直在颠沛流离，这几年在龙门客栈生活，他已经将龙门当做了他的家。

    现在他又要走了，这一走只怕日后就不会再回来了，心中很是不舍。

    胡儿牵着他的小手，安慰着他，让他像个男子汉一样坚强。

    这句话果然起到了作用。

    半大的孩子，都特别在乎尊严。

    独孤长风又是人小鬼大的典范，他觉得现在的自己已经是一个顶天立地的男子汉。

    他挺起胸膛，拭去眼角的眼泪，转头最后看了一眼熟悉的龙门客栈，然后与胡儿走向了集结地。

    杨娟儿抱着阿巴也走出了客栈，可阿巴却是一直在摇头。

    杨娟儿知他的心意，道：“我会离开的，你不必担心我，你和长风先走，日后我会去找你们的。”

    阿巴流着眼泪，还是不住的摇头，甚至用脑袋去撞击罐子的边缘，口中阿巴阿巴的叫着。

    杨娟儿叹了口气。

    王可可一步三晃的走了过来，瞅了一眼阿巴。

    又看了看已经走远的独孤长风。

    他道：“老哑巴，你在这儿耍什么大爷脾气呢？

    还要让大部队等你吗？

    赶紧走。”

    阿巴用一种近乎哀求的眼神看着王可可。

    王可可是老而弥坚，他能看出阿巴的心思。

    他皱起了眉头，骂骂咧咧的道：“你想死，就死远点，别死在龙门。

    来两个人，把这个废物老哑巴带到长风那儿，一起弄走。”

    两个红衣弟子走过来，从杨娟儿的手中接过阿巴，不顾阿巴的恳求，带着他离开了。

    王可可转头看向了杨娟儿，道：“我听闺臣说了你的事儿，你现在怀有身孕，不宜在此地久留，也赶紧走吧。”

    杨娟儿苦笑道：“我还能去哪里呢？”

    王可可道：“合欢派啊，你这些年来不是跟着玉玲珑混的挺好的吗，肚子都混大了。”

    杨娟儿苦笑更甚，眼中充满着忧伤与辛酸。

    不知道该如何回答王可可的话，转身走进了客栈厨房。

    秦闺臣就站在厨房门口，道：“娟儿，咱不是说好了吗，你和长风阿巴一起离开。

    你怎么忽然决定要留下了？

    你现在有孕在身，必须马上离开这里。”

    杨娟儿轻轻的道：“十年了，我以为我放下了他，直到今天上午，我听说他要来了，我才明白，我根本就没有放下过他。

    纵然我现在很脏，但我与他之间的恩怨，总要有一个了结的。”

    秦闺臣眉头一皱，道：“你说什么？

    你和谁的恩怨？”

    杨娟儿道：“闺臣，你还是管好你自己的事情吧，我的事儿，你就不必操心啦。

    放心吧，我不会有事儿的。”

    最后一批需要转移的少年们，也被转移走了，但这似乎并不影响龙门的混乱局面。

    城池在建造，大量的伤员从北面而来，更多的西域百姓，却从四面八方集结过来。

    天知道竟然有这么多西域百姓没有往黑水河迁徙，当他们得知，可以从天鹰关进入中土后，全部朝着这边蜂拥过来。

    人数多了，转移的时间就会被拉长，西域阻击战的时间也将会被拉长。

    而天界的暴风军团南下的主力四十万，与安图路率领的前锋营残部，总计四十五万虎狼之师，在打扫完了荒原战场之后，即刻南下。

    此刻已经抵达了大乌古城北部二十里外。

    大乌古城外围，超过两百万人间骑兵，摆开了架势，双方开始了战前最后的排兵布阵。

    本来郭长玉准备等待驻扎在南部的重装甲骑兵过来后，再正面迎战暴风军团，现在时间上是来不及。

    大乌古城是最后的防线，一旦敌人突破了大乌古城，往南七八十里，就是龙门古城。

    龙门的防御还没有构建完毕，百姓与伤兵还没有转移。

    郭长玉必须要将这四十五万暴风军团，牢牢的阻挡在大乌古城以北。

    大乌古城的北部有几处高坡，此刻一架架八牛弩，全部架设在高坡上，城墙上也摆满了八牛弩。

    这一次他们是有备而战，不像昨天晚上，乘着夜色出击，八牛弩、弓箭都用不上，只能与敌人近身肉搏，所以死伤惨重。

    两百多万骑兵，两百多个万人骑兵方阵横亘在荒原戈壁上，一眼看不到边际。

    这些都是轻骑，他们没有重骑兵的面盔，面甲，在这些轻骑兵战士的脸上，只裹着一块麻布，用来遮挡战马奔跑起来时扬起的风沙。

    在人间骑兵方阵的上方，二十万天马部队，枕戈待旦，在天上缓缓的徘徊着，组成战阵队形。

    天界的实力也不差，地面上四十五万暴风军团，六翼军团的数量也非常多，竟然多达五十万。

    本来南下驻扎在胡银古城的六翼军团，只有不到三十万。

    上次天马军团以黑火药，重创了六翼军团前锋云射部，让幻影等天界高层大吃一惊。

    幻影立刻又调遣了二十万六翼军团前来前部战场支援。

    此次来到人间的六翼军团大约九十万，一半以上都被幻影调到了南部玉门关战场。

    虽然六翼军团数量上有巨大优势，但是前日首战时，被天马军团重创之后，现在也小心起来，昨天晚上，楞是和天马军团对峙了半宿，没敢出击。

    幻影很快就判断出了赵子安忽然在西域调动骑兵的用意，也明白大乌古城的外摆下战阵的人间骑兵与天马部队，是在拖延天界大军南下的时间。

    龙门是幻影势在必得的。

    本来她并没有拿下龙门当做多大的挑战。

    可是，今天传来消息，原来那个可恶的叶小川，这些年来一直与百花仙子隐居在龙门，叶小川甚至还向天界下达了战书，要用一万弟子，在龙门迎战天界的天人六部。

    这让幻影忽然生出了一个念头，龙门或许并不像自己想象的那样容易拿下。

    当得知龙门在短短几个时辰内就兴建出了一座高大的石墙防御之后，幻影的攻击命令立刻传达了出去。

    命令暴风军团的主帅火司合，立刻对大乌古城的人间骑兵展开攻击。

    命令六翼军团的主帅冥日苏，对天马军团展开攻击。

    命令第二、三梯队的狂人、巨人、亡灵三大军团加速前进，必须在明日拂晓前，抵达大乌古城战场。

    

