    

    
                第2343章

    
                “小凡，你怎么了，难道是你不爱我了吗？”

    
                “你睁开眼睛看看我们好不好。”

    
                宁凡闭着眼睛，声音冲满了冷漠：“你们再敢靠近，杀了你们。”

    
                无形中，那尸山血海一般的杀气汹涌而出。

    
                邪魅之物随即被冲散，全部消失在宁凡的眼中。

    
                宁凡睁开双眼，眼光锁定了一个方向，真是那个女鬼，刚才也是她在幻术迷惑宁凡。

    
                “还想走！”

    
                金光亮起，化作一道惊天锋芒，打在女鬼的身上。

    
                “啊！”

    
                女鬼惨叫一声甩倒在地上，但很快就爬起来往前面跑去。

    
                当宁凡找到女鬼时，她躺在一个角落当中已经气绝身亡，还死死地抱着一个木盒子。

    
                “临死前还抱着这盒子，有猫腻！”

    
                这女鬼的武道境界也就是真武初期，挨宁凡一击杀神术是不可能存活的。

    
                宁凡将神秘盒子拿到手中，诧异的打量了一下。

    
                并没有发现什么异常，反而是感觉到很普通，就是一个古代寻常的盒子。

    
                “打开看看！”

    
                宁凡将其缓缓地打开，洋溢出一道庞大的黑气，阴冷无比。

    
                “嗯！”

    
                感觉到不对，宁凡立刻扔下盒子向后退去，可是盒子除了那一股消散在空中的黑气，什么都没有。

    
                “装神弄鬼的东西，还以为是什么宝贝呢。”

    
                将盒子拿起来，宁凡离开了这座阵法。

    
                回到帝京山庄已经是第二天中午的时间，一到门口，几个人都诧异的看着宁凡。

    
                宁凡自然知道是因为什么，摆摆手，便走了进去。

    
                最先见到的就是大黑了，这个家伙仰着头，直接斜视着宁凡。

    
                “哎呀，你个死家伙，有你这么看你主人的吗？”宁凡嘴角抽搐。

    
                大黑白了一眼，摇着尾巴离开。

    
                很快，众人就相继来看宁凡，结果都被宁凡的样貌搞得惊讶无比。

    
                原本一米八五的青年，变成了一个十五岁的少年，还那么的稚嫩，真是不敢相信。

    
                聂老杀圣点点头：“机缘啊，没想到你不小心进入地心世界一趟，便年轻了五岁之多。”

    
                “臭小子，那个地方在哪里，赶紧带我们去，这可是好东西啊。”宁青帝喊道。

    
                不管是谁，都想重新变得年轻起来。

    
                宁凡不好意思的说：“爷爷，那个地方别想了，不仅诡异不说，何况那口泉水早已经干涸，被我喝光了。”

    
                “啊，你......”

    
                突然，花无缺跳了过来，一把掐住宁凡的脖子：“你小子赶紧给道爷吐出来，那可是传说中的不老泉啊，千年才能够衍生出一滴，你你你......”

    
                “咳咳，我也不知道啊，要是知道的话，我就带回来给大家了。”

    
                “哎，这都是命啊，你小子命真好。”宁青帝叹息。

    
                冯晓晓走过来一把将宁凡抱住，笑道：“哇，好哥哥，你怎么变小了，好可爱啊。”

    
                “咳咳，注意形象晓晓！”宁凡一本正经的说。

    
                结果冯晓晓根本不听，捏住宁凡的脸蛋，笑着说：“细皮嫩.肉的，哈哈哈！”

    
                众人也是忍住的伸手去摸，毕竟这实在是太神奇了。

