    十分钟过去，战斗已经平息。

    有种还未开始，就已经结束的感觉。

    早已做好埋伏，准备血拼的王家，此刻尸横遍野，鲜血侵染了整座山峰，这座屹立千百年的巨峰，峰顶被轰塌，拦腰撞断！

    峰毁族亡！

    那众多厮杀的亡灵生物，也都尽数归回到那扇亡灵门扉中。

    现场只剩下小骷髅和唐如烟，以及唐如烟的王兽。

    “你，你们唐家……不得好死！！”

    一个封号老者满脸鲜血，在残垣断壁的碎石中，狰狞而怨毒地看着唐如烟。

    唐如烟眼眸冷漠，毫无波动，抬手一指点出。

    嘭！

    血气能量射出，将这老者的头骨戳穿。

    她已经能做到指发剑气的地步，击杀同阶对她来说，已经是轻而易举的事，更别说是一个重伤的封号。

    “大族相争，不流血，就流泪。”

    “你们王家要灭杀我唐家时，就该做好这样的准备，这一次，注定是你们流泪！”

    唐如烟眼神锐利，这遍地的鲜血尸体，丝毫没能让她心软，从小到大，王家和司徒家，以及另外的雨宫家族，跟他们唐家有极其复杂的矛盾仇恨。

    这种仇恨是历史累积延绵下来的。

    他们的祖辈，每一代都有人惨死在其他家族手中。

    在争斗面前，没有无辜。

    哪怕是弱小的孩童，将来学会持刀了，也是第一个面向他们唐家。

    “走。”

    唐如烟没再多待，转身飞回到王兽肩上。

    小骷髅身影一晃，也出现在这王兽肩上，跟在唐如烟身边。

    这王兽对小骷髅的降临，有些躁动，但没有反抗，小骷髅身上散发出的无形魔气，即便是让生长在蛮荒世界的它，也感到颤栗。

    意念一动，唐如烟驾驭王兽，朝另一个方向冲去。

    那里，是司徒家的位置。

    她不想给司徒家喘息的机会，另外，她也希望能早点结束，这样她就能早点回去。

    ……

    ……

    远处，一些伸长脖子的人看到那唐如烟驾驭王兽离开，都是松了口气，生怕这唐家的主儿，凶性大发，在这基地市内大开杀戒。

    要真是这样，五峰基地市也得完蛋，这里没人能阻挡。

    “王家……没了。”

    “秘宝尽出，只坚持了十分钟不到……”

    “看来，从此以后，传奇不出，这亚陆区的天下，要改姓唐了……”

    观望的众人，都是唏嘘复杂。

    在五峰基地市经营数百年，一手遮天的王家，就这么完了。

    一座摩天高楼，建造数百年，却在短短十分钟内倾塌，土崩瓦解，化作废墟！

    就如同那被撞断的巨峰，想要复原，基本无望。

    唐家也不会给王家复原的机会，最多残留一些王家子嗣，在暗处苟延残喘，被唐家一代代慢慢猎杀。

    这就是大族！

    一旦争输，便是灭族，世代悲哀！

    ……

    ……

    在唐如烟离开时，五峰基地市没再阻拦，任其离去。

    随着王家的覆灭，五峰基地市也要从A级基地市，跌落到B级了。

    在唐如烟离开没多久，王家覆灭的消息传遍各方势力，即便是圣光基地市这样的培育师圣地，跟其他家族势力毫不相关的地方，也听闻了这个骇人的消息。

    一些王家族人寄托在这里培育的战宠，其中不少都成了无主的宠兽。

    在王家覆灭的消息没传出多久，紧接着又传来一道消息，司徒家也覆灭了！

    两道消息的间隔，不过短短两个小时！

    亚陆区的两个顶尖家族，都诞生过传奇的势力，居然接连倒塌！

    整个亚陆区的上流势力都被惊动，感觉天要变了，这变化太过骇人，先前一点风声都没听到。

    星空组织。

    “王家和司徒家都没了，是那唐家少主出手干的。”

    “一人灭一族，这唐家太凶残了！”

    “现场视频有么，那唐家少主，我记得还很小吧？”

    “那骷髅兽……”

    在星空组织的星空议会厅内，一道道封号坐在里面，都是封号极限修为，一共九人，每一个都是星空组织的顶梁柱。

    其中，封号兵器之王的解干戈，看到上面播放的拍摄视频时，有些呆住。

    那里面杀戮的那只骷髅……他绝不会看错。

    是那家伙的！

    虽然换了个皮肤，但那个头没变，那凶悍的感觉也没变！

    这背后，竟然是那家伙策划的？

    解干戈立刻想到，先前讨伐苏平时，在他店里遇到了那位唐家少主，当时还遇到前来讨要少主的唐家。

    结果少主没要回去，还损失了强军，并且还给苏平赔罪道歉。

    没想到转眼间，苏平竟已经站在了唐家背后！

    在解干戈看来，这骷髅兽就是苏平的相争，这唐家，多半已经被苏平掌控，这样的话，等唐家整合了司徒家和王家的资源，毫无疑问，必将是亚陆区最强的势力！

    即便是他们星空组织，也难以匹敌！

    传奇不出，便是第一！

    这样的利器，将掌控在苏平手里！

    想到此处，解干戈的心情越发复杂。

    ……

    ……

    唐家。

    唐麟战正在指挥众人，整顿战后的园林。

    司徒家和王家的战宠师，逃的逃，死的死，如今这唐家园林内，只剩下他们唐家人，以及一些抓捕到的俘虏。

    曾经风景优美的唐家园林，此刻到处破碎，鲜血遍地。

    在唐麟战做整顿时，唐家的情报传来消息，是王家覆灭的消息。

    得知消息，唐麟战有些震动，没想到唐如烟这么快就赶到了王家，而且还将王家给灭了！

    想到这个女儿离去时的背影，唐麟战心情复杂无比。

    没过多久，情报再次传来消息，司徒家也倒塌了！

    唐麟战虽然心中有所期盼，但真的听到这消息，还是情不自禁地感到激动。

    王家和司徒家都没了，以后就是唐家的天下了！

    唐麟战立刻将这消息传了下去，整个唐家原本沉溺在战后的伤亡悲痛中，当听到这消息后，所有人都是惊呆了。

    一些见过唐如烟的封号，都是惊骇无比，但慢慢便消化接受了。

    毕竟唐如烟那样的战力，实在是太可怕。

    在唐家继续整顿园林时，临近中午，地面震动，巨兽飞奔，一道身影沿着司徒家和王家进攻的残破街道驰骋而来。

    在巨兽肩上，一道身影站着，秀发被狂风吹得飘扬，正是唐如烟。

