    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　但是别忘了，林逸不是一般人，他可是身具强大雷属性的人物，在这种地方就是活脱脱的引雷针，他有一种预感，头上那道近紫色闪电十有**会冲着自己来。

    　　

    　　与其留在原地坐以待毙，反而倒不如冒险逃跑，哪怕过程中招惹到其他危险存在，那也总比就这么被头上闪电劈中要好得多。

    　　

    　　以林逸如今的实力，施展蝴蝶微步比起原来又快了一大截，在普通人看来已经跟瞬移无异了，可是无论他怎么跑，那道近紫色闪电始终在头顶盘旋。

    　　

    　　林逸顿时吓得心头狂抖，只能继续咬着牙拼命狂奔，连作为压箱底身法武技的极限蝴蝶微步都不惜祭了出来，可是没用，他度再快，那也不可能快过头上那道近紫色闪电，人家似乎真的就是锁定他了！

    　　

    　　自从多了强大的雷系属性，林逸对此一向是欣喜不已，尤其这次在雷系属性主导之下融合出史无前例的复合八灵根，林逸更是喜不自胜，但是现在他却真有些头痛了，雷系属性强大是强大，可这个引雷针特性却是一个要人命的麻烦！

    　　

    　　果然凡事皆有利弊，想要一个人就把好事占全，那真的是痴人说梦。

    　　

    　　轰隆！伴随着一声巨响，那道盘旋上空的近紫色闪电终于劈了下来，不偏不倚，正中林逸头顶！

    　　

    　　林逸被劈得直接定在了当场，整个人就如定格一般抽搐挣扎，浑身冒着触目惊心的电弧火花，如果有人在一旁仔细观察的话，就会现他人已经被电得悬空而起，纯粹就是被闪电给托在了半空。

    　　

    　　普通雷劫对林逸根本造不成伤害，即便是十倍雷劫，他也能咬牙硬撑过去，但是现在这道近紫色闪电却差点把他劈得魂飞魄散，因为这一道闪电的威力，至少堪比五十倍雷劫！

    　　

    　　“妈蛋啊！”林逸痛得大吼一声，差点被电得当场昏死过去，幸亏最后勉强还留下了一点意识，要不然一旦昏过去他必死无疑。

    　　

    　　体内有着强大的雷系属性，林逸现如今可以说就是一个大号的人形蓄电池，不仅可以放电，同时也可以蓄电，一般雷劫他直接就能吸收了，可现在却是整整五十倍雷劫，这已远远出了他所能承受的上限！

    　　

    　　别说他这一个活生生的人，就算真的是蓄电池，这一下估计也非得当场炸掉不可。

    　　

    　　一瞬之间，林逸距离死亡只有咫尺之遥。

    　　

    　　不过好在一阵恍惚之后，林逸现自己竟然硬挺了过来，虽然体内充斥着极度危险的雷电之力，但幸运的是，这些雷电之力并没有到处乱窜，而是被吸附在了以雷系属性为主的复合八灵根周围，要不然十条命都不够他死的。

    　　

    　　这种感觉就像体内埋了一个威力巨大的炸弹，一旦爆炸就会粉身碎骨，但是还算幸运的是，这是一个定时炸弹，只要不去随便动它，就还有一点点拆弹的时间。

    　　

    　　庞大的雷电之力在林逸体内蠢蠢欲动，他现在唯一能做的，就是赶在它们失控之前赶紧将其炼化，因为这已远远出了林逸的承受上限，所以整个过程变得十分艰难，每炼化一分都感觉要将丹田和经脉撑爆一般。

    　　

    　　若没有远常人的强大意志力，别说硬撑着将雷电之力全部炼化，连保持最后一点意识都是奢想，不过好在林逸终究还是奇迹般的硬撑了下来。

    　　

    　　感受着体内前所未有充盈澎湃的雷电之力，林逸心有余悸的苦笑连连，他现在整个人都快累虚脱了。

    　　

    　　衣服因为不断被冷汗浸透，湿了又干干了又湿，此时已是皱巴巴的无比难受，如果不是此地凶险莫测，林逸绝对会赶紧洗个澡换身衣服，毕竟这实在是太难受了。

    　　

    　　这也就是林逸，换成其他人早就被劈得连渣都不剩了，灰飞烟灭一了百了，连体会一下难受的感觉那都是奢望。

    　　

    　　不过这番煎熬总算没有白费，大难不死必有后福，不仅捡回一条小命，更令体内雷电之力强大了数倍有余。

    　　

    　　虽然这其中真正被林逸完全炼化的只有一小部分，其他大部分都只能算是临时驯化，就跟他之前那一次堪比小雷劫的雷击一样，属于一次性消耗品，一旦用掉就没有了，只有被他完全炼化的那一小部分才能融进灵根生生不息。

    　　

    　　但是即便如此，林逸这一次也已经收获不小了，过程有些凶险曲折，结果总还算是皆大欢喜。

    　　

    　　“前辈，你有没有感觉到刚才这道闪电有点怪怪的？”林逸一边恢复状态一边问道。

    　　

    　　“怎么怪怪的？”鬼东西纳闷道，他见识虽然远比林逸广大，可毕竟没有亲身接触那道近紫色闪电，林逸能够感觉出来的端倪，他却未必能够察觉。

    　　

    　　“我之前受过巨型电鳗的传承，也经历过雷劫，仔细回想了一下，现两者虽然都是强大雷电，但其实是有本质区别的。”林逸皱眉沉吟道。

    　　

    　　“哦？你具体说说看？”鬼东西问道。

    　　

    　　“这两者不仅是雷电强度有差异，更关键是其中蕴含的那种意念截然不同。”林逸仔细想了想，分析道：“雷劫乃是天地之力，所以它完全就是一片肃杀，没有任何情感可言，但是巨型电鳗不一样，它的雷击似乎是带着某种感**彩的。”

    　　

    　　“竟有这事？”这一回连鬼东西都震惊了，倒不是震惊于林逸的这个现，而是震惊于林逸的这种敏锐洞察力，他自己因为不擅雷电所以对此了解不多，但有一点用脚趾头也想得出来，这种东西根本不是一般人能够察觉的。

    　　

    　　强大的意志力，敏锐的洞察力，还有无论何时都处变不惊的坚韧心性，这小子不仅是灵根之类的硬性天赋无与伦比，就连这些隐性天赋也都强得可怕，能够有今日这般成就真不是运气使然啊。

    　　

    　　“嗯，本来我还以为这是我的错觉，之前还想着雷电就是一种力量而已，怎么会带有感**彩？但是经历过刚才这一次闪电之后，我这个想法却得到了证实。”林逸表情变得十分凝重。

