    罗安觉得有些不对，魔渊前线战斗堡垒如此之多，驻守的神级强者怕是成万上亿，而且历史如此久远，那么这世界诞生出的神级强者数量必定十分庞大。

    可这么庞大数量的神级强者，才诞生了这么些位真神？

    罗安在912252堡垒中呆着，有时会听到哪一处堡垒被魔族攻破，堡垒被摧毁，让魔族攻入到后方那些星辰和位面，对那些地方造成了大破坏，有时也会听到有人打进了魔族深渊……

    双方看起来打得有来有回，互有胜败，可罗安总觉得这怎么像是故意如此的。

    罗安心里生出了一个大胆的想法，神魔们在打假赛，建立这魔渊前线，并不是为了阻止魔族入侵后方的星辰和位面，而是为了消耗这世界的神级强者数量。

    因为不管是守护魔渊前线的一方，还是攻打魔渊前线的魔族一方，都在这战争中消耗着神级强者。

    这个想法是有一定依据的！

    若神级强者减少，那么能达到真神级的强者就不会多，可有效减少跟神魔门争夺资源的对手，比如一块份量有限的蛋糕，想要自己能吃的多，自然是分享的人越少越好。

    罗安心里甚至阴谋论地想到，有些位面被魔族入侵，可能也是诸神故意在放任。

    可神魔们争夺的资源是什么？是不是真如他想的这样？

    罗安还没找到能确定的线索。

    在912252堡垒呆了二十年后，罗安离开了堡垒，去了另一些星辰和位面旅行。

    他现在达到的一个位面是他所知晓的现今最强的一个位面。

    这是罗安离开堡垒后，抵达的第七个位面。

    这个位面历史极为悠久，甚至有真神在这个位面诞生，这个位面也是现今存在神级强者最多的位面。

    罗安去位面旅行，是想要从多处了解这世界的信息，寻找此界神魔的秘密。

    这位面由于出过的神级存在多，魔法和斗气等方面比沧澜大陆更加发达，罗安也在此地暂住下来，细心研究这里的东西。

    在他住在这里的第三个年头，某一日，整个位面突然剧烈地震动起来，位面中的所有生灵都感到了这股强烈的震动。

    只见天穹上被破开了一个大洞，一种特异的魔法元素能量从破开的大洞中传来，这是深渊带有的特殊魔法元素！

    所有强者都预感到大事不妙，诸多强者飞向天空，想要对那天穹上的大洞出手，可已经晚了。

    浩荡的空间波动传来，海量的特殊魔法元素自大洞中涌入，一只只魔族被传送了过来，眨眼便布满天穹，铺天盖地！

    没有任何废话，魔啸长空，特殊的魔法元素充斥天地间，魔族大军向着下方的大陆进攻而至。

    这支魔族大军明显是突破了魔渊前线的守卫，进攻到了后方！

    这位面诞生过真神，位面中最大的宗教自然是信仰这位真神的教派，这位真神的信徒自是遍布大陆，许多平民看到这般骇人的景象，一个个在心中赶紧向真神祈祷起来。

    位面中的强者们从各处腾空而起，与魔族厮杀，罗安参与了其中，他手持一根法杖，轻轻一挥，漫天雷霆降落，立时轰杀一大片魔族。

    “轰”“轰”“轰”

    空中爆发着惊人的轰鸣，即使隔得老远，也能感到那恐怖的力量波动，那是神级强者在交手。

    高阶已是能毁城灭池，神级更是能改变大陆地理形貌。

    传送过来的魔族大军亦有圣级和神级魔族！

    这个位面的强者拼死抵抗战斗，可传送过来的魔族实在太多了，圣级和神级魔族也比在这位面的多。

    不过多时，便有很多城池被毁灭，大量这位面的生灵被杀害。

    “神啊，你抛弃我们了吗？”

    “伟大的神，请救救我们吧！”

    许多信徒还在向他们信仰的神祈祷，因为不祈祷，他们也没啥可做的，也不能参与到空中那大战，只能祈祷神降下神迹，将魔族赶走。

    或许是听到了信徒们的祈祷，一道神光从天宇外落下，似乎想要将那天空上的大洞补上，同时将所有入侵到位面中的魔族全部杀死。

    可那道神光还没落下，便被一道赤红的光芒阻止了。

    两道神光在位面之外炸开，罗安看到恐怖的雷霆在位面之外大作，一边是亮闪闪的神雷，一边赤红的血雷。

    位面之外的神魔开战了，但罗安并没看到确切的过程，只能感到有多股强大的意识在太空中，但最终其中一股意识消失不见，几股意识退去，仅有几股意识还在。

    同一时间，罗安在这位面投放的机器人给他反馈回一个信息，这个位面供奉的那座真神神像全部自动崩裂。

    难道那名真神陨落了？

    位面中信奉那位真神的信徒哭嚎不已，不敢相信自家信奉的神居然会陨落。

    似乎是见到入侵到位面中的魔族大军还没将这位面拿下，一道血光从天穹上的大洞射入位面，化成无数血雨落下，顷刻间将这座位面都染成了红色。

    在血雨中，山变成了血色，草原变成了血色，江河被染成血色，连大海也变为了血色。

    位面的面积可不比一颗生命行星小，可仅是落下一道血光便将位面都染红。

    端的恐怖！

    这血光其实是一种特殊存在的深渊魔法元素！

    无数生灵在血雨中死去，连尸体都消融殆尽，只要实力达到了高阶的职业者才能抵抗，可还有魔族大军在侧啊！

    魔族大军不受血雨影响，反而在血雨中实力暴增，向着位面中抵抗的强者杀来。

    此消彼长之下，一位位强者被魔族大军击杀，高阶职业者陨落，圣级强者陨落，神级强者陨落。

    罗安也早就在安然地躺了尸，不过他的意识依旧在暗中观察。

    我已是一具安静的尸体.暗中观察.jpg！

    过了不知多久，血雨不再下，魔族大军并未在这位面驻扎，而是撤走了。

    等魔族大军消失在位面中，罗安才驱动着机器人向位面外探去，他准备用机器人看看那神魔战场。

