    买到手的当天，就转手卖给了其他人？

    而第二天，他就摔死了？

    陈阳听到这，顿时眼中一亮。

    这么不寻常，必然是有问题的！

    他连忙问道：“转手卖给谁了？那个人，肯定有问题！”

    “那人啊，是青州大学的一位后勤主任。”苏荆说道：“然后，我打电话过去询问，他却是奉劝我不要买。说那个地方不干净，买的人没有一个有好下场的。所以，他买了之后，也根本不敢去动，只能是荒废在那里。”

    “那他岂不是白亏钱了？”

    “是啊，他说他也很想卖掉。但是呢，又担心别人买了遭遇不幸，干脆就一直空着算了。”

    陈阳却是冷笑一声，道：“谁信啊？如果他是正常情况下买到手的，我姑且信他几分。但……他是在那个商人买到手的第一天就转让给他，然后第二天商人就出事死了。呵呵！”

    苏荆两手摊开，道：“可是他不愿意卖，我们也没办法强买啊！”

    “如果他真的是那个幕后主使人，不愿意卖也没事，干掉他就行了！”陈阳想了想，说道：“去查查这个后勤主任，尽可能知道详细的情况。”

    “好，明天我会去查一查，今天太晚了。对了，晚上想吃什么？”

    “吃你好不好。”陈阳对苏荆挤眉弄眼。

    苏荆顿时回想起昨夜的疯狂，脸上忍不住有些微红，旁边还有人呢，这个混蛋……

    好在是，赵雪晴此时终于惊觉，自己不应该像是个三千瓦的电灯泡站在这里，慌忙道：“哎呀，我也要去食堂吃饭了。那……陈先生，苏小姐，我就先回去了。等研究所正式开办的时候，我再过来报到……”

    说完，有些惊慌的逃窜出去。

    苏荆瞪了陈阳一眼，道：“有人的时候，能不能别这么口没遮拦的啊！”

    陈阳也是苦笑一声，说道：“你是不知道，这丫头一开始还以为我对她有意思，前天带她去见识远古生物，差点就想和我上毛毯了。好在是我心中惦记着老婆，坚决的坐怀不乱，老婆，我这么好你是不是得奖励我？”

    “奖，当然奖，晚上奖励你做晚饭吧。开不开心，哈哈！”苏荆哈哈着笑道。

    陈阳哭笑不得，这也算是奖励啊？不过，和苏荆在一起，怎么样都好。

    ……

    第二天，苏荆起床去上班，陈阳让她别忘了，尽快去调查一下那个后勤主任。

    苏荆一边吃早餐，一边答应着，但这个时候，手机响个不停，来了很多信息。

    陈阳拿出来一看，对苏荆笑着道：“好了，不必去查了，已经有人办好了。”

    “哦？谁这么快？”苏荆有些奇怪。

    陈阳就把昨天在树林里碰见的李虹说了一下。

    苏荆点了点头，道：“那行吧，既然有人帮你办事，我也就不管了。生产基地都已经开工建设，我可忙不赢。”

    送走苏荆，陈阳一边吃早餐一边看着李虹发来的消息。

    李虹估计是连夜调查的，因为她发来的消息十分详尽。

    周世雄，现年六十岁，大约四十年前，他就来到了青州大学。那个时候，青州大学还没有现在的规模，只是一个很小的学院。他就在学院食堂里打工，然后慢慢的，随着学院发展建设为大学，他也跟着变成了食堂负责人，最后成为了后勤部的人。

    总而言之，这家伙的大半辈子，几乎都是和青州大学绑在一起的。从青州大学还是学院的时候，就在这边做事，然后随着学院的发展，他如今也是变成了青州大学的后勤部主任。

    但是，这个周世雄其他的信息，就没有了。他似乎终生未娶，一直是孤家寡人一个。同事们对他的评价是，老好人一个，见了谁都是笑嘻嘻的，明明是非常好的个性，和谁都能相处得来，但偏偏和对象相处不来。

    也有热心的同事帮他张罗，可是，从二十多岁开始到现在，他没有一次相亲成功。基本上都是见面吃顿饭，聊几句，就不欢而散。

    而最重要的是，听雪楼那块地，当年建设的时候，周世雄也有参与。但他那时候，并非是负责人，只是参与其中帮忙了。

    所以，也无法断定，听雪楼那块地的布置，是不是他干的。

    “后勤部主任……”陈阳看到这，心中一动，记得关于听雪楼那地方，离奇死掉的也有一个后勤主任？

    他便直接拨打语音过去，李虹很快就接了：“前辈，你看见我发的消息了吗？怎么样，有没有用处？”

    “额，很有用……”陈阳干咳一声，问道：“不过，有一点我想知道，大约七八年前，有个后勤部主任想要重新开发听雪楼那块地，但是，第二天就离奇的在家中马桶里淹死了。那个后勤部主任，和这个周世雄有什么关系？”

    “哦，那个后期部主任，就是周世雄的前任。他那会儿是副主任，那位主任死掉之后，周世雄也就顺理成章的变成了主任。这些年来，他工作认真负责，好评不少。据说，学校已经在准备，把他提拔到副校长的位置上退休。”李虹很快回答到。

    后勤部主任退休，和副校长退休，待遇可是天差地别的。看样子，这个周世雄的人缘真的很好。

    但是，什么事情都指向了他，尤其是，当年建设听雪楼的时候，他也参与其中。

    “当年建设的时候，负责人是谁？”陈阳又问。

    “那个负责人，是当时的一位副校长，不过，早在很多年前就已经病逝了。”

    陈阳深吸了一口气，这么说来，从当年建设，到如今，但凡是和听雪楼有关的负责人，基本上都死掉了。但唯独，这个周世雄却还健在，而且还活的好好的。

    那块地，也是属于他，他口口声声的说着不开发，却谁也不卖。真的是因为担心别人买了之后，遭遇厄运吗？

    “做的不错，这个周世雄……我亲自会会他了再说！”陈阳挂了电话，便开车出门，前去青州大学，路上就给苏荆打电话：“老婆，你帮我约一下那个周世雄，就说我想要买听雪楼那块地……”

