    秦磊随着秦羽的话语，看到秦雪身边的男人。

    那个男人长相普通，神色极为淡定，似乎与周围热闹的气氛格格不入。

    可秦磊此时却惊呆了。

    “那个男人……他是……他是总教头！”

    秦磊心情澎湃，难以控制心中激动的心绪。

    那个男人正是霸虎旅战团总教头！秦磊绝不会看错！正是那个男人以一人之力，摧毁了飞龙和玄武的联合！正是他带领霸虎旅战团在三军大比中，大放异彩，成为三军大比的冠军！“秦磊，主要是那个贱女人，我今日这般惨状都是拜那个贱女人所赐！”

    “至于他的废物老公，顺带收拾便行！也算为咱们男人洗刷耻辱！”

    “一旦澄江秦家在整个家族中失势！他那上门赘婿的身份便跟狗一般！”

    秦羽自顾自的说着，根本没有注意秦磊的表情。

    而秦磊也没把秦羽的话听进心里，甚至心中对秦羽还有看法！秦磊完全把秦羽的话当成笑话！可笑！叶总教头什么身份！虽然叶总教头为人严肃，不讲情面，但他是不居功之人！还全心全意、尽心尽力的教导霸虎旅战团！叶总教头为霸虎旅战团付出那么多！所有霸虎团员早就把叶南风当成崇拜对象！当成榜样！秦羽如此诋毁叶总教头，秦磊只觉十分厌恶。

    “对！秦磊，他们澄江秦家可恶至极！”

    秦羽转过头，看到秦磊脸上毫不掩饰的厌恶，秦羽还以为秦磊是在对澄江秦家的所作所为厌恶，为自己打抱不平。

    “秦磊，那家人把羽儿害得这么惨！真是丧尽天良！好歹说到底，我们与他们还有点血缘关系！”

    翁雪宁煽风点火的说道。

    “秦磊，看到你为你哥如此感到不平！伯父十分欣慰！你哥没有认错你这个弟弟啊！”

    秦海升以一个长辈身份，深深的感慨一声。

    一家人就等着秦磊出面，去灭一灭澄江秦家的风头。

    澄江秦家在今天也是出尽风头，总得有一个去治一治他们，不然他们还以为自己牛逼上天了！而这个人选正是秦磊！霸虎旅战团团长，这个身份足以震慑住澄江秦家一个小小的旁系家族！凭着霸虎旅战团这座靠山，想必澄江秦家也不敢吭声！“估计马上有好戏看了！你们瞧那个秦磊脸色难看，可能已经知道秦羽的事了！他应该会为秦羽出出气！”

    “真是一波接一波啊！秦海升一家人，再加上这个秦磊背后所代表的能量！这个澄江秦家如何反击？”

    “什么？

    澄江秦家还想反击？

    他们如何敢？

    谅他们没有这个胆子！当然，他们也没有反击的资本！尽管有，也比不上秦海升一家和秦磊双方的联手！”

    一众秦家子弟看到秦磊的脸色愈发难看，都认定秦磊接下来会对澄江秦家，为秦羽报仇。

    一群人目光聚集在秦海升与秦雪两个酒席，正期待着‘好戏’的上演。

    “女儿！那个秦羽一定说了我们的坏话呀！真是可恶至极啊！”

    谭清也注意到秦磊的脸色，她稍微瞥了一眼，便移开目光。

    秦磊此时的神情有点吓人！“女儿！这可怎么办？

    那个秦磊似乎很恐怖。”

    谭清惴惴不安的说道。

    “女儿！你有没有法子化解待会的危机呀？

    照这个趋势下去，那个秦磊与秦海升必定联手，想给咱们澄江秦家一个重重的棒喝！”

    秦富康忧心忡忡的说道。

    “我没有办法！”

    秦雪深深吸了一口气，随后呼出，目光坚毅的说道，“只能，兵来将挡，水来土掩！”

    任凭对方势力如何，任凭对方有何背景，尽管来！她秦雪也不是一个软柿子，可任凭对方随意揉捏！酒席上，赵一鸣等人瞧见秦雪镇定坚毅的神色，尽皆赞许的暗自点头。

    不愧是叶南风的女人！秦雪光是这份强大的心性，便与一般的女人拉开大大的距离。

    “老婆，你瞧你说的！仿似要拼命一般！”

    见气氛有点僵硬，叶南风轻笑一声，说道，“我不是说了，有你老公在，不用怕吗？”

    “我没怕。”

    秦雪反驳一句。

    “没怕就好！等下由我出面，你坐着看我表现就行。”

    叶南风轻轻拍了拍秦雪的手背，缓缓说道。

    “你可以吗？”

    秦雪怀疑的问道，她不知道叶南风有什么办法解决等会对方的发难。

    “当然可以。”

    叶南风哈哈一笑。

    另一边，秦羽看到叶南风还笑得出来，不禁怒意更盛。

    “秦磊，你看，那个废物赘婿竟然还笑得出来！他这是在看不起我们吗？”

    秦羽满脸怒容的说道。

    “秦磊，要不你出马一下，给你哥出口气！让他们澄江秦家知道咱们的厉害！”

    翁雪宁目光闪烁，怂恿道。

    秦磊目光冰冷的看了看秦羽，又瞧了瞧翁雪宁秦海升，暗自的摇了摇头。

    随后，他缓缓起身。

    秦磊这一个动作顿时吸引了全场的目光！“秦磊起身了！快看！秦磊起身了！”

    “他这是要行动了啊！铁定是想给秦羽报仇！他们都是兄弟相称！这是必须的！”

    “澄江秦家死定了！如果说是其他家族发难，他们估计还不怕，可现在是秦磊这个旅战团团长！他们澄江秦家等下估计连屁都不敢放！”

    众人交头接耳，引论纷纷，绝大多数人都认定叶南风秦雪等人铁定秒怂。

    “秦磊！好好帮哥教训他们！最好让他们一家颜面扫地！成为家族中的笑柄！”

    秦羽欣喜若狂，狠毒的说道。

    对于秦羽的话语，秦磊并没有做任何的表示，而是直直走向叶南风的位置。

    此时，整个大厅一片安静，只有秦磊走路的脚步声。

    所有秦家子弟尽皆屏住呼吸，聚精会神的看着秦磊一举一动。

    待秦磊走至离叶南风有三步之远的距离时，一个清脆跺脚声猛然响起。

    下一秒！众人尽皆目瞪口呆，脑袋瞬间短路了，心中万分迷惑。

    只见秦磊‘啪’的一声，在叶南风身后行了一个标准的敬礼，铿锵有力的喝道。

    “总教……” 

