    “哎呀，妈呀，你说的是真的吗？”柳翠英再一次瞪大了眼睛，吃惊的问道。

    “五十万我倒是没有那么想，但工程下来，赚十万元钱应该没有问题了。”王春镇定的说道。

    “老公，你真能干，我爱死你了。”柳翠英说着话，伸手将王春抱住了。

    这温软入怀，王春顿时兴起，伏在柳翠英的耳边轻轻说道：“老婆，咱们不如现在去造娃吧，毕竟小优不是亲生的。”

    “哎呀，你羞不羞呀，这可是大白天，就不能等一等？”柳翠英在王春的怀里，兴奋得发颤。

    “老婆，我倒是想等，可我兄弟不愿意等，不信你摸的试试。”说着话，王春将柳翠英是手按了上去。

    我的个天！柳翠英又是一阵娇羞，算是默许了。

    王春抱住柳翠英，走进了卧室，两个人又是一阵酣战，那战得是天昏地黑，汗流浃背。

    等战事了结，王春则是昏昏大睡，好不舒坦。

    柳翠英抱着自己的男人，仿佛回到了少女时代，心里那个甜，跟喝了蜜一样。

    这边睡得正香的时候，谁知院门只是嘎吱直响，紧接着又是一阵急促的脚步声。

    王春立马惊醒过来，推了柳翠英一把，轻轻说道：“老婆，你去看看，外面是什么人？”

    “还有什么人，肯定是那些村民，一点点鸡毛蒜皮的小事就来找你，我看你这个村长就别当了。”柳翠英小声抱怨道。

    “你懂个屁，要不是当村长，咱家有钱盖房子吗？”王春笑着说道。

    柳翠英穿着裤头，小褂下了床，来到卧室下沿，拉开窗帘一看，吓得又是一个哆嗦。

    她赶紧跑了回去，结结巴巴说道：“妈，妈呀，不，不好了，外面来了好多人，都是吴氏公司的。”

    王春也是吓得打了一个激灵，这吴德行肯定是来找王根生的麻烦的。

    前几天王根生不是去镇上找吴德行讨债了吗，吴德行这样的人物，如何那么爽快的将钱给拿出来给王根生。

    “老公，现在可怎么办呀？”柳翠英双脸苍白，浑身出着冷汗。

    刚才他们是干活累的，现在纯粹是吓成这样的。

    “还能怎么办，出去见人再说了，咱又没偷没抢，怕个甚？”王春假装镇定说道。

    他之所以怕吴德行，真正的原因，还是他收了吴德行的好处，每年吴德行送饲料下来，至少给他五千元红包。

    几年下来，也是大几万了，现在村民都不愿意买吴德行的账，他当村长的也是难辞其咎了。

    两个人还是穿衣服，外面已经响起了咚咚的敲门声：“王村长，我是吴德行，你大白天在家干什么。”

    “吴总，不好意思，我中午喝了点酒，就休息了一会儿，你稍等，我马上出来。”王春加快了动作，连声答道。

    还好，不冷不热的天气，也用不着穿很多衣服，不一会儿，王春便打开了门走了出来。

    再看院子里面，站着二十几个西装革履的男子，排成了两排，还是整整齐齐的。

    王春心里又是一个哆嗦，连忙问道：“吴总，你这是咋个意思？”

    “王村长，我是雷哥介绍来的，没有别的，就是想打听一点事情。”见王春这样，吴德行连忙解释道。

    “你说的是张雷呀，前些天还在我家喝酒了。”王春听到吴德行的用意，一颗悬着的心也就放了下来。

    “正是。”吴德行说着话，把嘴巴伏在了王春的耳边：“王村长，听说你现在是生龙活虎，我也想和你一样。”

    “吴总，你到底是什么意思，直说嘛！”王春又是一愣。

    “不瞒你说，我弟弟现在得了重病，我听说桃园村有一个神医，所以便来碰碰运气了。”吴德行呵呵一笑。

    “神医，你听谁说的？”王春心里又是咯噔了一下，莫非吴德凯是借找神医为名，来报复王根生吧！

    “王村长，是谁说的，并不重要，我就想问一问，神医的家在哪里，我们现在就去找他。”吴德行一脸冷傲的说道。

    “这……”王春支支吾吾的，不敢言语。

    “王村长，莫非你不想给我这个面子，别忘了，你女儿还在镇上上班，虽然不在我的厂子里，

    但我还是能够关照的，你就不担心吗？”吴德行轻声说道，但恐吓之意，已经是溢于言表。

    “吴，吴总，我这就带你去。”王春吓得是冷汗淋漓，现在为了自己的女儿，也只能昧昧良心了。

    一行人开着车浩浩荡荡往王根生的家里而去，桃园村的那些村民只是远远的围观，并不敢上前。

    不一会儿，汽车到了王根生的家门口，吴德行看着王根生破破烂烂的房子，忍不住皱了眉头。

    回头看着王春，吴德行冷声说道：“王村长，你就让神医住这么破的房子吗？也太大意了吧？”

    “神医也是最近才回桃园村的，没来得及弄，这以后肯定会盖楼房给他住的。”王春连忙说道。

    两个人说着话，有人已经过去将王根生家里的木栅子门打开了。

    吴德行根本没有下车，以他如此尊贵的身份，到了大门口，他觉得已经是屈尊降贵了。

    王根生此刻睡得正香，突然听见外面传来嘈杂不堪的声音。

    忍不住眉头一皱，翻身坐了起来。

    打开门，看见了院子里站满了人，一个个是西装革履，威风凛凛。

    “滚出去，谁让你们进来的？”王根生大声骂道。

    王春连忙走过来：“根生，你误会了，是吴总来请你治病的。”

    “不治，管他是天王老子，我也不治，不知道我正做梦抱着神仙姐姐睡觉吗？”王根生冷声喝道。

    “你小子是不是吃了豹子胆，敢这么说话？”一名西装男子大声喝道。

    这些人是吴德行从别处调来的新人，并不认识王根生。

    见王根生如此嚣张，便想抖一抖自己的威风。

    “各位大爷，有话好好说，别动粗啊！”王春现在是左右为难，骑虎难下。

    他也知道王根生会打架。

    但对方这么多人，王根生怎么是他们的对手。

