    股东们你一言我一语的奉承着。

    南风也难掩得意骄傲。

    他想着，原来他的名号已经这么响亮了，连257公会的人都慕名而来。

    就在这时，秘书又打来电话，她的声音比刚才还急促：“南总，霍氏集团的人打来电话，说要和我们合作！”

    “什、什么？”

    南风吓得，险些手机都没拿稳。

    霍氏集团要和他们合作？！

    今天这是怎么了，这群大佬怎么都来找他了！

    “快，转接电话！”

    秘书连忙转接。

    “请问是南总吗？”

    电话里，传来一个有些冷的男音。

    南风让自己的语气听起来不那么激动：“是我。”

    “南氏最近在做一个模拟机器人的程序对么？”

    南风心头一紧，难不成霍氏也和257公会一样，是为了这事儿来的？

    南风斟酌的说道：“确实在往这方面发展，霍氏……也对这个方案有兴趣吗？”

    “我们霍总对这个方案没兴趣，但是我们霍总说了，愿意看在南总您的面子上，先追投七个亿。”那头的男音说道：“南总你什么时候有时间，我们来实地考察，再商讨后续的事情。”

    看在他的面子上……

    南风着实受宠若惊，一旁的股东们，也都听得真真的，看着南风，表情捉摸不定的。

    他们也跟着南风这么久了，怎么不知道，他这么深藏不漏……

    霍氏、257公会都来找他了，他这是要上天啊！

    “不如就明天上午十点吧。”南风迟疑的说道。

    他心里打着小算盘，他已经和257公会约好了明天上午十点，到时候霍氏的人过来，也能看到257公会的人。

    霍氏和257公会，都是京城不小的势力，到时候两方会头，也好让他们知道，模拟程序人的方案有多么抢手。

    说不定两家到时候会有竞争意识和危机感，多给他们投一些资金也说不定。

    “那就明天上午十点吧。”

    那头冷淡的说完，便挂断了电话。

    “南总，您什么时候也认识了霍氏的人啊？”几个股东急不可耐的问出了心里的疑惑。

    “我和霍氏，也就接触过一两次吧。我也没想到，他们会主动找到我。”

    南风很委婉的说道。

    他确实和霍氏接触过，那时他拿着方案去找霍氏高层，结果连他们的面儿都没见到。

    “这说明南总您才华横溢，尽管才接触了一两次，霍氏却发现了您在商业上的惊世之才！”

    股东们把南风夸得都快找不到北。

    南风问道：“南初回来了么？”

    提到南初，几个股东神色迅速变得鄙夷：“她一大早就出去了，还不知道在哪里求着人家给她投资赞助呢，哪能比得上南总您人脉广，连257公会和霍氏的人都认识。”

    “把南初叫回来，然后宣布开股东大会。”

    明天257公会和霍氏都会来人，总要先开个股东大会，和各大股东商量一下招待事宜，而且，还有模拟机器人的负责人，应该换个人了吧……

    股东们很快被召集起来，连南初都被喊了回来。

    南风简单的说了下霍氏和257公会要和他们合作的事情，股东们听完，都是一脸惊愕。

    尤其是南初，一副见了鬼的样子。

    霍、霍氏？！

    “南总，你确实他们要和我们合作吗？”

    一个股东喜出望外的问道。

    南氏在势力云集的京城，并不算厉害，只算一个中上层的公司罢了。

    再加上这些年，一直在走下坡路，就更加没多少存在感了。

    霍氏和257公会和南氏合作，他们做梦都不敢想。

    “当然了，他们已经派人打电话过来说要和我们合作，明天过来实地考察和签合同。”

    唯南风马首是瞻的几个股东连忙说道：“而且，他们都说了，是看在南风总的面子上，愿意给南氏一个机会，和南氏合作。”

    股东们脸色变幻莫测。

    谁都没想到，南风在私底下和这么两大势力有多接触。

    有几个保持中立的股东，开始动摇。

    南初拉投资，没有公司搭理她的事情，他们都听说了。

    南初是很有天赋，但终究根基太薄，可是南风就不一样了。

    在商场上多年沉淀，现在又攀上了257公会和霍氏这两尊大佛。

    看来今后南氏要由南风说了算了。

    南初一直没有说话，不知道在想些什么。

    “我们商讨一下，明天接待的问题吧。”

    南风话锋一转，说道：“到时候他们过来，一定会咨询模拟机器人方案的事儿，这个方案是南初你负责的，就由你负责接待他们吧。”

    “南总，这可不行！”

    南风话刚说完，南风的心腹便很有眼力劲儿的反驳道：“南初刚进南氏没多久，对南氏很多东西都还不了解，再说了，她年纪轻轻的，说话做事总是会有不周到的地方，如果不小心得罪了人怎么办？”

    “南初年纪虽轻，但是你们别忘了，模拟机器人的方案是她提出来的，你们扪心自问，她做的程序你们谁能够比得上？”

    林董自然是拥护南初的，他现在心里很沉闷，他也没想到，南风竟然这么有本事。

    真让南风和257公会还有霍氏牵上线，南初今后的路会更加困难。

    “方案既然是南初做的，那就应该让她去接待。我会安排几个会说话的人，陪着南初一起。不让她试试，你们怎么知道她一定不行？”

    拥护南初的几个股东也都发表意见，认为该让南初去接待。

    “林董，您可能不知道，他们打电话过来的时候，明说了他们对这个案子没兴趣，是看在南风总的面子上，才愿意投资，让南初出面，恐怕他们会觉得南氏故意有所怠慢呢。”

    除了拥护南初的林董几人，其余股东都偏向了南风。

    “南初，为了南氏着想，就让南总负责接待吧，南总和霍氏还要257公会的人比较熟悉，而且他为人处世也比你更加老练一些，你待会儿把你做好的程序源文件发南总一份，和他说一下你的思路。”

    他们你一言我一语，完全没给南初说话的机会，就将一切都安排好了。

    南初冷笑。

    让她把她辛辛苦苦做好的程序源文件发给南风，把她当成什么了？

