    曾经罗南在太平洋对岸，动画电影都是扎堆在六一国际儿童节上映，不过美国人很少有国际儿童节的概念，自然也没有六一动画电影档期这种存在。

    这是个奇葩国度，很多国际性的节日起源于美国，但大部分美国人别说在意节日了，可能听都没听说过。

    2001年，白屋子里面被人称之为猪脑袋的那位，联合教会公开发表声明宣布6月3日成为全国儿童节，但儿童节并没有因为教会和政府的倡议就在美国被广泛接受。

    《汽车总动员》北美上映档期是六月份的第一个周末。

    相对论娱乐由罗南的建议，经过前期市场调查，对皮克斯工作室的这部动画长片寄予厚望，从奥斯卡之后就在持续不断的进行各种宣传营销活动，并且联合了多个合作方。

    在爆出各个角色海报和几款预告片之后，使馆影业与麦当劳合作，推出了闪电麦昆套餐，以及《汽车总动员》集卡活动。

    与此同时，与孩之宝合作推出的包括闪电麦昆在内的各种汽车模型纷纷上市，赢得了众多男孩的欢心。

    等具备一定声势之后，相对论娱乐召集媒体和汽车粉丝团体，在著名的66号高速公路上，举行了多项包括但不限于赛车的纪念活动。

    这是一个生活在汽车上的国度，汽车文化之流行，远超想象。

    在66号这条特殊的高速公路上的活动，吸引了众多的关注。

    这是一条美国最具历史意义的高速公路。

    对于美国人来说，66号高速公路就像是一面镜子，反射出了发生在美国的各种历史变故。

    第二次世界大战期间，66号高速公路曾经被当作是运输军用品的军事要道；同时它还是乡村歌手一直咏唱的母亲公路，从美国的祖祖辈辈一直传承到今日。

    无论是美国人还是在美国生活过的人，无论对它的了解是多还是少，都或多或少地的受过66号高速公路所带来的恩泽，它有如图腾一样具有神圣的意义。

    不可否认的是，随着时代的发展，66号高速公路开始没落，沿途的小镇也渐渐荒凉。

    为了打造出一个超级动画系列，相对论娱乐在《汽车总动员》上面，投入了远远超过去年《超人总动员》和今年假日档即将上映的《料理鼠王》的大量资源。

    仅仅在宣传发行上面，使馆影业就为《汽车总动员》制定了1亿3000万美元的全球预算。

    这已经全面超过影片的制作成本。

    在相对论娱乐这个巨大的平台和使馆影业完备的行销渠道推动下，《汽车总动员》在上映之前，就爆发出了巨大的市场活力，包括闪电麦昆在内的各种线下周边，仅仅北美一地，隶属于相对论娱乐的销售渠道，就有了超过1500万美元的收入。

    赶在六月份的第一个周末到来之前，使馆影业为《汽车总动员》举行了首映式。

    为了契合影片的情节和氛围，首映式放在了“66号高速公路”终点的圣莫妮卡旧码头区，以露天放映的形势举行。

    虽然罗南没有去，但皮克斯五虎将全部到场。

    在相对论娱乐的打造下，这部由约翰-拉塞特监制并且执导的动画长片声势惊人。

    约翰-拉塞特将《汽车总动员》定位于皮克斯公司有史以来最人性化的影片，故事本身就代表着大部分美国人的一段真实的经历。

    哪个男孩没有对机械的东西着迷过？尤其是汽车。

    而约翰-拉塞特与此的渊源更深一些，作为雪佛兰牌汽车的经销商的儿子，约翰-拉塞特几乎就是在父亲的办公室中与汽车模型消磨掉了整个童年时光。

    他16岁那年的第一份正式工作，就是在父亲的汽车厂做兼职……

    用约翰-拉塞特接受采访时特意夸张过的话来形容：“我静脉中的血液，属于我的动画事业；而我的动脉里，流淌的则是汽油——当它们最终在我的心脏汇聚时，所能产生的激情，代表着我生命的极限。”

    如同过去一样，这不是一部哄小孩的作品，虽然是CG动画长片，却秉承了皮克斯工作室全年龄段影片的理念。

    同样，与过去的胡克牛仔、巴斯光年和尼莫等主角相似，片中的角色身上都带着鲜明的缺陷。

    没有缺点的人是不存在的，有缺点的人未必不可爱。

    自傲、迷茫、互助、人性、感动、回归、爱情，以及带缺陷的圆满结局，可谓是典型的皮克斯式的角色和情节。

    从一定程度上来说，《汽车总动员》是一部混合公路片又带着丝怀旧类型的励志片，主角闪电麦昆在横跨66号公路的过程中，收获了一群汽车朋友的关爱并实现了自我价值。

    这部影片在励志的同时不忘宣扬美国公路电影的精神特质，即自由的选择和内心疆域的无限，66号高速公路是1926年修建的，从芝加哥到南加利福尼亚，横穿美国的中西部腹地，可谓是美国开拓精神的物质象征。

    拟人化的赋予小汽车肢体语言和思想性格，最经典的设定莫过“爆牙”拖车、“甲壳虫版”小飞虫，以及客串登场的“呆瓜”拖拉机、“怪兽”康拜因，很多观众久违的纯真或许会被悄然唤醒，伴随剧情沉浸在喜怒哀乐之中。

    特别是被监禁在与外界隔绝的小镇的闪电麦昆，接受着原本无暇体验的人情冷暖、世态炎凉的洗礼，友谊能为自私自利涂上颜色；平等让歧视老弱病残的傲慢相形见绌；爱情则令功利主义占据的脑袋发现原来生活可以更美的。

    当他再次被拖回现实世界时，或许才真正理解了放下的幸福。

    虽然皮克斯工作室这部影片中运用了光线追踪等数项新技术，讲出的故事也算出色，但平心而论，《汽车总动员》在皮克斯已经推出的动画长片中，品质只能算较为普通。

    影片上映后，在观众中的口碑也算不上多好，Cinema Score的影院现场观众打分只有“A-”，相比于皮克斯工作室过往的动画长片来说，简直可以用口碑扑街形容。

    以前，皮克斯工作室哪部动画长片上映，不是从媒体到影评人带到普通观众，全都一片叫好的声音。

    《汽车总动员》口碑不佳，渐渐出现了一种声音。

    不少影评人开始在专栏里面宣传这种一种观点：在相对论娱乐收购之后，原本坚持艺术创作的皮克斯工作室，已经被相对论娱乐的商业和金钱所浸染，再也不是以前那个皮克斯工作室了。

    这话说得，好像以前的皮克斯工作室就不商业一样。

    在这些人眼里，全都选择性无视，以前皮克斯工作室的老板和独裁者般的老板，是一个叫做史蒂夫-乔布斯的商人。

    话说回来，《汽车总动员》确实略显粗糙一些，比如制作过程中的环境渲染绘制这项工作，时间要比渲染《超人总动员》时快上四倍还多。

    即便是这样，这部影片平均下来，每一帧的“渲染工作”也在17个小时以上！

    用如此繁杂的工序完成一部长达一个半小时的动画长片？想想都觉得可怕。

    虽然上映之后口碑滑坡，但在相对论娱乐和使馆影业的运营下，《汽车总动员》的票房收入依然傲视群雄。

    北美开画周末三天，《汽车总动员》在4285家影院里面，拿下了6887万美元票房，压下同在北美影院上映的所有影片，空降北美票房榜冠军！

    动画电影在影院的生命周期更长，往往远超真人电影，使馆影业和Cinema Score均对《汽车总动员》进行了票房预测，结果相差不大。

    预计这部动画长片北美票房的最终落点将在2亿6000万美元左右。

    当然，对比影片1亿2000万美元的制作成本和1亿3000万美元的全球宣发费用，北美票房收入根本不可能收回成本。

    哪怕是预测全球可能达到5亿5000万美元的总票房收入，也无法收回《汽车总动员》的投资。

    不过，无论是相对论娱乐，还是使馆影业，基本上都不怎么担忧这部动画长片的回本和盈利。

    因为比起影片的票房，周边产品的销售只能用异常火爆来形容。

    早在影片上映之前，在相对论娱乐的强力推动下，《汽车总动员》的各种衍生品，已经在全世界范围内铺货，与影片票房成绩出色相应的是，衍生品受到了青少年特别是那些男孩的欢迎，只用了三天时间，仅仅是闪电麦昆等角色的车模和玩具，就在北美范围内卖出了高达近4000万美元的销量。

    所有与之相关的周边产品，在全球市场上面的销售额相加已经超过7000万美元。

    以往，即便是衍生品销售远远超过票房的动画电影，其衍生价值也与影片的票房息息相关，《汽车总动员》所展现出的衍生价值，简直就是典型中的典型。

    曾经的《汽车总动员》就是罗南印象最深刻的动画电影之一，这倒不是影片有多么精彩好看，而是在一次培训中听来自电影圈的专业人士讲过，截止到2011年，即使不计算全球票房，《汽车总动员》系列也为迪士尼和皮克斯带来超过60亿美元的收入。

    这部口碑平平的影片，却是皮克斯工作室所有作品中，创造价值最高的一部。

