    蔷薇剑士看似在肆无忌惮地释放自己的强者威压，装足了序列强者的那种范儿，但他的内心此刻其实慌的一逼。

    原本他对裁决组织也不是很怕，不就是有个劳什子“异能药剂”技术，然后又出了几个疑似S级的高手嘛。

    虽然他也是S级的异能者，但作为序列NO.72的他，根本就不是普通S级强者能够比拟的。

    哪个能挤进序列的强者，不是腥风血雨里面杀出来的？

    但是……欧阳苍露这个NO.25的苍龙使者，还有他背后那几位没有露面的强者，居然这么忌惮这个装神弄鬼的裁决组织。

    这导致裁决组织在蔷薇剑士心里的威胁程度直线上升。

    他有点后悔之前的冲动，干嘛去月光岛呢？

    老老实实在拉芙岛跟姬玛玩耍不是挺好？

    戴绿帽就带绿帽呗，总比丢了小命强！

    其实他也知道，他在欧阳苍露眼里唯一的价值，就是他拥有了一个名正言顺向可以向裁决组织的出手的理由。

    这些人目前不打算跟裁决组织正面碰撞。

    但蔷薇剑士在四海摸滚打爬这么多年，自然不想坐以待毙，被别人当枪使。

    来的路上他多次想要找机会溜掉，可惜在苍龙使者面前，他的一举一动无所遁形，只能硬着头皮上了。

    现在蔷薇剑士陷入了两难之境，他既不想把裁决组织得罪狠了，也不敢无视隐藏在高空的苍龙使者。

    “为今之计，只能走一步看一步了，但是得千万注意好分寸，不能闹出人命，还得咬死了是酉鸡给我戴绿帽子在先。”

    蔷薇剑士落在海豚号的甲板之上，距离众人只有几十米的距离。

    他星眉剑目，眼神冷漠无比，穿着一身银白色劲装，一把狭长的剑反手握在背后，明明什么动作都没有，刚才热热闹闹的甲板顿时变得静极了，都能听到针落地的声音。

    钱老脸色凝重，对于现在的钱家而言，任何一个序列强者都是个威胁。

    这个蔷薇剑士跟酉鸡之间有什么过节？

    钱老将询问的目光投向杨希，在他看来，杨希是酉鸡的人，应该会知道一点内幕。

    但此刻杨希的内心也是懵逼的，如果不是这个蔷薇剑士自己跳出来，他根本就不认识这家伙啊。

    “这是序列NO.72的蔷薇剑士，杨希小兄弟，你可知道他跟酉鸡阁下有什么过节吗？”

    面对钱老小声的询问，杨希只能摇摇头道：“我跟在酉鸡大人身边的时间也不长，而且他只是稍微在异能上面指点了我几下，其他的事情我并不了解。”

    钱老一想也是，杨希是酉鸡在内陆地区收的手下，不知道他在四海的恩恩怨怨也情有可原。

    可能这个蔷薇剑士估计就酉鸡在进入内陆之前结下的梁子，看来他之前的猜测没错，四海地区才是裁决组织的发源地。

    只不过蔷薇剑士也太不讲究了，虽然说四海的各大势力都知道他们钱家和裁决组织的关系，但没人会像他这样直接挑明的。

    不过钱老坚信，裁决组织必然有派遣高手跟着海豚号，所以尽管上门来找事的是序列强者，他虽然紧张，但不至于慌乱，甚至还有那么一丢丢期待。

    或许，今天就能看到裁决组织安排好的后手了。

    这么一想，钱不亏觉得还得感谢这个“愣头青”一样的蔷薇剑士，要不是他出来当出头鸟，裁决组织或许还在犹豫要不要派出更强的成员。

    今天，没准能看到裁决组织生肖位的真正实力！

    不过，从杨希小友他们口中得知，在裁决组织里面还有一个没有冒头的星宿位等级。

    有没有可能是星宿位的高手出来呢？

    钱老上前一步道：“蔷薇剑士阁下，老朽跟酉鸡也算是旧识，不知道你今日找他，所为何事啊？”

    蔷薇剑士脸上面无表情，内心却是一松，真是瞌睡来了枕头，正愁不知道怎么把今天他是怎么“忍无可忍之下”才决定来“讨一个公道”的委屈全盘托出呢。

    蔷薇剑士控制脸上的表情，恼怒中带着一丝萧索，将在路上准备了几十遍的说辞娓娓道来：“……我本无意与裁决组织为敌，奈何未婚妻被酉鸡染指，今日过来，便是要讨一个公道！”

    蔷薇剑士说着说着，身上那股萧索的味道愈发深刻，眼角竟然也带上了不易察觉的湿润。

    无论是海豚号的乘客，还是港口上送行的白鹿盟诸人，都听明白了事情的始末——原来是裁决组织的酉鸡，给蔷薇剑士戴了绿帽子，那人过来寻仇，倒也在情理之中。

    海豚号上的乘客都有在内陆地区呆过，自然知道裁决酉鸡的名号，没想到这个大佬这么风流，居然还跟四大海域的第十美人风流快活过，听起来还是最近的事情。

    最关键的是，居然敢给序列强者戴绿帽子，这下子被人找上门来了吧。

    听了蔷薇剑士的话，钱老暗道，莫非裁决派来跟着海豚号的生肖位强者是酉鸡？

    如果是酉[笔趣阁 www.boquge.info]鸡的话，以他金属系异能者机动性，说不定还真的可以趁着“下班时间”去第三岛链跟老相好来场鱼水之欢。

    只有杨希是懵逼的，如果酉鸡不是他的马甲，他都快被蔷薇剑士这番“声泪俱下”的控诉说服了。

    靠，这个乌鲁克家族是咋回事，没影儿的事怎么乱说，平白污人清白！

    这里面肯定有问题，不是乌鲁克家族的那个姬玛在鬼扯，就是这个蔷薇剑士在胡编乱造。

    他们的目的是什么？

    杨希感觉这多次的试探背后，似乎可以串联出一只藏在幕后的黑手。

    这个蔷薇剑士有很大可能就是推出来的替死鬼。

    先等等看再说。

    见到众人的反应，蔷薇剑士松了口气，路上的练习没有白费，只要将自己定位成受害者，那他的出手就在事出有因，总归比上门找茬好一点。

    等这个酉鸡出来，我跟他稍微比划几下，再甩几句狠话了事。

    既完成了苍龙使者的要求，又不会堕了他的序列强者威风！

    这个酉鸡是个金属系异能者吧？

    哼，在来之前，我连前段时间刚刚镶的金牙都拔掉了，身上没有一点金属制品，我看这个酉鸡能耐我何？

    只要他足够谨慎，肯定可以在这一遭劫难里保得小命。

    能够在竞争激烈的四海活着成为序列强者，实力是一方面，这种审时度势的本领也是必须的。

    但等了半天，这酉鸡还是没出来。

    蔷薇剑士暗暗猜测，“莫非这裁决组织真是纸老虎，被我序列强者的名头吓到了？”

    他也乐得不出手，是人家裁决不接招，后面的苍龙使者拿他总没辙了！

    钱老也稍微有点担忧，酉鸡要是不出来的话，首当其冲的就是杨希他们这些年轻人啊！

    但就在此时，白鹿盟盟主，序列NO.39的绣春刀李游却是潇洒一跃，翻上了海豚号的甲板，一脸正气道：“今天这事我们白鹿盟管定了，想要以大欺小，先问问我手里的绣春刀再说！”

    刚才李游在下面听地清清楚楚，这不是送上门来跟裁决组织拉关系的机会么！

    这种尴尬的事情，人裁决肯定不好意出手，就让我这个未来盟友来出一把力气！

