    第二天一早，陈守义就打电话，叫来白晓玲。

    时间已悄然迈入四月份。

    气温已迅速回暖。

    白晓玲穿着一套深色修身公务装，腿上穿着一条黑色半透明丝袜，很好的显示出玲珑的身材。

    “陈总顾，您有什么吩咐？”

    “我手上有一批半神肉要处理，你有什么建议？”

    白晓玲闻言也没感觉奇怪，在人人日报的专访上，陈总顾可是在异世界杀过一个半神，这几乎已经人尽皆知，半神尸体自然不会放过，他手头肯定有不少。

    她想了想说道：“最方便的，最省心的，当然是卖给省政府，价格上肯定不用担心。”

    面对一个可以屠神的传奇强者，强买强卖，无疑是愚蠢的，没看到到现在，也没有人登陈总顾的家门，以大义要求神尸充公吗？

    “这我知道，不过……影响力会不会小了一点！”陈守义说着，脸上有些不好意思。

    再多的金钱没什么意义？

    一亿，跟十亿、百亿对他而言没什么区别，只是数字大小的不同而已。

    再多的话……他卧室的柜子都要装不下了。

    卖给省政府，省事倒是省事了，可完全是黑箱操作，犹如锦衣夜行，在社会上根本造不成轰动效果啊！

    虽然他想低调，但为了信仰值，他也只能捏着鼻子，勉为其难了。

    “对了，我手上还一批真神肉，这倒是可以交给政府收购。”陈守义一边说着，一边拿起茶杯喝了口水。

    有时候想要低调，也是种技术活。

    既不能表现的得意，又要说的毫不在意，仿佛只是一件吃饭喝水一样的小事，不值一提的事情。

    真的是好辛苦！

    这次收获的真神肉有些多，重量都有五百吨，就算以每天吃五十斤计算。

    都可以吃上六十年，吃到八十岁。

    太多了。

    剩个十几吨估计就足够了。

    更何况，他现在还在实力的上升期，以后肯定还有机会。

    刚放下茶，他就感觉没动静了。

    抬头就见白晓玲小嘴微张，一脸瞠目结舌：“真……真神，您……您……您杀了个真神？”

    不过这一切的反应都在陈守义预料中。

    “其实只是一个微弱神力的真神，前几天在异世界碰到的！”陈守义谦虚的解释道。

    白晓玲闻言，心中的震撼无法言表。

    这怎么可能？

    这可是真神啊！

    就算再强大的人，也怎么可能和异世界的真神抗衡的。

    人类至今所有的真神，都是通过核弹击杀。

    除非……

    她暗暗瞥着陈守义，还是那么英俊帅气，一点都没有蛮神的可怕，不知想到了什么，她脸色莫名的一红，连忙避开视线，结结巴巴的问道：“真……真神肉，大……约有……有多少？”

    “五百吨吧！”

    ……

    新京

    一处深达百多米的地下基地。

    为了避免可能的来自异世界的斩首行动，大夏国战时最高权力军事委员会就位于地下深处。

    整个地下基地，人来人往，无比忙碌。

    所有人都行走飞快。

    一号办公室里。

    一位老者看着一份文件，眉头紧锁，看了良久，才慎重的写下同意。

    他揉了揉眉心。

    随即站起来看向身后的地图。

    整块地图，到处涂抹着红色，黄色，以及绿色。

    可以看出大部分还是代表安全的绿色以及处于警戒的黄色，代表沦陷的红色区域只有寥寥几处，但就是这寥寥几处，让大夏国持续失血。

    而且形势还一波未平一波又起，葫芦没按下，瓢又浮了起来。

    整个大夏国如今就像一个伤痕累累，不断流血的巨人，蹒跚前行，勉力支撑。

    这还是国内，在边境线外，也已并不安稳，大片被蛮神控制的区域，已开始对大夏国虎视眈眈。

    大夏国需要时间，需要时间恢复科技，但他也不知道大夏国能不能撑到那个时候！

    这是办公桌，一个红色保密电话忽然响起。

    老人转身拿起电话。

    电话来自江南省，他静静的听了一会，忽然压抑不住激动，出声问道。

    “什么？事实已经确认？”

    千里之外，江南省高官拿着电话说道：“暂时还没确认，一听到消息，我就汇报了，但据他联络员说，这是陈守义亲口说的，应该八九不离十。”

    虽然理智告诉他，这实在有些匪夷所思，超乎正常人的理解。

    若是换一个人哪怕同样是传奇强者，他肯定丝毫不信。

    然而……

    这是陈守义说的。

    陈氏修炼法创始人，杀得半神都有四个了。

    再杀一个真神……

    想想……好像也挺正常的。

    其实，一点都不正常好不好！

    单人杀半神不是没有，但单人杀真神完全破天荒的第一遭，历史性的第一次。

    犹如从核裂变发电，发展到核聚变发电一样。

    注定会被载入史册。

    “你刚才说，真神肉有多少吨，我有些没听清，麻烦你再重复一遍。”老人消化完这个消息，问道。

    “据他说，有五百吨。”

    老人沉默了一会，开口确认道：“五百吨？”

    不是少了，而是太多了。

    这两年虽然真神级别的蛮神已击杀了七个，但收获却是不多。

    绝大部分尸体都在核爆的数千万乃至数亿的高温中气化了，剩下残留的神尸总共加起来也就一百吨不到，而且很大一部分都残留着致命的辐射，暂时还无法利用。

    五百吨。

    不知可以增加多少的武师和科学家？

    “是五百吨！”省高官也有些不确定起来，瞥了眼笔记本特意记下的数字，确实是五百吨。

    “好好好，你做的很好！”老人脸色有些激动的说道：“另外一定要注意保密工作。”

    有情报表明，最近一段时间，一些外国情报人员，明显盯上了陈守义。

    当然不是对他不利。

    也没人能对他不利。

    只是想把他诱拐过去罢了，若是外国情报人员得知陈守义手上有这么真神肉，先下手为强，到时候就麻烦了，哪怕查获，在当前人类齐心协力对抗异世界的大势下，估计也要被分一杯羹，交换一些利益，不好做的太强势。

    ps:不好意思，过年走亲戚，下一更，要晚一些。