    来到学院。

    上午时分江小白哪也没有去，跟着霍琛就待在异能这边。

    中午来临。

    当江小白和祖良坐在一起，正吃饭的时候，珊珊急匆匆地跑了过来，当目光落在江小白的身上后一脸焦急地道：“江先生，我家小姐突然犯病了！”

    声音落下，江小白和祖良同时站了起来。

    “犯病？”

    江小白脸色变化道：“怎么回事？”

    “我也不太清楚！”

    珊珊快急哭了，一脸焦急道：“您跟我去看看吧！”

    “好！”

    江小白刚走了两步，突然想到了什么，看向同样跟着的祖良道：“你就在这待着吧，帮我保护霍琛！”

    说完没有多言，跟着珊珊飞速离去。

    祖良本想跟上去的，但是想到江小白的话，最终止步，目光看向正在吃饭的霍琛。

    那眉头稍稍地皱了皱，最终留下。

    他一个奇门家族的人，被一个古医的人吩咐了。

    还没办法拒绝。

    那份郁闷在所难免！

    另外一边，江小白跟着珊珊来到木屋后，直接进了房间。

    珊珊本打算也跟进去的，但担心自己会打扰到，所以最终留在了门外，守在那里。

    而屋子内，江小白进来后，目光便落在了姬凤夕的身上。

    只见姬凤夕整个身体蜷缩在那里，秀眉微皱着，白皙的额头上冒着冷汗。

    “怎么会这样？”

    江小白不敢迟疑，当下开始为姬凤夕诊脉。

    而触及姬凤夕手腕的时候，他感受到了忽冷忽热之意。

    神色顿时惊奇，诊脉的手，在此刻轻轻跳动。

    片刻后，换手，最后将姬凤夕的鞋子脱了下来，开始诊断足脉。

    当结束后，江小白若有所思，随后精神力而动中，灵针开始悬浮，开始为姬凤夕施针。

    这次走穴和上次明显有所不同。

    沿着丹田之脉顺势而上。

    此刻姬凤夕身上清楚地浮动出了四股力道。

    一温一寒，一冷一热。

    江小白神色认真着，施针的同时，双手力道奔涌，在姬凤夕的身上的一些穴位上点着。

    半个小时后，四股力道渐渐沉稳，而姬凤夕的面色痛苦渐渐消失，最后整个人平静了下来，清澈的眸子缓缓睁开。

    “你别太担心了！”

    江小白落下最后一针的时候，握住了姬凤夕的手腕，诊脉的同时缓缓道：“因为你的身体长久以来，适应了病症！”

    “通过这两次的减轻，导致病症变得紊乱，这个正常现象！”

    话音落下，江小白又对姬凤夕的足脉进行了查看。

    确定没问题后，看向那清澈的眸子道：“在坚持坚持，最多三次，当然也有可能两次，我便让你的病，彻底根除！”

    说话间，江小白脸上挂满了自信之色。

    如果没有这次病症的突然出现，他可能觉得至少三次。

    但是现在，他觉得再施针两次即可。

    “谢谢！”

    姬凤夕的声音响起，看江小白握着的她的脚踝，脸色带着不自然，刚准备抽回来的时候，怔了怔。

    只见江小白拿着鞋子帮她重新穿了上去，清澈的眸子中不免泛起波澜。

    当江小白帮姬凤夕穿戴结束后，看着那右脚上的银环，不免抬手再次弹了下。

    听着那悦耳的声音，江小白不由好奇道：“喂，你这个东西到底是做什么用的？”

    有人会在脚上绑红绳，辟邪。

    但这脚上弄个银环，而且还带着铃铛的，他还真是第一次见到。

    “这不用你管！”

    姬凤夕神色紧绷，飞速地将脚收了回去，一双清澈的眸子略显躲闪。

    “不想说就不说！”

    江小白说话间，站了起来：“那你好好休息吧，我先走了！”

    “等等！”

    姬凤夕的声音响起，清澈的眸子看着江小白道：“反正我的病，你也能治好，你现在有什么问题便说吧！”

    第一次，她上赶着询问别人。

    在此之前，哪个询问的不是得看她的时间？

    这家伙真的是一点都不着急，不着慌的。

    当然，也是她好奇江小白问题的缘故。

    毕竟江小白说过，问题有些特殊，她刚好看看，这问题特殊在了哪里。

    江小白脚步停顿，思索了下，坐了下来，看着姬凤夕那清澈的眸子道：“那多谢了！”

    说完江小白抬起手，离火瞬间翻腾。

    “源能？”

    姬凤夕看到江小白的金色火焰，清澈眸子顿时带着奇异：“而且这源能有点强大！”

    江小白能够调动出这源能，岂不是融会了？

    但这么强大的源能，人为可以做到？

    在她感觉到有些不可思议的时候，江小白的声音响起：“实不相瞒，我小时候，贪玩，不小心融合了整个源能！”

    姬凤夕听到江小白的答案，内心泛起阵阵波澜。

    他还真的做到了？

    片刻后，姬凤夕轻声道：“你想问的问题和源能有关系？”

    “没错！”

    江小白看着姬凤夕道：“按照我看过的一本书来讲述，源能为引，内力可化元力，为何我九层之下是内力，九层之上为元力呢？”

    姬凤夕听到江小白的问题，神色带着惊讶道：“你的力不一直都是元力么？”

    江小白能够动用太乙灵针，就足以证明了这一点。

    “嗯？”

    江小白愣了下道：“你的意思是，我的不是内力，本身就是元力？”

    “是的！”

    姬凤夕轻轻点头道：“如果内力的话，理论上你是无法动用太乙灵针的！因为失传的太乙灵针，只有元力可以催动！”

    “额？”

    江小白脸色变化起来道：“那也不对！”

    说着江小白迟疑了下，伴随着空间涟漪的波动，他将术的基础篇拿了出来。

    放到地上后道：“如果我九成之下为元力，为何这上边所述我掌控不了呢？”

    他尝试过。

    九成力之下，水泄不通。

    九成力之上，行云流水。

    “这个你又如何解释？”江小白看着姬凤夕道。

    姬凤夕没有说话，而是怔怔地看着江小白放下的书。

    最后那清澈的眸子眨动中，抬起头认真地看着江小白道：“江同学，这书……你是从哪弄来的！”

