    “狗杂种，我叫来的上百号弟兄尽数赶来，你的死期到了，今天不将你抽筋拔骨，削成人棍，老娘就跟你姓！”

    文纤也对着陈焲怨毒的叫骂起来。

    天知道他们刚才到底在陈焲手里经历了怎样的屈辱，好在现在叫来的帮手已经赶到，这份屈辱，马上就能亲手洗刷呢！

    “给我闭嘴！”

    陈焲有些不厌其烦，两棍子敲在了卢天宇，文纤两人的嘴上，门牙都给对方敲落了，痛的对方又是一阵鬼哭狼嚎。

    “云嫣，你先待在后面看着，很快就能完事，另外有我在，没人能够靠近得了你！”

    陈焲握紧手中的凳子腿，完全没将前方赶来的一百多号人放在眼中，还回头对冷云嫣安抚了一句。

    冷云嫣虽然知道陈焲身手了得，但看到前方那么大的阵势，还是有些担心陈焲的安全，于是叮嘱陈焲一定要小心。

    “军师，赶紧带着弟兄们上啊！将这小子剁碎了喂狗，瞧瞧我跟宇哥都被这小子打成了什么样！”

    文纤满嘴鲜血的对着前方一排面包车停留的方向大吼大叫起来，她现在已经迫不及待想看到陈焲被帮会弟兄乱刀砍死的画面了。

    卢天宇一张脸都愤怒的扭曲狰狞了起来，他拼命的告诉自己，再忍耐一会，只需再忍耐一会，这个嚣张的小子就会死无全尸。

    猛虎帮赶来救场的一百多号弟兄，不可能连一个毛头小子都对付不了，任这小子身手再好，今天也得横尸当场。

    “军师？”

    陈焲念叨着这两个字，感觉好像在哪里听说过，这让他有些好奇的目光看向前方赶来的这群凶神恶煞的人，对方到底来自哪方势力。

    此时，一辆面包车上，原本想冲下车，去救卢天宇跟文纤两人的崔长风，冷不丁防看到了陈焲的身影，这吓的他又缩回了车里，浑身冷汗直冒。

    卢天宇跟文纤招惹的怎么是这尊杀神，张师山那晚的事，现在想起来他还心有余悸。

    若不是跑得快，他的小命估计都得丧生在陈焲的手中，可以说，他对陈焲已经生出了心里阴影。

    而且，他们猛虎帮又重新在云天市警局安插了内线，今天下午内线跟他们汇报，说陈焲在郊外的思源鱼丸厂，只凭一己之力，砍杀了上百号道上的马彪那伙人，没留一个活口！

    要知道，当时马彪这伙人，可是全副武装的一伙亡命之徒，硬是被这小子杀了一个干净彻底，当时警察看到现场血腥的那副画面，很多人都是被吓吐了。

    可以说，这是一尊真正的杀神，他现在见到对方，就像老鼠见到猫一样。

    他带来的这上百号人，跟陈焲对上，根本就是送菜啊，他根本没有半分把握从陈焲手上救回卢天宇跟文纤。

    而且，他现在是通缉犯，陈焲也认得他，这会若是下车跟陈焲碰面，陈焲肯定不会放过他的，说不定小命都得交代在这里。

    所以，在发现要对付人是陈焲时，崔长风几乎没有丝毫犹豫的就做出了选择，决定不管卢天宇，文纤两人的死活，他先逃命要紧。

    所以，现在呈现在陈焲面前的是这样一副画面。

    只见刚下车，杀气腾腾的那上百号卢天宇，文纤叫来的帮手，下一秒，像是见到瘟神一样，慌不择路的重新爬上了车，发动车子，转眼间就逃的没影呢！

