    看着面前的庞富贵，谢芷秋下意识的退后几步，俏脸一片呆滞。

    他，他在说什么？

    饶命？

    还有，他怎么伤的这么重，左边的肩胛骨应该是碎了，脸上血肉模糊，额头也磕出了血……

    “谢小姐！”

    庞富贵跪在地上，一边疯狂磕头，一边连声哭喊：“您不是想要那块地皮吗？我把那块地买下来送给你，求您饶我这一次，我真的知错了！”

    谢芷秋愣了好大一会儿，终于有些反应过来，回头看着叶九州，小嘴儿慢慢张大：“九州，难道是你……”

    叶九州微微一笑：“现在他的命在你手里，是死是活，由你决定。”

    谢芷秋心头发颤，目光瞬间一片柔和。

    是他，果然是他！

    刚才出门一趟，果然是去找庞富贵算账了，她知道叶九州能打，却万万没想到，在人生地不熟的临川县，居然把庞富贵这条地头蛇轻而易举的镇压！

    这就是她的丈夫，是她最坚挺的后盾，做事总是那么出人意表，而且从来没有让她失望，反而不断给她带来惊喜！

    “庞总，你……你先起来吧。”

    谢芷秋终究有些于心不忍，轻声道：“毕竟不是什么大事，商业竞争各凭手段，我可以理解。”

    说着，上前伸手就要搀扶庞富贵。

    “别，千万别！”

    叶九州没有开口，庞富贵哪敢站起来啊，吓得跪在地上连连后退，哭的比刚才更惨了：“谢小姐，你千万别扶我，我猪狗不如，我不配！”

    “哦哦，我不但把那块地送给你，再赔偿十亿资金！你不是要修建药材基地吗？这笔钱刚好可以用上！”

    “啊，还有！我就是建筑行业，你的药材基地包在我身上，一分钱不收，保证给你把基地盖的漂漂亮亮！”

    谢芷秋：“……”

    回头看看叶九州，再转头看看跪地磕头的庞富贵，心底又是惊讶又是甜蜜。

    惊讶的是，庞富贵居然愿意付出这么大的代价，连基地建设都一力承担。

    甜蜜的是，她的丈夫，她的男人，叶九州，已经把庞富贵彻底折服！

    “九州。”

    谢芷秋咬咬嘴唇，轻声道：“看来，庞总真的认识到了自己的错误，要不，就原谅他这一次？”

    叶九州面带笑容：“我刚才说过，此事由你决定。”

    谢芷秋芳心一暖，而后不再犹豫，对着庞富贵轻轻点头，“庞总，你的好意我心领了，希望你以后改过自新，至少……至少不能再说脏话了。”

    庞富贵如蒙大赦，再次磕了三个响头，这才战战兢兢的爬起来，赶紧返回公司，准备地皮和药材基地的建筑材料。

    “药材基地的事，庞富贵不敢马虎。”

    叶九州牵着谢芷秋的玉手，坐进红色保时捷，而后发动车子，笑道：“这边的事情已经结束，咱们回滨海。”

    谢芷秋刚要开口，目光突然一怔。

    保时捷中控显示屏自动亮起，一个陌生号码打了进来！

    叶九州往号码扫了一眼，稍稍思索，手指在方向盘智能接听按钮轻轻按下。

    “叶先生！”

    车载音箱里，一名陌生中年男子的哭喊声瞬间传了出来：“我是洪爷的手下，求您救救洪爷！”

    “洪爷他……他被薛家的人抓走了！”

