    尽管众人皆是全神戒备，但这红犼的速度着实超出了他们的预料。

    在他们的印象里，像是这类尸化之怪谲，多数都是肢体僵硬、行动迟缓。

    可这从棺内冲出的红犼，光看速度可没丝毫迟缓的迹象，反而敏捷的远超常人。

    陈子延只觉面前阴风涌动，恶臭扑面袭来，眼看那尖锐的利爪近在眼前，就要刺入自己身体。

    他强自压下心中不适，双膝微弯，手中墨色长棍竭力向下挑去。

    下一秒，那身处空中，无处借力的红犼便不受控制的朝上而去。

    砰——

    就在红犼升至头顶的同时，陈子延也迅速的侧身闪避。

    早已准备多时的英子抓住这个时机，果断扣动了手里猎枪的扳机。

    漆黑的墓室一阵火光闪烁，急速飞驰的弹丸便狠狠嵌在了红犼那密布红毛的干瘪脸庞上。

    可惜，那让山林诸兽闻之避让的猎枪，在这远超常理的异物身上，并没能呈现出应有的效果。

    那些弹丸连红犼的表皮都未能完成击透，只是损毁了一些体表的红毛而已。

    对于这样的结果，陈子延倒是不算吃惊，但其余三人皆是倒吸了一口凉气。

    英子的猎枪可以说是他们手头最强的武器了，眼下都未能取得效果，那真是不知道该用什么来对付这东西。

    正准备冲过来搏斗的王凯旋，下意识看了眼手里的工兵铲，那拼命的架势不自觉的弱了三分。

    这怪物说是铜皮铁骨丝毫不为过，他觉得自己打人家怕是跟挠痒痒差不了多少。

    胡八一也是面色凝重，搜肠刮肚的回想着这怪物的来历，想要找出应对的方法。

    可他听说过那浑身黑白长毛的黑凶白凶，也听说过那身披绿毛的蕴毒尸妖，唯独这满身红毛的是听都没听过。

    想到这里，胡八一不由握紧了手里的黑驴蹄子，如今也就只有手里这东西，能够给他些许的安全感了。

    这次可真是大意了！

    原本看这墓规模有限，还以为机关也就墓门前的箭矢和墓顶的‘天宝龙火琉璃顶’，哪成想最危险的竟然是这墓主本身。

    陈子延不清楚此时他人所想，他也没有心思去顾及这些。

    在红犼的冲势被英子这一枪所阻后，他就趁着那停滞的一瞬间，凭空跃起狠狠的一棍劈下，将红犼那高大的身躯给生生砸落在地。

    彭——

    红犼摔落在地，溅起一阵烟尘。

    趁着这个机会，陈子延对英子喊道：“英子！”

    “去！”

    英子虽然有些恐惧，可常年游荡山林的她心理素质极佳，在接到陈子延的信号后，当即便对身旁早已蓄势待发的两条猎犬下达了命令，让它们上前帮忙牵制住红犼。

    说是牵制，不过是轮番吸引注意力而已。

    在这样较为局促的空间里，仅凭两只巨獒可还没有对抗红犼的能力。

    要是在一处空旷的地方，巨獒的数量再多出几只的话，那才能够跟红犼较量一番。

    说起这两只巨獒也是厉害，丝毫没受到红犼的气势影响，光是从这点来看，就足以担任摸金这行当的辅助工作。

    毕竟，就算是人在此时，也都不由会心生几分惧意，胆敢上前者少之又少。

    两只巨獒围绕着红犼身侧徘徊，时不时乘其不备偷袭一下，虽然不能起到什么作用，但却是把红犼的注意力牢牢吸引住了。

    陈子延则是手持长棍在旁策应，保证巨獒不会一时不察被红犼击中，就按红犼表现出的力道来看，怕是挨上一下最轻也得是重伤。

    而在这边将红犼拖住的时候，胡八一和王凯旋也没有闲着，他们拿着陈子延所给的绳子，快速围着红犼的所在绕圈，布置出了极为规律的绳套。

    等到绳子所剩不多后，胡八一就知道到了收网的时候，连忙对陈子延喊道：“陈爷，退后！”

    陈子延在听到喊声的瞬间，便用巧劲把两只巨獒挑出包围圈，随后纵身一跃也跳了出来。

    而就在他脱离的刹那，早已准备好的胡八一和王凯旋两人，便一齐拉动了手里的绳子。

    随着两人这一拉拽，早已布好的绳套瞬间腾空而起，一圈圈的绳索紧紧缠住了红犼的双腿，当时便限制住了对方的行动。

    两人看陈子延策应时很轻松的样子，还以为能够轻易困住这怪物。

    此时亲自上手才感觉到，那怪物的力道简直难以抗衡，以他们两人的力量都几乎难以彻底限制对方。

    只是几秒钟的功夫，两人便已经汗流浃背，青筋暴起！

    好在这时候，脱离出去的陈子延再次上前，手里不知何时多出了一根绳子，围着红犼的上半身开始快速旋转，将他的整个身体也给绑了个严严实实。

    相比刚刚的陷阱，此时想要绑住挣扎不止的红犼，难度自然是更大。

    也幸好陈子延的身形灵活，每一次都能躲避挥来的利爪，还能借此将绳索缠在对方双臂上，这才能把这家伙给彻底捆住。

    其实这件事，陈子延自己也能够完成，但前提条件是只有他一人在场。

    那样的话，他借助墓室里面的环境，耗费些时间也能做到。

    但此时有胡八一等人在场，陈子延反而没有了那份把握，他怕自己没能拉住红犼的仇恨，让这家伙伤到了在场其他人。

    像是原剧情里面，胡八一等人能干掉这红犼，运气的成分至少得有一半。

    现实里要是真被这东西来上一下子，就算是没有撞上那锋锐的利爪，可最起码是别想爬起来了。

    就那非人的力道，挨上一下就是重伤。

    陈子延不是没想过自己独自解决，可想想就放弃了这个念头，就胡八一等人的性格，绝对不会老老实实的在外面等着，还不如提前想好办法，这时候一起解决呢。

    事实证明，他的计划很好用，并没费多大力气便解决了这个麻烦。

    说到底这红犼也就是个没有理智的躯体，行事全凭借本能，在有所准备的情况下，想要对付并不算什么难事。

    看着被捆成了一个蛹，只能在地面蠕动、翻滚的红犼，胡八一擦了擦脸上的汗水，心有余悸的说道：

    “这玩意可真难对付，幸好有陈爷在。”

    陈子延觉得难度不大，但那只是他的个人想法，在场其他人可是丝毫不这么想。

    至少胡八一就很清楚，今天要是没有陈子延的话，那他们别说是把这东西生擒活捉了，能不能活着离开都是一回事。

