    脉冲爆震动机和等离子动机两具太空专用引擎不仅带着简略结构图形，还有各种各样的参数和要求。

    从性能上看，明显是各有用途，在一些性能指标附近专门有用红笔圈了出来，提出的合金材料需求至少要达到哪些要求及数据。

    这些数据对加工工艺的精度和材料质地要求就非常苛刻，甚至比老美的f119-p-1oo矢量推进引擎还要苛刻，国内连f119-p-1oo矢量推进引擎都无法量产，更不用说这种要求更加高的太空引擎。

    这可是要装在太空梭上呢。

    林默迅与左腕金系巨龙在脑海里开始交流起，检索合适的配方。&1t;ine）是一种基于爆震燃烧的新概念动机，是目前惟一一种能以双模式工作的动机概念，它可以吸气式和火箭式两种模式工作。

    爆震燃烧产生的爆震波使可爆燃料的压力、温度迅升高（压力可高达1oo个大气压，温度可达2oooc）。因此，爆震燃烧的动机可以不用传统的压气机和涡轮部件就达到对气体进行压缩的目的，使结构大大简化，成本大大降低。此外，由于爆震波的传播度极快，达到每秒几千米，当爆震频率很高时（达到8o~1oohz），就可以产生连续的推力。

    如果应用于脱离引力圈的飞行，拥有非常高的性价比，可以爬升到战斗机都无法达到的高度。

    美国的“欧若拉”高空高侦察机用的就是脉冲爆震动机，可以达到7马赫的惊人度，可以肆无忌惮的飞行在任何一个国家的领空，拍摄照片。

    而等离子动机很有可能是继脉冲爆震动机在进入太空后，进行宇宙航行的专用动机，利用洛伦兹力让带电原子或离子加通过磁场。来反向驱动航天器，和粒子加器与轨道炮都是同样的原理。

    不像火箭引擎一样在短短几分钟内消耗完数千吨推进剂，等离子动机虽然一定时间内提供的推力相对较少，然后一旦进入太空。它们就会像有顺风助阵的帆船，逐渐加飞行，推动力不断积累，直至度过化学火箭。

    像林默手上这份资料上的全功率可变比冲的磁等离子体动机，可以将登6火星的时间将会从25o天缩短为39天，一个多月到火星，太阳系里尽可以去得。

    难道真得要开始造星际舰队？林默摸着下巴。五千亿的巨资砸下去，那可是差不多1oo艘航空母舰，足够把老美结结实实地轮一遍大米。

    国际空间站的投入成本差不多一千多亿美元，以现在的技术进步的程度，“不周山”空间站虽然体积更大，成本却不一定会更高。

    “问问他，有没有实验原型，我们可以趁机解析一下。”

    这份资料自然就像馋虫一样。勾起了金系巨龙的贪婪，饱暖思淫曱欲，吃喝不愁之后。这头堪比职业需工的龙族现在干脆堕落成了技术宅。

    这货现在根本是两个凡是的坚定不移的支持者。

    凡是跟科技有关的，都要打包带回家好好研究。

    凡是没吃过的金属，死都要咬上一口才心甘。

    “你们有没有实验体？”

    林默细细看了一遍这份资料，抬头看向孙少将。

    作为等价交换原则，林默也不可能硬摁着这头巨龙交出合金配方，他还是把金系巨龙的想法当作了自己的想法。

    “看实验体？这个，这个有点难，等等!我先请示一下。”

    [笔趣阁 www.biqudu.xyz]孙少将有些犯难，这个保密等级更高，不是相关人员就接触不了这种东西。毕竟有求于人，也不可能把林默永久扣在这儿抄合金配方，为了保证舀到的合金配方符合要求，他还是起身打了个电话去请示上级。

    片刻之后，他回到沙前，说道：“走。我带你去看。”

    若不是林默也有着航空专家的一层身份，上面说什么也不会答应林默这个要求。

    飞行员是未来的航天员，航空专家也有可能会成为未来的航天专家，不得不说航天部也起了航空工业的墙角。

    一个人生生拼凑了一架至少看来是第四代起步的战斗机，说什么已经让人感觉够妖孽的了，天晓得在未来林默成长到什么程度。

    跟着孙少将坐电梯直入行zheng大楼底下四层，这貌似不起眼的大楼下面竟然别有洞天，似乎是一个可以抵御核络入侵的可能性。

    一个很大的房间，约有八百多平方，极其空旷，看不到一根柱子，墙壁上每隔一段距离嵌有蜂巢状的消音海棉块，使走路声和说话声不会有异样的回音。

    虽然不知道这里是多深的地方，最没有半点阴暗和潮曱湿，反而en度很宜人，六米多高的顶部是由1ed灯板组成的天hua板，抬头一片晃眼的雪白明亮，把房间里的一切照得纤毫毕现。

    “到了!”

    孙少将把林默带入了这个空无一物的房间后，停下了脚步。

    在进来的时候，林默看了一下门口的标识，“9d”。

    或许这样的房间还有很多，虽然不知道是作什么用途的，光看这么大，用来囤bing、当仓库或是作生产车间什么的，都没有任何问题。

    这样的场所在“暗夜”特勤大队的地曱下基曱地内也很常见，通常情况下这种空置的场所叫做待命区，反正是等待使用的意思。

    看到林默转过头把目光放在四周，孙少将似乎猜到了林默的心思，说道：“放心，等一会儿，他们正在送过来，在这里保密等级很高，我可没有泉限把你带到生产车间里，只能让他们把东西提出来，让你看了看。”

    过了一会儿，两辆拖着一个轮式平台的电瓶车从林默和孙少将进来的门口，缓缓驶了进来。

    还有数名身穿数字化单bing战术铠甲的持qiang士bing封曱锁住了门口，林默看了一眼，很眼熟。

    恒海战防的“龙卫”加强版，曾在北美的时候穿过，比“暗夜”特勤大队战斗中队穿的标准版还高上半个版本。

    航天部是舀不到龙将的，因为唯一一具“龙将”实验型战术铠甲此刻正穿着林默身上呢。

    那些士bing看到一身“龙将”战术铠甲的林默时顿时一楞，这身可是从没见过，“龙卫”系统自动识别出了“龙将”，几乎是潜意识的以为是地曱下基曱地的哪个指挥guan，不约而同朝着林默敬了一个jun礼。

    这是源自于战术铠甲等级的差别，“龙将”的性能显然更强大一些。

    “嗯!嗯!同志们辛苦了!”

    林默甩手一个巴顿式jun礼，欣然笑纳，孙少将脸上忍不住露曱出笑意，这家伙还真把这里当成自己的地盘了。

    在几名穿着特殊一体式无尘工作服的技术人员从车上跳了下来，将两辆轮式平台分别停在林默和孙少将的身旁。

    “v-11式脉冲爸o震引擎和vasimr-5a5型磁等离子体引擎送到，半小时后回收!”

    一名技术人员送上一个文件夹，即使从生产车间里提出来，也是有时限的。

    “谢谢!”孙少将签收了，签完字，冲着林默使了个眼色，“看看!”

