    不知道的，还以为这是来自于某个最高层次的J—令！

    池烨将手机收起来，观察了四周围的地形，不动声色地打了个手势，转眼间消失在街头。

    ……

    重选董事会现场，云非离此刻也发现云娆不见了。

    但他这会儿已经抽不出精力去管云娆了，只能吩咐秘书出去找人。

    许曼妮来势汹汹，用尽手段收买了云氏大半股东，再加上忠于云老爷子的人，伴随着票数的增多，明眼人都能看出来局势对云非离很不利。

    云非离脸上一丝表情都没有，只是看着那一个个背叛云氏投靠许曼妮的名字，眼中的冷意越来越盛。

    许曼妮似是察觉到了云非离的焦躁，忽然转头看过去，嘴角带着挑衅的笑，无声地说了句，“那个小贱种要死了哦……”

    云非离“咔”的一声，捏碎了手中的水杯。

    ……

    云氏大楼投票进行的同一时刻，云娆终于达到了那家医院。

    她从出租车上走下来，抬头看着这座藏在老城区的，透着破旧腐朽气息的医院。

    破败的大门朝两边敞开着，门内不见一个人影，所有的建筑都透着灰败腐朽的气息。

    透骨的阴冷从里面一层层地渗出来，仿佛张开了血盆大口正等着猎物自投罗网的恶鬼。

    十三岁的小姑娘站在大门外，看着这栋在那个视频上一闪而过的、逼的她几度疯狂，却无论如何都遍寻不到的地方，想起惨死在此地的母亲……

    乌黑的眼睛里有水光一闪而逝，云娆抬起头，所有的恐惧在一瞬间被抚平，“妈妈，你一定要保佑娆娆……”

    说完这句话，女孩似乎充满了无尽的勇气，捏紧了手心，一步步地朝着里面走去。

    黑暗很快吞没了少女纤细娇小的身影。

    ……

    几乎是在云娆走进那家医院的同一时刻，云倾得到了那家医院的确切地址。

    她冷声吩咐，“让能过去的人都过去，迁走四周围所有住户，不惜一切代价，保云娆完好。”

    许曼妮已经疯了。

    疯子是不会在乎任何人的死活的。

    包括她自己的孩子。

    除了薄修尧，这个世界上，大概没有任何人任何事情能够威胁到她。

    猫儿立刻将她的命令传达下去。

    云倾看着直播间里，勾着唇角满脸挑衅地看着镜头的许曼妮，冷冷地笑了一声。

    腰间忽然多出一双手，熟悉的气息从身后传来，云倾转过头，看到了站在她身后的北冥夜煊。

    云倾笑了笑，“你回来了。”

    北冥夜煊盯着他的小妻子看了片刻，哪怕许曼妮如此无耻，云娆身处危险之中，云倾脸上都看不出分毫担忧愤怒。

    这样一个将冷静与克制刻到骨子里的人，却为了他，失控成那个样子……

    云倾如此在意他，若换了平时，他定然会高兴、兴奋。

    但想起云倾吐的血，在门外拿一声声伤心的呼唤……

    北冥夜煊脸色骤然一白，抱着云倾腰的手控制不住紧了又紧，想要确定她是真的回到他的怀抱中了。

    云倾却勒的有点疼，看着男人苍白的脸，柔声问，“怎么了？”

    北冥夜煊低头，蹭了蹭她的额头，“倾宝，以后不要这么轻易……”

    原谅他。

    北冥夜煊没有第一时间跟云倾解释，也没有触碰她的心结，未尝没有特意让云倾惩罚他的意思。

    他怕云倾若是出不了心底那口气，即便他将她哄回来，这件事情也会在她心底留下心结。

    却没料到，会有另一个人先不忍心，出面戳破了那层窗户纸。

    北冥夜煊如愿哄回了他的妻子，但同时，又很担心那件事情在云倾心底，还会留下阴影。

    云倾察觉到男人情绪不对，正要说什么，忽然就见北冥夜煊单膝点地，在她面前半跪了下来。

    云倾乌黑的双眼骤然间睁大。

    她看着男人温柔虔诚的表情，心脏忽然砰砰乱跳起来，抬手就要去拉他，“你这是做什么……”

    北冥夜煊抓住了那只朝着他伸出来的手，放在唇角珍惜地吻了吻。

    他仰着头，深黑的眼睛一动不动地凝视着云倾，第一次主动提起那天晚上的事情，“我知道那杯酒有问题。”

    云倾呼吸一窒，话语忽然间哽在了喉咙里。

    北冥夜煊盯着她微微泛白的脸，声音有些嘶哑，“但猫儿跟我说，那是你亲手为我所制，哪怕只有百分之一的可能，我也不想错过。”

    云倾看着男人俊美到极致的脸。

    她知道，他不是在解释。

    这样的男人，从来都不屑于去为自己的行为解释。

    他在解开她心底那个，被他不小心埋下的心结。

    他在很认真又虔诚地……请求原谅。

    云倾喉咙有些发哽，睫毛颤了颤，没有说话。

    北冥夜煊握着手心里那双玉白娇贵的手，想起她曾经那样疯狂地拍过门，这样珍贵的一双手，当时不知道有多疼……

    可是他该死地，竟然没有听到……

    男人幽深的目光落在那双手上，渗出一抹温柔乖戾的气息，“都是我的错……”

    从来没有对任何人道过歉的男人，在他的爱人面前，低下了高贵的头颅。

    他的声音越来越低，透着一抹难言的压抑，“倾宝想怎么惩罚我都可以。”

    “只要是你所赋予的，我都甘之如饴。”

    “除了……别不要我。”

    那句“她不要他了”，从那个夜晚之后，日日夜夜地纠缠着男人的神经，扰的他日夜难安。

    一度成为男人的噩梦。

    听到北冥夜煊如此诚心实意的道歉，云倾心底生出一抹难言的触动。

    她看着那双温柔幽深的眼睛，终于说出了埋藏在心底许久的诘问，“我那样担心，那样疼，那么唤你……你为什么不理我？”

    “是你说的，我若遇到危险，唤你的名字，你一定会出现在我面前……”

    “可是，你食言了……”

    北冥夜煊脸白到极致，伸出双手将她整个人用力扣入了怀中，将一把刀放在了云倾手心里。

    他贴着她的耳侧，熟悉的冷香瞬间缠绕着云倾整个人。

    她听到男人说——

    “以后，我永不会再对你犯错。”

