    蒋倩道：“那房子还能住么？”

    宴喜弱弱的道：“能吧……”

    蒋倩又问道：“你有很多银子么？”

    宴喜道：“没有。”

    蒋倩道：“那你怎么养我？难道要让我跟你喝西北风呀？”

    徐乐觉得蒋倩说的倒是不无道理，但是她这个态度实在是让人喜欢不起来。

    蓟彩芝道：“其实只要夫妻同心，一起熬也无所谓的。最重要的是嫁的相公人品好。”

    蒋倩道：“好彩妹呀，你跟我是好姐妹呀。如果你不介意，不如你嫁给他。”

    徐乐忍不住笑了。蒋倩怼人还是很有一套的。

    不过徐乐内心还是站着蓟彩芝这一边的，因为在《搜神传》中蓟彩芝是傻白甜（褒义词），他相信这个世界的蓟彩芝也是如此。

    他对于这种长相漂亮，心底善良的女子一向非常有好感。

    蒋倩继续道：“我真被你气死了，你要我嫁给这个穷光蛋，不是让我去死么？”

    蓟彩芝道：“小倩，你太过分了。”

    蒋大人看着宴喜道：“开个价，你要多少钱才能答应放弃这门亲事？”

    宴喜道：“蒋大人，蒋小姐，既然这门亲事，你们不同意，那我也不想勉强，就当我没来过。”

    说完这句话之后，宴喜就夺门而出了。

    蓟彩芝道：“宴喜，等等我。”

    随后，徐乐和武令月向将大人告辞离去。

    离开蒋府，武令月问徐乐道：“看到刚才那一幕，你有什么感想？”

    徐乐道：“男人还是要有钱，要不然连丑女都看不上你。”

    武令月……

    武令月道：“你就这点感想？”

    徐乐反问她道：“不然呢？”

    武令月道：“我觉得蒋倩退婚的方式太伤人了，她应该委婉一点的。”

    徐乐道：“那你觉得她和纳兰嫣然哪个更好？”

    武令月道：“我觉得纳兰嫣然更好。”

    徐乐好奇的道：“为什么这么说？”

    武令月道：“因为纳兰嫣然更漂亮，我喜欢漂亮的女子。”

    徐乐……

    徐乐道：“这个理由很强大。”

    武令月道：“那你觉得宴喜会向萧炎一样崛起么？”

    徐乐道：“我觉得会。”

    武令月道：“为什么？”

    她很好奇，为什么徐乐会认觉得喜那么懒得人能崛起？

    徐乐道：“男人的直觉。”

    在《搜神传》中宴喜最后可是成神了，他相信这个世界的宴喜也是如此。

    武令月……

    深夜，徐府。

    武令月在徐乐的书房内阅读《诛仙第一册》。

    “我太饿了，什么也顾不得，吃了进去，然后好象是舒服地睡了，好象那时，娘亲也在黑暗中笑了出来。”

    “就这样，娘亲隔一段时间就给我找来一片肉，我就这样活了下来，但娘亲的声音却日渐无力了。”

    “终于有一天，我叫她，她却没有回答，从此以后，我就在黑暗中，一个人这样等死。”

    碧瑶缓缓转过头，看着张小凡，张小凡被她的眼神望到，忍不住一阵心寒，“你知道一个人在那里等死的滋味么？你知道娘亲的尸体就在你身边慢慢腐烂的气味么？你知道一个人永远看不清周围永远生活在恐惧中是什么样子么？”

    她每问一句，张小凡身子就抖了一下。

    “没想到她内心竟隐藏着这样的悲痛。”

    武令月感叹道。

    武令月问徐乐道：“你为什么要让碧瑶有一个悲惨的童年？”

    徐乐道：“剧情需要。”

    武令月道：“你这么说，我很想打你，你知道吗？”

    徐乐道：“身为读者不要过多干扰作者的创作。”

    武令月道：“我没干扰你呀！我只是想打你罢了。”

    徐乐……

    徐乐转移话题道：“想不想看电视剧？”

    武令月好奇的道：“电视剧是什么？”

    徐乐道：“跟你解释不清楚，你只需回答想不想看就行了。”

    武令月道：“想。”

    徐乐道：“好。”

    他的话音刚落，天空中就出现了一个虚拟屏幕，随后虚拟屏幕中开始出现影像。

    武令月被吓了一跳：“这里面怎么有人？”

    徐乐道：“这是电视画面。”

    武令月道：“何谓电视画面？”

    徐乐道：“你不要问这么多了，你看电视剧就行了，这部电视剧很好看的，看完之后，你肯定心情很好。”

    武令月道：“真的？”

    徐乐道：“当然！”

    一个时辰之后，武令月对徐乐道：“徐乐，这电视剧好好笑。”

    徐乐笑道：“好笑，就继续看。”

    武令月道：“我咋感觉你不怀好意呢？”

    徐乐道：“你想多了。”

    徐乐的确有些不怀好意，他知道《小鱼儿与花无缺》前半部分非常得搞笑，但是后半部分非常的惨，女主角一个接一个死，他相信武令月看完之后会非常治郁的。

    一个时辰之后，徐乐对武令月道：“徐兄，该睡觉了。”

    武令月道：“你别管我，你要是困了，就休息，我还要再看一会儿。”

    徐乐道：“好。”

    徐乐回到自己的卧室，躺在床上，开始休息，可是他发现自己怎么也睡不着，脑子里一直在回想着今天发生的事情。

    “宴喜会不会像《搜神传》一样故意寻死，然后得到赤炼剑？”

    徐乐喃喃的道。

    “可以将赤炼剑从宴喜手上买过来。”

    身处这个综合神话世界，徐乐内心一直很没有安全感，他生怕自己一不小心就被妖魔鬼怪给弄死了。所以他想买下干将剑，让自己有更多的自保之力。

    “我在宴喜发现赤炼剑的神奇之处之前提出买剑的要求，他应该是会同意的。”

    徐乐道。

    对于宴喜来说，他都生无可恋了，自然不会对一把剑有多么看中。

    当然，若是他发现赤炼剑的神奇之处了，那就另当别论。宴喜也不是傻子，他是不会将一把神兵拱手相让的。

    “我需要考虑的另一个问题是黄大仙会不会因此怪罪我？”

    徐乐道。

    这赤炼剑乃是黄大仙赠送给宴喜的，黄大仙得知宴喜手中之剑被自己买走，他会不会因此迁怒于自己？这一切徐乐都不得而知。

