    名字...也不一样。

    鸢英，楚人美。

    看样子这个秘境和熊憨子看过的电影，完全是两码事。

    年代、人物、特征，没有一个对上的。

    张铁嘟囔了两句，转而双手抱胸，恶狠狠的盯着男人：

    “好家伙，那意思就是你捡回的女人是鬼咯？”

    “他娘的，你还能把鬼给干怀孕了？”

    沉重的气氛被熊憨子直接打破。

    林安面色古怪的看着眼前抖成筛子的男人，只觉得有些无语。

    难怪不说，感情的确不光彩。

    先不论男人说的是真是假，他更在意后续是什么。

    “后来呢？”

    “谁疯掉了？”

    黄氏见林安不愿就此打住，只得脸色难看的继续说道：

    “回大人...”

    “是我...疯掉了...”

    那时我见到了那女鬼的真面目，一时间有些痴痴颠颠。

    “后来待我儿出生后，便鬼使神差...”

    黄氏说着说着，便突然掩面哭泣。

    黄大为见自家儿媳有些痛苦，便深深地叹了口气，悲戚的代替她说道：

    “大人。”

    “黄氏带着刚出生的孩子和村子里的人一同劳作，孩子在众人的逗弄下学说话。”

    “可谁知道，孩子说娘的时候，因为太小，说的话像狼字。”

    “结果黄氏被惊吓到，便直接把孩子摔死了。”

    说话间，黄氏的哭声更大了。

    老村长见状急忙低声安慰：

    “不怪你...不怪你...”

    看样子，摔死孩子一事，对她的打击很大。

    然而，林安听后眉头紧皱。

    老村长的态度不对。

    对于这个年代的人来说，男婴的地位高于一切。

    女人发疯摔死孩子，无论是否是因为被鬼惊吓到了，都不可能这么轻描淡写的带过，更不至于让老村长还出声安慰。

    要知道，眼下的这对夫妻，并没有孩子在侧。

    夫妻俩年轻都不小。

    这就意味着，那个摔死的男婴，可能就是他们黄家唯一的后代。

    因此，林安没有丝毫停顿的继续追问：

    “你口中的道士呢？”

    “黄氏的疯病是怎么好的？你不要告诉我，摔死孩子后，她的病就自然好了。”

    “还有，黄氏摔死男婴一事，你不觉得难过？反而松了口气？”

    老村长听后没有意外，只是苦笑一声急忙回道：

    “大人，您是不是怀疑我们为何并不是太难过？”

    “其实是这样的。”

    “我一开始也责怪过黄氏，但为了治她的疯病，便从镇上请了道士。”

    “后来道士跟我们说，那孩子根本不是人！”

    “他也是鬼！还是鸢英那个女鬼投胎变得！”

    嗯？

    林安有些吃惊，没想到对方竟给出这个说法。

    “什么意思？”

    黄氏擦了一把眼泪，低着头颤声回道：

    '大人。那日其实我不仅是听到了孩子叫错人，而是听到了他在唱那首小曲。'

    “我害怕极了，可那毕竟是我的孩子。”

    “谁知道我一抱起孩子，那孩子便直勾勾的看着我，嘴角突然僵硬的妩媚一笑。”

    “然后对着我说，她回来了！”

    “我当时被吓得疯上加疯，便失手摔死了孩子。”

    目光沉痛。

    不似作假。

    一旁的小老头也干脆补充说道：

    “大人，其实也怪我的儿子！这个混小子一开始骗了大家！”

    “其实我们一开始不知道她带回的女人是鬼！”

    “哪怕黄氏疯疯癫癫的那段时间，我们也以为是黄氏在说胡话。”

    “甚至村子里不少人，都以为是黄氏害死了鸢英！”

    “因为那天黄氏和鸢英打水，只有她一个人回来。”

    “是后来为了治黄氏的疯病，请来的道士拆穿了我家这混小子，说出了实情！”

    黄老头愤愤的看了一眼自己的儿子，身后的村民也有些不满的盯着他：

    “当初鸢英掉入井里，惹得大伙吃水都不敢吃。”

    “后面我们就请道士，一是想解决黄氏疯病，二是想着万一真的邪乎呢？还能超度一下鸢英。毕竟很多村民当时都猜是不是黄氏杀了鸢英，我们就想着干脆把尸体捞上来，查个清楚。”

    “杀人偿命，欠债还钱！”

    “但哪曾想，那日道士来后，根本就没在井里发现尸体。”

    “道长发现这一点后，便急忙找到我家混小子，逼他说出实情。”

    “那个时候，我们才知晓黄氏说的是实话，那鸢英的确是鬼。”

    被林安控制住的中年人，面带愧疚，干脆自己接着说：

    “鸢英的确是鬼。”

    “我当时见她漂亮，鬼迷心窍。”

    “便把她带来回来。”

    “后来道长告诉我...”

    “这鸢英本是附近村子里被银针弄死的女婴，变成了厉鬼。”

    “为了投胎做人，她便化成面容娇美的女子勾引有家室的男人。”

    “待到被男人带回家中后，便暗中作祟，装作怀孕，然后吓疯男人家中的妻子。”

    “男人的妻子被吓疯后，她便可借腹出生，重新投胎！半人半鬼！”

    “可好在请来的道长法力高强，在发现这一点后便让我们建造佛塔，将摔死的男婴尸体一起丢入鸢英所在的井中，将它镇压，以绝后患！”

    故事离奇。

    一众村民眼中满是后怕，纷纷出声附和。

    村长说罢，便一脸诚恳的对着林安拱了拱手：

    “大人若是不信，可以去村后看看是否有座佛塔在那！”

    “这件事，的确已经被解决了。”

    “小人只是觉得说出来实在不好，毕竟全赖我这儿子鬼迷心窍，差点酿成大祸！”

    林安听后沉默不语，站在一旁的张铁摸了摸脑袋。

    队内语音：

    “林队，好像是这么回事。”

    “感情，这帮子人已经解决了这个问题？”

    "我倒是听过以前的人，的确喜欢溺死女婴，狠点心的甚至会用针线封死女婴口鼻。"

    “为的就是吓唬女婴，不要再投胎到自己肚子里。”

    “否则，永世不得超生。”

