    唐芊芊似乎很喜欢看王笑惊慌失措的样子，按着他就是不让他起来。

    “既然来了，哪有走的道理？”她笑道，缓缓俯下身。

    王笑看着她一点一点压下来来，忽然灵光一闪，道：“对了，有件事我差点忘了与你说，是个赚钱的法子。”

    说到这个，他自己倒是颇有些兴致盎然起来，连害怕也忘了。

    “我不是说要拿银子来赎我的玉佩吗？为了这事，我考虑了好久，想到几个赚钱的方法，你给我参详一下。”

    萧芊芊一愣。

    王笑却已接着说道：“现在虽是立秋，但马上天就要冷下来了，到时候到处炭火用的都多。”

    “你是要做炭火生意？”

    “不是我，是我们。”王笑颇有些直勾勾地盯着唐芊芊，目光中满是期待，“我有一个好产品，我们合伙做，如何？”

    唐芊芊绝不是第一次这样被人盯着，但以往那些男人这般盯自己只是眼馋自己的身子。

    眼前这个好看的少年却居然是想和自己一起做生意？

    不知为何，她微微有些意动，按在王笑身上的手便微松了松。

    “你听我说，我这有一种炭火名曰‘蜂窝煤’，成本又低，烧起来却比别的炭火要旺得多。”王笑说着，摊开手掌在她面前比划了一下，道：“大概这么大，一个圆柱形，中间有洞，如蜂窝一般。”

    唐芊芊见他伸出手到自己身前，本还以为他要捏自己，待见他说得很有几分认真专注，便自嘲一笑，耐着性子听起来。

    “因它是这样的形状，受燃的面积又大，起火快，温度高，气味还小，定然是比别的炭火好用的。”

    王笑说着还站起身来，从屋里的铁炉子中把拉出一块旧炭火，道：“你看，你这个炭烧到最后，中间却还不好烧到，蜂窝煤却不同……它还有一个好处，是只需要要用煤渣便可以制成。你有纸笔吗？我画给你看……”

    桌上倒是有笔纸，他来之前唐芊芊似乎就在练字，在一张笺纸上写了几句诗。她字迹娟秀中带着些灵逸，颇有些赏心悦目。

    “他年我若为青帝，报与桃花一处开”——匆匆一瞥间看到这样一句诗。

    王笑也不好细看她写的什么，只扫了一眼，便另拿了一张纸出来，拿笔在上面画蜂窝煤的样子。

    画了一张平面图，又画了一张立面结构图，王笑才满意地点点头。

    “呶，你看。便是这样一块煤快。”

    唐芊芊凝眼看去，只见眼前的少年面如冠玉，眉宇间丰采奕奕，让她颇觉有趣。

    “你看我做什么，你看这个。”王笑又将纸一抬。

    唐芊芊低头一看，他手中的画却颇有些难看，线条有粗有细，歪歪扭扭。

    但好在也能看出来画的是什么。

    “人家说画如其人，你这画却与你的人相去甚远。”她笑道：“你是想用这赚钱的门路换回你的玉佩？”

    “玉佩你可以先不还我。”王笑道：“若真赚到钱再说，我在家中毕竟出门不便，凡事还须由你出面主张。”

    他说完，不等唐芊芊反应，又拿起笔在纸上写起来。

    写了好久之后，他才将纸递了过去。

    “这是窝蜂煤的制法，你可以找人试着做一下，若是可行，我们盘个门面来做，应是能小赚一笔钱财。但一定要注意保秘，安排信得过的人……”

    唐芊芊低头看去，却见纸上的字颇有些东倒四歪，但行文分明，步骤清晰，略略一看她便明白过来，无非是将煤渣、碳粉这些混着压制成形再晒干。

    “真可行？”

    “你一试便知。”王笑盯着她的眼，低声道：“我们一起做这生意，如何？”

    他凑得颇近，一双眼里带着颇为迫切的渴望。

    唐芊芊对上这样的目光，不由脸一红。

    “照你这么说，你是信得过奴家喽？”她轻问道。

    王笑道：“连我开窍的事如今都只有你一人知道，不信你又能信谁？”

    “那好呀，我们一起做。”唐芊芊笑道，说着双手环在王笑脖子上，眼角含笑，吐气如兰。

    王笑假意没听懂她的一语双关，带着些欣喜点头道：“你不会后悔今天的选择的，这样，到时候赚了钱，我们一人一半。”

    唐芊芊没好气道：“你不过动动嘴，却想从奴家这赚走一半银子。”

    王笑道：“这东西不难，成本又不大，本就是卖个主意。切记，这容易被人学去，你要注意保密，还有，我们收煤渣就行，不需要上等的炭火，你这两天打探一下要多少本钱，若是不够，我去想办法……”

    他交待起来便显得颇有些絮絮叨叨。

    唐芊芊也未不耐烦，只是饶有兴趣地看着他老气横秋的说话方式。

    待王笑说到口干舌燥，她才打趣道：“好了好了，不知道的还以为你是做什么大买卖的。”

    “你不懂，我急需用钱。”王笑道。

    “奴家一个女人，自然不懂。总之我明日就给你弄，好吧？”

    “一言为定？”

    唐芊芊“嗯”了一声，拿指尖在他鼻子上轻轻刮着，悠悠道：“夜深了，我们歇了吧，小财迷。”

    王笑眼皮一跳。

    他却是早有准备，身子一矮，一溜烟躲过了她的环抱，飞快逃出门去。

    “我真得回去了，再见。”

    唐芊芊一愣，说话间已不见了王笑的身影。

    她只好摇了摇头笑笑，低头看头手里的纸，心道：“真是个奇怪的人，怪有趣的。”

    同时，在她家门口外，一瘸一拐的少年对着高高的院墙跳了两下，有些失望地摇了摇头。

    自己真是个傻子，爬得出来，爬不回去。

    王笑只好一脚深一脚浅地向积雪巷外面走去。

    好在这条路他走过一次，走得虽然慢，也还是走到了自己家的院门口。

    院门紧闭。

    他只好拿起门环咚咚咚敲了几下……

    麻子脸透过门缝看了看，不由揉了揉眼，接着跑回去把酒糟鼻摇醒。

    “你猜我看到谁啦？三少爷在门外面呢。”

    洒糟鼻迷迷糊糊道：“睡迷糊了是吧？三少爷都没出去。”

    麻子脸低着声音道：“不会是鬼吧？我一个人不敢开门，你陪我一起去。”

    两人一起回到院门处，才颇有些胆战心惊地问道：“三……三少爷？”

    “嗯，开门。”

    吱呀一声，门被打开，王笑才终于算是回到家了。

    “三少爷，你什么时候出去的……呀？”

    “你们不要管，这事不要说出去。”王笑道。

    走了这么远，他颇有些困顿，交待了一句后便抬脚往自己院里走去。

    谁知麻子脸居然应道：“那哪成呀？我们作为门房，也是忠于职守的，进出了什么人，都是要一五一十说的……哦。”

    王笑颇为无语。

    夜色下，他忽然作了一个决定——迟早要把这两个门房打一顿……

    -------------------------------------

    这一夜，他睡得很香。

    梦里他如愿以偿地将两个门房打了板子。

    之后似乎还梦到了唐芊芊……

    “少爷，起来了哦。”耳边是缨儿温柔地唤着。

    王笑揉了揉眼，迷迷糊糊道：“缨儿今也不带我出门吗？”

    “说好不出去的哦。”

    什么时候说好的，分明是这丫头单方面说的好的。

    王笑便嘟囔道：“那我再睡一会，反正也不出去。”

    缨儿道：“少爷得起来了，都日上三竿了，而且老爷回来了，你得过去问安呢。”

    王笑坐起来，皱了皱眉。

    “老爷回来了？”

    “少爷啊，老爷是我喊的，你得喊‘爹’回来了。”缨儿有些无奈起来……

    王笑这两天倒是从缨儿那里收集了一些信息。

    王家老爷姓王——这条大概是废话。

    总之王笑这个便宜爹名叫王康，‘康’是杜康的康，之所以起这样一个名字，自然是因为王家世代酿酒，算是京城属一属二的酒商。

    王康有两个姐姐、一个弟弟。如今两个姐姐都已外嫁，他与弟弟王秫却未分家。只是王康住在东府，王秫住在西府。

    王康的元配夫人是湖北粮商苏家的女儿苏氏，王家前三个儿子都是苏氏所生，而在生王笑之时苏氏因难产过世。

    苏氏过世之后，王康续弦娶了京城粮商出身的崔氏。后来又纳了两房小妾，一个是张姨娘，一个是王笑那天见过的笑点极低的沈姨娘。

    王家人口自然不会这么简单，但显然王笑以前痴呆的时候也没记住那许多人。

    缨儿便只挑了这样核心的人物再重复叮嘱了一遍。

    ——说起来便是一个后妈、两个姨娘，另有哥哥嫂嫂弟弟妹妹若干。

    王康住的地方叫杜康斋，说是斋，其实是个颇大的院子。

    到了杜康斋之后，缨儿还是在外面候着，王笑自己进到大堂。

    王康也是刚刚回府不久，正在后面换衣服，堂上便有一群人一边说话一边等着。

    满堂男男女女老老少少都有，王笑看到这样的场面便极有些觉得头大，他认得的也只有大哥王珍、姨娘沈氏。

    因见王珍与一个小姑娘之间有个空位，想必是自己的位子，他便走过去老老实实地坐好。

    虽怀疑可能是王珍敲了自己一闷棍，他也不至于在这种场合发怵……