    轰！

    司空震英雄模板下，洛无尘整个人气势大变。

    恐怖雷霆神威轰然震荡而起，犹如掀起了一场恐怖的雷霆风暴。

    峰顶地带，天地间存有的雷霆能量，也皆都受其影响，完全脱离了紫发青年的控制，被洛无尘所掌。

    司空震，号称雷霆之王，可执掌天地雷霆。

    当前，司空震英雄模板的融合进度，已达到了百分百以上。

    洛无尘自身的修为境界，又今非昔比。

    开启此英雄模板，血脉中蕴含的雷霆神力，何等超然。

    根本不是紫发青年，掌有的雷霆力量所能比拟的。

    此刻的洛无尘，矗立在山巅处，周身雷霆咆哮，如万雷之尊般，这片天地间，所有雷霆皆都听从他的号令。

    他一步轰然踏出，八方空间震颤，惊雷滚滚。

    “你算什么东西，也敢使唤我！”

    洛无尘踏步上前，目光逼视向紫发青年。

    有无尽雷霆神威，在洛无尘身周滚滚。

    感受到洛无尘身上的恐怖神威气势，紫发青年面色瞬息大变。

    就连不远的另一位青年男子，面上也浮现出了震惊之色。

    “一念间，就可引动无尽神雷，将我毁灭？”

    洛无尘眸光冷漠的看着紫发青年，再次向前踏出了一步。

    这一步踏出，他就来到了紫发青年前方约莫百米位置。

    轰！

    天地共震，磅礴而又恐怖的神威威压，如山洪海啸来袭般，轰然压迫向紫发青年，慑人心神。

    噗！

    紫发青年承受不住这浩荡而又恐怖的神威压迫，口中有鲜血喷出，身形更是在踉跄倒退。

    他面色发白，内心惊骇到了至极。

    这个人族的废血至尊，血脉中怎会拥有这等恐怖的雷霆神威。

    其霸道程度，甚至都都超越了他！

    竟剥夺了他，对这方天地间雷霆能量的掌控！

    并还能如此加持自身，形成这种恐怖的‘大势’，反镇压向他！

    也，正是在紫发青年内心惊骇不已时。

    不远的那位青年男子，忍不住出手了。

    他，才是这座山头的正主。

    与紫发青年同出自一族，无论是实力上，还是在族中存有的地位身份上，都要远胜过紫发青年。

    紫发青年遭受到了镇压，同样也出乎了他的意料之外。

    “好气魄！”

    “不过，在我族面前驱雷，完全是班门弄斧！”

    青年男子轻哼道，身上绽放出的雷霆神光，比这片天地中存有神雷都还要炽盛些。

    一股无形的气场，从其身上轰然而出，瞬间将整片峰顶区域笼罩。

    各处虚空，轰然爆鸣巨响，洛无尘以神念和雷霆神力勾动的所有雷霆威势，瞬间溃散。

    这青年男子，瞬息间，切断了洛无尘对这片天地中雷霆能量的联系。

    “你，也只比他略强几分而已。”

    “说我班门弄斧，是否太过于托大了？”

    洛无尘强势回应道。

    神圣精神力以及血脉中的雷霆力量，不再保留，全然喷薄爆发而出。

    身上散发出的神威气势，轰然攀升，引动八方雷霆共振。

    刹那间，就从青年男子手中，夺取了四方雷霆的部分掌控权。

    对于他们这般境界的生灵而言，这种驱雷的手段，只是小手段而已。

    哪一个精神力、血脉神力更强，就可直接夺取天地间自有的雷霆能量掌控权。

    不过，这片峰顶区域存有的雷霆能量，极其霸道。

    修有雷法的生灵，若自身境界实力不足，强行驱使的话，只会玩火自焚。

    “人族之血，虽是废血，但你这废血至尊，却着实有些门道。”

    “难怪可在起源诸天，能凭一己之力扭转整个战局，将我族的起源覆灭。”

    青年男子面色阴沉的道。

    他这一族，最引以为傲的，便是掌有的雷霆力量。

    此刻，在洛无尘面前，竟是无法尽数掌控这片天地的雷霆。

    其中一小半部分，居然生生脱离了他的掌控，被洛无尘所用。

    这，让青年男子感受到了一种羞辱感。

    “嗯？”

    听得青年男子的话语，洛无尘眼眸一凝。

    直至此刻，他才知晓，这两尊生灵，与他还存有着这般过节。

    当下，心中多少也猜测出了这两尊生灵的具体种族身份。

    万族战场中，被他所覆灭的种族，只有那么几个。

    蚁族、鼠族、蛇族、尸族。

    眼前的青年男子以及紫发青年，显然不是蛇族生灵，也不是尸族生灵。

    蛇族与尸族，这两族生灵特有的气息，很容易分辨出。

    蚁族和鼠族的种族血脉气息，却与万族中许多种族非常相似。

    以至于，在见到着两尊生灵时，洛无尘只知晓，它们是非人族生灵，无法判定具体种族。

    “既然我与你族，早已成为了死敌，那就没什么好多说的了。”

    洛无尘眸光变得极其锋利了起来。

    当即，虚空战剑就出现在了手中，直接斩向近前的紫发青年。

    紫发青年不仅完全失去了对四方天地间雷霆的掌控，还受到洛无尘所驱使神雷的神威碾压。

    所能爆发出的战力，无不是大打折扣。

    看着斩来的一剑，它神魂猛地一颤，感受到了强烈的死亡威胁。

    “我和你拼了！”

    紫发青年疯狂嘶吼。

    身形体态立刻发生巨变，显露出了本体来。

    而，在显露出本体的刹那，它当场就挣脱了洛无尘的神威碾压控制。

    就见一只通体紫光神芒弥漫的巨鼠，朝着洛无尘飞窜而来，速度极快，就如一道粗壮的紫电，劈向洛无尘般。

    可惜，它的速度就算再快，被时间之瞳放慢了百倍后，在洛无尘眼中也变得缓慢了起来。

    这变故的产生，哪怕出现得再突然，也未让洛无尘流露出任何的慌乱之色。

    反之，还将紫发青年的本体看得真真切切。

    “果然是你这一族！”

    洛无尘的眸光，瞬间冷冽到了至极，包含着无尽杀意。

    也，正是这时。

    另一边的那位青年男子，猛然向洛无尘发难了。

    “废血至尊，今日就是你的死期！”

    青年男子怒吼咆哮，祭出了一件秘宝，绽放出璀璨神辉，爆袭向洛无尘。

