    此时Scout正在中路推线，他的第一个大招还没用出去，毫无疑问这会成为EDG的下一个节奏发动机。

    潘森的E技能【神佑枪阵】绝对是越塔的利器，加上蜘蛛的E技能【盘丝】可以规避塔的伤害。

    不管是越下或者越上都能起到不错的效果。

    不过WE上路是铁男，EDG这边实在没有胃口去啃这根硬骨头。

    经过一番商量，Scout和JieJie决定这波等他推完线后就一起朝下路赶。

    下路对线时，Hope和Meiko疯狂扔技能，尽可能将WE下路双人组的血线压低。

    “这血量能直接越了。”Meiko指挥道。

     Scout刚清完兵线，将镜头移给下路进行观察。

    等他注意到从视野中突然钻出的冰爪时，已经来不及躲避。

    “nice，终于给我逮到了。”马老师笑出了声。

    从开局就被压制的他此时已经看到翻身的希望。

    盲僧w摸眼一发天音波稳稳命中，跟上输出。

    然而Scout是主Q负E的点法，接下来WE中野的输出被举起的盾挡住。

    悲伤无功而返，好在Scout的状态不好，他可以心安拿到第一个峡谷。

    “潘森这英雄是不是也太强了点，真该削了。”马老师再次吐槽道。

    在他大招的控制时间内并不能秒掉裸水银鞋的潘森。

    后续的伤害直接被盾打掉，这波甚至都没打出潘森的闪现。

    连续两次gank失败，悲伤的锐气消退不少。

    不过如果能拿到第一个峡谷也是不错的结果。

    第一个峡谷往往意味着一血塔，尤其是关键的防守要塞中一塔，这可比第一条小龙的价值要高。

    此时WE下路还在安稳对线，虽说和女枪、莫甘娜的换血并不赚。

    旧梦相信自己能够站出来carry全队，说出了神言神语，“稳住，等我三件套。”

    “真的假的？旧梦这么自信？”

    悲伤抽空看了下旧梦的补刀，比女枪少了15个，就算这波进塔兵全补到也差了7、8个。

    “先把这补刀追回来了吧。”

    missing不放过任何一个吐槽ad的机会。

    “别急啊，霞后期很猛的。”旧梦不慌不忙地补着塔刀。

    他们此时还不知道EDG的动向，有说有笑着。

    “Scout不见了？下路、上路小心点。”马老师提醒道，他的tp还没好，线也没推到对方塔下，只能口头提醒队友。

    “没事，反正我们都在补塔刀。”

    旧梦苦笑道。

    随着盲僧击杀峡谷的消息一出，潘森的长枪从天空落下，横插在WE下路的一塔处，破晓之间一道黄色的闪光随即而来。

    旧梦大叫一声不好，可惜潘森落地直接强化W踩住，挥舞的长枪迅速将霞打到半血以下，跟上的一发Q技能【贯穿长枪】打出霞的大招。

    旧梦交出治疗，加速拉开身位，这才得以将命保住。

    独留塔下的missing瑟瑟发抖，JieJie姗姗来迟，配合其他三人拿到曙光女神的人头。

    就此，WE的前期节奏崩盘，陷入巨大劣势。

    冰女tp还没转好，只能在中路吃点塔皮，顺便让盲僧放出刚拿下的峡谷，争取拿到中路的一塔。

    可惜，Scout回家买完装备后是用大招赶到下路的，等到成功四越二，他直接TP回中路一塔，守住一血塔。

    EDG其余三人蚕食下路塔皮，霞没有大招，只敢在远处丢出羽毛。

    尽可能多补几刀。

    各方面受阻的WE逐渐溃败，没过多久，下路一塔告破。

    上路铁男和鳄鱼一直隐身，队友这边的厮杀似乎和他们并无关系。

    二十五分钟，前期大优势的EDG稳稳拿下第四条小龙后，再通过女枪的大招“哈哈哈哈”赶跑WE众人，顺势拿到大龙。

    最终霞没能等到自己的三件套，EDG以15比3的人头比拿下第一场训练赛的胜利。

    赢下训练赛后，EDG众人显得很是兴奋，疯狂邀功，不过从战绩上看7\\0\\5的Scout毫无疑问是本场的MVP。

    果然，换套常规阵容后，EDG还是能够打出漂亮的对局，这场游戏从一开始就压着WE，没给到对手多少机会。

    “这就是强队的节奏吗？”在一旁观观看的林跃很是诧异。

    LDL与LPL直接的差距可不是一星半点。

    难怪VG众人到了次级联赛后打出代练效果。

    降维打击，恐怖如斯。

    如此默契的配合，紧凑的节奏，训练赛的EDG果然无敌。

    厂长拍了拍林跃的肩，示意他坐到JieJie的位置上去。

    不管第一局的输赢，他都打算让林跃体验一下LPL战队之间的对决。

    “喏，机会给你了，剩下的就看你自己。”

    林跃听到厂长的话后眼中有泪光闪烁，熬了这么久，他终于有机会对上LPL的战队。

    哪怕这只是场训练赛。

    激动之余，他的双手开始颤抖，过去的阴霾笼罩在全身。

    尽管林跃的自身实力不俗，可是rank不比职业。

     rank基本是凭借着选手自身的意识来进行配合，分高了之后团队的配合还是能够跟上节奏，只不过时常会出现差错。

    毕竟rank时并没有语音。

    职业赛场的纪律性就不一样，团战的切入、游走的时机都是有人指挥的。

    这种情况下，林跃的思路也会受到影响，事实证明，他的指挥能力还是存在一些问题。

    更何况训练赛对于林跃来说是久违的，他在YM就已经有半年没打过训练赛，比赛的感觉早就烟消云散。

    如果不是来到EDG，或许他也没有机会在训练赛对上LPL的战队。

    林跃坐在电竞椅上，深呼吸稳住心态，这次他可没有退路了，看过JieJie的表演后，他知道自己必须做得比他好，否则没有登上正式舞台的一天。

    他的LPL之旅将从这场比赛开始改变。

     JieJie站到林跃身后，期待着这位rank滴神能够有怎样的发挥。

    能够去打职业的选手没有一个分是低的，JieJie在进入青训之前也是路人王。

    不过在进入lpl后，他发现这里的天才太多了，野区很难打出优势。

     EDG的成绩也不同往日，S9甚至连世界赛都打不进。

    要不是Scout苦苦支撑，EDG的粉丝会掉更多。

    这赛季开始前，厂长给他们的要求只是打入四强，四强就算成功。

    哪怕是厂长他也很清楚，这支队伍比起FPX和IG差的太多。

    林跃又能带给他们多少惊喜呢？

    全队并没有多少期待。

