    第809章盛漾的知识盲区

    盛漾总算是抓到他的软肋了，笑呵呵的，“哦……”

    绵长又意味深长的“哦”了之后，她笃定道，“你查过。”

    既然已经被猜出来了，易隽承反倒淡定了，眉目深深地看着她，肆意揉了揉她的发顶，“嗯，专程来对付你的。”

    “……”盛漾承认，易隽承这招肯定是会有效的，她肯定会一道都答不出来，击得溃不成军。

    换句话来说，这简直是她知识的盲区啊！

    她缓缓抬起胳膊，捏着小包子似的拳头，她决定了，以后要更加好好学习，天天向上，什么样的知识，她都不能避开，都要学一点，这样才能百战百胜。

    看来……接下来一段时间，她要多去找方朵了。

    易隽承疑惑地盯着盛漾，怎么总觉得她像是又抓错重点了？

    “刚才的那些问题，你能不能再教点我？”盛漾闪着求知的大眼睛，目前这方面易隽承既然已经查过了，她何必舍近求远？

    易隽承顿觉得不妙，“你学这个做什么？”

    “多一技总能更好些，以后不至于随便被人撩了，自己还不知情。”盛漾冷冷淡淡地说。

    易隽承对这个答案很受用，“行，我教你。”

    “我十拿九稳，就差你什么？”

    这一次，盛漾也算是有经验的人了，于是很淡然地答道，“就差我？”

    她一本正经的表情，配上这种土味情话，还真形成了很强烈的反差萌，也让易隽承愈发的按耐不住，性感的喉结愈发滚动，他呼吸都变得略微急促，嗓音沙哑道，“不对。”

    “不对？”盛漾挠头，这技能还真难啊，比什么世界难题一百问都还难。

    看来，她也有不擅长的事。

    可是她不甘心，身体里不服输的因子又在蠢蠢欲动，她制止住易隽承，“别说，让我再想想！”

    “嗯。”易隽承也就很耐心地等着。

    真正的狩猎者往往以高等猎物的形式出现，于是，他只是展现出自己很有魅力的一面，也算作给盛漾的提示。

    “我知道了！”盛漾刚抬起头，冷不丁，两人鼻梁都撞在一起了，她懵懵懂懂地看着他，忽而只听见他轻轻地说，“就差你一吻……”

    俯首就咬了过去。

    盛漾身后正好是榻榻米，顺势一倒，漂亮的青丝铺散开来，漂亮得像闪亮无比的星河，尤为耀眼。

    他撑着她的手，将她的两只手困于头顶，十指紧扣，唇缓缓从她的唇瓣上恋恋不舍地移开，可仍是在耳鬓厮磨。

    盛漾顿觉得自己就像是快死掉了，像一条缺水到濒临绝境的鱼。

    一次又一次的吻，但每一次的吻都像是有不同的形式，不同的心境，而这一次的吻像是尤为特殊，但特别在那里，她又说不上来。

    她一个翻身，将他压在沙发上，又细又软的发丝悉数垂落在他的胸口。

    她直直地凝望着他，清冷的眸子里竟然隐约可见火光。

    易隽承轻咽了一下，低磁的声音愈发暗哑，“漾漾，你知道你在做什么吗？”

    他抻起身子，又浅浅地吻了她一下，这种近乎于卷腹的动作让他的腰腹愈发紧实，腹肌凸显无虞，而盛漾整个人趴在他身上，也完全感受得到。

    (本章完)

