    不多时，三人便来到了大地裂缝的千米深处。

    三人落地之后，校长没说话，就这样看着黎苍。

    他此时已经差不多相信黎苍的话了，因为从黎苍之前的问题来看，黎苍是不知道大地之神神途如何走的。

    但现在，黎苍所说的这些，都是大地之神神途的走法。

    正常情况下，如果没有老师带，普通人只能在地面上感应大地脉动。

    可是地表距离地心太远了，想要感应大地脉动，最好是距离地心越近越好。

    落地之后，黎苍先是在这千米深度的大地裂缝中到处走动，偶尔停下默默感应。

    校长也没出声打扰，不过不时的，他微微眯眼，看黎苍的眼神越来越惊疑不定。

    好半晌，黎苍停下，对校长说道：“校长大人，再下去一点，大概八十米的地方。”

    校长闻言，深深的看了一眼黎苍，因为脚下八十米处，是这附近大地脉动最清晰的地方。

    不过他也没多说，再次将大地裂缝分开，带着三人下降。

    很快，三人下到黎苍指定的位置。

    “就是这里了。”

    黎苍站在裂缝底部感应了一下，然后看向赵樱：“赵樱，作为高中同学，我提醒你一句，这条神途可不好走，一旦你踏上这条神途，以后，可能会很辛苦。”

    校长看了一眼黎苍，没有说话。

    赵樱毫不犹豫的说道：“我不怕辛苦！”

    她为了走上神途，都不知道吃了多少苦了。

    毕竟，淬体可不轻松，过程是常人无法忍受的，而她能淬体十四次，毅力根本就不是一般人能想象到的。

    黎苍点头：“那好，你稍等。”

    他在周围刮了一些柔软的泥土，堆在一起。

    “这些泥土有什么用吗？”校长问道。

    “这些，就是接下来赵樱的食物了。”黎苍说道。

    赵樱和校长闻言都是一愣。

    “小家伙，你可不要开玩笑。”校长说道。

    “学生不敢开玩笑。”

    黎苍神色认真的说道：“想要走大地母神神途，首先要让大地孕育她，所以，吃土是必须的，无法越过这一步，甚至以后，她的食物，都只能是土，这才是这条神途最难的地方。不过以赵樱的体质，消化泥土应该不难。”

    校长看了一眼黎苍，然后又看向自己的学生赵樱：“樱樱，你觉得呢？如果不喜欢这条神途，可以换一种神途，以你的天赋，哪怕不走最适合的，也能走上神途。”

    赵樱想了想，说道：“我感觉他说的是对的，我确实需要吃土。”

    她的直觉一向很准，所以哪怕她很单纯，却从未被骗过，没人能骗过她的直觉。

    校长闻言，便不再劝，而是看向黎苍：“不需要更深一点吗？大地之神神途需要感应大地脉动，一般都会在万米深处，距离地心越近越好，如此，才能更清晰的感应大地脉动。”

    “大地之神神途也要进入地底吗？”黎苍恍然，随即道：“不过大地母神神途，跟大地之神还是有点区别的，现在这个距离就很好，就像种子，若是种的太深，会长不出来的。”

    “长不出来的什么意思？”校长感觉很不好，现在的情况，就像是黎苍才是老师，而他是学生一样。

    作为高等神力的神灵，这种感觉很不好。

    不过为了自己唯一的学生，他忍住了，但心中却暗暗决定，若是这小子最终无法让自己的学生走上神途，就狠狠地削他。

    “字面上的意思。”

    黎苍说道：“赵樱走神途，就像是埋下一颗种子，当她正式踏上神途的那一刻，就会生根发芽。不过具体情况我也说不清楚，毕竟这是我推演出来的神途，我也没有经验。”

    没有经验你也敢乱来？

    校长有些无语：“你直接说，该怎么做吧？是要吃土和感应大地脉动吗？”

    “不止。”

    黎苍对赵樱说道：“赵樱，你接下来需要做的，就是……”

    说到这里，他微微一顿，看向校长：“校长大人，我们可能要避一避。因为接下来，赵樱需要脱光衣服，然后在这里沉睡七天，她的身体需要完全埋进大地深处，身上不能有衣服阻隔她和大地的接触。如果我的推演没错，七天之后，就是她正式踏上神途的时候。”

    校长微微皱眉：“你确定是七天？”

    “以赵樱的悟性，应该没问题。”

    黎苍说道：“赵樱，你在沉睡这段时间，要努力感应大地脉动……”

    “都已经沉睡了，还如何感应大地脉动？”校长问道。

    “这就是她的问题了。”黎苍说道：“校长大人，我们去外面等七天吧。”

    说着，他再次看向赵樱：“记住，一定要将我给你准备的这一部分泥土吃完，吃完之后，脱光身上的一切衣服，躺在地上，用泥土盖住自己，之后我会让校长将这条大地裂缝合拢。这七天时间，你可能会缺氧，甚至会有各种不适应。这一关至关重要，等你踏上神途之后，就不用那么辛苦了。”

    “七天吗？”赵樱想了想：“没问题，七天不呼吸，我应该死不了。”

    见赵樱都同意了，校长便不再多说，不过离开大地裂缝之前，他脚下轻轻一点，一股无形的大地脉动荡漾开去，将方圆一百公里内所有地底生物都灭杀了。

    免得赵樱沉睡这段时间出事。

    做完这些，他想了想，又拿出一份法旨，交给赵樱：“樱樱，你拿着法旨，自己操控大地裂缝将你掩埋。”

    他毕竟是男性，哪怕他是将赵樱当成女儿来养的，但毕竟男女授受不亲，若是他亲自来掩埋，一不小心就会看到不该看的。

    “好的，老师。”赵樱接过同样如牙签大小的神灵法旨。

    黎苍想了想，也没多说，其实如果让他亲自来指导赵樱，会更好，但毕竟男女授受不亲，需要避嫌。

    校长一挥手，直接带着黎苍飞出地底，来到大草原上。

    “校长大人，学生想请问一下，大地之神，都有那些权能？”

    黎苍趁机请教。

    校长倒也没隐瞒，这对于神途大学来说，并不是秘密：“掌控大地，随心所欲的改变地势，借助大地的力量战斗，只要站在大地上，就永远不会力竭，包括精气神。”

    黎苍恍然。

    “你也能掌控大地吧？”忽然校长问道。

    黎苍一怔：“校长说笑了，学生不能。”

    校长淡淡道：“虽然你隐藏得很好，但你之前能清晰的定位大地脉动最清晰的位置，这要么是天生的最适合大地之神神途的人，要么就是类似神途的神途者。”

    黎苍微微冒汗，不过不等他解释，校长再次开口：“在高等神力的神灵面前，除非你完全不显露，否则哪怕只是释放感应，都能被高等神力的神灵看出来一些东西。不过你不用担心，如果你真能让樱樱踏上神途，你就相当于是樱樱的半个老师，是樱樱的恩人。”

