    “救命啊……救命啊……”

    “嗯？你们听到声音了吗？好像有人求救。”

    宁城的两个细作此刻正在深山之中。

    “我也听到了。”

    “声音是从那边传来的，过去看看。”

    两人来到声音来源附近，躲在草丛里看去。

    发现是个老头，一只脚全是血，头上也有血。

    “秋风，怎么办？”

    “看起来应该是本地人。”秋风说道：“狐狸，你觉得呢？”

    “手脚都没有磨练过的痕迹，应该是普通的民众，过去套近乎，看看是否能打听到有用的情报，然后再处理掉。”狐狸说道。

    两人走出草丛，那老头一看到两人，立刻激动的大叫起来。

    “救命……救命……”

    这一激动，老头就从坐着的石头上翻下来，又摔的头破血流。

    “大爷，你没事吧。”秋风连忙上前，掺扶起老头。

    “大爷，你这是怎么弄伤的？”狐狸蹲下身子，查看老头大腿的伤。

    老头抹了把眼泪：“我来林子里打猎，结果遇到一头野猪，把我给顶到了。”

    “大爷，你都这么大年纪了，还来这山林中打猎，这很危险啊。”

    老头更伤心了：“都是那狗屁魔法学院，逼得我这老头没有活路。”

    “大爷，你住哪里？”

    “我被魔法之都赶出来了，现在就和我的老伴住在前面的一座草屋里。”老头说道。

    “大爷，我扶你回去。”

    “大爷，你和你夫人为什么会被魔法之都赶出来？”

    “哎……”老头一阵长吁短叹：“因为我交不起保证金。”

    “什么保证金？”

    “那魔法学院的院长说，每一个居民都必须缴纳保证金，如果将来我们之中有谁泄露了魔法之都的机密，那么保证金将要没收，我和老伴就是交不起保证金，所以才被驱逐的。”

    “这个魔法之都这么可恶吗？”

    “没办法，自从那魔法学院的院长霸占了泰庸城之后，整个泰庸城都被他搞的乌烟瘴气，连名字都改了，大部分人都是敢怒不敢言。”

    “那么你们就没想过反抗吗？”

    “怎么反抗？多少人都打不过。”

    “他再强也只是一个人，如果你们能心齐一点，不就能打过了吗？”

    “呵呵……是啊，可是人怎么可能心齐，人越多，心就越是不齐。”

    漂亮话谁不会说啊，口号谁不会喊。

    “不过我倒是知道那魔法学院院长的一个秘密。”

    狐狸和秋风眼中闪过一道隐晦的光芒。

    “哦？什么秘密？”

    “那就是……”

    “啊……老头子，你这是怎么了？”

    就在这时候，一个端着破旧菜篮子的老妇人发出惊呼。

    “我没事我没事，就是摔了一跤，还好遇到这两位小兄弟。”

    “谢谢，谢谢你们……两位是？”

    “我们是泸西城的，你们也知道泸西城如今也是被异兽攻破，我们也是来这附近狩猎。”

    “狩猎？你们两手空空怎么狩猎？”

    “我们的都是适合战斗的体质，一般的野兽完全没问题。”秋风笑着说道。

    “别聊了，先扶我回屋。”

    狐狸看了眼秋风，秋风微微的点了点头。

    秋风的感知力很强，附近有什么人，有多少人他都能感知的清清楚楚。

    作为一个经验丰富的探子，他们在这种地方进入密闭空间，自然要先探查一下，房子是否有问题，房子里是否有埋伏其他人。

    这房子相当朴素，应该是过去的猎户留下的。

    不过房子的墙壁和门板上有很多野兽挠过的痕迹。

    房子外有些生活起居的物件。

    两人掺扶着老头进入房子里。

    这里确实是有人生活的样子。

    “你们先坐一下，我去给你们倒水。”老妇人说道。

    不多时，老妇人端来两杯水。

    不过两人都没喝。

    叽叽叽——

    两人抬起头一看，就看到一头肥硕的大黑耗子跑过去。

    “老婆，怎么不给我倒水？”

    “先给客人，你这老头这么不懂事吗？”

    “大爷，这水你先喝。”

    老头也不客气，端起水就一饮而尽。

    “大爷，还要吗？这杯你也拿去。”

    “多谢多谢，我实在太渴了，在太阳下晒了两三个小时。”

    “还不去准备晚饭去。”老头瞪着老妇人说道。

    “大爷，让大娘先给你包一下伤，晚饭我们帮你们准备。”

    “这……这怎么好意思。”

    两人是想从这对老夫妻这里套到话。

    他们又不敢吃别人的食物。

    可是如果在这里吃自己带的压缩食物就暴露身份了。

    所以他们宁可自己动手，这样就能确保食物的安全。

    “没关系没关系，我们也很久没吃热菜了，你们先坐着，我们去准备食物。”

    秋风和狐狸作为探子，确实是非常专业。

    即便基本排除了老夫妻的嫌疑。

    不过本着小心的态度，他们依然没放松警惕。

    并且他们在做饭菜的时候。

    还在关注这对老夫妻在做什么。

    两人将饭菜一次性端上来。

    确保饭菜不会被人动手脚。

    “没想到你们的手艺这么好。”老妇人称赞道。

    两人由衷的笑了笑，放心的吃起来，可是没吃两口，他们就感觉到身体僵硬。

    有毒！这饭菜有毒！！

    可是老夫妻却像是没察觉到两人的异样，继续的吃着。

    “老头子，别抢。”老妇人拍开老头的手。

    “你们……你们下毒了？”秋风惊怒的看着眼前的老妇人。

    他和狐狸全都像是中了定身咒一般，完全无法挪动肢体。

    “毒？那不是毒，只不过是化石之水，大概再过几个小时，你们就要变成石头了。”

    “你们到底是什么人？”

    “和你一样，我们都是探子。”老头笑呵呵的说道。

    这时候老妇人起身，从角落拖起一把大锤。

    “老头子，过来帮个忙，我一个人提不动。”

    秋风和狐狸都是一脸难以接受，两个没有任何战力的老头老太太，居然和他们一样是探子。

    要知道，探子的危险性，以及活动量甚至超过绝大多数兵种。

    他们是怎么胜任这种工作的？

    “居然还是高级探子啊。”老妇人掏出狐狸身上的身份牌，满脸激动：“看来在开战之前，我可以给我孙女买一个守护之灵吊坠了。”

    “我也可以给我儿子准备一把勇士之矛。”老头也是一脸喜悦。

