    混元道宗的藏经阁，占地面积并没有多么地广浩，这里只是一座三层高的玉质阁楼罢了。

    相较于巍峨庄严的宗门大殿来说，根本就没有任何的可比性。

    然而即便如此，整个混元道宗上下，却是绝对没有人敢小觑这座建筑。

    原因无他，在这座阁楼之内，存在着周叡手中所掌控的一切功法。

    当海波东带着新入门的弟子来到藏经阁之前的时候，敖曦、萧炎、古薰儿、紫妍四人，已经在藏经阁门前等候一段时间了。

    “见过执事！”

    敖曦、萧炎、古薰儿、紫妍四人微微颔首，与海波东行了一礼。

    “久等了，这十三人是直接进入内门的弟子，你们带着这些人藏经阁三层吧！”

    海波东神色和善地回了一礼，而后便从一众新弟子当中点了十三人出来。

    在混元道宗的藏经阁之内，第一层摆放的乃是一些术法小神通，第二层则是摆放着周叡手中那些直通仙道的功法。

    至于最顶上的第三层，则是存放着混元道宗的根基功法，由周叡亲自创造而出的混元道章。

    这些直接拜入内门的弟子，都是拥有值得重点培养的价值。

    所以他们所修行的功法，从一开始便是最为顶级的混元道章。

    至于剩余的外门弟子，自然是需要修行寻常普通的仙道功法。

    如果这些外门弟子达到考核标准，积累了足够的宗门贡献，从而晋升到内门以后，他们方才会拥有接触混元道章的资格。

    相互做过交接以后，海波东带着一众外门弟子，直接前往的藏经阁第二层，挑选符合他们资质的仙道功法去了。

    而敖曦、萧炎、古薰儿、紫妍四人，则是带着十三名内门弟子，一路直上了藏经阁的最顶层。

    至于第一层的术法小神通等手段，待到这些新弟子彻底转修仙道以后，再来修行也不迟。

    相较于更为宽敞的第一层和第二层来说，藏经阁最顶上的第三层，无疑就要狭小了一些。

    而且这里也没有下两层当中所摆放所陈列的那么多功法，仅仅只是在第三层最中央的位置，悬浮着一副神光盈盈的卷轴。

    “这就是宗门当中的镇宗功法，由宗主亲自创造而出的混元道章，其中蕴含着无上的奥妙。”

    将十三名内门弟子带入藏经阁第三层以后，萧炎神色淡然地向着他们解释了起来：“诸位师弟师妹直接分出一缕斗气进入那幅卷轴之内，便可以读取其中的功法信息了。

    混元道章，虽然看似只是一部功法，但是其威能十分神异，可以根据你们的资质，传输给你们最为契合自身的修行方式。”

    混元道章这部功法，乃是周叡眼下汇集自身法则感悟的集大成之作。

    不同资质的人修行此功法，都会从中属于自己的不同修行之道。

    例如极为亲和火木两种属性的萧炎，便会从混元道章之内领悟到完美融合火木两属性的修行功法。

    除此之外，火木之道还是最为适合走丹道之路的属性。

    因此如果萧炎愿意的话，丹修也不失为一种不错的选择。

    再者如古薰儿，她自身对于金火两种属性的亲和力十分强大。

    在周叡看来，古薰儿绝对是一个炼器师的好苗子。

    不过这一切全部都凭借门下弟子自行选择做主，周叡也不会强迫古薰儿去研究炼制的法门。

    毕竟唯有兴趣，方才是做好的导师，一切顺其自然就好。

    一众新入门的弟子，开始接触起了有别于斗气修行的仙道功法，整个混元道宗开始渐渐地步入了正轨当中。

    与此同时，周叡这位宗主，也并没有无所事事地空闲着。

    现如今混元道宗内部的事情无需他操心，而混元道宗之外又有无上大阵笼罩。

    即便是斗气大陆之上的高阶斗圣，在没有得到混元道宗的允许之下，也根本无法擅自闯入混元道宗内部。

    在这种没有内忧外患的前提之下，周叡很是安心地再次离开了混元道宗。

    至于他的目的，自然是先前就已经定下的天妖凰族。

    眼下周叡已经将鹰凰和九凤彻底地收入了混元道宗之内，他自然是时候去谋划整个天妖凰族了。

    作为拥有斗圣存在的顶尖魔兽家族，天妖凰族并非是居住于斗气大陆的表面上，而是位于虚无空间之内的一处独立小世界当中。

    不仅仅只是天妖凰族，但凡是拥有斗圣强者存在的势力，基本上都隐居在虚无空间当中，很少在斗气大陆表面上活动。

    这种依附在虚无空间之内的小世界，倘若没有准确的位置坐标的话，寻常普通人几乎很少能够寻找到。

    不过对于周叡而言，天妖凰族的祖地，根本就算不得是什么秘密。

    毕竟在他的身边，可以有鹰凰这位天妖三凰之一存在呢。

    在鹰凰的引路之下，周叡直接来到了虚无空间内部的一处小世界边缘。

    小世界之外空间力量的波动，立刻便惊动了负责巡视镇守天妖凰族祖地的守卫们。

    这支守卫的数量并不多，仅仅只是有九名天妖凰组成罢了。

    但是其实力却是十分地精锐，为首者乃是一位半圣，其他天妖凰也都是巅峰斗尊。

    这等实力，倘若是放在中州地界，那绝对是一方霸主级势力。

    毕竟就算是四方阁这等大势力，其阁主也不过就是两三星的斗尊罢了。

    由此可见，这等有斗圣强坐镇的势力，底蕴当真是深厚无比。

    感受到小世界之外的空间力量波动，为首那位身形消瘦的男子，猛然间抬起了头颅来。

    他双眸深处火光一闪，使得原本平静的虚空都开始坍塌了起来。

    “有强者降临，全体注意警戒！”

    为首那名半圣的神色很是凝重，他沉声对着身边的守卫们吩咐道。

    天妖凰族的祖地，向来是很少有外人踏足。

    哪怕是与同样存在斗圣强者的势力联系，天妖凰族也从来不曾邀请过对方进入自己的祖地。

    结果现如今祖地之外，竟然有空间力量的波动。

    这在那名半圣级别的天妖凰看来，绝非是什么正常的事情。

