
　　反倒是那些等级较低的怪兽，或许是感知较低，对方小悦的气息感受不深，因而它们却是朝着城墙猛攻不已。

　　可只剩下这些低等级的怪兽又有什么用处呢？

　　在现代化的火器对它们进行一番覆盖洗礼之后，堡垒里的学生，战兵便纷纷出动，对城外的怪兽进行清理。

　　这个时候，杀得最爽快的大概就是方梅梅了。

　　她虽说才刚刚突破到武侯，但身后的20把飞剑足以让任何靠近的怪兽知道什么叫血腥！

　　这么说吧，低于武王以下的怪兽，在方梅梅面前就是被屠杀的下场。

　　待到怪兽潮退去，方小悦带队返回的时候，地下车的货仓里就装满了大大小小，各式各样的怪兽心脏。

　　这是向学生兑换以及3号堡垒里的库存。

　　回到天河大学，学生们就地解散，方小悦向林刚劲等人交代两句之后，便匆匆进入了自己专属的实验室。

　　他已经有些迫不及待的想要揭开修炼石的秘密了。

　　先花费三天时间，融炼出品级不同的修炼石一共三千多块后，方小悦就开启了狂砸修炼石的活动。

　　这场面如果被人看见的话，大概会立马心肌梗塞倒地身亡。

　　没法，方小悦此时的举动太伤钱了。

　　巨大的铁锤在他的挥舞之下，狠狠砸在一块晶莹剔透的晶石，晶石完全无法抵抗巨力的轰击，骤然一声脆响就变成无数碎片。

　　方小悦则目光炯炯的盯着化为碎片的修炼石。

　　先砸了一千七百多颗普通修炼石，算是垫一垫运气，然后又砸了六百多颗高级修炼石。

　　这个时候，方小悦感觉自己对修炼石里蕴含的规则已经有了不小的了解，但这还不够。

　　接下来，他便一口气砸了一百多颗极品修炼石。

　　当极品修炼石只剩下不到十颗的时候，他脑海里骤然出现了一些极为复杂的东西，看上去好似线条，又好似波动，还有点相似一团不断汇聚又散开的沙子。

　　一瞬间，方小悦对修炼石的规则就入了门，下一刻，他全身已经半凝固状的真气骤然不断浓缩，固化。

　　在数分钟之后，全身经脉变得空荡荡的，只剩下依附在经脉内壁上一颗颗细小无比的晶体。

　　终于突破到武皇了！

　　方小悦心里生出一股明悟，了解到了自己体内的变化。

　　那些依附在经脉内壁上的细小晶体实际上就是半凝固真气浓缩之后的产物，真气晶体！

　　嗯，简单来说，这种真气晶体实际上与修炼石有些相似，但在细微处也有些差别。

　　并且在突破到武皇境界之后，就没有了以往那种层次划分了。

　　武皇只有一个等级！

　　武皇的实力增长就是经脉内那些真气晶体的增长。

　　在突破到武皇之后，他试着修炼了一下。

　　首先在突破为武皇后，哪怕是最次的普通修炼石也是有增强修炼速度效果的，只不过这些修炼石的辅助速度都大幅降低了。

　　最好的还是超品修炼石，并且超品修炼石能够叠加提升修炼速度，数量越多，修炼速度越快，这都让方小悦有些舍不得砸超品修炼石了。

　　其次，在修炼的时候，真气依然是以气态诞生，然后被压缩为液态，最后压缩为真气晶体。

　　整个过程就好似一条秩序井然的生产线在运转一般。

　　随着经脉内壁上的真气晶体不断增多，方小悦也能够感受到自身的实力在不断增强。

　　之后，他去武道招式测试场转了一圈，试了试拳头。

　　要说在突破为武皇之后，这测试场里的道具就完全没法承受他的武道招式了。

　　随意一拳打出去，经脉内的真气晶体就会传出爆炸性的力量，让道具直接粉碎！

　　当然，这也让他不得不赔了一万多学点。

　　没法，就算是院长，在损坏测试道具的时候，也是需要赔偿的。

　　校规之下，人人平等。

　　回到实验室，他就继续开启了砸石头模式。

　　他也想好了，这些修炼石砸光了也不算啥，自己再去搞就是了，毕竟以自己现在的武皇境界，去天河对面不说乱杀，至少横趟没有问题了。

　　只要不遇上数头功力深厚的武皇级怪兽围杀，方小悦压根就不畏惧。

　　随着砸石头的进行，方小悦对修炼石规则的了解也在一点点深入。

　　这也让他看到了武皇突破到更高层的希望。

　　毫无疑问，这就是武皇的突破之路！

　　不过相对于方小悦来说，其他那些武皇可没有这样便利的条件，他们只能够凭借自己强大的天赋研究修炼石入门，在这之后，想要深入了解修炼石规则，就几乎成为了一种不可能。

　　至于方小悦就不一样了，之前就说过，他身为神灵，天生拥有对规则解析的能力，光这一点就足以让那些武皇羡慕得上吊自尽了。

　　等砸到超品修炼石还剩下一块的时候，他终于停下了手。

　　如果想要复制修炼石，需要对修炼石规则了解程度达到百分之百的话，那么方小悦现在对修炼石规则的了解已经达到了百分之二十！

　　虽说没法复制修炼石，但他体内的真气晶体却在一点点出现变化。M.23sk.com

　　而这种变化的尽头就是突破到更高层的武道境界！

　　当然，他想要突破到更高层武道境界，需要两个条件，第一就是对修炼石规则的了解达到百分之八十以上，第二则是体内经脉里的真气晶体满盈，堆满所有经脉！

　　将最后那块超品修炼石揣到怀里，方小悦就离开了实验室。

　　在接下来的时间里，他倒没有急着前往天河对岸猎杀怪兽，而是将精力放在了修理那些胆敢追求方梅梅的男生身上！

　　没法，这可是关系到他的主线任务完成度啊！

　　如果就这样，让方梅梅被某个男生给泡走了的话，主线任务完成度估计要少百分之二十以上。

　　没法，方小悦能够感受到那个方泽凯应该是个妹控，在看到那些男生围着方梅梅献殷勤的时候，他依附的这具身体内就会产生愤怒的情绪。

　　虽说方小悦能够压制这种情绪，但问题还是要解决的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第988章、天下无敌，我为武皇！免费阅读。https://xs.23sk.com 