    画出了太乙混天象阵的阵图之后，俞慎便已然知晓，这阵法确实颇为精妙，其中许多布阵的方式都是俞慎前所未见的。

    故得了这阵法之后，俞慎可以将其融入自己的阵法中，甚至还可以加强自己的【五行生灭遁甲阵】。

    既然画出了阵图，这个阵法便对俞慎没有什么价值了，将阵图给到公孙胜，一道商量那破阵之法。

    俞慎、公孙胜一道商量，还拉上了在阵法方面颇为有天赋的神机军师朱武，三人花了一两天时间便找到了破阵之法。

    按照俞慎三人的安排，晁盖、卢俊义分别准备，要以相生相克之理破掉阵法。

    这日，大战开启之后，晁盖、卢俊义等诸多大将，便按照俞慎他们三人的安排，依照一定的顺序法门出击，然后便是一番大战，最终成功破掉大阵。

    大阵破掉之后，那原本在大阵加持下的辽军便慌乱起来，被大军完全杀散，宋军这边一众开了挂的武将们，带着自己兵马在其中穿插，如入无人之境。

    一场大战数个时辰，宋军打破辽军，兀颜光也在乱军中想要逃走，被大刀关胜一刀斩在马下。

    俞慎则是没有加入混战，跟在凌振旁边，用火炮策应大军，不过前方乱战，凌振也不敢乱开炮，怕伤到友军。

    俞慎暗中运转天目，看到那大刀关胜斩杀兀颜光，亲眼见过关二爷的俞慎也不由道：

    “这跟关二爷真是一个模子出来的，可惜虽然身在中千世界，但是这罡气还不如小千世界的关二爷。”

    随着关胜斩杀兀颜光，这一场大战便逐渐进入了尾声，大将们将辽军杀了个七七八八，彻底破掉辽国的抵抗。

    这一场大战之后，辽国便没有什么抵抗了，俞慎看着辽国情况，又听到探子报告，金国那边也是一路平推。

    得到了这个消息之后，俞慎便基本确定了，在这个世界，怕是这一波便要灭掉辽国，俞慎也更加想要看看灭国时候的龙气情况。

    大破太乙混天象阵之后，晁盖、卢俊义直接率领大军直扑辽国都城燕京。

    抵达燕京城下，大军便遇到了从金国大军，这金国大军也是兵强马壮，一路平推过来，速度倒是很快。

    此时金国正处在巅峰，见着一路宋军竟然比自己还快到达燕京，也是非常讶异，不过双方既然是盟友，就各自攻打燕京。

    在水浒传之中，梁山大军在燕京是没有碰到金国军队的，甚至说在燕京就没碰到抵抗，辽国麻溜的就投了。

    可惜在这里，辽国并没有麻溜的十五投，看着宋金双方这是要灭国的样子，奋起最后的力量顽强抵抗，倒是让宋金双方一时攻不下。

    俞慎此时也在军中，来到燕京便看到了燕京之上盘桓着的辽国龙气，这龙气看着有些衰败，但还是呈现出龙的形状。

    同时，俞慎还看到了从四面八方还有龙气朝着辽国龙气汇聚过来，应该便是辽国剩余的所有龙气都在汇聚，要做困兽之斗。

    这时候，两军围攻燕京的消息传出，那阻拦在童贯、宋江眼前的辽军也立刻丢下两路大军，回转燕京勤王。

    可惜这两路大军虽然厉害，但是也就跟辽国其他军队差不离，在回燕京半路上被卢俊义亲自率军截击，落了个全军覆没的下场。

    待到此时，童贯和宋江两路方才紧赶慢赶来到了燕京，童贯还凭借着自己的身份，屁颠屁颠的去见了还没死的金国皇帝，完颜阿骨打。

    见到童贯此人，金国人逐渐的有些轻看宋国起来，毕竟之前见着晁盖、卢俊义大军攻城凶猛，还以为宋军都是这样，见着童贯他们才知道，原来晁盖、卢俊义那支大军是例外。

    在数路大军的猛攻之下，俞慎眼睁睁的看着大宋龙气自南而来，金国龙气自东北而降，开始围攻起燕京城上的辽国龙气。

    那金国龙气生机勃勃，而大宋龙气则是看起来一副将要蜕皮的模样，麻麻赖赖的，且还有些病怏怏的。

    连番大战之下，宋金联军终于攻破了燕京城，然后大宋、金国联袂攻入燕京，辽国皇帝果断的投降，辽国就此灭亡。

    在这攻破燕京的时候，俞慎倒是看到了一场奇观，便是灭国时候的龙气互吞。

    那辽国立国时间二百来年，龙气虽然衰败，但是还是颇强的，宋金双方龙气要吞掉它还是有些不易。

    便是在破了燕京之后，那辽国龙气依旧在与宋龙气、金龙气抗衡，直到辽国皇帝投降，那龙气方才失了抵抗，被双方龙气分吃。

    待得那龙气被分吃之后，俞慎便清楚的看到，辽国皇帝以及皇子之流身上的龙气开始逐渐消散，过了数日便会成为普通人一般，任何术法都可以施加上去。

    见到这般场面，俞慎也不由暗叹道：

    “那龙气如果有意识，怕是会说，我正欲死战，陛下何故先降。”

    接受了投降之后，按照大宋、金国双方协议，双方共分辽国土地，燕云之地本就是汉人土地，按照协议便归了大宋，其余归金国。

    不过这些都跟梁山大军无关了，打完之后，便由皇帝派使节来处理与金国分赃的事情，梁山大军直接回转大宋去。

    灭掉辽国之后，俞慎这次来北方的目的便算是完成了，首先便是得了太乙混天象阵，然后便是看到了灭国之战中，龙气到底是怎么一回事。

    跟随大军回转大宋，已然有其他大军接管了燕云之地，但是就俞慎看来，这些大军皆是些酒囊饭袋，甚至连编制都没有满，吃空饷吃到了一定地步。

    转回汴梁之后，俞慎便借故离了大军，只是离开之前，给了自己便宜徒弟凌振许多保命的玩意，这家伙可是个高档技术人才，死了就可惜了。

    告知凌振若有事便寻公孙胜通知自己之后，俞慎便飘然离去，找了个地方恢复真面目，便回了自己院子去。

    没多久，宋金双方便彻底分好了蛋糕，让俞慎没看懂的是，宋、金一同灭掉辽国，虽然土地分了，但是宋竟然还要比照之前给辽国一般，给金国纳岁贡，更加让金国低看大宋。

    虽然没看懂宋朝这一番操作，但是俞慎也没办法干涉什么。

