    “那是个玉简吗？”

    石碑下有着一尊石化的武修，武修手中握着一片类似玉简一样的东西。

    玉简无论在哪个时代，都是用来记载的绝佳载体。

    姜空将之轻轻拿了起来，上面这些化神界三个字，后面部分就已经缺失。

    “小子，你知道化神界吗？”

    面对询问，安陵飞摇摇头：“不知道，天地之间的世界太多了，我只能知道一些我们家族古籍内记载的空间天地，所谓化神界并不知晓。”

    “在这里，每一个地方，包括那些石像里面都有着神的痕迹。

    这个地底王朝……或许有可能才是这片大地历史上真正的白沙王朝。”

    “你是说外面的白沙城只是掩人耳目的？”

    “这也只是我的猜测。

    在外面的时候，我们都听说的事情无一例外全都是白沙王朝的创建者以及那些追随者全都是在追求荒时代内的武道文明，关于源法等等一切。

    可是在这里……或许我明白一点点了。

    不说我说的一定正确，那时候建立起来的白沙王朝，或许根本就不是在探寻荒时代内的武道，追求源法。

    他们而是在寻找源法中证道成神的力量……这地底下才是真正的白沙王朝，那创建王朝之人想要踏上神路，野心更是要开辟建立一座神朝！”

    “我帮你占卜一下这地底下。

    如果真如此，这地底王朝下绝对有什么东西存在。

    要不然也不会在这里设立一个王朝来探寻神道的秘密。”

    安陵飞在压道山顶上坐下，同时将那两片龟甲还给姜空。

    姜空拿到龟甲一愣，问道：“怎么了？”

    “这个东西上面的意我无法将之玻璃出来，或许你可以尝试一下进入这地底下，在这地底下应该藏有关于龟甲的秘密。”

    安陵飞不再回话，而是继续开始盘坐着，身上一股股无形的力量在滚动，那是属于星师的力量。

    其眉心之处散发微光的眼睛再度张开，仿佛可以洞穿天地玄机。

    就在姜空等人进入地底神朝之后，他们途经之处的石像之上开始渐渐出现了裂痕，细密的裂痕不断蔓延，其内蕴藏着的生命气息越发浓郁起来。

    ……白沙神朝浩大超越了众人的想象，甚至是有可能是在上方的白沙城十数倍之多。

    沿路还能够见到不少的人形石像落在地上，每一尊石像都积压着一层厚厚的灰。

    就在众人探寻的时候，不远处地面咔嚓咔嚓裂开，地底下一片嫩绿色开始冒出，疯狂蔓延起来。

    临近的一人被一条白色根茎刺穿血肉，根茎开始吸收其血肉精华，当着众人的面将他吸成人皮干尸。

    “不好，那个鬼东西又来了！快点离开这里！”

    众人谈虎色变，不断动用宝器逃窜。

    很快不远处一颗通红的果实悬挂在一条翠绿的藤蔓上。

    “走！”

    曾春继也叫上曾家的人欲要离开。

    姜空淡淡看了一眼，一抖手用空间之力将远处的果实给隔空摘取了过来。

    “你……你这是干什么？”

    边上的樊锐吓的脸都白了。

    “这个东西我有用。”

    姜空一边离开，一边将果子的种子取出，一枚果实只有一颗种子。

    种子一出来，一股强大的生机在其中乍现，隐隐要破壳而出蚕食姜空。

    姜空用生命圣魂将之生机抽取，压制在一个极地的程度，然后将没有种子的果实扔在了压道山背面。

    “龙涅，这个你看看对你有用吗？”

    姜空道。

    山背的龙涅将果实吞服而下，突然双目瞪圆。

    他的身上冒出一片片青烟，强大的血气在沸腾。

    “我身上的血肉在化为一体……而且我的手……”轰！龙涅直接显化出本体，通体龙鳞灿灿生辉，龙躯之上又有两道龙爪破开血肉，诞生出五爪！先前其血肉是五个龙族上尊拼接而来的，姜空虽用集骨法将之创造出新的身躯，可身躯还没有完全彻底的一体化与融合。

    集骨法想要将血肉之躯完全的锻造，也需要海量时间的温养，所有的血肉才能够一体化。

    而现在，这果实让龙涅提前完成了这个过程！“果然。”

    姜空心里头的一个猜测成真了。

    在他看见那些异化的生灵以及那些不像人的人形石像就已经在想这一切与那果实是否有所关系。

    如今看来这个果实确确实实和此地大量变异的三古时代武修有所关联。

    不过姜空还有一个疑惑没有解开。

    龙涅的身上并没有出现神性！这一点让他费解。

    在那些石化的人形石像内都带着丝丝神性。

    如此看来他还缺少了什么，以致于没有得到神性的力量。

    在众人逃窜之际，一座楼阁坍塌，其中冒出一簇簇清光直抵上空，将整个虚空照的一片光明。

    所有武修回头望去，那片坍塌的楼宇中出现了一片破损的宝器。

    或者说，这些东西不是宝器，而是准神器！浓烈的神性在飞速蒸发，不断扩散！“神物！是神物啊！”

    “在这里居然有神物！上啊！”

    那些原本惊惧的人群一下子也不害怕了，神物的出现让贪婪占据了他们的理智。

    姜空也朝着那片坍塌的楼宇而去，一路上，压道山背部的小树开始不断虹吸这些神性进入其本体内，开始一点点在枝桠上结果。

    咚！一尊看似破损的炉子中央突的一下涌窜出一条青红色火苗，火苗直接将一个人覆盖。

    火焰很冰冷，被覆盖的人坠落在地，竟没有死。

    “他身上的精气被吸干了？”

    姜空见状一惊。

    精气神是人体血肉内温养气血的源头。

    三者一旦少了一种，死亡只是早晚的事情。

    咚！废墟如同有洪钟震响。

    那吸人精气的炉子如同复活，一道道青红色火苗涌出大肆落在人群内，不少首当其冲的武修被吞噬精气落在地上。

    姜空用空间之力挪移了曾家五人与樊锐。

    刚刚离开那片地界，废墟下又升起一团银芒！银芒拳头大小，其中迸射出数十条银白色带钩锁链，将不少武修给穿刺。

    这些被穿刺的武修双目失去了意识，而后傀儡般的抬起头来，浑身圣力不顾一切爆发，让源气摄入体内后朝着人群狂冲。

    “这些鬼东西是什么啊？”

    “谁说的神物，他娘的这些东西明明是邪物啊！”

    

