    年轻女人，杨凯并不认识，不过看她那架势，杨凯觉得，她应该是张大爷与袁大妈的某位至亲吧！

    “小杨，你来了，还愣着干什么？赶紧进来！”与那年轻女人相比，此刻招呼杨凯的张大爷，态度明显要热情许多。

    待得杨凯在客厅之中的沙发上做下，张大爷指着那年轻女人，又像杨凯主动介绍道：“这是我孙女张曦，你们先聊，我去厨房看看，看你袁大妈那里，有没有什么需要我帮忙的！”

    在说完这番话之后，张大爷已经径直走向了不远处的厨房之中，看他这举动，他这明显是想要为杨凯与张曦两人制造一些单独相处的机会。

    “滴，发现超凡元素核心，可用来制造鱼饵！”杨凯的心思，却并没在年轻女人张曦的身上，系统突然响起的提示音，令的他几乎吓了一跳。

    目光四下扫视着，从面前的茶几直到沙发，直到最后，杨凯的目光，凝聚在了与他相隔一个身位的张曦身上。

    “看什么看？没看过美女吗？”或许觉得杨凯的目光有些肆无忌惮，张曦狠狠的瞪了他一眼，轻哼了一声，说道。

    自己爷爷奶奶，以身体抱恙为借口，将张曦骗到他们这里来，在杨凯还没有过来之前，张大爷也好，袁大妈也好，在张曦的面前，可没少提住在隔壁的杨凯，都差点将他直接夸出了花来。

    到了现在，袁大妈与张大爷两人，更是直接邀请了杨凯过来吃晚饭，他们打些什么主意，张曦又如何不清楚。

    现代社会可不比以前，张曦今年才二十五而已，在她看来，自己还年轻的很，终身大事什么的，先玩上几年再说。

    只可惜，她对此不急，张大爷袁大妈两位老人家可急的很，张曦虽然很不满老两口瞎操心这些，可他们终究是自己的爷爷奶奶，她又能对此说些什么！

    眼前的杨凯，张曦第一眼见到，就觉得他是一个很漂亮的男人。

    或许在如今这个社会，漂亮的男人很受女人欢迎，但是这些女人中绝对不包括她张曦，在张曦的眼中，她更欣赏的还是那种阳刚气十足，看起来浑身充满着力量感的男人。

    而杨凯这种阴柔类型，看起来就像娘炮，化个妆之后都有些难辨雌雄的男人，张曦一直以来都是最反感不过。

    “这吊坠很漂亮，能告诉我，你这东西哪里买的吗？”张曦的轻斥，杨凯并未放在心上，他笑了笑，指着张曦胸口的那枚吊坠，说道。

    这枚吊坠，拇指头大小，看起来呈灰白色，好似是由某种骨质材料制作而成。

    如无意外的话，张曦佩戴着的这枚吊坠，应该就是系统所提示的能够制作成鱼饵的超凡元素核心了。

    “一个大老爷们，竟然对吊坠这种饰品感兴趣，杨凯，你恶不恶心！”张曦回应了一句，本来就对杨凯看不顺眼的她，现在是越看杨凯越觉得反感。

    “我只是觉得张曦你佩戴的这枚吊坠有点个性，想买个同样的送给我女朋友而已，难道这也算是恶心！”耸了耸肩，杨凯不置可否的笑了笑。

    “你有女朋友了？”张曦一怔。

    “当然！”

    “那就好！其实我也已经有男友了，只是他目前还在南方，不过他向我保证过，最近一段时间，就会过来金阳市这边，和我一起生活的，不过这件事情，我还瞒着爷爷奶奶他们，准备到时候给他们一个惊喜，不然的话，两位老人家也不会一直瞎操心了！”

    张曦略微松了口气，在听见杨凯说他有女友之后，她再看去杨凯，却觉得他似乎顺眼了不少。

    张曦口中的男友，其实来源于网恋，在网络之上，她与她那位男友早已经打得火热，老公老婆什么的，都已经叫上了好一段时间，只可惜，因为现实生活之中他们还尚未真正见过面的缘故，张曦才没有将这件事情告诉自己的亲人。

    “张曦，你有没有男朋友，与我无关，我来这里，仅仅只是单纯的想要吃顿饭而已，现在，你是否可以告诉我关于这枚吊坠的事情呢？”杨凯皱眉皱眉，他继续开口说道。

    眼前的张曦，身材也好，相貌也好，都可以算的上是上上之选，只不过她的美丽与叶青璇相比，无疑却还是差了一个层次。

    张曦的身上，最吸引杨凯的，仅仅只是她佩戴着的那枚吊坠而已。

    “杨凯，这枚吊坠是我父亲送给我的，据他说，常年佩戴这东西，可以强身健体，消灾避祸，花多少钱都买不到，你要真想买这样一个吊坠送给你女朋友，我劝你还是放弃这个不切实际的幻想！”张曦开口说道，在说起自己父亲的时候，她面上浮现出一种浓浓的崇拜与自豪之意，看样子，她的父亲应该不会简单。

    “你父亲是……”杨凯还是忍不住试探着询问了一句。

    “杨凯，你要不想惹麻烦的话，我父亲的事情，你还是少知道为妙！”白了杨凯一眼，张曦回应道。

    “曦儿，小杨，开饭了！”张大爷端着两个碟子，正好在这个时候，自厨房之中走了出来。

    “我去帮忙！”见到这种情况，杨凯赶紧站起身来，向厨房中走去。

    “小杨，你是客人，安安静静坐着就好，要你帮啥忙！”袁大妈满是笑意，她同样端着两个菜，跟在张大爷之后从厨房走进客厅之中。

    “张大爷，袁大妈，你俩做饭都够辛苦了，后面的事情交给我就是！”杨凯笑了笑，见厨房中还有几道做好的菜，他也不废话，直接就开始忙碌起来。

    “曦儿，还坐着干啥呢？去给人家小杨帮忙啊！”看着翘着一个二郎腿依旧还坐在沙发上的张曦，袁大妈瞪了她一眼，冲她训斥道。

    “奶奶，我是您的亲孙女啊，怎么我觉得在你眼中，我还比不上杨凯他一个外人呢？”张曦撅着小嘴，她不满的嘀咕了一句，不过她还是站起身来，向厨房之内走去。

    厨房之内，几盘菜都端到外面餐桌上之后，杨凯已经在开始盛饭。

    “杨凯，安安静静吃完这顿饭，咱俩各走各路，各回各家！”张曦凑到杨凯的附近，告诫了他一句。

    “这不用你说，我自己知道，毕竟，你对我不感冒，我也觉得，我是那种你永远都得不到的男人！”杨凯顺口回应了一句。

    “哼……”轻哼了一声，张曦端着杨凯盛好的饭，向外面走去，而杨凯紧随其后，也自厨房之中走了出来。

    