    “好！”沐璇儿也赞同道。

    “走！我也很好奇呢！”此时这个螃蟹人操着奇怪的某地口音说道。

    “你就不想变回来吗？”叶晨询问道。

    “不变了，我觉得现在这个样子……人家也是青春无敌美少女呢！”这只螃蟹人撒娇道。

    “卧槽！”叶晨又想吐了，就你还青春无敌美少女？那哥岂不是超级无敌大帅比了！

    当然，叶晨也只是想想而已，总觉得和一只螃蟹比，哪里有些不对。

    “走吧！”沐璇儿率先走在前头，这个地方仿佛也只有这一个通道了，也没有别的通道什么的。

    三个人直接从这儿穿了进去。

    “所以那些狗人都是喝了这些泉水变成狗人的咯？”叶晨突然询问道。

    “或许吧……毕竟这只螃蟹也变成了螃蟹人了不是吗？”沐璇儿问道。

    “讨厌，人家是青春无敌美少女呢，讨厌讨厌讨厌死了。”这只螃蟹人听到沐璇儿叫她螃蟹人，她显然是有些不答应了。

    毕竟她可是……怎么可以被叫成是螃蟹人呢？尊严呢？面子呢？她不要面子的吗？

    这个时候，三个人直接越过了这个唯一的通道，就好像来到了另一个世界一样。

    之所以这么说，是因为外边灯火缭绕，里边……居然一片漆黑。

    好在这个地方可以使用精神力了，使用众人也都能够看到周围的情景。

    “嗯？螃蟹人，你也可以使用精神力吗？”叶晨疑惑道。

    “嗯，当然呢，伦家，伦家开始有地玄境的实力呢。”这只螃蟹人说道。

    “什么！你居然是地玄境的实力！”叶晨再次震惊道。他甚至直接喊了出来。

    “住嘴！你轻点说话别人又不是听不到，聋啊！”沐璇儿教训道。

    这个时候，叶晨才不由的捂住了自己的嘴巴，才意识到，自己刚刚好像太大声了。

    “人家螃蟹妹妹之前就是六级魔兽，变成人之后是地玄境你有什么意见吗？”此时，沐璇儿解释道。

    “就是！还是这个美女会说话，伦家之前就是六级魔兽了呢！现在是我们人类的地玄境第八层的实力！”此时，这只螃蟹人不由的说道！

    “我擦？你地玄境第八层的实力？”叶晨也惊呆了？

    那岂不是比沐璇儿都要强了？

    沐璇儿这才地玄境第四层的实力呀。

    不过沐璇儿则是一脸淡定，都没有很慌张的样子，像是早就预料到了一样。

    “那当然！伦家很强的呢！还有啊……你个坏小子！你要是再叫伦家螃蟹人啊！我就打你打你打死你！哼！”这只螃蟹人不由的冷哼道。

    叶晨在一旁吐了一会儿之后，才淡定下来。

    “你……你要吐死我啊！”叶晨无语道。

    “吐吐吐！你给我吐！你有本事你继续吐啊！”螃蟹人也有些不耐烦的嘟囔道。

    “好了！你们两个能不能稍微安静一会儿啊？还没完没了了是吗？”这个时候，沐璇儿突然发声道。

    天哪！这个时候，居然是我们最调皮的沐璇儿出来劝架了？

    要知道，平时都是她主动挑事和我们的叶晨吵架的呀！今天居然她劝架了？搞的在座的她是最成熟的那个一样！

    果然，沐璇儿这么一说，叶晨和螃蟹人都瞬间安静下来了……

    “那我们叫你什么名字啊？螃蟹妹妹？”沐璇儿又问道。

    “我？不是，这个小妹妹啊，虽然你是一个大美女呀！可你也不能够乱了辈分呀！我可比你大哦！我都活了两百岁了呢！

    虽然我们沙漠蟹的寿命普遍有一千岁，但是换算到你们人类之中，我的年龄也有二十来岁呢！伦家可比你大哦！所以啊……你要喊我一声姐！姐！”这只螃蟹人一本正经的说道。

    “你也是！”她随后居然还谄媚的和叶晨说了一句。

    呕……

    “好好好……螃蟹姐！你有名字吗？”沐璇儿问道。

    这种时候，你又不喜欢别人叫你螃蟹，你总的要有一个名字吧？

    “名字……我……我不会起呢。”这只螃蟹人撒娇道。她的大钳子虽然很大，但是她居然还是放到了自己的嘴边，做出了一个人人类咬嘴唇的姿势……

    叶晨这泥煤的也是……遇到邪祟了呀！这是来搞我的把？

    “那要不……叫你沐仙女吧？”这个时候，沐璇儿似笑非笑的说道。

    “不行！”叶晨听到后直接否决了！卧槽？叫她仙女？你要我命啊？这就算了，这么一只六级魔兽幻化的地玄境第八层的强者！凭什么跟你姓啊？

    “不行！还是叫做……叶小晨吧！”叶晨笑道。

    “滚！”沐璇儿直接低吼了一声，叶晨秒怂。

    “要不……就叫做玛姬吧？”沐璇儿又想了一个。

    “玛姬？可以呀！玛姬！我有名字咯。”这个螃蟹人瞬间高兴的像个两百斤的孩纸一样！

    麻鸡？麻吉？马基？这个螃蟹人是不是在傻啊？这沐璇儿给她起了这么难听的名字，还拍手，哦不！拍大钳子叫好？叶晨也无语了。

    “唉，麻鸡啊，我觉得……你这个名字啊！”叶晨还想说什么，沐璇儿直接低吼了一声，“滚！她叫玛姬！你给我校准了！”

    听到沐璇儿的话，叶晨也有些无语了……这不一样吗？

    不过看着沐璇儿的眼神，她仿佛是在摇着头说当然！不！一！样！咯！

    那叶晨也只能认了呀！有的时候，打不过人家的时候，也只能够怂了……哦不！绅士风度！人家是女生！所以叶晨……这叫做谦让！

    “好了，我亲爱的玛姬姐姐，我们走吧，不要理叶晨这个麻烦精！”沐璇儿说着，便带着玛姬走了。

    “好滴。我也觉得啊，这个小兄弟有毛病！”玛姬还不忘朝着叶晨翻了一个白眼！

    “我擦？”叶晨指了指自己……可能哥是混的最惨的一个主角了吧！

    叶晨想着便直接转了一个身，可就在这个时候……

    “啊……”叶晨突然大喊了起来。

    “跟你说了别吵吵！这儿毕竟是别人家的地盘，给人家稍微一些尊重不好吗？”沐璇儿有些无语的转过身来望着叶晨。

