    “呐，我可警告你不要丢我怀里！”

    看到吞饮抱着一名女修，满脸兴冲冲的跑过来，白锦一愣，立即明白她现在脑瓜子在想什么，抬手拒绝她好意。

    “我可不是那么随便的人，那么浓妆艳抹你当我这里是回收墙纸的吗？”

    修真界里女修们并不兴化浓妆，就算化妆也是唇妆和眼妆，修为越强的女修越美丽动人，这是修真界铁律来的。

    修仙并没有美容的功效，它只能让你气色越来越好而已，能修炼到地仙以上哪一个不是曾经的天才，自身气运当然是不同凡响的，出生和容貌更如此。

    在白锦认知里，修真界浓妆艳抹要么是从事不正经行业的人，要么就是牺牲容貌换的一身修为的绝世狠人。一看到浓妆艳抹的血魔门门主，以及满脸兴奋想要和自己分享猎物的吞饮，白锦立刻抬手制止吞饮的重口动作。

    吞饮是望天犼，一种猫科动物，作为白锦老伴，她喜欢和白锦分享猎物。

    赤薇就是吞饮想和白锦分享的。

    “什么嘛！你怎么那么扫兴，赤薇脸蛋还是长得很不错的，抹去浓妆艳抹水灵的出奇，你是没有看过她床上.....”吞饮满脸不乐意一丢赤薇，双手叉腰给白锦传输起奇奇怪怪的邪恶知识。

    “打住，不听，告辞！”

    白锦双手捂住耳朵不想听骚话，低头看着还挣扎的辣妹，淡淡道：“我是合欢宗的妄取奉师命来此剿灭血魔门，现在给你一个机会，是负隅顽抗陪葬，还是替我把脏活都做完，成为我的书童。”

    “我给你一炷香时间考虑。”

    白锦对她没有丝毫兴趣，但刚才看到她数算和做账的本领，对于她能把算盘都打到冒烟的技术很感兴趣，若能把她纳入到保姆团的一员里，白锦相信自己日后统计收益时候能高效很多。

    上一回铲一家傀垒殿商铺，白锦足足花两天时间才做完统计，由此可见自己在统计学和耐心上并没有什么天赋。

    “嗯......正式和你介绍一下，你的夫君我是一个顶级美人儿，人称吞饮是合欢宗自在仙左右手.........”吞饮看白锦真的对此没有丝毫兴趣，不由得有一些趴到他的肩膀上，像小猫咪般蹭了蹭他。

    虽然有些失望，但她并没放弃，白锦现在才十七岁出头罢了，可能还不了解此道的乐趣，年纪再大那么一点，吞饮相信小白必须会开灵池宴席的。

    要好好珍惜现在的纯小白，不然日后可能见不到那么纯情的了。

    “...........”

    赤薇虽然恢复行动能力，但她被吞饮神念锁定住，畏惧和惊悚让她根本无法正常自由行动，心里思绪闪过万千。

    却根本想象不到，百万里开外的合欢宗为什么要将血魔门置之于死地，他们不是不在乎血魔门吗？血魔门在此建宗立派百余年合欢宗都没有管，为何现在突然让人来剿灭血魔门.........

    赤薇心里面想的很多，但始终想不出一个所以然来。

    “回禀妄五爷.....赤薇愿意诚服，还请您能放我一马。”

    脑袋里想的很多，但这并不妨碍赤薇立即做出避难逃灾的决定，能成为魔修的绝大部分都是精致的利益主义者。

    面对合欢宗的招揽，赤薇只是在脑海里稍稍一思考，便决定一博，反正横竖都是一个死倒不如拼一把，说定还真的可以成为妄取手底下的一员小兵。

    毕竟......那可是妄取啊。

    出道就能硬抗半步地仙妖族，第二次显身屠了一个宗门，万灵会里还把傀垒殿档口都拆掉杀人家地仙，将最美冷艳圣灵仙子吊在器宗门前，任所有人路过观赏羞辱的一个顶级恶徒。

    出道至今动辄人杀全家，或者是精神侮辱人格的存在......他说要屠戮掉血魔门上下赤薇是绝对相信的，什么事妄取做不出来，之前他就屠了一个宗门。

    “妄什么五爷，别听她乱说，你就直接叫我白锦少爷即可......”

    看着赤薇将浑浊灵果吞入腹中，木法发动让果实成功寄生下，白锦掀开脸上纯白色的遮掩露出自己真容，面露笑意说道：“血魔门一事就拜托你了，你解决之后就来白府找我，记得，你要说自己是从封禹来的，说来找我为报恩的。”

    “是.....白锦少爷。”

    赤薇连跪姿都维持不住，摔倒在地上下意识的想远离白锦，满脸惊骇连自己被白锦看光一类也顾不得，面前的秘密实在太大太恐怖，大到她连开口都不敢往外说的程度。

    合欢宗的妄取是星络仙门白锦，将来下一任岁命星.....也是无情仙的宠儿。

    不知从什么时候起，修真界一直流传白锦伴随无情仙左右传闻，是被无情仙极其看好的一名弟子。

    妄取是白锦，白锦是妄取....星络仙门怕是要举全门之力攻打合欢宗哦。

    说出此机密的人，必然会遭到合欢宗和星络仙门全力追杀.......赤薇根本不敢想合欢宗埋一个如此贵重暗棋，在星络仙门里究竟有什么图谋，一想她的身体就忍不住颤抖起来。

    和得罪两大势力相比......死好像其实也并没有那么可怕，一眨眼事情，或者现在自杀还可能顺利投胎转世。

    “那么...血魔门就拜托你了。”

    白锦摸了摸赤薇脑袋，叫上吞饮准备乘坐仙舟下海钓鱼，他可没有忘记之前这边海域给他带来的屈辱，人生头一回竟然在此地这空军。

    他觉得自己简直就是对不起道号！

    “白锦少爷、吞饮姐姐慢走.......”赤薇恍恍惚惚回神连忙恭送，最后坐在凉亭上一脸茫然无措，心头因为得知了绝对不该她知道的消息而害怕着。

    至于夫君变女人....这不是常事吗？

    她又不是修真界第一个，也绝对不会是修真界最后一个。

    良久，赤薇都没有能回过神来，直到一声充满惊恐的尖叫：“门主，您.....”

    血魔门一名弟子捧着账本，来到账房想要交给赤薇过目，但一庭院里就看到几乎袒裼裸裎脸上、手臂，和大腿沾染上黑红色花泥瘫坐着的赤薇。

    看到门主仿佛像遭到梁上君子，弟子不由发出一声尖叫。

    “咔咔咔.....”

    赤红色结晶锁链，一鞭就将手捧账目的弟子按到墙上化作涂鸦，赤薇的神色也变得正常起来，缓缓吐出一口气看着那幅涂鸦淡淡说道：“......从今日起血魔门将不复存在，你刚才说错话了，没有什么门主也没有什么血魔，奴婢我现在只是一个伴读服侍书童罢了。你的称呼实在太过于抬举我了。”

    赤红色晶体锁链缓缓收回，赤薇肩膀上被锁链刺出的伤口转瞬间愈合，莲步轻起的往账房里走去。

    将夫君为自己褪去的婚衣穿上，抹去脸上妆容化作红色流光从门外掠去。

    希望能获得赏识......连残缺都算不上的血之武技.....能到运用到化神期，已经到达极限如果是真的血之武技，那自己应该有把握进阶到地仙吧！

    赤薇站立在血魔门上空，赤红色晶体锁链从她背脊爆发。

    .....................

    ..............

    而另外一边，白锦满脸懵看着跳动的仿佛热锅蚂蚁般的传音玉简，完全不知道究竟有多少人在同时拨打自己的电话。

    玉简一接起，祝扶急躁的声音就响了起来:“你人哪去了？金师弟刚才在街上被灵剑宗人打了！还不来帮忙？”

    “........金兄被灵剑宗给打了？”白锦一丢手里鱼竿，道:“你们在哪？”

