    

    金市这几天连续降雨，整个天空都是阴沉沉的，路上基本看不到人影。

    而陈骁也躲在家里没有出来，现在正和王跃进在屋子里下棋。

    就在这时，电话响了起来，陈骁看了一下来电显示，然后接通了电话。

    电话的那头，樊道荣说道：“陈总，我这边已经和新世谈好了，用15亿的资金来收购新世名下的35座影院100%股权。”

    樊道荣说的影院，当然不是汽车影院，而是传统电影院。

    最近几个月，院线并购已经成为行业的热点话题。

    据媒体统计，短短两个月以来巨头的小规模多频次投资和收购，发生了至少8起。

    是的，影院已经迎来了并购潮。

    而大量的资金涌入，也让那些影院的价格一涨再涨。

    只不过涨幅还是有限的，而从大势上来看，现在又是最好的入场时机。

    樊道荣近期是一直在跟踪这些并购的消息，早在半个月之前他就看中了新世的影院，但是一直到现在才算谈好。

    那么15亿来收购35座影院的价格怎么样呢？

    可以说是十分便宜了。

    但是这还是有一个原因的，那就是新世名下的那些影院位置都不是最好的，不是那些最热门繁华的都市城市。

    但就是这样也很不错了，作为陈骁的入场是在合适不过了。

    接着樊道荣又说道：“你之前不是一直在找院线管理方面的人吗？这次我倒是有一个不错的人选，之前在曾经在天启做过，包括这次新世的影院也是他给我介绍的，要不要见一见？”

    “哦？”

    这真是瞌睡了来枕头，如果现在进入传统院线的话，正好却的就是一个院线管理的人才。

    之前也缺，但是不紧急。

    不过可以想象，如果他收购三十多家传统院线的话，那么这一块的管理就成了刻不容缓的问题。

    他自己是懒得管的，当然也可能没有那个水平。

    那么找一个有经验的人来管理，就是最好的解决方法了。

    陈骁说道：“既然是你认识的人，那么应该还是没有问题的，那我们就约一个时间，见一面吧。”

    见面签合同当然不是最主要的，另一个意思就是陈骁要亲眼看一看樊道荣介绍的这个人怎么样。

    这不是不相信樊道荣，主要还是这是一个很关键的职位。

    “对了。”陈骁问道：“你那个朋友叫什么名字？”

    “沈宴。”樊道荣回答道。

    ……

    沈宴是一个将近四十岁的男人，陈骁见到他的时候，他正在一家咖啡馆里喝咖啡。

    只是看到陈骁和樊道荣之后，才迎了上来。

    “哎呀，旧闻陈总的大名，今天算是见识了，鄙人沈宴。”

    介绍了一下自己，沈宴才开始招呼樊道荣：“樊老弟，请坐。”

    说起来，樊道荣在电影圈子里还认识不少人，这次也是沈宴托的樊道荣，想要来到陈骁的公司。

    他看的出来，陈骁现在虽然事业做得不小，但是他这种人还是紧缺的。

    如果能够加入陈骁的公司，那没的说，绝对是能够得到重用。

    陈骁问道：“你之前是在天启做的吗？”

    “是的，所以我对天启的运作方式十分了解，天启拥有全国唯一的商业规划研究院，形成了商业地产的完整产业链和企业的核心竞争优势。”

    天启作为国内院线的龙头老大，那可不只是说说而已。

    单单就是这些产业，那就是陈骁可望而不可即的。

    不过，陈骁的野心没有那么大，他就是想赚点钱而已。

    但是沈宴的话还是让陈骁有了一点兴趣，他问道：“还有呢？”

    沈宴觉得，这就是陈骁对他的考察了。

    他过来的时候可是做了充分的功课，关于对天启的了解，只是信手拈来而已。

    “依我看，天启这二十年来发展到这个地步，大致可以分成四个阶段，第一个阶段：初创阶段，二十年前天启公司成立，通过借贷、担保筹集资金，进行住宅建设掘得第一桶金。

    第二个阶段：转型、调整阶段。开发建设第一座影院，形成了地产和影院促进发展的策略。

    第三个阶段：成长阶段……第四个阶段：扩张阶段……”

    陈骁听着觉得很有意思。

    天启二十年间迅速发展，当中不知道经历过多少事情，但是他还是第一次听到一个人能够用短短的几句话就概括了天启的二十年。

    而且细细想来觉得十分有道理。

    不论天启这二十年做过多少次的调整，但是最核心的调整就是这四个而已，其他的都只是锦上添花。

    就像是一棵大树。

    天启就是树干，而这四个阶段就是四条主要的枝干。

    其他的，都只是小枝杈和树叶而已。

    纵观天启二十余年的发展历程，不得不感叹其对政策导向及社会走势的高度前瞻性和对战略定位的准确细致性，

    想到这里，陈骁来了兴致：“那你说，我能不能按照天启的发展路程，重新再走一遍？”

    是啊，一条路为什么那么难走，那就是因为没有人走过。

    但如果是顺着前人的步伐，利用前人的经验，那么肯定是要平坦许多了吧？

    就算是达不到天启这个程度，那么成为天启第二也不错了。

    似乎是早就料到陈骁会这么问，沈宴想也不想的说道：“很难。”

    “为什么？”

    沈宴说道：“目前称得上“模式”的商业路径大致有两种：一种是不断缩短产业半径做减法，一种则是不断加长产业半径做加法，天启选择了延长产业半径的加法模式。

    我们是可以以这种模式的，但是天启现在做的是城市综合体的进化，如果我们还要按照天启的方式再来一遍的话，那么我们势必会正面对上天启。”

    沈宴略微停顿了一下，似乎是在思考怎么说，又像是在给陈骁理解的时间。

    看到陈骁只是露出深思的表情，沈宴继续说道：“现在天启就是一个庞然大物，除非是几家院线联合狙击，不然的话现在没有任何一家可以抵抗天启，我们就更加不行了。

    所以，在初期，我们就要避其锋芒，另外发展。”

    陈骁似懂非懂。

    不过他还是听明白了，天启的做法用一句话概括。

    那就是走自己的路，让别人无路可走。        

