    那一刻，很多霍尔星人的心中，是有神兽在奔腾的。

    一招手就是一个大高手，大高手现在这么不值钱了吗？霍尔星人做为实力最强大的种族，大高手数量一直位于所有宇宙万族顶端的位置，可整个族群一共才有多少大高手？

    一百个？三百个？还是五百个？但有一点可以肯定，绝对没有超过七百。

    这已经是这么多年整个种族的积累结果了，普通的中等种族，也就一两个大高手而已，就算是苏族，把那些退居幕后的上一代长老等人都算上，大高手的数量也只有几十而已。

    可这个叶钟鸣是个什么东西？一个小种族通过接引日上来的新人，就算得了第一，那也是很多大族和超级大族没有怎么发力的关系。

    但现在一手召唤出一条石龙，一伸手又让一只累累鸟站在了他那一边，现在他又伸手，这一次，还能弄来一个大高手级别的存在？

    虽然他们打心眼里不愿意叶钟鸣成功，可有了前两次的事情，他们也只能‘期待’这一次被召唤来的到底是什么。

    叶钟鸣这一次伸手并没有召唤来什么东西，而是放出了一个他自己的虚影。

    这种能力叶钟鸣掌握的‘双毒影’或者星眼族的其他能力有许多都可以做到，其他种族也有不少类似的技能，区别只是召唤出来的虚影能力不同。

    但……基本上没有哪个种族弄出来的虚影可以比本体实力高的，除非一些极特殊的情况，比如服用了一些药物，或者一些很特别的技能。

    事实上，叶钟鸣召唤出来的这个虚影，有点水平的人都能感受的到实力不怎么样，至少没有叶钟鸣本体强。

    还是实力差了许多那种。

    只是这一次叶钟鸣的手中出现了之前两次都没有蓝色光芒，很快就形成了一个美丽的散发着柔和力量的光球。

    好纯净的水元素力量！

    许多有两下子的人看着这个蓝色光球，感受着上面散发出来的力量，心中都发出了这样的赞叹。

    他们很少见到，或者根本没有见到过如此纯粹的水元素力量。

    下一刻，叶钟鸣把这颗蓝色的光球放进了自己召唤出来的虚影当中。

    整个虚影顿时光芒大盛。

    霍尔星人的战士下意识的向后退去，他们有点怕叶钟鸣突然动手。

    数秒之后，光芒逐渐消失，所有看着这里的人都长大了嘴巴。

    因为叶钟鸣的虚影，已经变了。

    变得……好像是一个实实在在的生命。

    这个存在一身的蓝皮，身材高挑壮硕，双手各持有一柄短叉，在颈部的左右两侧，还有一个类似于鳃的器官，正在随着他的呼吸而一张一合。

    如果说刚才大家都能够感觉出来叶钟鸣召唤的虚影实力不怎么样的话，那么现在这个仿佛蓝精灵一样的高大男子（别问大家怎么知道他是男子的），实力绝对超过了大高手，他身上无时无刻都在散发着的醇厚水元素力量彰显着他的战力水平。

    真的又是一个大高手！

    不仅仅是普通的霍尔星人战士，连昆座看叶钟鸣的眼神都变了。

    石龙，累累鸟，蓝皮人。

    随随便便抬了三次手，就弄出来了三个大高手级别的存在，这个是真的有点恐怖。

    这样的人，别说在星眼族，就是在霍尔星人那边，也绝对能做个位高权重的大人物！

    怪不得他敢和昆座那么说话！怪不得他敢喊出今天把你们都干掉这样的豪言壮语！

    人家，确实有几把刷子。

    要是放在平时，昆座虽然也承认叶钟鸣值得他重视，但这点手段在他面前不算什么，别说三个大高手，就算是十个大高手，只要不是那种很资深已经很接近巅峰高手程度的他都能应对。

    但现在不行，他状态不好，如果一定要动手，还要对付这么多大高手级别的存在，就算最后赢了，也非常可能留下恢复不了的创伤。

    巅峰高手是强大，可也终究不是神。

    这还不算苏族和小种族联盟完整状态的几十万战士。

    想到一旦发生冲突可能会产生的后果，昆座就一阵心烦，这个星眼族的家伙，是怎么有如此实力的？

    说实话，叶钟鸣能够如此的表现，也算是有点巧合。

    之前，他要面对温红和小九哥的威胁，虽然最后有惊无险的通过了，但在那个过程中，叶钟鸣深切感到了自身实力的不足，哪怕是他的付雷拉已经在短短时间内突飞猛进也是如此。

    不是大高手，没有资格站在大高手的面前！

    这话虽然不绝对，可基本上属于残酷的事实。

    在没有变身能力的时候，叶钟鸣已经在那种程度的战斗中没有太大作用了，或者说，起不到决定性的作用，最多就是个辅助。

    于是他在暗中利用付雷拉飞速提高、自身实力飞速增长的机会，浓缩了不少纯粹的能量。

    他选择为对他帮助最大的山王冠解封。并且成功解封了一个能力——化脉为龙。

    也就是召唤出石龙的那个技能，效果是把一条山脉化为能够持续一段时间的石龙，石龙的实力和召唤者的实力、山脉的大小、存在时间、注入的精神力等等有直接关系。

    叶钟鸣在解开了这个能力之后也是第一次用，为了能够对昆座起到震慑作用，他用上了自己体内一大半的精神力。

    效果也看到了，还不错。

    至于召唤过来累累鸟，也是山王冠的能力，引山接御。之前他用过一次，杀死兹木后逃走时用来拦截昆座，可惜召唤来的那个虽然也是超九级生命，但也刚刚过线而已，不够昆座一巴掌的。

    引山接御冷却时间很长，限制还多，本来是不可能在这么短的时间内再次使用的，但谁让叶钟鸣进入了那个山腹之中来了一场神奇的考验呢，这个能力在考验结束的时候，漫长到让人绝望的冷却期过去了。

    最后一个蓝皮人，同样也是叶钟鸣不要命的纯化自己身体能量后的成果，在山王冠只剩下最后一个终极能力没有解封的时候，他知道就算自己把自己榨干也解锁不了，而两个元素精灵再解锁同样需要大量的能量，所以他有点赌博似的解锁了一下海王冠，于是获得了一个全新的能力——蔚蓝之赐。

    一个可以把海王冠拥有者的召唤物引入大海力量，使其在一定时间内拥有强大战斗力的能力。

    幸运的是，这个能力‘制造’出来的存在，实力完全超过了大高手级别。

    这就是他召唤出来的三个大高手级别存在的原因，两个是临时的，一个是只要不死就是永久的。

    面对昆座这样的巅峰高手，叶钟鸣除了还剩下可以复活一次的能力外，基本上被逼出了所有的底牌。

