    第十八层的按钮上贴着提示，让在这个写字楼办公的人没事不要去这一层，不过即便没有这个提示应该也不会有人过去，这边接连发生的跳楼事件应该人尽皆知，没谁会给自己找晦气。

    按下第十八层，电梯一路上升到十八层，叮的一声，电梯门打开，我从电梯当中走了出来。

    整个十八层就只有一家公司，这老马的公司规模看起来不算小，毕竟也是租用了一层，这里虽然不是市中心繁华地段，但也不算差，这一层一年的租金可不便宜。

    现在出了这么一档子事儿，如果不能尽快解决掉问题根源，他的公司将面临倒闭的悲惨局面。

    走上前，看到公司的玻璃门是锁着的，还好提前问老马要了钥匙，不然我还真的可能将锁给破坏掉。

    影儿直接穿透玻璃，指着里面说道：“那家伙就在里面呢！”

    用钥匙将门打开，进入其中，朝公司里面看了看，里面有些乱，地面上也都散落着一些文件纸张，各处都覆盖着一层薄灰，还真是有一段时间没有人来过。

    影儿径直朝里面飘了进去，我跟在她身后查看四周的情况，发现这里各处都散布着淡淡的阴气，很弱，弱到对人的影响并不算很大，但长时间的停留是会有很大影响的。

    很快里面就传来了动静，我扭头朝里面看去，只见从里面一个小会议室的门缝当中透出了一个影子，逐渐形成了一个淡紫色的鬼魂，身上还有着比较浓烈的阴气能量波动，这应该就是影儿所说的冤魂。

    “怎么又是你！小鬼，我说没事儿还是不要来打扰我的好事儿，不然我可真的对你不客……咦？嘿嘿，竟然还敢有人来这里，嘿嘿~”冤魂笑的很是诡异，一边笑就朝我这边走了过来。

    我轻喝一声，护体术和跑得快分别加持在身，铜镜也落入手中，这才从容不迫的看着迎面走过来的冤魂说道：“止步。”

    冤魂一愣，停在那儿有些惊疑不定的看着我：“你能看到我？”

    影儿哼哼道：“别得意，刚才我是让着你，现在我带我哥哥一起过来，你好好配合，我们不会让你受太多的痛苦，如果反抗，那我可就真的要生气了。”

    说话之间，影儿全身阴气翻涌，瞬间释放出大片的阴气将周围一片区域完全笼罩了起来，直接就将冤魂困在了其中。

    冤魂冷冷的撇了影儿一眼，“小鬼，你知道这个对我没多少作用，还拿这个来威胁我？还带个活人？呵呵，真是可笑！”

    “她说的没错，你不要反抗了，我看你有些实力，如果你配合一点，我会带你下阴间，然后给你自由，如果你不配合，那可要说声抱歉了。”我看着那冤魂说道。

    “阴间？”冤魂顿时一阵怪笑：“桀桀，老娘我千辛万苦从阴间出来，你们竟然说要带我回那种鬼地方？做梦！”

    陡然之间，从这冤魂身上爆发出一阵狂暴的能量波动，我心头一跳，轻喝一声：“动手！”

    影儿瞬间收拢周围的阴气朝那冤魂压迫过来，而我折投出一道光束攻击打了过去。

    轰的一声，冤魂被击中，但只是震颤了一下，马上从这冤魂身上涌出一股浓稠至极的黑色气息，嗖的一下朝我这边扑了过来。

    好在有影儿释放在周围的阴气，直接将那黑色气息给阻拦了下来，不过这些黑色的气息似乎对阴气有着极强的腐蚀能力，影儿一时间也有些束缚不住。

    “直接杀！”我赶忙说道。

    影儿应了一声，化作一道乌光就钻入到了那团黑气当中与那冤魂打了起来，那冤魂这下没功夫顾忌我，只能是一边打一边骂骂咧咧的。

    这女鬼竟然说是从阴间跑出来的，难道说是从按野鬼村出来的？

    我知道的地方也就是这么一个，不过也不清楚那边是不是允许鬼从里面出来，但能出来定然是有些本事。

    影儿和冤魂打的不可开交，而那冤魂身上的黑气也能有效的阻止影儿对她造成吞噬，难怪影儿说一些棘手，原本难以接近。

    我在这里的作用也不算大，只能抽冷子给这冤魂一记光束攻击，而冤魂根本无暇顾及，只能被动挨打，逐渐开始落了下风。

    影儿喝道：“再反抗我可要生气了！”

    “卑鄙！竟然联合人类来杀同类！”冤魂怒斥。

    “谁和你这种败类是同类，你这种鬼就应该魂飞魄散！”

    “哼！打不过我不能跑吗？”

    “哪有那么容易！”

    影儿的控制能力的确不弱，牵制着这想要逃串的冤魂一时间是无计可施，只能哇哇乱叫。

    就在我再一次抬起铜镜找机会攻击的时候，明显感觉到手心传来一阵异动，这种异动并不是城隍爷传讯过来，而是令牌自身传来的异动。

    我怔了一下，将铜镜拿在另一只手中，抬手看着手心。

    忽然时间，阴阳令从手心冒了出来，一圈圈淡淡的幽光从那令牌之上荡漾而开，一股摄魂之力悄然散开。

    正在激斗的影儿和冤魂都不由自主的停了下来，不过影儿受到的影响似乎也就是那一瞬间，接着就恢复了正常状态，趁着那冤魂失神的片刻功夫，猛然扑了上去，直接撕开了冤魂身上冒出的一层黑气，一把卡住了她的脖子。

    冤魂猛然惊醒，面露恐惧，惊呼一声开始疯狂的挣扎。

    不过影儿既然抓住了那就不会松手，任凭她将这办公室撞的乱七八糟，影儿依然死死的抓着她没松手，而冤魂也开始飞快的变得虚弱，变得无力。

    我惊疑不定的看着漂浮在手心的令牌，而这个时候它却嗖的一下又没入了掌心之中，顿时一股乏力感袭卷全身，感觉体内的能量在这一瞬间被抽掉了近半，吓的我是赶忙加速运转功法。

    “呼——”我长松一口气，甩了甩脑袋，有些莫名其妙的看向手心。

    功法运转之下，这一股乏力感快速消退，不过我体内的能量的确是被瞬间抽走了将近一半，猛然之间竟然让我有种眩晕感，当真恐怖！

