    穆子风虽然纨绔，但却不是傻子。

    他在夏子辰和明老以及胡蒙战斗爆发的时候没有喊停，也没有制止。

    为的就是看出夏子辰的实力极限。

    三人对撞一击。

    夏子辰虽然没出什么大事，但在穆子风看来也是险胜。

    那么再加上一尊化虚，夏子辰必败。

    他的守护者刚好就是一尊化虚强者。

    所以他感觉看到了希望所以才叫停战斗，询问夏子辰的意思。

    他已经想过，夏子辰不同意就硬抢。

    只是他万万没想到。

    自己居然被耍了。

    而且还是被一只妖兽挑衅戏耍。

    这还是当着这么多人的面。

    他当即就怒了。

    他这次不是要抢。

    而是要虐杀裘天。

    他要让人知道，他的尊严不可冒犯。

    “既然你执意找死，那么我也会满足你的。”

    夏子辰闻言，冷冷看向穆子风。

    他和穆子风本就没有太大仇怨。

    一切都是因为对方的嫉妒之心导致的摩擦。

    现在也是因为对方的高高在上导致的。

    现在，还想横插一脚要杀他。

    既然如此，夏子辰也不会客气。

    管他是哪家少爷。

    杀了就杀了。

    “杀！”穆子风没有多话，而是冰冷下令。

    闻言，云老明老，和胡蒙准备动手。

    这时候，龙书雪喊道：“住手！”

    “怎么？”穆子风看向龙书雪道：“书雪妹妹你这是要阻止我吗？”

    他心中极其愤怒。

    龙书雪越是表现对夏子辰的好，他就越是想杀夏子辰。

    “婉婆婆！你能不能帮帮这位公子？”

    龙书雪没理会他，而是看向一处虚空喊道。

    紧接着，一名老欧自虚空之中，踏步而出。

    一脸褶皱，宛如风烛残年，但浑身的气势不弱。

    显然，这是龙书雪的守护者，也是一尊化虚强者。

    见此一幕，全场围观群众的呼吸都紧张了起来。

    这龙家是执意要加入这场争斗吗？

    事情似乎变得越来越有意思了。

    这一刻，明老，云老和胡蒙脸色难看了下来。

    要是再加上这婉婆婆，和夏子辰，他们还不一定能够拿下。

    而这一刻，穆子风怒了，脸上宛如凝聚千年寒霜，道：“龙书雪，你是真的要和我作对吗？”

    他怒了！

    他没想到，龙书雪居然为了夏子辰，不惜叫出自己的守护者。

    这简直就是不把他放在眼里啊！

    夏子辰见状，则是皱了皱眉，这龙书雪做的似乎太多了一些。

    他不喜欢这种欠人情的感觉，刚想开口。

    龙书雪便怒道：“穆子风，你都可以无故狠插一脚，本小姐为什么不可以？”

    “你这是要和我穆家作对？”穆子风怒了。

    心中大骂：龙书雪这个婊子，如此不知天高地厚。

    既然当着他的面如此维护一个其他男子。

    “你能够代表穆家吗？”龙书雪冷声反问。

    “你！”穆子风气结。

    他身为一个纨绔，自然是没法代表。

    但是被龙书雪这么赤果果说出来，让他脸面何在？

    “小姐！”然而，这时候，那婉开口了。

    看着龙书雪道：“小姐与此人相遇不到几天，之前种种就已经过了，现在不可再帮他了，否则家主在场也是不会允许。”

    “我……”龙书雪脸色不好看，但是这就是事实。

    “还是婉婆婆明事理。”听得此言，穆子风大笑道。

    婉婆婆没理会穆子风而是看向脸色不好看的龙书雪摇了摇头。

    龙书雪也不知道该说什么。

    而这时候，夏子辰开口道：“龙小姐，你我本就是萍水相逢，只是有两面之缘罢了，不必如此。”

    听完夏子辰的话，婉婆婆道：“还是这位公子明事理。”

    夏子辰则是冷笑，心中明白得很。

    龙书雪不在说什么，而是看向婉婆婆道：“在他将死之际，救他一命可好？”

    婉婆婆愣了一下，眸子之中闪过一丝异色，而后道：“可以。”

    至于救不救，那就两说了。

    而这时候的穆子风冷笑一声喝道：“还在等什么，还不快将其拿下？”

    唰！

    他的话音落下，云老，明老等人动了。

    三人实力威压瞬间散开。

    轰！

    遮天蔽日的恐怖气息宛如神罚一般俯瞰夏子辰。

    “风来！”

    “火来！”

    “水来！”

    三人同时大喝一声。

    直接召唤他们觉醒掌控的元素之力。

    紧接着，在虚空之中，夏子辰周围。

    突然冒出一朵朵炙热的可怕火焰，焚烧虚空。

    直接把夏子辰，裹挟其中，宛如火海牢笼。

    一阵狂风平地而起，把虚空刮的稀碎，狂风宛如钢刀一般，不断撕扯这夏子辰的肉体。

    一条通天水龙突然出现在天际之上，发出一声怒吼，对着夏子辰轰炸而至。

    见此一幕，无数围观群众眼中都是冒着可怕的光芒。

    这便是所谓的元素之力吗？

    如此可怕！

    而夏子辰身处其中，更是能够感受到这股可怕的力量。

    这火焰就仿佛天地本就存在的东西，此刻聚集起来，威力无匹。

    热浪滚滚，夏子辰能够清楚感受到，这些元素之力衍生的东西可怕之处。

    仿佛就是天地之间本就存在的神罚。

    稍不留神，便可让人粉身碎骨。

    “剑起！”夏子辰大喝一声。

    黎明剑发出一道可怕的剑鸣之声，震荡天地。

    万千剑意冲天而起。

    漫天剑芒宛如雨点一般出现，遮天蔽日。

    与这些元素之力分庭抗礼。

    “斩！”夏子辰大喝一声，剑芒绽放 。

    一道可怕的剑芒斩在那呼啸的罡风之上。

    咣的一声。

    发出来巨大的闷响。

    紧接着，那道可怕的水龙已经来到夏子辰身旁。

    怒吼而下。

    “破！”夏子辰怒喝一声，转身一剑。

    可怕的剑意和剑芒爆发，一道剑芒长龙宛如九天星河坠落一般。

    和那水龙撞击在一起。

    轰隆隆！

    一声可怕的巨响，水龙瞬间被劈开，吞噬。

    而夏子辰手中不慢，化掌为拳，猛然轰向那不断缩小点烈火牢笼。

    拳风呼啸，威力无匹。

    力量之象，似乎能够砸穿一颗星辰。

    伴有阵阵龙吟之声，似有龙身浮现。

    轰！

    狠狠砸在那烈火囚牢之上。

    发出可怕的巨响。

    牢笼四散开来。

    烈风焚烧虚空。

    夏子辰脚步连踏，快速离开原地。

