    虽然这事情是她传出去的，可是她总不能直接承认，要真真假假，假假真真，就算太子怀疑她，现在都被绕乱了。

    太子听到这话，是气的不行，直接厉声的质疑着叶天心：“叶天心你放肆，你休想狡辩，你以为本宫不知道吗？这件事就是你说出去的！”

    叶天雪和萧氏见状，也没有说话，都在一旁看着好戏，只要叶天心把太子得罪了，这样就最好不过了，叶天心简直就是在自寻死路！

    叶天心也被这太子给逗乐了，“太子殿下，你这么说就不对了，我为何要去传言此事呢？对我又有什么好处？”

    对于叶天心这种态度，墨子麒整个人都快气炸了，当即就冷哼了一声，　“怎么没有好处了？这样你就可以有理由为你你出去这几天失去清白一事欲盖弥彰了，本宫也听说了，这天下传闻本宫和你姐姐有私情，故意谋害了你是吗？你倒是真的很无辜呀！”

    叶天心笑了笑，“我的确是很无辜呀，太子殿下既然你也听说了，怎么能够说是我谣传的呢？这天下间的谣言难道是我所能够掌控的吗？殿下未免也太高看我了吧？我不过就是一个相府不受宠的庶女，凭我一己之力能做什么呢？”

    在屋内躲在衣橱后面的两人听了这话，头顶不由浮上了三条黑线，这女人怕不是一般的腹黑吧！

    她不能做什么才怪嘞？那他们两在罗刹门数一数二的杀手可都遭了她的毒手！

    叶天心说着这话也是面不红，心不跳，既然太子都能这么明目张胆的狡辩，那她也可以。

    这时，一旁的墨子烨也开了口道：“皇兄，她说的也对，在臣弟看来，以她的能力应该也做不了什么才对，传言此事的人，应该是另有别人。”

    叶天心闻言，还真是觉得这太阳打西边出来了，不知为何总感觉这三皇子像是暗中帮了她一把，神助攻也不过如此了，这三皇子难道真的这么单纯吗？

    墨子麒听到墨子烨的话，不由冷哼了一声道：“就算不是她，她也不能在本宫面前造次吧？”

    墨子烨道：“皇兄，话也不能这么说，我觉得她应该是被那些谣言所误导了，何况她也是你未婚妻，外边儿这么谣传，的确对于她也没有任何好处。”

    叶天心也是醉了，仿佛心里有一种错觉这三皇子好像真的像是在帮她的样子。

    叶天雪和萧氏也很气，偏巧这三皇子在从中捣乱什么！

    墨子麒也是没好气的看了墨子烨一眼，心里真是服了这三皇弟了，他怕是不知道眼前的女人不过就是一个冒牌货而已，还这么正直的帮着。

    “唉，算了，本宫不想跟她计较这么多，相府夫人你接着说，到底是怎么一回事？”

    那件事情治不了叶天心，但这件事情总没跑了！

    萧氏听到这话，当然也明白这太子的意思，立马就说道：“太子殿下，说来实在惭愧，臣妇也没有想到天心她的房间内竟然安有机关，我这一走进去，就被撞了出来，一下子摔到了地上，就摔成了这样。”

    墨子麒闻言，眸中闪过了一抹慑人的寒意，萧氏的话，仿佛就勾起了他那天晚上的遭遇，如果他没有记错的话，应该就是他那天所遭遇的了！该死的女人！

    他正欲开口，哪知这时墨子烨突然就开口道：“如此说来，就是相府夫人你进了她的房间，不小心触碰到了机关，被撞了出来，是这样吗？若是这样的话，那你还真是太不小心了。”

    他的话，令在场的人顿时一片语塞。

    因为这一席话，简直就把责任全部归咎在了萧氏自己的身上，因为是萧氏自己不小心触碰的，这能怪谁呀？

    叶天雪和萧氏以及太子那心里是一个气呀！本来就想以此来质问叶天心的罪的，哪知这墨子烨居然来帮倒忙。

    若不是想到平时叶天心和墨子烨没有什么交集，不然他们都要怀疑这墨子烨是不是和叶天心认识了。

    叶天心看着三皇子的眼神也有几分探究之色，难道这人不是敌人而是友军？

    一次是巧合，两次也算碰巧了，再有一次她一定要怀疑他了！

    萧氏神色也略微有些尴尬，随后是解释说道：“我哪知道她房间里有那个东西呀？”

    叶天心当即就驳道：“母亲，我房间里准备的东西本来就是防贼的，如果你不私自闯入，那也不会遭遇不测了，母亲和姐姐你们要进门起码也得敲门吧？”

    这直接的话，简直就是在打萧氏和叶天雪的脸。

    墨子烨听到这话，一时也是来了兴致，“原来如此，相府夫人，这的确就是你的不对了，你进门不敲门就这么擅自闯入，那于情于理也说不过去，不知道的还以为你要做什么呢？”

    被他这么一说，萧氏更是有些不好意思了起来，只感觉丢人简直都快丢到了姥姥家，显然没想到事情会发生到这种地步，简直就是偷鸡不成蚀把米。

    这时一直未作声的叶天雪，也不能继续忍了，是开口道：“三皇子殿下，其实事情是这样的，我和母亲在四妹妹门口敲门很久，四妹妹都没有回应，担心她出了什么事情，这才闯了进去的。”

    经过叶天雪这么一说，事情又扭转了乾坤，说的就好像是叶天心故意不去开门，整她们似的。

    墨子烨闻言也是意味深长的点了点头道：“哦，原来是这样，不过在本殿看来，若真是这样，那也可能一个无心之举，毕竟人在熟睡的时候，的确也不容易察觉，所以没听到你们敲门也很正常的，相府大小姐温柔善良，夫人也是无微不至的关心四小姐，这点都让人感到欣慰，既然是个误会那也没什么大碍，你们说是吗？”

    叶天雪和萧氏脸色一片黯然，面对三皇子墨子烨的问话时，她们也不敢说一个不字。

    叶天雪趋于三皇子的威严之下，她也只有答应道：“三皇子说的对，我们也没有那个意思，本来就是一家人，这点小事也没什么的！”

    说着这话时，她心里真是犹如哑巴有苦说不出。

    但是太子墨子麒也就没那么好糊弄了，“三皇弟我看事情并没有这么简单，一个女人的房间里安置这种机关陷阱做什么？”

