    俱乐部的办公室。

    温江听着秦明汇报，抱歉的接了个电话后，示意秦明继续说下去。

    “所以，你遇到个高分打野，你觉得他能打职业。”

    温江总结。

    “可以试试。”

    秦明不想把话说太满，“起码有进入门槛的资格。”

    分很重要，段位低了，谁看得到你啊？

    说分不重要的，口嗨装比罢了。

    “嗯……既然秦教你都看好。这样，我跟赵总提一下。”

    这个老狐狸，一点担子都觉得要把自己压垮了，秦明在心里骂道。

    但脸上却没有任何表露。

    手机铃声响起，温江拨通。

    “有事吗？”

    秦明隐约听见赵老板那豪气的声音。

    “是这样的，秦教想签个选手。对，二队的。”

    “你把电话给他。”

    温江递过手机，秦明招呼，“赵总。”

    “让你来带队，我很满意。”

    赵老板先是肯定了秦明的工作，“我还是那句话，在春季赛结束前，只要你觉得对俱乐部有帮助。你开口，我都会尽量满足。”

    “多谢赵总支持我的工作。”

    秦明有些受宠若惊。

    “你是主教，拿成绩回报我就行了。”

    电话回到温经理手上，算是定下了这件事。

    “明天，明天我陪你去一趟。”

    次日下午。

    温江开车来到基地接上秦明，然后问过地址。

    “这地方，商圈啊。”

    也就是在魔都，不然温江可没这个雅兴，估计就让秦明自己解决了。

    到了地方，跟小区保安说明来意，签下名字。

    秦明拿出手机发了一条微信，“我们到小区了，在哪？”

    “9栋1号，沿着大路进来右拐过两个弯，旁边的铭牌上就有写，我现在下楼。”

    透过文字，秦明都感觉少年有些急切，或者说，电竞梦？

    很快，透过车窗，秦明远远看到了指示牌下站着的一位男生，身高跟自己差不多，瘦瘦的，看到车过来，眼睛就一直往这边瞥，离得近了，露出浅浅的笑。

    嗯，是“自闭”少年的味，没错了。

    停好车，那人走过来，“秦教练？”

    “我是。这位是我们俱乐部的经理，姓温。”

    秦明打量了一下，帮着介绍。

    “温经理。我叫杨志浩。”

    也不问声好。

    不过温江已经习惯了，自闭少年他也没少打交道，很自来熟的攀谈：“小浩啊，你爸妈呢？去你家说吧。”

    杨志浩走在最前面，帮着按开门禁，嘴里回答：“我爸在家，我昨天已经跟他讲过了。”

    “那你父亲有没有说什么？”

    听他讲的话，秦明脑子里蹦出来的第一个想法就是孩子意愿强烈的话，家长的工作就好做了，这是他的切身体会。

    杨志浩摇摇头，“他就说要见见你们。”

    秦明堆起笑容，“见见是应该的，有疑问，沟通解决嘛。你千万别顶撞，你还年轻，不是只有游戏这一条路。”

    杨志浩抿着嘴，好一会才道：“我是有实力的，是吧？英雄联盟上。”

    过道大门处。

    秦明的手覆在少年的肩膀，轻拍，“能打上峡谷之巅王者段，当然证明你有实力。”

    三人进到客厅，一位有点肚腩、戴眼镜的中年男人听到动静，走了过来。

    “你好你好。”

    “你好。”

    相互认识了一下，温经理跟杨志浩的父亲凑到一边聊天去了，显然介绍英雄联盟职业联赛发展前景这事，温经理同样不陌生，反正来来去去就那一套吗，环境还行，打出头了还是很不错的。

    至于职业生涯短，呃，换个角度想，不会太耽误人嘛。

    就那几年，打不打得出都看得清楚。

    另一边。

    秦明和杨志浩坐在一起。

    年轻人憧憬着职业赛场，或许是小编看多了，造神故事听多了，很是有些问题询问。

    “平时要训练什么？”

    “视野，掌握版本改动，rank，打打训练赛，很多……”

    秦明反过来问：“你去打职业的话，学业没问题吧。”

    “我16了，初中读完就不想读书，我不是读书的料。”

    “好吧。”

    秦明再一次确信杨志浩同学打职业的意向很强烈，他也不再说什么，视线不自觉的看向落地窗外——

    窗外是一小片花园，草地、凉亭，还有一个吊着的摇篮，想来在落日黄昏的傍晚，坐在上面刷手机会很有滋味。

    这样的地方别说是秦明了，就是温江这种俱乐部经理也是住不起的。

    温江在魔都的家他去过，就是较为平常的楼盘精装房，不到140平，三室一厅带厨卫，哪像这个小区多是独栋独院。

    当然，有钱人有有钱人的烦恼，身为房二代，杨志浩就比较苦闷，他喜欢玩游戏，但玩游戏还不能当饭吃——

    哦，你说代练啊，代练跟他这种人绝缘。

    虽然说起来有些凡尔赛，但他确不用为钱担忧，只要不du不du，花钱别太大手大脚，光收房租就足以让他的下半辈子活得很好。

    是的，据杨志浩无意识的透露，他家在魔都不止一套房……

    不过，有钱人家的孩子，他吃得了训练的苦吗，每天10小时的rank，量可不低。

    秦明不知道自己为什么会冒出这个想法，但他现在就是有些胡思乱想。

    思绪混乱中，那边好像谈得差不多了，“秦教。”

    温经理向他招手。

    “他能打出名堂吗？”

    杨志浩父亲盯着秦明看，好似想从他这里坚定某个念头。

    秦明微微摇头，“我不能保证他走上这条路就一定是好的，但我肯定他有天赋走这条路。”

    秦明心里：H4cker这种进攻特点的选手都打不出来，是有点不容易。

    金子到哪都发光。

    “这样啊。”

    杨志浩的爸爸瞅了瞅不远处的儿子，正好对上儿子那期盼的眼神，他还记得昨天，儿子带着惊喜的说起这件事——

    有个战队主教看中他了。

    或许，试试也不错？他想。

    如果两年都打不出名堂的话，再把他丢进技校学一门技术也不迟。

    养家糊口倒不至于，但人养在家里会养废，就算贪玩，手上有门技术每天出去工作几小时，也能锻炼人别和社会脱轨。

    杨志浩父亲这样考虑着，他不像一些家长会被管理层以年少高薪或大赛奖金来促使心动让步，虽说这个方法也不错，一些话题选手确实身价很高，看了让人羡慕。

    “他这个年龄，正是黄金期，如果早一点接受正规训练的话，还有很大潜力挖掘。”

    温经理补充一句。

    杨父点头，似是认可，他招手叫来杨志浩。

    其实，一个人如果思想上想通了，很多事就都迎刃而解。

    比如现在，杨父拍拍儿子的后脑勺说是把他交到秦明手上，秦明也是连连表示会尽好教练的职责用心培养。

    当杨父又问起报到时间，还提了一嘴年节将近，秦明也是顺着话题解释，“我们也是放年假的。”

    秦明报出基地地址，接着道：“下个月14号过来就行了，最迟别超过16日。”

    说完这些，几人又客气了一会。

    杨父还想留饭，提议去外面吃，却是被温江、秦明婉拒。

    因为一看那意思，就是杨父请。

    温经理发动汽车，逃也似的离开。

    秦明回望那矗立的漂亮建筑，能轻易的将人划开等级。

    风光华丽，谁不想呢。

