    染神血的剑气划破苍穹，劈穿万里，硬生生的将一座座上天界联盟的飞天战舟劈成两半。

    位于中间主战舟上的一众指挥者们避之不及，一个个血雨飞溅，分尸断臂。

    “晏冗掌门……”

    铁翼雄和青玉丹乾两人脸色皆是一变。

    九鼎门掌门晏冗乃是他们最为忠诚的支持者，看着对方直接人首分离，铁翼雄和青玉丹乾的脸上涌动着浓浓的震怒。

    “苏魔……”铁翼雄声势阴厉，两眼杀机涌动。

    青玉丹乾亦是目光一沉，邪眼扫向那座万年王城的城楼之上，只见一道霸气绝伦的皇尊魔影斜握染神血，目光冷逸，更显睥睨。

    “哼！”青玉丹乾厉声喝道：“所有的飞天战舟，集中进攻苏魔！”

    “是！”

    霎时，其余的飞天战舟纷纷将炮台，箭塔对准苏逸辞所在的位置，庞大的术力灵源启动，跟着一道道蕴含着恐怖射杀之力的巨箭和冲击波尽数轰向苏逸辞。

    “嗡！”

    “咻！”

    急骤的破风声势袭卷而来，远远的望去，就跟一颗颗划过长空的流星陨石砸落而下。

    苏逸辞眼神一闪凛光，左臂之上骤然惊现浩劫血手。

    下一瞬间，苏逸辞左手擎出，一只庞大的巨手豁然冲出，正面迎向那袭来的可怕冲击波。

    “嗵嗵嗵……”

    陨石贯落，魔手硬抗。

    眼前的画面可谓是异常的壮观。

    跟着，苏逸辞再度催动功力，源源不断的血色符箓从浩劫血手上闪烁流动。

    只见那庞大的魔臂巨手硬生生的撑爆了诸多的冲击波和巨型箭矢，并一路朝着上空摧去。

    随着“轰隆”一声巨响，又是一座飞天战舟硬生生被那摧来的浩劫巨手轰爆开来。

    强劲的余波形如一座风暴从中炸开，两侧的其他战舟顿时不稳，而那舟身上的诸多铁翼天府弟子连惨叫都未能来得及发出一声，就被轰的粉碎。

    风云动荡，九霄颤抖。

    趁着敌人不稳，玄明震凌天而起，下达命令。

    “羽魔族大军，冲锋！”

    “桀！”

    “唳！”

    一声令下，拥有着飞天之能的羽魔族大军倾巢冲出。

    一道道背生双翼的暴虐魔影冲上敌人的飞天战舟，意图抢占炮台和箭塔。

    铁翼天府的强者自然不会任由羽魔族占据高位，大量身披铁翼战甲的高手从后方阵营飞掠而出，与之羽魔族展开了一场空中厮杀。

    “擒贼先擒王……”青玉丹乾目露凛光，他对着铁翼雄道：“你我联手，先诛苏魔！”

    “正有此意！”

    只见铁翼雄的身上闪烁着一连串的华丽流光。

    “锵锵锵……”的连续声响，铁翼雄的身外顿时覆盖着一件璀璨至极的铠甲。

    铠甲的每一寸都流动着圣晖，四肢的关节处皆有朝外延伸的锋利刀刃，身后舒展开来的五对铁翼好似神链一般，各自闪烁着不同的颜色。

    “神翼斩烬！”

    铁翼雄一声大喝，万股气流冲霄而上，爆发浩瀚势潮。

    “是神翼斩烬，铁翼天府的最强神物。”另一处有人惊呼道。

    “这可是铁翼天府的最高级别战甲，也是铁翼天府的镇府之宝。传闻是第一代府主以毕生心血炼造而成的，历代的每一任府主都会在神翼斩烬中融入自身的力量。也就说，这件神翼斩烬，加持了几十代府主的力量。”

    “……”

    神翼斩烬一出，铁翼雄此刻更是犹如一代帝王般霸气滔天。

    铁翼雄俯瞰着下方的苏逸辞，眉宇间充满着傲慢之色。

    “苏魔，今日便是你的死期。神翼斩烬的力量足以让我匹敌千劫境的强者，你凶祭血陆的末日……来了！”

    话落，铁翼雄直接俯身冲下。

    风雷咆哮，光电闪耀。

    铁翼雄就像一头暴虐的太古雷龙般轰向下方的苏逸辞。

    两者之间的距离迅速拉近，可怕的冲势就跟山岳盖顶一般。

    “哐当！”一声惊天巨响震荡开来，铁翼雄和苏逸辞之间顿时爆开层层波潮。

    城楼大肆开裂，大地颤抖不安。

    苏逸辞以浩劫血手强行接住了铁翼雄的冲势，后者的霸怒拳劲与之血手碰撞，引得空间都扭曲崩碎。

    可即便如此，苏逸辞就跟一座铜墙铁壁般令对方难以前进半分。

    “匹敌千劫境？你在这里开玩笑？”

    苏逸辞语带嘲讽，接着浩劫血手的中间爆发出一片绚丽的血光。

    “轰！”

    霎时，一座血色光波扩张天地，铁翼雄当即被震飞出去。

    接着，苏逸辞掌中魔剑一转，连同五指一松，染神血形如一道血色流星般飞了过去。

    “锵！”

    魔剑耀眼，璀璨夺目。

    铁翼雄措不及防，染神血直接冲击在了他的胸膛中间。

    前者身上的神翼斩烬大放异彩，强大的防御力自行启动，五彩斑斓的光芒聚向胸膛位置。

    “砰！”的一声爆响，魔剑回弹，铁翼雄身上的神甲当即护住了他的命门。

    可即便如此，铁翼雄还是退到了百丈之外，他强行稳住身形，脸上犹有惊意。

    “哼，苏魔，我倒是小瞧你了。”

    话落，铁翼雄直接唤出一口锋芒耀眼的长柄大刀，手臂一转，刀势回旋，所划之处，遍地炸裂。

    携带杀意和怒火，铁翼雄一步跨越十丈，十步之后，爆发着极强的冲势欺身至苏逸辞的面前。

    “斩烬·天怒！”

    最后一步，踏爆大地。铁翼雄双手挥刀，纵向劈落。

    抬手接回染神血的苏逸辞左眼瞳孔惊现八芒星灵纹。

    “嗡！”的空间一颤，苏逸辞当即消失在了原地。

    “锵！”铁翼雄的刀锋凌厉无比，光电般的刀芒直接将城楼从中劈成两半。

    大地绽开，如同裂开了一道壮观的巨壑。

    铁翼雄气势十足，可未击中目标，只能算作无用之功。

    “唰！”下一霎那，铁翼雄的身后凛风一急，苏逸辞形如鬼魅，悄然乍现。

    铁翼雄眼角一闪寒光，他第一时间回身，手中的长刀借势劈来。

    “退下！”铁翼雄喝道。

    “该退下的人是你。”

    苏逸辞的话锋落下，染神血与之长刀交摧，剑与刀，势叠势，两道锐器一惊碰撞，顿时惊爆雄浑气波。

    “砰！”

    铁翼雄只觉手臂一麻，掌中长刀竟是难抗苏神魔威，霎时，铁翼雄再度被震飞几十丈远。

    但也就在下一瞬间，青玉丹乾掠身而下，他手中的拂尘怒扫而出，朝着苏逸辞劈去。

    “断魂拂灭！”

    丝丝缕缕的拂尘看似轻飘如发，可每一根都蕴含的可怕的力道，一旦扫在人身上，绝对断骨碎筋，常人难抗。

    可就在青玉丹乾的攻势落下的时候，苏逸辞身形一侧，佩戴着浩劫血手的左臂强行扼住了青玉丹乾的手腕。

    “轰！”的一声巨响，三千银丝构成的拂尘扫在侧方的地面上，顿见地陷十尺，碎石掀天，一座巨大的陷坑当即爆开……

