    过去   

    没有了秦漾在身边的日子, 叶知跟往常没有太大的区别。

    

    甚至于比以前更忙了，周六周日不出去逛街, 每天都在甜品店里, 早上的时候早早的便醒了过来，吃早餐看书，生活都要跟么么一样了, 机器人一样的。

    

    至于参加过的社团活动, 也通常是半个月才去一次，话越来越少, 以前在宿舍的时候, 话相对的还比较多一点, 虽然喻么么话少, 但是叶知还是会跟杨晨以及安静两个人扯八卦, 各种的八卦她都能说上几句。

    

    可跟秦漾冷战之后, 她连说八卦的心思都没有了。

    整个人就像是失去了生活的重心一样，找不到停靠的点了。

    

    喻么么好几次想问她，但叶知避而不谈。

    

    江橙橙和顾星河更是, 来叶知这边打探了好几次的消息, 都没有得到任何的结论出来, 甚至于在他们一提起秦漾, 叶知就开始变脸, 话都不说了。

    

    久而久之，两人也不提了。

    

    江橙橙每个周末都会来甜品店陪她, 两人聊聊天, 也不说秦漾, 就聊最近的生活，也挺有趣的。

    

    只是每当一个人的时候, 叶知就觉得特别的孤单，她不知道该怎么形容自己现在的感觉，就觉得没有秦漾在，总觉得缺少了点什么。

    

    这天，她照常在甜品店上班，距离跟秦漾没有联系，已经半个多月的时间了，叶知想要去想明白，也知道现在对秦漾完全是没有任何理由的迁怒，上辈子的事情，他根本就什么都不知道。

    她现在这样生气，其实没有任何的作用。

    

    她明白这样的道理，可迈不出这一步出去。

    

    以前跟秦漾在一起的时候，也想过会不会后悔，会不会被以前的事情影响，那会叶知的想法是，不太可能的，她不会，可当事情真的来了，发生了之后，她发现自己并没有自己想象中的大度。

    

    甚至于总是会去在意，这件事情不解决，就宛如心里扎了一根刺一样的，疼痛不已，可又拔不掉。

    

    ……   

    店里这会的人不多，都是稀少的几个，已经进入深秋了，外面的阳光却依旧炙热，下午时分，透着玻璃窗落入进来。

    学校门口的这个甜品店，是有两层楼的，位置其实还有点大，除了叶知之外，还有另外一位兼职的同学，是大二的学姐，另外还有几位做甜品的师傅。

    

    叶知跟那位学姐大部分的时间是负责送甜品或者结账。

    

    这会人少，也没新的客人进来，原本进来的客人都吃着东西聊着天了。

    叶知坐在收银台的位置，撑着手腕看着不远处的一对情侣，有些失神。

    

    女生闹着，一个劲的在说，男生看着她在笑，这个场景很像，仿佛就像是自己跟秦漾经历过的一样。

    她跟秦漾在一起的时候，也是这样，叶知虽然跟其他人话少，可终归是十多岁的小女孩，在秦漾的面前话很多，也总是絮絮叨叨的说个不停，偶尔一件很小的事情，她都能说好久好久。

    

    正发着愣，玻璃门上的风铃响了起来，叶知微微笑，对着人喊了声：“欢迎……”后面两个字还没说完，就对上了进来人的视线，她脸上的笑意一僵，怔楞住了。

    

    秦漾垂眸，像是没看到她这模样一般，径直的往另一边窗户的位置去。

    

    叶知看着他的背影，环视的看了圈，另外一个学姐这会不在，所以毫无疑问，叶知要过去给秦漾点单。

    

    挣扎了几秒，叶知抱着单子给了过去，有模有样的站在秦漾桌子旁边，低声问：“你好，想要吃点什么？”

    

    秦漾静静地看了她一会，才翻开点了两样东西：“一杯咖啡，一份草莓千层。”

    

    叶知：“……”她看着秦漾，张了张嘴想要问，但还是憋住了。

    

    据她所知，秦漾最不喜欢的就是草莓千层，那是她的最爱，秦漾后来才会吃一点。

    

    “好的，您稍等。”

    

    ——   

    秦漾看着她走远的背影，垂着眼帘思索着，神色淡淡，让人看不出什么来。

    

    两人好几天没见了，之前的时候，秦漾也会过来看一看她，但最近这几天太忙了，每天给她打电话的时间都没有，更别说看她，加上叶知说自己想要静一静，秦漾不好逼她，也就作罢了。

    

    他盯着不远处的人看着，陷入了沉思。

    

    其实秦漾并不太懂那天叶知到底怎么了，他思前想后，无论怎么想都没有想出自己犯了什么错，亦或者是说错了什么，让叶知变成了现在这个模样。

    

    他完全就想不通，只是睡了一个午觉起来，叶知就完全变了。

    

    明明吃饭的时候还非常好，在进入房间之后也还心情特别的好，就只是睡了一觉……他回忆着当时叶知的神情，是做了噩梦。

    

    这几天，秦漾也想了很多，他在想，叶知是不是跟自己一样，梦到了一些没有出现过在两人生活中的东西。

    可他不敢贸然的问她，万一不是呢，亦或者，万一是呢。

    

    梦里他对叶知的态度，别说是叶知了，就算是自己都会想要揍那个时候的自己一顿。

    

    不，是十顿，或者一百次都不解恨，更别说是当事人叶知了。

    

    他伸手揉了揉眉心，脸上的倦意明显。

    

    叶知端着甜品过来时候，看到的便是这一幕。

    她脚步一顿，迟疑了片刻，还是把甜品给放了下来，轻声道：“请慢用。”

    

    “等会。”

    

    叶知不明所以的看着他：“怎么了？”

    

    秦漾把甜品递给她：“给你点的，我只喝咖啡。”

    

    “……”叶知眼睫轻颤，硬邦邦地说：“我不需要。”

    

    秦漾扯了扯唇，看着她：“真不要？”

    

    “嗯。”

    叶知沉吟了须臾，低声说：“我在上班，有什么事我们下班再说。”

    

    秦漾点头，看着她：“好。”

    

    之后的上班时间，叶知无论走到哪里，都感觉有一道视线一直在跟着自己，想要忽略都难。

    到最后，连一起上班的学姐都忍不住问她了。

    

    “知知，那个男生你认识吗？”

    

    叶知看了眼那边的秦漾，低着头嗯了声：“认识。”

    

    学姐挑了挑眉，看她一眼：“追求者啊？

    一直都在看着你。”

    她嘀咕着，笑着说：“追求者的颜值不错，是大一的还是大二的？

    我怎么就没有发现这样的极品呢，这在我们学校算是校草了吧，是大一的新生吧。”

    

    叶知嗯了声：“大一的。”

    

    学姐推了推她的手腕，含笑问：“不喜欢还是喜欢？”

    

    叶知思忖了片刻，点头又摇头：“不知道怎么说。”

    

    学姐乐呵呵的笑着，跟她一起站在收银台小声的聊天：“我看他看你的眼神啊，肯定是非常喜欢了，你们是同学吗。”

    

    “不是，大学不是同学。”

    

    学姐没多想，只叹气说：“为什么我没有这么优秀的男生来追我啊。”

    

    叶知：“……”   

    她全程保持安静，只要学姐不问，叶知就不说。

    现在这种情况，她完全不知道该怎么跟别人解释自己跟秦漾的情况，他们还是一对情侣，可偏偏是在冷战的情侣。

    

    看秦漾刚刚的神色，估摸着也是生气了。

    

    其实叶知还真不知道要怎么去面对他，她抬眸，看了眼墙壁上的时钟，再晚一点人会多起来了。

    

    果然不出叶知所料，半小时后甜品店的人就多了起来，至于秦漾，还坐在原本的位置上没离开，点了的咖啡喝了一半，草莓千层一口也没吃。

    

    叶知看着，拧了拧眉想要说点什么，但又不好过去。

    

    后来忙碌起来，她也就彻底的把秦漾给忽略在一旁了。

    

    ……   

    秦漾这边，顾星河和江橙橙正时刻关注着他的进展，甚至于四个人还有一个群，不过毕锦城不怎么在里面说话。

    

    顾星河：【怎么样？

    叶知理你了吗！！】   

    江橙橙：【肯定理了啊，好歹也是客人啊，叶知是不是对你依旧冷漠？

    】   

    顾星河：【我跟你说，你就拉着叶知走就对了，这莫名其妙的冷战是怎么回事啊，女孩子的心思真难猜。

    】   

    江橙橙：【你给我闭嘴，男人的心思才难懂呢，叶知这么做肯定有自己的理由啊，我看叶知很难过的，只是不知道怎么说罢了。

    】   

    顾星河：【你觉得我会相信？

    反正我没觉得漾哥有哪里做的不对啊，这段时间每天睡觉三四个小时，还在给叶知打电话，发消息，结果叶知倒好，总是冷冷淡淡的。

    】   

    江橙橙：【那也是有理由的，你还是给我闭嘴吧，不准说叶知！】   

    毕锦城：【安静点。

    】   

    瞬间，两人就不吵了。

    

    只是没过几分钟，又开始了。

    秦漾翻看了一下两人的对话，非常的没有营养，他只有在两人说到叶知名字的时候，才会略微认真的看两眼。

    

    秦漾：【还在店里，下班后跟叶知谈谈。

    】   

    江橙橙：【好好谈啊，可别吵架！实在不行，抱着人强吻，什么脾气都没有了。

    】   

    顾星河：【……江橙橙你到底都在看些什么啊，这种怂招你也想的出来。

    】   

    江橙橙：【这是必杀技，我传给秦漾啦，加油啊，我要去外面逛街了，等你跟叶知的好消息。

    】   

    顾星河：【跟谁去？

    】   

    ……   

    两人闹个没停，秦漾直接把群消息设置成免打扰，这才继续的盯着叶知看。

    

    对于他来说，能继续地在这里看着叶知，也是一种享受。

    

    ——   

    晚上，七点。

    

    喻么么回了甜品店，换叶知下班。

    

    两人对视一眼，她指了指不远处坐着的秦漾，有些诧异：“你男朋友怎么过来了？”

    

    叶知嗯了声，轻声说：“找我的。”

    

    喻么么一怔，对于这段时间叶知的情绪变化也算是知情人士，她伸手拍了拍叶知的肩膀，低声道：“有什么记得说清楚，别闷在心里，冷战其实一点都不好的，知道吗？”

    

    她像是一个大姐姐一样的给她开导：“冷战无论是对哪一方都不好，一两次还好，但次数多了，就没效果了，你跟你男朋友好好谈谈，看你这段时间难受的，都瘦了不少了。”

    

    叶知瘪了瘪嘴，嗯了声：“谢谢么么，那我先走了。”

    

    “去吧。”

    

    叶知看向秦漾，换下了围裙后就看了眼秦漾，往外面走去。

    

    刚到门口不到一分钟，秦漾便结账出来了。

    

    叶知扬了扬下巴，问他：“想吃什么？”

    

    秦漾：“随意。”

    

    叶知抿唇，思忖了几秒后才说：“吃面吧，那边有牛肉面。”

    

    “好。”

    

    两人一前一后的走着，牛肉面店里这会人多，老板也顾及不过来，点餐都是自己看好自己吆喝一声。

    

    叶知是不变的辣牛肉面，至于秦漾，一直都是清淡的。

    

    两人全程一句话都不说，吃过面之后，叶知才觉得自己活过来了，累了一下午，总算是舒服了一点，甜品店的工作不算忙，但也不轻松，有时候人多，也忙的晕头转向的。

    

    秦漾低头看着她，低声道：“还想去哪？”

    

    “去外面走走。”

    

    他们学校在城西这边了，靠近城西这边的市中心，只可惜叶知跟秦漾的家都住在城东那边，远的很。

    

    两人慢慢慢慢的走着，就像是以前饭后散步一样。

    唯一的差别是，以前是手牵手，而现在是一前一后。

    

    走了一会，叶知停下了脚步，两人走到了一条小河边，这里平日里过来约会的情侣不少，是一个湿地公园。

    景色优美，两所学校之所以能被大家所熟知，湿地公园的能力不可小觑。

    

    叶知顺势的坐在长椅上，仰头看着站在自己面前的秦漾，轻声问：“秦漾。”

    

    “你生气了吗？”

    

    秦漾看着她，没说话。

    

    叶知伸手揉了揉眉心，轻声说：“其实我不知道怎么跟你说这件事情，但不说出来，它就像是一根刺一样，一直在我心底扎着，时不时的刺深一点，痛苦不堪。”

    

    秦漾安安静静的听她说，一直没有打断。

    

    过了许久后，叶知看向他：“可是我暂时并没有想到要怎么告诉你，可以先不说吗？”

    

    秦漾声音沙哑，低低的答应了声：“那就等你想说的时候再说。”

    

    叶知笑，仰头望着他：“你不能这样惯着我，我脾气很差的。”

    

    秦漾伸手揉了揉她头发，轻声问：“叶知，无论是什么原因，都不要再这样了。”

    他低声道：“这感觉，我一点都不喜欢。”

    

    叶知眨眼：“我知道，我也不喜欢。”

    

    没有人喜欢，他们两人明明是互相喜欢的，谁会想要去冷战呢。

    

    沉默了好一会，叶知突然问：“秦漾，你会不会哪一天，突然就不喜欢我了啊。”

    

    “不会。”

    

    “别回答那么快啊。”

    叶知笑：“万一呢。”

    

    秦漾注视着她，目光灼灼道：“没有万一。”

    

    叶知顿了顿，没说话。

    

    两人就这么安静的看着对方，过了好一会后，秦漾说：“我送你回去。”

    

    “不用。”

    叶知看着不远处的湖面，水波随着风荡漾着，幅度很小，可依旧让人看得清楚。

    

    她沉默了好久好久，才轻声说：“秦漾，你相信人是可以轮回转世的吗？”

    

    秦漾大惊！   

    叶知低喃着：“我以前不相信，可我现在，是相信的。”

    

    她看着秦漾，一字一句问：“你就不问问我吗？

    问了，我说不定就说出来了。”

    

    秦漾抿唇，看着她，好一会后才找回自己的声音：“我相信。”

    

    但他没有勇气问，即便是之前就猜到了，秦漾也没有勇气去问她，知道了些什么。

    

    ——   

    周围的风吹着，吹乱了叶知的头发。

    

    她抱着膝盖坐在长椅上，脚尖悬空着，也没踩在椅子上。

    

    她把下巴搭在膝盖上，看着荡漾的湖面，轻声说：“可我觉得，不告诉你好像不太公平，告诉你了……你会难受，我也会。”

    上一世的记忆，对于叶知来说，在追秦漾的那段时间，是她最不愿意去回忆和想起的，太苦了。

    

    受尽了的委屈和苦水，全部都要往肚子里咽，可那会傻，即便前一天被打击的遍体鳞伤，第二日，她依旧生机勃勃的，饱满热情的再次去找他，一次又一次的，遭受秦漾班里同学的调侃和讥讽，遭受孙灵的各种陷害。

    

    明明很多事情，叶知没做，可秦漾看到的时候，就是叶知做的，推他班里的女同学，甚至于欺负其他追秦漾的女同学，以及各种各样的事情。

    

    秦漾坐在她旁边，轻声说：“叶知，如果真的让你这么难过……那就不说。”

    

    “可你会多想。”

    叶知道：“这段时间，不是故意要不理你的，只是一看到你，我就容易想到那些事情，没有想出解决办法之前，我就只想逃避。”

    

    她本身就是乌龟的性格，一旦遇到一点什么事，就喜欢往龟壳里缩回去。

    

    叶知停顿了片刻，轻声说：“你以前跟我说过，你其实在梦里梦见过我是吗？”

    

    这是两人在一起时候，秦漾不经意间提起过的，那会叶知就觉得，好像所有的事情，都是冥冥中注定的一样，她拥有前世的记忆，甚至重活了回来，而秦漾，偶尔会做梦，梦见上一世的自己和他。

    

    但秦漾说梦的很少，在一起之后，基本上就不做梦了。

    所以叶知不知道他梦到过什么具体的东西。

    

    秦漾嗯了声，浅声说：“很久没梦到你了。”

    

    叶知笑，轻声道：“我那天，在你房间睡觉，梦到你了。”

    她扭头看着秦漾，眼眸清澈：“梦到了不是现在的我们。”

    

    秦漾喉结微滚，看着她：“你说。”

    

    叶知嗯了声，声音淡淡的，说出的话随着风飘散。

    

    其实叶知也不知道自己怎么说出口的，关于她和秦漾的那些过去，那些被欺负过的事情，在一次一次被秦漾拒绝的过去，她其实很佩服那时候的自己，能坚持那么长的时间。

    

    “我梦到了我们好像上一世的时候也认识。”

    叶知指了指：“我在对面的学校，你在现在的学校和专业，我那会追你，很喜欢很喜欢你，但是你不喜欢我，总是拒绝我。”

    

    她用了很多个很喜欢，也用了一个总是。

    

    叶知看着前面，眼神飘渺，迟迟不敢去看秦漾的神色，她说起来的时候，声音淡淡的，像是不在乎一般，也尽量的简单说，可那些被拒绝的言论，叶知说不出口。

    

    她总感觉，一说出来，就要控制不住自己了。

    她可能会控制不住自己质问秦漾。

    

    但又害怕，那并不是秦漾的错，秦漾不喜欢自己，是自己的自由，真的与他无关。

    可叶知会迁怒啊，人一旦到了某个点的时候，就容易迁怒，即使自己想要理智，可终归是控制不住的。

    

    女孩子一旦不讲道理，就是真的不讲的。

    

    她说了很多，没有把全部说出来，只说了秦漾拒绝自己的这件事情，自己被他同学调侃，以及后来发生的一些事。

    

    到最后叶知说：“我很讨厌孙灵。”

    她看着秦漾，一字一句：“但你你跟孙灵在一起了。”

    

    

    

