    战争的结果有多种因素可决定，但不可否认的是，底牌率先打完的那一方失败的几率大，而实力更加雄厚的一方，就算输了几次小冲突，只要坚持下去，最终也能反败为胜。不过可惜的是，保家卫国的林邑人，是底牌不多的一方。

    而作为侵略者一方的晋朝，才是那个输得起，最终取得最后胜利的一方。

    经过了白天的战斗，龟缩大营的晋军士兵正在掩埋土人的尸体，燕王仁义的传言在禁军当中流传，燕王并非仁义，他只不过是害怕出现传染病。如果他像是游牧民族割一波韭菜就跑路，那大可以不管这些尸体。

    但如果他要占领林邑乃至整个后世的南越，那就不能放任这些尸体自然腐烂，闹的瘟疫横行最终吃亏的，还是他自己和他率领的晋军。

    相反范逸确实有些一筹莫展，大势上己方很不利，燕王可以坚守不出。他这个林邑王却不行，战争的胜负对两者完全不是一个难度，林邑想要赢必须集齐各种条件。晋军要赢就很简单了，燕王带着中央禁军在这里守住两天就行。

    范逸觉得自己的对手狡猾透顶，林邑气候炎热，为什么燕王竟然不靠河扎营？如果靠河扎营，他就可以想办法掘开河道，淹了这些王八蛋。

    他就不想想，司马季只需要守住几天就能达成目的，为什么要靠河扎营，再说大营有很多马，实在守不住突围也是不难的，他不会打仗是真的，可不代表看不到危险。

    大营当中，随军书吏正在记录一天的战斗过程，“燕王身先士卒，指挥若定，面的众多夷军轮番进攻，面不改色！”

    “殿下忠义无双，对待林邑土人都厚土安葬。”宣威将军唐沈跟在司马季身后不但拍着马屁，“营盘之坚固，就算是小将从军多年都不能做的更好，殿下行军打仗，简直有宣皇帝之风范，此战必定成功！”

    唐沈肯定不知道婆罗门教是火葬的，司马季把尸体埋起来，根本算不上什么安葬。

    这没把颜严带过来，唐沈倒是代替了他的角色，很好，不要停！司马季嘴上谦虚道，“本将如何同宣皇帝相提并论呢！范逸忍不住太长的时间，他不会不知道横山的动静，真正的大战马上就会到来，其实现在他最好的抉择就是，把横山关的军队放弃，然后掉头跑路，放弃国都跑到密林当中，这样本王可能对他还真一筹莫展。这要是塞外的胡人，可能就会这么做，到时候谁都抓不到！”

    “可林邑王有了自己的城池就不同了，这人一旦小有财富，不输到见棺材是不会停手的！”司马季双手一摊，“他跑了可能还能保住一部分家底，想要不自量力的以战求和，谁都救不了他！”

    象兵不是还没有出动么，司马季觉得范逸真要下定决心，肯定会想要搏一把。搏一搏，单车变摩托，王者不是都觉得自己有主角光环么。

    就在此时，大营周围出现刺耳的声音，司马季和唐沈都是微微一愣，旋即司马季就像是了然于胸一样，从怀中拿出一条丝巾，塞进了耳朵里。林邑王还来上疲敌战术了，这要是持续个十天半个月，没准真能把禁军拖得疲惫不堪，但要是几天时间，根本不会见效。

    确实是这样，范逸不甘心放弃国都，舍弃现在的基业，跑到密林当中做野人。这就是他亲自领兵救援横山的原因，第二天天蒙蒙亮，雄壮的号角声响起。

    范逸率领的林邑军再次准备进攻了，这一次打头阵的士兵，明显不再是赤膊上阵的土人，虽然谈不上装备精良，但也可以说甲胄在身，最重要的是，司马季遥遥望去，看见了处在军阵当中的上百头战象。

    没有废话，这次范逸是倾巢出动，在三个方向上不分主次的进攻。好像率领十万大军南征的不是司马季，而是他这个林邑王一样。战斗刚开始就非常激烈，飞箭如蝗，林邑军手持着盾牌顶着攻坚进攻，同时加大攻击面之后，禁军的弓弩反击也被稀释了很多。

    不少中箭身死的土人尸体被抬起来当做是盾牌，一点一点的接近禁军大营。最后直接用同伴的尸体填了壕沟，更后面一些士兵则带着滚木往前冲，看来是要填平壕沟之后让战象冲进大营！

    “就算是对砍，你也砍不过我们！”司马季也穿上了盔甲，当然也留下了几匹快马，准备在坚持不住的时候突围用，大营壕沟为了一圈，只可能填几个突破口，所以他到并没有太担心，只是防患于未然而已。

    终于在这种不计死伤的围攻之下，林邑用土人士兵的尸体和滚木填平了一条百米宽道路，可以用来让战象冲阵，唐沈手持长刀大喝道，“不要害怕，前方持盾给我顶住，弓弩手在后分成，上火箭，每队三轮抛射，如果你们一辈子只有一次能射出连珠箭，我希望就是这一次！”

    此时战象群扬着象鼻子，发出叫声，在身上驯兽师的指挥下迈开大步加速而来，随着距离的越来越近，地面上开始出现颤抖，

    “不要慌，一慌就完蛋了！”很多伯长对着自己的部下这么说着，战象巨大的体积，确实让他们这些北方人感到震撼，尤其奔跑起来的威势令人害怕。

    每一个资深的伯长都紧紧的盯着前方，他们这次绝对不能失误，没人希望被这玩意触碰。

    “就是现在，三轮抛射，快点！”战象巨大的身体进入距离之内，伯长一声大吼，弓拉满月的弓手们的火箭，离弦而出，随后迅速后退，后面的弓手射箭。现在就连豁出命搭出道路的土人都躲得远远的，不想成为大象脚下的肉泥。

    火箭朝着象群密集的射出，连坐在上面的驯兽师都持盾防御，一瞬间就有十几名驯兽师掉落下来死于非命。而象群吃痛陷入了暴躁状态，虽然身中多箭，献血顺着皮肤涌出，仍然不改暴戾本色，反而更加的狂暴。