 战王和孤星，已经其他大小门派之人，这下真的是彻底惊呆了。他

    们本来还以为，是被林海利用，强行拉下水，站到了暗魔宗的对立面。

    可谁能想到，堂堂三大超级门派之一的暗魔宗，竟然真的与臭名昭著的收割者有勾结。

    若非亲眼所见，他们简直不敢相信。“

    暗魔宗，你是在自取灭亡！”

    战王神色冰冷，两眼中闪烁着怒火，不由咬牙一声低喝。

    尽管战王与林海有嫌隙，但是在面对收割者的问题上，他是坚定的站在林海这一边。收

    割者，那是整个灵楚国的毒瘤，必须拔除！“

    一起上，杀光他们！”战

    王一声大喝，身体化作流光，朝着那些逃窜突围的收割者，就冲了过来。孤

    星以及其他门派之人，见战王都亲自上来，岂会落后。刹

    那间，这些高手全都齐声呐喊，加入了战团。林

    海刚刚将一名收割者斩杀，回头看到战王和孤星等人，对收割者进行诛杀，内心总算一松。

    “成功了！”

    林海不由轻轻呼出一口气，至此他的计划总算完美实现。在

    暗魔宗大长老告知林海，这里有暗魔宗一处仓库，是暗中为收割者提供资源的，林海便打算将之暴露在所有人的面前。

    人赃并获，无疑比任何证据都来的扎实。

    期间，林海生怕消息泄露，是以只通知众人在翠峰山集结，在所有人不知情的情况下，再奔袭此地。来

    到这里后，生怕收割者暗中逃走或藏匿，林海直接作出带领众门派讨伐的姿态。言

    语之中更是让暗魔宗和收割者认为，他们已经暴露，躲避已经没有必要。是

    以，才逼出收割者破釜沉舟，主动突围。

    可以说，这一切都在林海的掌控之中，并完全按照林海预想的走势发展。

    如今，收割者与暗魔宗终于暴露，林海证据确凿，由不得人不信！

    几分钟后，现场安静下来。

    那一片废墟中，只剩下林海带来的人。

    暗魔宗和收割者，尽皆在剿灭当中，丧命当场！

    “哈哈哈，痛快，痛快！”“

    这帮败类，死有余辜！”各

    大门派之人，纷纷面露喜色，说不出的畅快。

    收割者，可以说人人痛恨，犹如过街老鼠一般的存在。今

    日，杀了他们这么多人，可谓是大快人心。

    “林掌门，你真是做了件大好事啊！”

    “之前我还怀疑过林掌门，现在想想，真是惭愧啊！”“

    林掌门揭穿暗魔宗的丑恶，是我们顺安城的大功臣啊！”“

    林掌门，下一步怎么办，你说吧，我们听你的！”

    各大门派群情激昂，纷纷朝着林海大声喊道。

    战王和孤星在一旁，则是面色平淡，古波不惊，只是两眼之中闪烁着光芒，不知道在思索着什么。重

    剑门的众人，则是激动坏了。他

    们谁也没想到，新任掌门竟然带着他们干了这么一件惊天动地的大事。揭

    穿暗魔宗，剿灭收割者！这

    绝对是要载入顺安城史册的重大事件，能够参与其中，光荣啊！

    林海看着众人，则是微微一笑，高声道。

    “诸位，林某今日只是向大家证明，暗魔宗与收割者，乃是同流合污，沆瀣一气。”

    “但是大家也知道，收割者是杀不死的，此刻他们必定已经将这里的情况，报告了暗魔宗。”“

    此刻，暗魔宗必定已经有了准备，虽然讨伐暗魔宗是必须的，但接下来怎么做，我们需要从长计议！”林

    海的话一出口，这些热血沸腾的各宗门之人，瞬间冷静了下来。是

    啊，收割者最让人畏惧的，除了神秘之外，还有一点就是杀不死啊！

    刚才，他们虽然杀的痛快，但现在才想起来，做的都是无用功。

    “林掌门，那到底我们要怎么办？”有人高声问道。没

    等林海开口，一旁的战王忽然上前一步，威严道。“

    暗魔宗自甘堕落，与收割者同流合污，已经是整个灵楚国的大患，必须铲除之！”

    “此事事关重大，本王要亲自主持讨伐之事！”

    “三日后，顺安城内一应大小门派，到战王府集结，听从调遣！”“

    有敢不到者，以暗魔宗同党论处！”

    说完，战王深深看了林海一眼，随后不等众人回应，带着人转身飘然而去。

    战王一走，孤星朝着林海笑着抱了抱拳，敬佩道。“

    林掌门，你真是为灵楚国做了一件大好事啊。”“

    三日之后，陨星盟会随同战王讨伐暗魔宗，现在要马上回去准备，咱们三日后见！”

    说完，孤星也带着人，腾云驾雾而去。

    “林掌门，我们也要回去准备了。”“

    林掌门，再会！”其

    他各门派之人，也纷纷与林海告别，相继离开。

    不一会的功夫，便只剩下了林海和重剑门的弟子。

    “哼，战王这么做，真是太过分了！”

    直到此刻，大长老才怒哼一声，满脸愤怒的说道。“

    这次揭穿暗魔宗，全仗林掌门之功，就算讨伐暗魔宗，也应该以林掌门和我重剑门为盟主，其他宗门配合。”

    “可到头来，却让战王捡了便宜，真是气人！”

    “就是，战王这么做，实在有些过分了！”其

    他长老也是义愤填膺，对战王此举，极其的不满。林

    海则是微微一笑，朝着众人道。“

    各位长老，不必介怀。”“

    只要能铲除暗魔宗和收割者，谁来牵头都一样。”

    “那怎么能一样啊，林掌门！”大长老一拍大腿道。

    “如果是我重剑门召集各门派，将暗魔宗铲除，事后我重剑门的声望，将会提高到一个前所未有的高度啊！”

    “可是现在，就算灭了暗魔宗，这功劳却全都归了战王了！”

    “若干年后，人们说起来，都是战王带领各大门派，灭了暗魔宗和收割者，为灵楚国立下了不朽功勋。”“

    而最先揭穿暗魔宗真实面目，使之彻底暴露的重剑门，谁还能够记得？”

    林海看着众长老愤愤不平的样子，不由轻呼一口气，目光微凝。

    长老们说的意思，他自然全都明白。战

    王的抢功之嫌，林海更是心知肚明。但

    是对于这些，林海却并不在乎。

    相反，讨伐暗魔宗可是大事，属于规模程度的大战，而非单打独斗那么简单。

    若是让自己来指挥，林海还真不擅长，未必会顺利。但

    战王常年统领军队，麾下又有四大侯爷，能征善战。让

    战王来发号施令，应该比自己要强的多。

    至少，联军这一方应该会少遭受一些损失，这就足够了。

    见长老们还要抗议，林海微微不摆手，将他们的话止住。“

    诸位，我此次揭露暗魔宗，是为了铲除邪恶，而不是为了建立功勋。”

    “战王要统领讨伐大军，我们听令便是！”“

    记住，从现在开始，但行好事，莫问前程！” 