    前一刻，燕赤霞威风凛凛，大展威风，施展绝技万剑归宗，将千年树妖打得魂飞魄散。

    下一刻，枉死城的霸主黑山老妖寻上门来，立即就将燕赤霞吓得脸都白了，大喊救命。

    当然，原著中，燕赤霞施展了万般手段，终于艰难地杀死了黑山老妖。

    但现在不同以往。

    加入了聊天群，咱燕某人也是有后台的人了。

    因此，燕赤霞装作不能力敌的样子，大喊救命。

    倒是要好好瞧一瞧群员们的本事！

    听到他的惨叫，群员们都是大惊失色。

    要不要这么夸张啊，上一秒还威风凛凛，下一秒就变死狗了？

    “这气息...怕是有仙人之境吧？”

    哪怕是隔着屏幕，众人也能感受到那令人窒息的气势，不禁为燕赤霞抹上一把汗。

    “不，比仙人差上了不止一筹！而且，此魔虽然力量强横，但却好似如水中月、雾中花般虚浮！”

    众人中唯一的仙境存在，赵灵儿感应了片刻之后，皱了皱眉道。

    在她的感应中，这道气息

    “赵仙子怎么说，是否要降临到燕兄的世界，斩杀这头妖魔？”

    感应到那股令人厌恶的气息，唐昊撇了撇嘴，出声问道。

    他已经知道了，修行达到仙人层次，就可以跨越世界，随意遨游诸天。

    以赵灵儿十阶人仙的境界，来到燕赤霞的这个世界，那还不跟玩一样？

    “不行，我感应不到燕赤霞世界的位置，来不了！”

    实力已经达到了十阶人仙之境，确实可以跨越世界，但若是没有对方世界的坐标，无异于大海捞针。

    不仅如此，还容易迷失在诸天世界之海，再也找不到回去的路。

    至于说为什么伏羲不离开，而是守着仙剑世界，最终死在人祖的手中。

    毕竟是仙剑世界土生土长的生灵，又有了天帝印玺的羁绊，早就丧失了进取心，只一心享乐。

    “唔...这样啊，那只好请人祖帮忙了！”

    嬴政闻言，目光动了动，提议道。

    看来，之前人祖能够跨界往来诸群员的世界，肯定不止人仙境的实力。

    只是为了鼓励大家努力修炼，才会故意这样说的吧。

    人祖真是时刻不忘鞭策我们啊！

    “不错，我们帮不上忙，只好请人祖出手施法！”

    赵灵儿点了点头道。

    众人的交流虽然看似很长，但实则只是一瞬间。

    那黑山老妖一经出现，就认准了燕赤霞，肯定是他杀了千年树妖。

    咻！

    一道黑色的光芒从其嘴里射出，快如闪电，疾若奔雷，向着燕赤霞杀了过去。

    阴毒、狠辣、强大...

    不愧是统领枉死城的一方妖魔，毫不犹豫就出手，根本就不给人半点狡辩（辩解）的机会。

    燕赤霞眼睁睁看着那道乌光临近，却好似吓傻了一般，没有动弹。

    心里却在大喊道，不可能啊，怎么没人来救我呢？

    就在他按捺不住，要还手的时候。

    一道金光自九天之外而来，好似劈开了黑暗中的第一道光。

    这一刻，整个倩女幽魂世界的时间都仿佛停止了转动，日月星辰都为之凝固，空气中的灰尘都停止了掉落。

    世间唯一能动的，也就只有那道金光落了下来。

    就连聊天群的群员们，都只能眼睁睁地看着这一幕。

    心里的哇塞简直爆棚。

    要不要这么夸张啊，每次出场都是如此华丽的异象。

    这让我们情何以堪啊！

    那道金光掉落到半空中，有如一滴油掉到水中一般，渐渐化作一幅水墨画，凝聚成一个人形。

    一身兽皮衣的李洛从高空中一步一步走了下来。

    说起来，他随后可以炼制出后天灵宝，想要炼制一件后天级别的衣服不过举手之劳。

    但为了表示不忘本，李洛就一直穿着这身兽皮衣服，而且他决定，以后也不会变。

    “散！”

    一步一步走下来，他看了那黑山老妖一眼，轻吐出一个字符。

    好似一阵微风吹过，那来势汹汹、威风不可一世的黑山老妖，就此化作飞灰，消失不见。

    临到死前，黑山老妖没有露出一丝痛苦或是恐惧，他是带着微笑走的，走的很安祥。

    “这只是一具分身，黑山老妖的本体还在枉死城中！”

    李洛款款而来，好似平常问你吃饭了吗的那种感觉，一点情绪变化都没有，随手捏死一只蚂蚁，根本就不会放在心上。

    “拜见人祖！”

    这时，周围凝固的空气好似一下就解开了，从二维状态变回了三维状态。

    群员们都一下子就反应了过来，连忙上前行礼道。

    无论是霸气如始皇帝嬴政、淡然如武当张三丰、古灵精怪如黄蓉、桀骜不驯如雄霸...

    但在人祖面前，都老老实实，把所有的脾气都收敛了起来，像一只只小白兔般乖巧。

    “行了，不用多礼！”

    李洛摆了摆手，毫无架子。

    “是！”

    众人这才起身。

    “哈哈，许久没看到人祖了！”

    张三丰捋了捋胡须，笑道。

    “你就是大哥哥吗？我是小不点！”

    石昊挤到前面，抬头看头李洛，奶声奶气地说道。

    “哈哈，我就是人祖大哥哥，小不点你好啊！”

    李洛微笑着点了点，对石昊道。

    而后，向着其他人点了点头。

    最后，看向燕赤霞，说道：“你的世界中，仙神皆寂灭入了轮回，以至于三界崩溃，妖魔乱舞，人间成炼狱！”

    这方世界很有意思。

    在李洛的感应中，这方世界已经快要跌落中千世界的边缘。

    天界残缺不全，人界混乱不宁，冥界被无数妖魔占据。

    也不知那些仙神是遇到了什么大麻烦，还是世界降格导致不足以支撑仙神的存在，本源缺失，法则崩乱，仙神全殁。

    妖魔横行，人间霍乱，国朝不宁，天下动荡，百姓受苦。

    这些妖魔中，有山精野怪，有从冥界里跑出来的妖魔，也有人心似魔。

    其实，李洛在发现燕赤霞入群，并看到这方世界之后，他心中就有了想法。

    或许，融合世界，可以从这个世界开始。

    想到这里，李洛伸手轻轻一划，空间好似纸张般被切成了两半，露出了一个黑漆漆的大洞。

    “走吧，走冥界走一遭！”

    说着，他跨步就走了进去。

