    饭桌上，李武和叶紫梦气氛融洽，相谈甚欢。

    不过大多时候，都是叶紫梦问，李武答。

    “李武，我看网上很多网友都很好奇，你觉醒的是什么天赋，你能透露透露吗？”

    说完，叶紫梦又连忙说道：

    “你放心吧，我绝对不会透露出去的，今天你说的，天知地知，你知我知，不会有第三个人知道。”

    闻言，李武也没有隐瞒，笑道：

    “我的天赋也没什么好隐瞒的，就是献祭罢了。”

    “献祭？”

    叶紫梦偏了偏脑袋，满脸疑惑地看向李武。

    她还以为，李武觉醒的天赋应该很强大，结果就是献祭。

    献祭天赋她也知道，网上有不少造神游戏玩家互爆天赋。

    献祭天赋也算是一种很常见的天赋了，叶紫梦看过的献祭天赋，最强的也就是传说级。

    献祭天赋在叶紫梦来看，局限性很大。

    她所看过的所有献祭天赋，都只能献祭某种固定的种类。

    有些人需要献祭药材，有些人需要献祭金币，还有些人则是战绩矿石……

    献祭之后的收获，其实也是不固定的，大部分都是亏本的。

    “那你的献祭种类是什么？金币？药材？或者是矿石？”

    李武摇了摇头，他的目光看向了桌子上的一个扇贝，用筷子指着说道：

    “我献祭的种类就是它们。”

    叶紫梦顺着李武的筷子看了过去，“海鲜？”

    说完，她露出了恍然大悟的表情，说道：

    “我明白了，这就是你为什么要在海边创建城池的原因是吧，海边拥有大量的海鲜。”

    李武微笑着摇了摇头。

    见状，叶紫梦脸上露出了不明所以之色，

    “不是海鲜是什么？总不可能是尸体吧。”

    “还真就是尸体，我的献祭种类，从一开始就是尸体。”

    听到李武献祭的对象是尸体，叶紫梦的身体微微后倾了一点。

    女孩子，不论平时表现得如何，对于尸体这个字眼，还是有点发怵的。

    “你怕什么，难不成是担心我把你杀了再献祭？”

    李武看着叶紫梦，戏谑一笑道。

    闻言，叶紫梦这才回过神来，这里可是现实世界，自己怕什么？

    于是，她又继续追问道：

    “那你的天赋是什么等级的？网上的人都在猜测你是神级，是真的吗？”

    听到这个问题，李武微微沉默了一下，这才接着开口，

    “主神级！”

    如果自己的羽翼未丰，李武是断然不可能将自己的天赋等级交代出去。

    但是现在，整个地星，他都已经没有对手了。

    别说地星了，就算是对地星虎视眈眈的那些个神祇，李武都没有放在眼里。

    “主神级？”

    叶紫梦从未听说过主神级天赋，本能的觉得李武在撒谎。

    但是当他看到李武那平静无比的表情，看上去根本不像是撒谎的样子。

    “好了，别问了，菜都要凉了，赶紧吃饭吧。”

    说着，李武夹了点菜，然后便自顾自地吃起饭来。

    在美食的诱惑下，叶紫梦也很快抛掉了脑海中所有的好奇，开始吃饭起来。

    “他们家这蒜蓉扇贝特别好吃，我很喜欢，你尝尝。”

    突然，叶紫梦将这个蒜蓉扇贝夹到李武碗里。

    当她和李武的目光对视到一起的时候，忍不住两颊绯红起来，连忙害羞地低下头小口地吃起饭来。

    李武哑然一笑，也没有说什么，只是自顾自地吃着饭。

    吃完饭，在叶紫梦的邀请下，李武又陪着叶紫梦逛了一个下午的街。

    到了傍晚，两人一起吃了顿牛排后，叶紫梦又邀请李武看了一场电影。

    电影看完，两人便分道扬镳，各回各家。

    李武一个闪烁，一瞬间回到了别墅之中。

    没有进入游戏，李武心念一动，发动了无名戒指。

    一道白光闪过，李武出现在了天风中世界内。

    李武利用波利斯的力量，观察了一下，天风中世界内，他的信徒每时每刻都在不断增长。

    李武没有现身，悄然离开了天风小世界。

    李武想要在星空继续逛一逛，看看能不能发现什么好东西。

    就算不能发现好东西，李武也想找到一颗能量星球，将自己那剩下的4级给提升上去了。

    两天过去，李武终于找到了一个能量星球。

    随后，李武释放黑洞，大肆吞噬能量星球上的能量晶石。

    没过多久，李武的等级就已经达到了500级！

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv500，全属性+0，自由属性点+0。”

    “提示：你已经达到了史诗级巅峰，尝试着去点燃神火，成为永生不灭的神祇吧！”

    如果李武想的话，他现在就可以点燃神火，并且毫无危险地成为一尊神祇，

    不过，造神游戏中，还有不少黑暗哥布林之森等着李武去征服。

    不仅如此，还有叶柳、方武进二人提到的星魂虫，那可是令李武都渴望的东西。”

    等级提升到500级之后，李武没有继续在星空之中流浪，而是回到了地星，并且通过游戏舱进入了游戏之中。

    此刻的飓风号正被一股恐怖的飓风所包围，飓风之中，飓风号没有受到任何的影响，航行速度还大幅度提升了。

    李武走进控制室内，从王者无双那里得知，距离H国，也只有小半天的路子了。

    小半天过后，飓风号停泊在了H国的某个海岸附近。

    兵贵神速，李武带领着一百多满脸兴奋的星空公会冲向H国的某座主城。

    这一次，李武倒是没有再丧心病狂地见人就杀。

    沿途中，不少H国玩家一看到李武，脸色瞬间就煞白了，连忙作鸟兽散，朝着四面八方逃跑。

    几天前，李武在R本岛大开杀戒的视频彻底火了。

    这一下，全世界的玩家，都知道了李武的丧心病狂。

    所以，H国玩家看到李武的一瞬间，就陷入了恐慌之中，连忙逃命。

    李武没有理会逃跑的H国玩家，他的目的只有黑暗哥布林之森。

    就在李武被H国玩家发现后没多久，造神游戏的游戏论坛上，一个个帖子不断问世。

    【震惊！炎国杀神星空与雾出现在H国领地，疑似要大开杀戒。】

    【H国惊现游戏第一人星空与雾，无数H国玩家被吓得落荒而逃。】

    ……

    很快，H国玩家就发现，李武根本都不杀他们的。

    于是，就有H国玩家眼珠子一转，迅速在游戏论坛上发表意见道：

    “星空与雾一定是我们H国的人，对比R本和韩国双方玩家的待遇就知道了。”

    一起来，大量H国玩家在这个帖子下发表看法，纷纷表示赞同。

    这一下，炎国玩家看不下去，也跟着在帖子上发表看法，

    “快闭嘴吧你们，星空与雾最早就是出现在炎国，是堂堂炎国人，怎么就成了你们H国人了？”

    面对质疑，H国玩家立刻拿出了李武之前屠杀罗天公会的视频。

    “看看这个视频，如果星空与雾是炎国人，会大肆屠杀炎国的一个大型公会吗？”

    “所以，真相只有一个，星空与雾就是我H国人，他现在肯定是回来H国认祖归宗的。”

    “……”

    论坛上，一场关于星空与雾到底是哪国人的争论开始了。

    双方都是各执一词，互不相让。

    甚至演变到最后，更是开始互喷起来，场面愈演愈烈。

    而另一边，李武已经带着一百多星空公会的成员，来到了第一个黑暗哥布林之森的坐标位置。

    如法炮制，一发爆炎火球下去，黑暗哥布林之森的封印就立刻被破解了。

    李武带领着星空公会成员，浩浩荡荡地冲向黑暗哥布林之森的深处。

    ……

