    父母与子女之间的信任度大概在60左右，与配偶之间，差不多70，超越这点，那就是同生共死，生死相依！

    这种信任，毫无保留，哪怕为其死，都心甘情愿！

    这可是五星名师教授学生，才能有的信任度！

    姜晨刚说超不过二十，就看到这种情况，像是被人打了一巴掌，脸上火辣辣的，嘴巴张开，呆在原地。

    教了五、六天？

    你他妈谁见过只教了这么长时间就有这么高信任的？

    这么短时间就如此高，再教上几年，岂不达到九十以上了？

    尼玛！

    就算五星名师也做不到吧！

    心境刻度5.1，教的学生信任85……

    这个乡巴佬，是要逆天啊！

    凌潇潇也是娇躯晃动，感觉头上一万头***飞过。

    带和自己年龄差不多的学生过来，教学时间不长……无论从哪一点，这个青年都像是新手，对考核名师一窍不通。

    可就这样的人，随便一弄，就有85点的信任值！

    让人无奈和抓狂。

    莫雨更是嘴角抽搐。

    她早就猜出，张老师的结果肯定能够通过，可怎么都想不到，通过的如此彻底，如此不可思议。

    要知道她培养了三年的学生带过来，信任度也只有52，勉强过关。

    就算号称王国第一天才的莫弘一，带的学生，信任度也不过55而已，那些学生，七岁就跟他学习，考核的时候，也只有十一岁。

    这种年纪的学生还有如此高的信任度，亲眼见到，都让人觉得信任屋是不是坏了。

    “吱呀！”

    房门打开，赵雅等人略带疲倦的走了过来，转头看上门上的信任值。

    “对不起，老师……”几人满脸歉意。

    他们内心觉得已经百分之百信任眼前这位张老师了，否则也不可能离开亲人，一路追随，结果一测试，只有这些，顿时都觉得不好意思。

    看到他们的表情，众人再次受到亿万伤害。

    不光老师变态，学生也变态，85的信任度，居然都不满足，怎么不去死……

    “咳咳！”

    见诸多名师、学徒，都被打击的说不出话来，吴师反应过来，咳嗽了一声。

    “信任度85，第一关考核通过！现在进行第二关，下面进行辅修厅的考核！”

    说完看向张悬：“辅修厅考核的是辅修职业，你的辅助职业是炼丹师，在这里我要提醒一下。”

    “正常炼丹师考核的是炼丹术，只要能够炼制出一品丹药，就可以称为一星丹师。辅修厅不同，考核的不是你自身对炼丹的理解，而是……指点！”

    “也就是说，你哪怕是三星炼丹师，如果不会指点也都无法通过！至于成绩的高低，有两样来决定：第一，指点过后，炼制出丹药的等级，成丹、饱满、完美、丹纹……级别越高，成绩也就越高；第二，指点中错误的多少，错误会相应的扣分，指点错一次，扣一些，以此类推，你可听明白了？”

    吴师解释完，特意问了一句。

    “明白！”张悬眼睛一亮。

    他虽是一星炼丹师，却是通过辩丹来的，真要让他炼丹，别说一品，恐怕半品都无法成功，指点……就简单多了。

    脑中融合了天玄王国整个炼丹师公会的书籍，就算不用图书馆，指点炼制一品丹药，也是游刃有余。

    “那就好，进去吧！”吴师摆了摆手。

    “嗯！”张悬也不废话，抬脚走了进去。

    “你们说，他这关能通过吗？”

    “莫师都称呼他为老师，炼丹上，肯定有特殊本领，应该能够通过，就是不知道成绩有多少。”

    “辅修厅的得分，和信任度一样，也是100点。职业不同，要求也就不同，好像炼丹师，指点成丹，只能算得上勉强通过，大概50左右。书画师，指点画出二境画作，也差不多这个数值。”

    “是啊，50点就可通过，当初莫弘一莫师辅修厅考核，考的是阵法师，成绩直接达到60，传响一时！”

    “达到60，说明对辅修职业的理解，已经达到超过一星的水平，考核一星名师……就有如此实力，恐怕也就他这种天才才能做到！”

    “这家伙，心境刻度5.1，让学生信任85，恐怕……成绩也不会低。”

    “是啊，不过，个人炼丹术，和指点不同，我觉得，他能超过55就算高分了！”

    ……

    见他进入辅修厅，众人议论。

    辅修考的是指点，不是个人能力，很多在其他职业上很有天赋人，过来考核却都铩羽而归。

    张悬虽然在心境刻度和学生信任度上，让人大跌眼镜，但在第二关，依旧有不少人并不看好。

    ……

    “吱呀！”一声，房门关闭。

    张悬向里面看去。

    是个直径二十来米的屋子，正中间摆放着一个巨大的丹炉。

    “看来辅修职业不同，这个房间也会相应的变化！”

    见一进来是丹炉，张悬有些意外，不过，随即明白过来。

    辅修厅会根据考核人辅修的职业不同，变化场景，他辅修的职业是炼丹，自然会有炼丹炉在这。

    呼！

    正在疑惑如何考核，炼丹炉旁边，一个傀儡走了过来。

    这个傀儡不知什么炼制而成，和真人一般无二，只不过面无表情，没有任何生气。

    傀儡的前面是一排药材，密密麻麻足有四、五十种。

    “青叶断掌花、无根草、白兰芷……难道是炼制一品壮元丹？”

    看向药材，张悬认出来。

    凭借他对炼丹的理解，就算不用天道图书馆，也能看出这些药物打算炼制什么。

    刚辨认出来，傀儡就开始动了。

    点火、热鼎、调配药材……傀儡的动作，算不上行云流水，却井然有序，分毫不差。

    “这样是炼制不出丹药的……”

    看了一眼，张悬摇头。

    炼丹和修炼武学一样，同样的药材，同样的步骤，不同人炼制，会出现不同的结果。

    傀儡放置药物的顺序没有任何错误，可惜药材之间的冲突和间隔，根本没把握好，按照这种情况炼丹，肯定失败。

    果然，时间不长，炼丹结束，“啵！”的一声，丹炉打开冒出一道黑烟。

    失败！

    “指点傀儡炼制丹药，炼制成功，通过！”

    一个声音响起。

    看来刚才傀儡炼丹，是为了让考核者好好观察，然后找出错误，第二次考核的时候，就可以轻松指点了。

    声音结束，傀儡重新炼丹，步骤和之前一模一样，分毫不差。

    换做正常炼丹师来做，不可能做到两次完全相同，恐怕也只有这种特殊炼制的傀儡，才可以严格按照步骤执行。

    “不过，这也更好，傀儡不像人，会走神，只要严格要求，肯定能将丹药炼制出来！”

    张悬眼睛一亮。

    当初指点莫雨公主，就因为她的走神，才导致炸炉，差点炼丹失败。

    人是有情绪的生命，欣喜、担忧，都可以影响炼丹的结果，傀儡就不一样了。

    会严格执行命令去做，不差分毫，这样炼制丹药，自然也就不会出现纰漏。

    “燃火慢半个呼吸，热鼎延长四个呼吸，稍等片刻，好，开始……”

    明白这点，张悬轻轻一笑，站在原地，一句句吩咐。

    ……

    外面大厅，所有人都将目光集中在显示数字的墙壁上。

    “应该开始指点了！”

    不知谁喊了出来。

    “不错！辅修厅的考核和信任屋不一样，后者是测试完信任后，再给出成绩，辅修厅只要开始指点，就会有成绩显示，伴随指点的正确地方越多，成绩也就越高，只要出现错误，成绩就会相应的减少。”

    “这样能直观的看出成绩多少，也能看出他指点的情况！”

    “当初莫弘一莫师来考核的时候，指点布阵，分数不停递增，只出现了五处倒退的情况，也就是说出现了五处错误！”

    “是啊，姜堂主考核二星的时候，我都听说出现了七次，他只有五次，已经创造历史了！”

    “不知这位情况如何！”

    “他就算天才，心境刻度也只有5.1而已，和莫弘一莫师的6.0比，还是差了一些。我觉得应该错误之处，不少于十！”

    “我也这么认为，至少是十处！”

    ……

    众人议论纷纷。

    “快看，分数开始增加了！”

    再次一个声音，让所有人的议论停了下来，众人齐刷刷将目光集中在正前方的墙壁上。

    之前一个数字浮现，缓慢跳动着增加。

    10！

    11！

    12！

    “看起来不错啊，接连增加，没有倒退，说明没有错误，这家伙出乎我们的意料啊！”

    “没有错误，也只是时间问题，指点炼丹，谁能保证全部正确？”

    “这倒是……”

    看到数字跳动，众人点头。

    刚开始众人还谈笑风生，看了一会，脸色一个个都凝重下来。

    “已经40了，竟然还没有一处错误……”

    所有名师，都瞪大了眼睛，一个个像是见了怪物一样。

    此时墙壁上的数字已经达到了40，竟然没有一次后退的情况，也就是说，从开始指点到现在，没有一处错误！

    (学校的暖气管爆了，没有暖气，麻痹，今天零下17度啊，手指冻僵了，废了一上午才码出这点，看样子只能晚上回去加班了。不过放心，今天最少三更。太冷了，求月票安慰。。呜呜！)

