    迷阵？

    玩家一听这话，顿时陷入了沉默之中。

    迷阵他们自然知道是什么玩意。

    只要进入迷阵之中，就会在里面不停的绕圈圈，就和鬼打墙差不多。

    “那怎么办？”

    “科学家大佬现在不在这里，我们有人能够破掉这个迷阵吗？”

    “时间不多了啊。”

    一群玩家顿时愁眉苦脸。

    让他们去战斗，他们还比较行，但是面对这种事情，他们就有些手足无措。

    这时候，大家伙的目光都聚焦在了【魔方小子】的身上。

    这家伙发现了迷阵，应该是懂一些才对吧。

    “你能够走出这个迷阵吗？”

    众人看着他询问道。

    【魔方小子】犹豫了一下，陷入了沉思之中。

    片刻后，他才深吸了一口气，缓缓道：“我只能说试一试。”

    “如果不行的话，那我也没有办法。”

    试试？

    玩家们一听，顿时心都凉了一大截。

    难道要一直困在这里了吗？

    “首先，我们用最笨拙的办法，标记我们走过的地方。”

    “如果发现了标记，就证明我们回到了原来的位置，如果没有发现，那么就一直走。”

    “地方只有那么大，不可能一直走不到尽头。”

    【魔方小子】给出了第一个方案。

    这也是走出迷阵最简单的方案之一。

    大家深以为然的点了点头，表示赞同。

    “那么我们就分一下工。”

    “分成三个小队。”

    “一个小队在前面带路，一个小队负责做标记，最后一个小队则是负责记录标记位置，随时通报，我们好进行调整……”

    很快大家伙就分工完毕。

    开始了行动。

    于是乎，一群玩家有条不紊的向前进行着。

    “注意，大家千万不要看神木峰所在的方位。”

    “这个神木峰一定是假的，用来干扰我们的视线和判断的。”

    【魔方小子】一边走，一边开口提醒道。

    ……

    漆黑的空间之中。

    许青云的分身正目光炯炯的看着这一幕。

    它的身体，已经少了两个部分。

    一只手和一只脚。

    若是有人在这里的话的，肯定会震惊。

    因为这是一种特殊的功法，可以消耗自己的身躯构建成为各种特殊的领域。

    这种功法最终的结果是死路一条。

    但是威力却是非常之大，大多数时候都是两败俱伤，你死我亡！

    是同归于尽的一种歹毒邪功。

    很明显，此刻这家伙的一只手化作了那只巨大的怪物。

    那消失的脚则是形成了迷阵，将玩家们困在了其中。

    “想做标记吗？”

    “哼，异想天开。”

    冷哼一声，这家伙抬手一挥，顿时迷阵之中有些东西开始变化。

    ……

    “第三十二个。”

    “第三十三个。”

    “第三十四个。”

    “……”

    “卧槽，走了快二十分钟了吧，还没有到头吗？”

    这时候，玩家们开始觉得有些不对劲。

    按照他们的速度，二十分钟的路程，那至少也是几十公里。

    他们之前距离神木峰也不过就是十多公里的样子。

    很明显这是不对的。

    “你们看，那是不是我们的第一个标记？”

    忽然，一个玩家指指前方不远处一杆红色的小旗子。

    “卧槽，我们怎么又回来了。”

    “尼玛，有鬼！”

    红色的小旗子上写着一个“1”，代表这是“1号”旗帜。

    也就是他们一开始离的时候放下的东西。

    但是……

    问题又来了。

    他们离开的地方，旁边可是有个院子。

    但这里却是一个湖。

    这尼玛明显不对劲啊。

    要么就是棋子被人给动过了，要么就是这地方产生了变化。

    “看起来，那个家伙正在监控着我们。”

    【原来我是曹贼】此刻深吸一口气，缓缓开口道。

    他看向四周，却没发现什么动静。

    “有点意思。”

    “他能看见我们的动作，但是我们看不见他。”

    “这旗帜应该是他利用了某种办法挪动了。”

    【原来我是曹贼】认真的分析道。

    【魔方小子】这时候却是看向四周，眯着眼睛似乎在计算着什么。

    片刻后，他缓缓开口：“如果是被他移动的话。”

    “那么证明我们的方向应该是没有错，或许他只是想要迷惑我们。”

    “但是，事实上，我们并没有逃出这个地方，这证明我们的方向是存在问题的。”

    “或许，我们走的根本就不是一条直线，而是存在偏差。”

    “只是因为，这偏差干扰了我们，让我们以为自己走的是一条直线而已。”

    【魔方小子】手中把玩着一个自制的魔方，说出了自己的猜测。

    嘶……

    不是直线？

    玩家们认真的想了想，似乎刚才自己走的就是直线吧。

    “这样，我们再走一次，我这里有水平仪，我们利用水平仪来测量自己的行走方式是否是存在偏差。”

    人群中，【梁同学】拿出了一个陀螺仪一样的东西。

    这是制造之中经常使用的水平陀螺仪。

    只要存在一点的偏差，那么陀螺仪就会因为重力而旋转起来。

    “好，那我们再试一下。”

    一群人有了陀螺仪之后，又开始了第二次的奔跑。

    这一次。

    他们终于发现了不对劲。

    果然他们走的道路存在一定的偏差。

    每走一步，就向左倾斜零点几度。

    但是在他们的眼中，却认为自己始终走的是一条直线。

    也就是这样的偏差，让他们最终在围绕着这片区域绕圈子。

    “卧槽，找到问题了。”

    “兄弟们，这下能出去了。”

    玩家们开始变得兴奋。

    此刻。

    许青云的分身却是目瞪口呆的盯着这一群纠正了自己的行进路线的玩家，开始对人生产生怀疑。

    这个迷阵，百试不爽。

    没想到，这群玩家竟然这么轻松就给破掉了第一层？

    “哼。”

    “那就让你们见识　一下迷阵的第二层吧。”

    只见这家伙的另外一只手也脱离了身体，渐渐消失在了空气之中。

    此刻。

    玩家们跑着跑着，忽然又发现了一些不对劲。

    “等等。”

    “你们有没有发现，我们身边的东西好像变了？”

    一个玩家，指着自己旁边的那棵树一脸懵逼的说道。

