    为了验证徐越的话，和徐越浮在空中的贝尔纳黛，挨个审视起那五个人类。

    他们都穿着风格奢华的罗塞尔时期衣物，侧脸青白，皮肤干瘪，更像活尸而非人类。

    因为这五个人都匍匐于地上，贝尔纳黛暂时看不到他们的容貌，只能耐心地等待‘祈祷’结束。

    几分钟后，那些生物同时直起了身体，整座原始森林一下活了过来。

    抓住这个机会，贝尔纳黛看见了那五个人的样子，并与自身的记忆和掌握的肖像画进行对比

    “格林，他真的是格林……

    “这是威廉叔叔，我记得他的样子，他曾经教过我剑术……

    “珀利叔叔……”

    辨认到第四个人的时候，贝尔纳黛少有情绪波动的脸庞流露出了难以掩饰的惊愕。

    那个人是爱德华兹！

    在贝尔纳黛的记忆里，这位骑士一直活到了自己父亲陨落，然后举家搬迁去了伦堡，根本没有死在这座原始岛屿上。

    而据她从‘冰山中将’艾德雯娜那里获得的情报显示，爱德华兹活到了近一百岁，非常安详地逝去，葬在了伦堡郊区的一处墓园内。

    爱德华兹叔叔也回到了这座岛屿……

    突然，疑似爱德华兹的那个人类抬起了脑袋，看向了空中，直接看到了天空中的两人。

    “被他发现了，不过爱德华兹还残留部分人类时期的意识，我带他过来看看。”

    徐越一边带着贝尔纳黛从空中降了下去，一边抬了抬手。

    随后随着眼前的一阵波动，爱德华兹的身影，便是直接出现在了面前。

    让贝尔纳黛都不由有些愕然。

    刚刚那是灵界穿梭？

    可怎么能直接作用在别人身上反向穿梭？

    作为序列2的贤者，她能看出之前的波动不会超过序列5的范畴，可这技巧的使用实在是太过夸张了！

    还有，你不是堕落途径么，刚刚那不是放牧的力量吧……

    不过想到消失的隐匿贤者，贝尔纳黛决定暂时放弃思考。

    先搞清眼前的情况再说。

    “公主殿下。”

    爱德华兹见到了贝尔纳黛后，似乎是一下就将她认了出来。

    而且他的开口，也印证了之前徐越所说的话。

    让贝尔纳黛脸上不由一喜。

    “爱德华兹叔叔，你为什么会在这里？”

    爱德华兹脸色青白，仿佛刚从墓地里爬出来，没有一点温度

    “我也不知道。

    “我某次醒来就发现自己回到了这座岛屿。

    “这也许就是我的宿命，守卫陛下的宿命。”

    他每说一句话，就会停顿一下，却没给人气喘吁吁的感觉，似乎是很久没有开口，以至于喉咙‘生锈’，不太适应。

    没等贝尔纳黛询问，这位一百多年前名传大陆的骑士语气没什么起伏地补充道

    “陛下的陵寝就在附近。

    “我一直看守着这里，等待祂复活。

    “可是，这么多年过去，陵寝始终没有异动。

    “一直没出现复活的迹象。”

    从爱德华兹这里，已经可以完全确认罗塞尔大帝的陵墓就在这儿，当初的确也成功了。

    只是眼前这诡异的画面，却着实让作为序列2的黄贝贝都心底发毛。

    “我父亲的陵寝在哪里？我想去看一看。”

    爱德华兹脖子略显僵硬地动了动：

    “好。

    “我带你和驸马过去。”

    两人安静地缀在爱德华兹身后，于墨绿色的巨大树木和深黑的尖锐灌木间，向着岛屿的山峰位置行去。

    也就是四五分钟的时间，前方的树木一下消失了。

    这不是由密集逐渐过渡到稀疏，直至空白的那种消失，以一条无形的线为分界，巨大的树木们突兀不见了。

    那条无形的界线外，是一座几百米高的山峰，它的上方也覆盖着那些深绿近黑的巨树，以至于从远处望来时，这几乎和森林融为了一体，难分彼此。

    不过，那座山峰朝向爱德华兹和贝尔纳黛的一面，大部分区域没有树木，因为山体被挖空了小半。

    山腹中，一座黑色的陵寝屹立在那里，极尽恢弘之态势。

    它大部分属于山脉本身，小部分有人工修建和打磨的痕迹，真正阐释了什么叫‘以山为陵’。

    所以，这陵寝的外形并非常见的金字塔状，更像一座耸立的山峰，不算对称，但绝对雄伟。

    可以看见陵寝上铭刻的各种文字和符号，看见那扇似乎为巨人准备的，高近三十米的沉重石门。

    对于那些文字和符号，贝尔纳黛并不陌生，只是略作辨识，就认出它们或来自于自己父亲制定并颁布的《民法典》，或属于他创立的社会新风尚，或直接就是某些发明的设计图。

    这也是黑皇帝仪式本身所需的要求，就和乔治三世颁布具有自身特色的法令一样。

    “到了，那让我来帮他解脱吧。”

    来到了陵墓面前，徐越便开口说到。

    而贝尔纳黛则是保持了沉默。

    因为爱德华兹已经死了，现在的样子，应该也不是他所期盼的。

    “你还记得在伦堡渡过的岁月吗？”

    贝尔纳黛沉声说到，似乎是勾起了爱德华兹的回忆，而知道此事，他才记起来，自己已经死了！

    “我……”

    “骑士之魂，将得到应有的归宿。”

    在爱德华兹已经回想起自己的过去之后，徐越便是缓缓的开口，利用堕落伯爵的能力，似是制定了某种规则一般。

    随着徐越的开口，一股无形的波动瞬间笼罩了整个岛屿。

    包括爱德华兹以及另外四位还在膜拜的人类，都是同时身体一僵。

    而后可以见到他们的灵魂都缓缓的飘出了躯壳，在一阵愉悦的表情中升华消散，消失不见。

    贝尔纳黛在旁边呆呆的看着这画面，心情也有些沉重。

    “呃，他们应该是去黑皇帝的神国了，并不一定以后见不到，当然，前提是要先解决罗塞尔身上的污染才行。

    “这是来自于星空的污染……”

    贝尔纳黛在预言大师的时候，就能知道具体世界末日的时间，也隐约知道星空。

    在成为了天使之后，也有着可以直接了解星空的资格！

    见到眼前这岛屿的诡异画面，还有足够让成神的黑皇帝都受到污染的情况，贝尔纳黛自然也知道这其中的难办。

    可回头看了一眼老神在在的徐越，她心底有一下安心了下来。

    虽然用的都是自己可以理解的能力，但就和之前那旅行家的能力一样，这位先生的能力中有一种未知的超高权重。

    权重大到直接序列4的能力，完全覆盖了星空的污染，将几位叔叔解救了出来。

    或许，他同样有能力解救父亲才是……

    ————

    两更……

