    赵颖顾不得去后院骑马，直接施展轻功，一阵风般冲进国公府，驾着船划到东花园，东花园静悄悄的，好像睡了过去。

    赵颖匆匆上了岸，忙去敲玉磬，施展轻功就往里冲。

    她冲进院时，主屋的卧室灯亮起，李越在穿衣服。

    赵颖隔着窗户叫道：“李师兄，楚师兄呢？”

    “李师妹啊。”李越打着呵欠推开客厅的门，赤着脚丫，懒洋洋的问道：“他今晚没回来，这么大晚的，找他有什么事？”

    他很晚才睡，这会儿刚睡没多久，睡得正香的时候，被叫醒，浑身提不起劲。

    “没回来！没回来！”赵颖急得直跺脚，嗔道：“陈茵被人抢去了，得赶紧找师兄，他在玉琪岛？”

    “陈茵？”李越一下清醒过来，好像一头凉水当头浇下，眼睛瞪大：“被抢去了？谁抢的？”

    “没看清人！”赵颖焦急的道：“……得去玉琪岛！”

    “不行。”李越忙摇头道：“玉琪岛戒备森严，你进不去的！”

    “人命关天，三姐会通融的！”

    李越摇头道：“玉琪岛层层关卡，通报过去不知道要多久呢，……这样！”

    他来到墙角一棵树前，这颗树刚种没多久，手指粗，他猛一脚把树踹断，然后拔了出来，看着断成两截的树，松了口气：“待会儿他就回来了，赵师妹，别急，别急！”

    赵颖蹙眉看着他，又看看地上的树，不明白他这是干什么。

    李越手一指：“这是连理树，两棵像夫妻一样，一棵死了另一棵也会死，楚兄弟会知道的！”

    “有用吗？”赵颖秀脸满是怀疑：“他该睡着了，哪有时间去看树！”

    “放心。”李越摇摇头道：“他睡得再香，一旦有树死了，他会马上知道！……对了，陈茵怎么会被抢去呢，难道是采花贼？”

    “谁知道呢！”赵颖蹙眉摇头道：“要是劫色，那就麻烦了！”

    〗〗〗〗，m.◎.c＄om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();  劫色的话，如果碰上色急的，他们赶过去未必来得及，想到这里，她心急如焚，既焦急又恼怒。

    她又痛恨自己的无能，碰到事情就六神无主，什么也干不了，只能过来找师兄！

    自己一定要晋升到先天境界，不能再这么没用，事事依赖他！

    “怎么回事？”楚离的声音忽然响起，他飘飘落到两人跟前，身上是月白睡衣，手提青锋剑，身上荡着风。

    “兄弟，你可来了！”李越一拍巴掌，挥挥手：“快快，咱们边走边！”

    楚离摆手道：“不急在这一时，师妹，怎么回事？”

    “师兄，陈茵在回来的途中被人抢走了！”赵颖明眸泛红，泪水在眼眶里转动，随时会流下来。

    楚离皱眉：“陈茵？”

    赵颖用力头。

    楚离马上运转大圆镜智：“上船再！”

    “走走。”李越道。

    楚离摆手道：“李兄，你留下。”

    “我也能帮忙！”李越忙道。

    楚离摇头：“东花园要有人守着。”

    “……真不用我？”李越不满的道。

    楚离道：“要是东花园再出事，那咱们都吃不了兜着走，放心吧，我会解决！”

    “……好吧，那你快。”李越不再纠缠。

    ——

    楚离揽着赵颖的腰肢，轻飘飘掠出国公府，几次呼吸的功夫到了府邸，众女都等在那里。

    楚离大圆镜智启动，直接看到了她们脑海里的情景。

    通过她们脑海里的背影，楚离稍一分析，断定是冯文，另一个则是他身边的厮，两个胆大包天的家伙，在崇明城敢做出这种事，活腻了！

    “我去找她，师妹，你留下陪她们！”楚离沉声道。

    赵颖忙道：“我一起去！”

    万一真有个好歹，他一个男人可能没办法处理，同为女人，的话陈茵更容易听进去。

    楚离皱眉道：“可能要动手，你真要去？”

    赵颖坚决的看着他：“师兄，我没那么没用，多一个人多一双眼！”

    “也好。”楚离头，让她有机会见识一下也好：“那做好动手的准备，走吧！”

    赵颖把桌上的剑挂到腰间。

    两人飘飘出了宅邸，很快来到街角拐弯处，楚离低头看脚印，在大圆镜智的观照下，冯文二人的脚印像是夜空的月亮般显眼。

    他维持大圆镜智开启状态，如飘絮般飘掠，一直到了巍峨高耸的城墙下，踏着墙如履平地，接着如大雁翩然掠过墙头，飘身而下。

    方圆三里的脚印都在他视野中，出了城奔出二十里，来到一座庄园，直接翻墙进了庄园，无声无息来到一个院子。

    庄园一片寂静，只有这座院有灯光。

    正屋卧室灯火通明。

    陈茵缩在床榻墙角，衣衫凌乱，美丽的大眼惊恐的瞪大，挥舞着双手，不让嘿嘿怪笑的冯文靠近。

    冯文光着上身，嘿嘿笑个不停，一边朝陈茵逼近，忽远忽近，好像猫抓老鼠，尽情的享受，调戏，看着陈茵惊恐无助的样子，兴奋的难以自拔。

    “砰！”房门被踹开，冯文勃然大怒的瞪过来。

    看到是楚离与赵颖，他不但不怕，反而眼睛一亮，看向赵颖。

    灯光下的赵颖肌肤晶莹温润，美丽如玉人，淫心正盛的他难以自控的盯着她看。

    楚离上前，一剑刺出。

    “呃……”冯文瞪大眼睛，难以置信的看他，低头看着自己胸口的长剑，伸手想要拔出。

    楚离轻轻一抖，冯文飞起。

    “砰！”他撞开窗户，落到漆黑的院内。

    陈茵一下扑到楚离握里，痛哭失声。

    楚离温香软玉在怀，却毫无邪念，只有怜惜。

    陈茵娇柔的身体轻轻颤抖着，像受惊的鸟，委实可怜，他拍着她后背，暗叹陈茵命运不济，又受一回这个罪。

    赵颖看一眼屋内，长舒一口气，还好还好，紧赶慢赶，终于还是及时赶过来，要是再晚一步，不堪设想，她悬着的心终于放下。

    楚离拍拍陈茵：“他已经死啦。”

    赵颖走出去，仔细检查了一番尸首，又补了一剑，对冯文她唯有痛恨，觉得死得好，这种家伙就该死。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">