
　　“喝吧喝吧，正好等会炖起来更香。”

　　李安笑呵呵地说道，像是盯着食材一般。

　　叶凡刚饮尽一整个玉净瓶中的神泉，听到李安的这句话，差点就喷了出来。

　　踏马的，这老东西该不会现在就准备炖了我吧！

　　“韩长老，你可真会开玩笑。”

　　叶凡艰难咽下嘴里的神泉，尴尬地笑笑。

　　“呵呵，自然是开玩笑的。”

　　李安目光平静，笑容和蔼，“对了，我让你采摘的神药呢？”

　　看着李安脸上远比以往和蔼的笑容，叶凡却是没由来的心慌。

　　神药？

　　踏马的自己哪里来的神药，给这老东西。

　　都被自己给吃的一干二净，别说味道是真的不错，咬下去一口整个人都感觉升华了一般。

　　现在他只能……

　　说一句想要稀的还是干的，都可以尽量满足。

　　“呵呵，神药好吃吧？”

　　李安看着半天蹦不出一个屁的叶凡，适时在他耳边冷冷地说了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好……韩长老你怎么凭白污人清白？”

　　叶凡瞪大眼睛，一副难以接受的模样。

　　刚在冥思苦想怎么将李安忽悠过去，触不及防听到他的提问，差点就脱口而出一句好吃，幸好在最后关头止住了。

　　“污你清白？”

　　李安化作的韩长老，脸上阴森地一笑。

　　而在下一刻，他的手朝着叶凡探了出去。

　　“焯，这老不死的。”

　　叶凡瞳孔一阵收缩，看见李安对他出手，就想要立即逃离。

　　可是想到两者间的巨大实力差距，硬生生地止住了后退的步伐。

　　他已经做好了被狠狠地击在胸口，然后整个人奄奄一息的准备。

　　打吧打吧，等以后让你个老不死的千倍奉还。

　　叶凡闭上了眼睛，咬着牙，等待着疼痛的降临，你个老不死的能够让我叫一声，小爷的名字就倒过来写。

　　可是下一刻……

　　他却是龇牙咧嘴，倒吸一口气。

　　“哝个佬布丝德，脍耸狩……”

　　叶凡整个人怒目圆睁，但话都说不清了。

　　李安却是笑呵呵的，一点都没有放开手的意思。

　　他的手捏在了叶凡的脸上，都快来拉扯成一条线了。

　　啧，还是小时候可爱。

　　李安看着眼前的叶凡，不！应该说是小叶子。

　　在先前降临到东荒后，叶凡就服用过一次九妙不死药的圣果后，变成了个十一二岁的小屁孩。

　　如今，再一次服用了一种圣果后，叶凡却是再度返老还童，现在看上去只有八九岁了。

　　更加强大唇红齿白，粉雕玉琢。

　　“脍耸狩……”

　　叶凡嘴里含糊不清地咕哝着，双手抓着李安的两根手指，想要扳开。

　　可是就算是他爆发出了圣体全部的力量，都没有撼动这两根手指一丝一毫。

　　这老不死的，士可杀不可辱啊！

　　“呵呵，还说没有偷吃，瞧瞧你现在这细皮嫩肉的模样，啧！”

　　李安冷笑，看着叶凡重新恢复了白白嫩嫩的脸蛋，有点失望。

　　乌漆麻黑叶天帝，已经成了过去式。

　　竟就如此……

　　绝版了！

　　不过好在重获了幼年版天帝，也是不错的。

　　啪！

　　李安松手，叶凡被拉成了一条直线的脸蛋顿时收缩回去，还响起了一道脆响。

　　“嘶！”

　　感受着脸上的剧痛，叶凡倒吸一口冷气。

　　他想要仰天怒吼一声，和眼前这老不死的拼了，太欺负人了！

　　当他是小孩子吗？

　　好吧，现在他还真是。

　　可是在看到李安似笑非笑的表情后，叶凡还是冷静下来。

　　三十年河东三十年河西，老东西给我等着。

　　等我打破圣体的桎梏后，一定要将你这皱褶的脸皮都给扯个来回！

　　“没错，都在我的肚子里了。”

　　他死猪不怕开水烫，坦然回应李安刚刚的话。

　　都已经准备好李安化作的韩长老暴怒了，可是却是发现半天都没有反应。

　　“算了，既然木已成舟，我也不为难你。”

　　李安平静地说道，脸上重新挂上了笑容，笑呵呵地看着叶凡。

　　然而李安越是这样平静，叶凡心中就没由来地更加心慌。

　　“还记不记得你曾经答应过我的两件事情？”

　　“第一件事情算你已经做到了，接下来，该替我去办第二件事了。”

　　李安的脸上露出和善的笑容，笑眯眯地看着叶凡。

　　“什……什么两件事情，我答应过吗？我不记得了，你别诬陷我啊……”

　　叶凡本能地察觉到眼前的这个老东西不怀好意，梗着脖子，想要尝试不认账。

　　然而李安却是呵呵一笑，一把将叶凡给提了起来：“年轻人，少给我来这一套，君子一言驷马难追，既然答应了我，就别想着认账，乖乖地给我去太玄门，把那门秘术给我偷来！”

　　“你不要冤枉人，我从来没……”

　　叶凡还想尝试着否认，然而话只说到一半，便被李安提着，飞掠上天空，再张嘴时，便有着呼啸的冷风灌进嘴里，让他一句完整的话都难以说出来。

　　……

　　太玄门。

　　自从太玄门拙峰之上，九秘之一重现世间，这座原本冷冷清清的一百零八座主峰之一，也是再一次变得热闹非凡，风头甚至还要盖过那星峰。

　　甚至就连姬家，姜家这种无上圣地，都派来弟子，拜入拙峰之中，希望能够从拙峰之上习得九秘，为家族再添一份力量。

　　可惜的是，拙峰长老李若愚虽然不曾敝帚自珍，但却直言，九秘有缘者得之，他绝不会主动赠法。

　　这么长时间以来，个个雄心壮志，怀着野心拜入拙峰上的弟子们，却是没有一个能够成功取得九秘。

　　即便如此，也挡不住人们拜入拙峰的热情。

　　毕竟，谁又能保证，自己不会是那一个有缘人呢？

　　拙峰脚下，一个不引人注意的角落里。

　　两道飞速驰来的人影从高空落下，落在一个犄角旮旯里。

　　李安颇为惬意地舒展了一下双臂，随手将手中提着的叶凡扔到地上。

　　“呕。”

　　刚一落到地面，叶凡就忍不住地干呕出声，忙转到一旁，立刻便开始呕吐起来。

　　足足半晌之后，方才勉强止住，原本变得白皙如玉的脸蛋，此刻有几分发青。

　　“你个老东西绝对是故意的……”

　　他愤怒地盯着李安，方才李安提着他于天空中飞驰，速度之快，简直令人发指。

　　最可怕的是，这个东西一边提着他在空中飞驰，一边不停地转变方向，口中还不断低声自语什么

　　“御剑飞行见过没有啊？”

　　“让你见识一下什么叫光速打脸。”

　　……

　　等等诸如此类的话。

　　各种高难度操作，叶凡全都体验了一个遍。

　　忽上忽下，忽前忽后，让本就无法适应这等可怕极速的叶凡，在落地之后，终于是呕吐了出来。

　　“这里就是太玄门一百零八峰之一的拙峰。”

　　李安指着眼前这座看起来平平无奇的山峰，笑呵呵地说道：“只要你去把拙峰上的秘法偷来，我就将那个小女孩放走。”

　　“我怎么相信你？”

　　叶凡根本信不过，觉得该让他发个毒誓什么的。

　　“你只能选择相信我。”

　　“记得努力哦，一定要偷学到那门秘术。”

　　李安却是老神在在：“不然，你就等着我把那个小女孩练成大药吧。”

　　“老东西，算你狠！”

　　叶凡暗骂一声，这句话可谓是抓住了叶凡的命门。

　　想起那个可怜的小女孩，他不可能放任不管。

　　可是在他心中却是已经打好了算盘，等到拜入拙峰之中，一定要找机会寻找到那个可怜的小女孩。

　　然后，他就把这个老东西的阴谋揭穿。

　　太玄门这等大教，怎能容忍旁人这样窃取本宗秘法？

　　惹怒了太玄门，绝对有这老东西喝一壶的了！

　　想到这里，叶凡的脸上顿时露出了阳光的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第六十章 幼年版天帝再现免费阅读。https://xs.23sk.com 