    周南原地不动，等了一会儿，没有更多的系统提示，终于是彻底放心了。

    “吓我一跳，还以为要降临制裁呢，原来只是扣种族荣耀积分，区区一万点而已，无所谓！”

    白天使已经拿下，周南也不打算在此地逗留太久，他放出龙宫卡组、熊猫八仙、与五龙卡组，直接暴力攻击那星空巨兽。

    他还不忘杀怪拿宝呢，该拿的虚空结晶、经验卷轴和专属建城令可不能少。

    “卧槽，是抱腿狂魔！”

    “驴车大侠！”

    “刚才发生了什么？我好像看到白天使拉肯被掳走了！”

    “我也看到了，有海盗，直接抢人！”

    “海盗头子就是抱腿狂魔！抢了白天使做压寨夫人？”

    “老祖色心不改，实乃我辈楷模！”

    “都安静点，看看咱人类首席战将的卡牌！”

    “我的天，那白龙太猛了吧，打出了九位数字的伤害！亮瞎我的狗眼啊！”

    “满天乱闪乱跳的那些是什么兵啊！”

    “可是龙宫卡组？”

    “黑卡皇帝的卡牌可太强了……”

    广场中的玩家议论纷纷，周南毫不在意，专心杀敌。

    很快，那头猪形星空巨兽被龙太子敖元灞一记【神罚】打爆，三件物品和一名玩家掉落了出来。

    周南收了那三件物品，没啥特别的，正是老三样。

    至于另外那名玩家，一身白毛，衣衫褴褛，身上满是粘液，周南不认得他，通过【洞察】技能也只能看出他是光辐玩家而已。

    “我叫猛阿飞，哪位好汉救得我！”

    出乎周南预料的，那光辐玩家居然会说普通话，他的心情貌似十分激动，眼双手抱拳，眼睛往四周看。

    “猛阿飞？”

    周南对这个名字有点印象，稍一回忆，想起来了，当初沉船老祖领自己到达天河联盟基地的时候曾在聊天中提到过猛阿飞，称其是核人。

    “倒也巧了，这家伙挺惨啊，一直在星空巨兽肚子里这么久？”

    周南本来并不打算暴露自己的身份，顺手救人而已，不图回报，此间事了，正打算返回家族营地，但猛阿飞接下来的话和行动，却教他目光一亮。

    “我这里有些许物品，愿意送给救我的好汉，不成敬意，还请笑纳！”

    猛阿飞打开储物背包，向众人展示一张金色卡牌以及一颗金色的圆球事物。

    “橙卡，还有……金色星珠！”

    周南精神一震，他可没想到这位猛阿飞居然有橙卡，至于那金色星珠，也是周南需求之物，算上这颗，他已经攒了四颗了，再找到最后三颗，就可以打开个人专属副本了。

    这时候周南可不会当无名英雄，他毫不迟疑的向猛阿飞走近几步，道：“在下黑卡皇帝，人类首席战将，救你乃是顺手而为，你太客气了，居然要送礼感谢，我寻思着你应该也是个人物，若是不收，岂不是不给你面子。”

    他乐呵呵的，送上门的好东西，不要白不要。“人类首席战将，好汉，谢谢你救我，感激不尽，感激不尽啊……”

    猛阿飞是心怀感激，真心实意的送礼表示感谢，很快，周南就将那橙卡和金色星珠拿到了手中。

    “这橙卡……”

    周南一瞅手中卡牌的属性信息，有点发懵。

    这卡牌有点奇葩。

    ————

    卡牌名称：忏悔录·魔法书（非绑定，可交易）

    卡牌颜色：橙色

    卡牌星数：五星

    使用等级：50

    使用魔耗：5000

    说明一：使用此卡牌，装备忏悔录。忏悔录中记录着某人罪恶的一生，设定为特殊装备。

    说明二：忏悔录·魔法书收录魔法【虚假的台词】，主动技能，发动条件为手捧忏悔录并大声念出台词，台词内容可自由决定（不超过三分钟），在念台词期间，可吸引周围敌对目标的注意力，令其聚拢在周围聆听。

    说明三：忏悔录·魔法书收录魔法【拙劣的演技】，主动技能，发动条件为翻看魔法书忏悔录（动作），技能效果为博取同情，持续时间三分钟，期间可化敌为友，令敌对目标为自己施舍金币、材料或其他道具。但该技能有几率被识破，一旦被识破，将获得大量仇恨值。

    说明四：忏悔录·魔法书收录魔法【悔恨的眼泪】，主动技能，发动条件为翻看魔法书忏悔录（动作），技能效果为泪流满面，持续时间三分钟，其间不可移动，不可攻击，不可释放其他技能（否则技能效果中断），但可以免除所有外来仇恨。

    说明五：忏悔录·魔法书收录魔法【罪恶的一生】，主动技能，发动条件为合上魔法书忏悔录（动作），原地自爆，结束罪恶的一生，同时对周围敌对目标造成强力伤害，具体请玩家自行探索。

    ————

    “这是啥玩意？怎么得到了？”

    周南心说这橙色的忏悔录卡牌倒也有意思，不过自己大概用不着。

    “对了，我有一张忏悔者卡牌，在恶龙游戏水晶城堡中打出来的，若是拿来与这张卡牌合成，应该挺适合的吧。”

    周南心中念头一生，便就迫不及待的想去尝试，他向周围众人拱手，道了句告辞，便就脚踏信蝶破开空间，飞向家族营地的一个邮箱。

    被熊熊烈焰包裹的烈焰海盗船也随之光芒一闪，凭空消失。

    片刻后，周南来到家族营地广场，他换上宇航服，望了一眼跟随他而来的烈焰海盗船，喝道：“小弟们，把白天使请出来！”

    一众跳船海盗认真的执行命令，很快，被捆绑的跟蚕宝宝一样的白天使就被祖传丘酷和陈年斯袜两人一前一后的给扛了出来。

    “放人，松绑！”

    周南又喊了一句，祖传丘酷和陈年丝袜稍一操作，白天使拉肯身上的绳索、锁链等迅速就消失不见，她的翅膀撑开，有些茫然的看了看四周，随后就一动不动，呆若木鸡。

    “咋了？成雕像啦？”

    周南道开口问道，白天使拉肯看了他一眼，却也不回答，继续原地发呆。

    “罢了，就当你是个吉祥物好了！”

    周南此时也不着急研究白天使，他打开储物背包，一通寻找，很快取出了六张卡牌，其中就有新得到了【忏悔录·魔法书】以及【忏悔者·域外天魔】。

    另外四张卡牌是紫色，品质算是不错的，分别为【强迫术士·西修】、【表演大师·霍夫曼】、【贤者的劝诫·和解咒语】、【伪装者·波菲思】。

    周南将这六张卡牌叠在一切，说道：“预言一下，合成一张【强大的忏悔者·某某某某某】？”

