    何雨柱自益华园回来，已经有五个月了，历时五个月，何雨柱终于把自己需要的实木家具做好了。

    分别有：明清古典红木双人床、明清古典紫檀梳妆台、明清古典阔叶黄檀圆形餐台、明清古典紫檀鞋柜、明清古典花鸟衣柜、明清古典紫檀饭橱、明清古典红木书房书桌、明清古典黄檀客厅实木组合沙发。

    这次何雨水又来打劫，甚至动用了她过去无往而不利的神兵利器“眼泪嘎哒”，但是何雨柱并没有屈服，只是用眼神温柔的把何雨水送走。

    走出房间的何雨水冷汗直流，想着刚刚哥哥杀人般的眼神，自己的鸡皮疙瘩都起来了。

    何雨柱将这些古典实木家具全部换上，整个房间顿时焕然一新。

    虽然房间里还有些地方与家具的风格不搭，显得格格不入，但是没关系，很快自己就会重新置办起来。

    BJ的四季分明，浓浓的深秋过后，冬天悄然而至。

    树叶在寒风中飘落，少有的零星挂在树梢，成为萧瑟冬日里的一份点缀。

    枯萎洁白的芦花在冬日的阳光下飘荡，柔软而纤细，唯美而苍凉。

    1955年11月，国家粮食部和各地省人民政府正式发行粮票，从此，全国实行粮票购粮制。

    当何雨柱知道这个消息后，顿时明白了，全国即将进入“凭票供应”的全新时代。

    何雨柱也要提前准备了，连着一周，有时间就领着妹妹在百货商场里狂扫，床单被褥，日用百货，厨房用具，全套的衣物、鞋子，不管是大件还是小件，只用是能用上的何雨柱全都收入囊中。

    这可把何雨水给看傻眼了，一直问何雨柱怎么了，是不是得什么大病了，这以后的日子还过不过了。

    由于何雨水身体还在发育，就给她买了几套合身的，至于何雨柱自己，那真是一点也不客气，新作的衣柜被塞得满满登登。

    对于之前房间的摆设与家具的风格不搭，格格不入的问题，何雨柱一直都记在心里，借着这个机会，好好的操办了一番，就连何雨水的房间他也没放过。

    何雨柱还买了两个炉子，蜂窝煤也置办了起来，凛冬已至，现在马上就能用到了。

    真是一时花钱一时爽，一直花钱一直爽啊，何雨柱兄妹在这一周时间里，可真的是放飞自我了，一有时间就是买买买，大院里的众人都惊呆了，都说这两兄妹真不会过日子，一对败家子，何雨柱兄妹一度成为大院里的“反面典型”。

    何雨柱兄妹的做法，一度引起了二大爷闫埠贵的痛心疾首，二大爷一直信奉一句至理名言“吃不穷，穿不穷，算计不到就受穷”，出于好心，甚至三番五次的劝解何雨柱，何雨柱每次都是“嗯””啊”的答应后，却没有一点收敛的意思。

    何雨柱也明白二大爷的一番说辞，也是出于好意，于是不断从侧面提醒二大爷，要多备点东西，以免以后想买的时候，不好买了！

    对于这番说辞，精明的闫埠贵不以为然，甚至为何雨柱“掰开了，揉碎了”的分析了一波，得出的结论是何雨柱自己杞人忧天了。

    何雨柱眼看劝不动，索性也就不管了，一意孤行的继续自己的行动。何雨柱的不以为然让闫埠贵捶首顿足，甚至喊出了“竖子不足与谋”、“扶不起的阿斗”这两句话来。

    至于一大爷易中海更是做到了极致，从一开始的好言相劝，到后面了冷哼讥讽，这其中的心理变化过程，不足为外人道也。

    至于大院其他的人怎么想的，就不为人知了，不同的人对应不同的心态，别人何雨柱不知道，但这刘海中肯定是“羡慕嫉妒恨”全占上了。

    有一次何雨柱回来时，碰到了刘海中，一双眼睛通红通红的盯着自己，配合着他的那一双小眼睛，好似一只得了“红眼病”的兔子。

    何雨柱就喜欢刘海中这种，恨死了自己却又拿自己没办法的样子，着实是有些好笑。

    最让何雨柱惊讶的还是许大茂，衣衫不整，胡子拉碴的，人也瘦了一大圈，整个一个犀利哥，丢了魂似的，谁也不理，何雨柱严重怀疑他得了什么精神疾病。

    何雨柱的这顿操作着实花了不少的钱，打开系统看了一眼。

    财富变现系统：

    姓名：何雨柱

    年龄：20岁

    体力：20（可升级，下一级需要21元）

    智力：20（可升级，下一级需要21元）

    魅力：20（可升级，下一级需要21元）

    炸裂的荷尔蒙（LV1初学乍练）：提升双倍的肌体的代谢、生长、发育和繁殖速度。

    过目不忘（LV1初学乍练）：每次百字以内过目不忘。

    魅力光环（LV1初学乍练）：获取双倍的爱慕度、信任度、好感度。

    财富：122元

    厨艺：LV4略有小成（可升级，下一级需要10000元）

    木匠：LV4略有小成（可升级，下一级需要10000元）

    储存空间：100m*100m*100m（可升级，下一级需要1000元）

    商城：（已激活）

    生活类：

    猪肉：0.30元/斤

    大米：0.13元/斤

    土豆：0.03元/斤

    白菜：0.03元/斤

    ……………………………

    职业类：

    （厨艺）LV1初学乍练：1元

    （厨艺）LV2初窥门径：10元

    （厨艺）LV3登堂入室：100元

    （厨艺）LV4略有小成：1000元

    （厨艺）LV5融会贯通：10000元

    （厨艺）LV6炉火纯青：100000元

    （厨艺）LV7登峰造极：1000000元

    （厨艺）LV8返璞归真：10000000元

    ……………………………

    何雨柱看着财富变为122元，这四个月的工资加上外快一共赚了442元，兄妹两的日常开销加上这段时间的疯狂购物一共花了355元，这段时间加班加点的干，确实是没少赚，但是也没攒下钱，这钱花的，确实是有点冲了。

    何雨柱这五个月也不是白折腾，生活上的基本要求，衣食住行的问题，他基本解决了。

    过冬的衣物，兄妹俩已经置备齐全，食物就更不用说了，兄妹俩每天都是，吃香的喝辣的。

    住，这是何雨柱最重视的事情，自己的屋子全新的实木家具、生活用品全都置备上了，就连房间的布置风格都精心设计了一遍。

    何雨水的房间有点小，也就20多平，也放不下太多的实木家具，除了何雨柱最开始做的明清老榆木双人床，又添置了一个梳妆台、衣架和鞋柜，房间也是按照何雨水自己设计的风格布置的，虽然在何雨柱看来有点土。

    还有新买回来的炉子也被何雨柱安装好，天冷了，现在直接烧煤取暖就完事了。

    至于出行问题，兄妹两人一人一辆凤凰牌自行车，在这个时代，也没多少人家能比的上的。

    虽然钱没攒下什么钱，但是兄妹二人的生活，发生了翻天覆地的变化。

    何雨柱家的变化，只要不是个瞎子，基本上也都能感觉得到，至于是什么感受，就不为人知了。

    时至今日的何雨柱，工作稳定，不愁吃喝，吃穿用度，应有尽有，手有余钱，是时候该考虑考虑自己的终生大事了。

