    怦怦怦！

    心跳的声音，曲檀儿深呼吸。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城这货，就是有冷场的本事。曾经，他瞧起来温温和和的，危险性不高，今天，他是不是吃错药，像换了一个人，仅稍稍蹙眉，微微抿唇，眼神有点冷，有点酷而已，却气场十分……强大！压抑！

    大夫小心翼翼地看向墨连城。结果不看还好，一个转头，正好就看到墨连城也盯着自己，那一双老双一颤，动作更是迟缓。

    “嫌时间太长？”墨连城微挑着眉，话说得平静，却更危险。

    “是，是，小的该死，小的马上动手。”大夫为了保住小命，赶紧将动作做完。而这一回，曲檀儿秀眉，皱得很深，却死撑地咬紧牙，强忍住没有叫出声。一张小脸，早止不住变色，汗水也打湿了额前的青丝……

    墨连城绷脸，薄唇抿得更紧。

    火山貌似随时会爆……

    半晌，大夫终于松开了手。

    “王、王爷，已、已经接好了……”大夫暗抹了一把汗，想急急忙忙地把话说出来，却战战兢兢的，说不完整。接着，不敢去看墨连城，赶紧留下药，和吩咐些注意事项，一心想快点离开，但没有经过墨连城肯，也不敢挪动。

    幸好——

    “退下去。”墨连城摆摆手，似也早就想赶人。

    “是，小的告退。”大夫一接命，半刻不留，逃得迅。

    “你们都退下去吧。”墨连城扫了一眼镜心和墨靖轩。

    墨靖轩耸了耸肩，出去。

    镜心也跟在他身后，但……

    “镜心，你留下来。”曲檀儿急急地喊住镜心。

    开玩笑，镜心要是走了，那谁来帮她上药？

    “可……”镜心有些为难，进退不是。

    墨连城冷眼一扫，“退下去。”

    镜心不傻，王爷生气，连十四王爷都怕，她一个下人，自然赶紧避开锋芒。门，吱呀一声打开，再吱呀一声关上去。

    屋内，顿时只剩下二人，大眼瞪小眼。

    曲檀儿小脸不满，不由嘀咕：“墨连城，镜心走了，谁帮我上药？难道要我自己上么？”

    “把脚伸出来。”

    “干嘛？”曲檀儿没好气地问道，“别告诉我，你亲自来帮我上药。算了吧，我会受宠若惊的。”她可连想都不敢想，上一回，他帮她狠狠地处理背上伤时，那情况还记忆犹新。今日，她没得罪他，应该不怕吧。

    墨连城挑眉，已经拿起了伤药，坐在床沿，“伸出脚。”

    曲檀儿呆滞地眨了眨眼，他是来真的？

    “那个……王爷，身份尊贵，这些下人的活，不需要您——”曲檀儿话刚说了一半，当眸子碰到墨连城警告的目光时，沉默了，再自认倒霉，乖乖把伤脚给伸出，就算他是打算要在这里废掉她的脚，那她也只有认了。

    无奈，谁叫她力单势薄，无能为力，只能任人宰割。

    只是……

    他，他，他……

    下一秒，曲檀儿整个人愣住，怀疑墨连城这厮是不是转了脾气？

    居然……动作也太轻太柔了吧。