    现在哈利-波特还没有出生，伏地魔只有六件魂器，汤姆-马沃罗-里德尔的日记本和纳吉刚被自己干掉，拉文克劳的冠冕被自己交给邓布利多，也被毁掉了，而根据卢修斯-马尔福的情报，马沃罗-冈特的戒指、斯莱特林的挂坠盒和赫奇帕奇的金杯也被邓布利多和凤凰社找到并毁掉。

    所以也就是说，现在伏地魔所有的魂器都已经被毁灭，他再也没办法复活了，笼罩在魔法世界天空中的乌云已经消散大半，现在只剩下一些运气好没有跟着伏地魔一起过来找麻烦的食死徒还活着了。

    他们已经闹不出什么动静了，都不用邓布利多出马，光凤凰社那帮子人就足以解决掉他们，估计想逃脱都难，卢修斯-马尔福那里可是有着完整的名单，这家伙的活动能力比斯内普强多了，知道的底细更加清楚。

    而且他还惦记着那些食死徒的家产呢，肯定会对这些食死徒下狠手，别说那些确定是食死徒的家伙，就连一些稍微有点关系的，也有可能被牵连。

    不过，这家伙摆了我一道，他可得想好怎么来给我交代，要不然我不介意给他点厉害的尝尝，沈隆开始想象起卢修斯-马尔福会拿出什么样的借口还有什么样的补偿条件了。

    现在还来不及考虑这些，得先把这里收拾一下才行，刚才云爆弹爆炸那么大的动静，英国的麻瓜政府肯定知道了些什么，必须把痕迹清理了才行。

    这可是个费功夫的事儿啊，沈隆向来都是管杀不管埋，现在还要处理这些，未免有些头疼，好在他没纠结多久，邓布利多就来了。

    闪现在海边的不只有邓布利多，还有一代凤凰社的成员们，米勒娃-麦格，疯眼汉穆迪等人悉数登场，看样子邓布利多这次是把凤凰社所有成员都叫来了。

    “西弗勒斯！这是！”当邓布利多看到这一幕大吃一惊，按照他原先的设想，沈隆能活下来就不错了，谁知道他还干死了这么多食死徒！甚至连黑魔王都不见了，通过一些特殊的手段，邓布利多察觉黑魔王已经死了。

    “汤姆-里德尔带着食死徒想要伏击我，然后被我干掉了。”沈隆耸耸肩说道，嗯，事情就是这样，原本我可没打算这么早就去收拾你，你非要自寻死路，怪得了谁来着。

    “你是怎么做到的！”麦格教授常年古井不波的脸上也露出了惊讶的神色，一个人就干掉了伏地魔还有这么多食死徒，恐怕连邓布利多都做不到吧？不，甚至连邓布利多和格林德沃两个人联手都没办法完成！

    “我使用了一些麻瓜的武器，你知道的，我从下在麻瓜的世界长大，对他们的科技水平比较了解。”沈隆敷衍道，实际上，他所使用的单兵云爆弹和次声波发射器都不是这个时代的产物，而是从未来带过来的。

    说完，沈隆用魔法将刚才的场景飞速回放了一遍，当看到云爆弹和次声波发射器巨大威力的时候，邓布利多和凤凰社的成员们集体失声。

    过了好半天，疯眼汉穆迪才说道，“梅林啊，麻瓜什么时候变得这么可怕了！”其它人都是心有戚戚的样子，唯独邓布利多半天也不说话，不知道他是不是想起了格林德沃当年对他说过的那些话。

    哈，要是因此邓布利多改变了自己以往的态度就有意思了，哎呀，还真是有点想知道邓布利多黑化成黑魔头会是什么样子的，或许这将是比伏地魔更可怕的魔头吧？

    “我现在才明白国际巫师联合会当初制定《巫师保密法》隐藏巫师的踪迹，并不是为了保护麻瓜，而是为了保护我们。”麦格教授长叹一口气，尽管她一向能够平等对待麻瓜，但是在心里却依旧有着身为巫师的自豪和骄傲。

    而在今天，看到伏地魔他们在威力如此巨大的武器面前毫无抵抗之力，麦格教授还有凤凰社成员们长久以来的骄傲破碎了。

    “神秘人竟然想征服麻瓜？”有人面露讥讽的神情，然后表情复杂地看着沈隆，“幸好他被你阻止了，要不然这绝对是魔法界的末日。”

    这个末日并非是指魔法界被伏地魔统治，而是魔法界彻底暴露在麻瓜面前，这些巫师将要面对的悲惨下场，他们又想起了中世纪那林立的烧烤架。

    “西弗勒斯，按照魔法部的规定，你今天的所作所为并不合法……”邓布利多话说到了一半儿就觉得有些索然无味了，如今伏地魔已经死了，这是魔法界天大的喜事，在这种时候再追究这些也太无趣了。

    “如果不是他们人多，我才不会使用这些呢！”沈隆撇撇嘴说道，换成单挑的话，除了伏地魔之外，其余所有食死徒，他都有信心空手打死。

    “好吧，好吧，这些日后我们慢慢再谈，现在先把这里收拾了吧！”邓布利多和凤凰社的成员们挥动魔杖，将现场爆炸、打斗的痕迹清理干净，然后带着晕过去的食死徒或者他们的尸体回到沈隆的别墅里面。

    再把别墅收拾了一番，消除完痕迹，邓布利多他们就离开了，剩下的就是魔法部的部长和哈罗德-威尔逊去沟通的事情了，他是现在英国的首相。

    “西弗！”等邓布利多他们走后，艾琳-普林斯一把把沈隆抱在怀里哭了起来，刚才可是把她给担心坏了。

    “好了，艾琳，没事了，没事了！”沈隆轻轻拍着她的背安慰道，“伏地魔已经死了，今后没有人会来威胁我们了。”

    好不容易才把艾琳-普林斯安抚下来，沈隆用了一个催眠的魔法，让她进入梦乡，然后自己来到院子里，坐在椅子上琢磨着今天的事儿。

    现在伏地魔已经死了，莉莉大概也不会再去跟随詹姆了吧？这样的话哈利-波特大概是不可能出现了，就算詹姆娶了另外的妻子，同样给自己的孩子取名哈利-波特，那也不会是同一个人了。

