    而且，这两把剑她是真的有印象，但是就好像是话到嘴边，却无论如何都想不起来。

    姜初九拧眉。

    这感觉真心不好受啊！

    胡思乱想着，姜初九也不知道自己是什么时候睡着的，总归再醒来的时候，是被梦棠叫醒的。

    “大人，早膳奴婢帮您取来了，您若是再不醒，可有要饿着肚子去见陛下了。”

    姜初九软趴趴的坐起来，然后又无力的躺下了。

    “起床失败……梦棠，我昨晚睡得太晚了，你就饶了我吧，我不吃早饭了。”

    “那怎么能行？”梦棠二话不说，直径走到姜初九的床榻边，将她拉起来：“大人，饿着肚子很难受的，您先前自己说的，那对身体不好，快起来了！”

    经过这对话，再加上这小丫头一直在她耳边唠叨，那名叫瞌睡虫的东西早就悄然溜走了。

    姜初九坐在床边，一种心累的感觉油然而生。

    但是无奈，她没有这个权利去睡懒觉。

    她起身穿好了鞋子。

    对于那繁琐的衣服，她实在是无能为力，只能交给梦棠了。

    梦棠一边为她更衣，一边说道：“大人，昨日奴婢走的也不晚啊，您当时不是就睡下了吗？怎么看起来还是这么困呢？”

    “我，这不是失眠了吗，昨天翻来覆去的睡不着。”

    “啊？”梦棠面露诧异：“大人，您失眠了吗？奴婢去请御医给您开些调理的方子吧？”

    姜初九摆了摆手，道：“不用了，也不是一直这样，只是昨天……昨天发生的事情有些多，还都不在预期之中，所以会觉得有些累，不是什么大事。”

    虽然是这么说，但梦棠还是觉得有些担忧。

    于是，她对姜初九说道：“那好吧，不过大人，您若是今日依旧如此，奴婢就真的必须得给您请御医来看看了。”

    虽然她确实是会不定时的失眠，但姜初九倒也没有拒绝梦棠的好意。

    点了点头，便应下了梦棠的话。

    一切收拾妥当，姜初九吃了早饭之后，便匆匆的到自己的岗位上去了。

    陆暝貌似还没有起，南絮还候在主屋外面。

    姜初九并没有去叫醒陆暝，而是去找了肖陌逸，将昨晚陆暝吩咐的事情告诉肖陌逸。

    姜初九找到他的时候，肖陌逸已经全副武装，在外巡逻了。

    “大，大人？”

    肖陌逸看到姜初九的一瞬间，惊讶的眼珠子都要从眼眶里面掉出来了！

    先前听说陆暝对姜初九的态度大有改变，他还想着，改变又能有多大的改变？

    但是如今看来的话……改变确实不小。

    他原先看姜初九，只觉得这个女人简直就是个男人婆，而且恐怖如斯。

    试想一下，能得到弑父杀君的陆暝的信任，姜初九又会是什么好人？

    他从来没想到，或者说，是所有人都不曾想到过，姜初九竟然还有这么一副模样。

    不过那又如何，谪仙的外貌，狠毒的心肠。

    只能说是一朵美丽的食人花。

    姜初九这一路上，收获了不少的诧异目光，所以在看到肖陌逸这副神情的时候，她并没有任何的尴尬，反而觉得他这反应很正常。

    毕竟她自己第一眼看到的时候，也差不多是这个模样。

    “陛下有令，陌逸，你率领众禁卫军集合，随我去一趟荷花池。”

    “是，属下这就去吩咐。”

    肖陌逸虽然心里疑惑，不知为何要带着众禁卫军去荷花池，但他也没有多问，只是服从了命令。

    “好，那我便到荷花池等候。对了再准备些木船，越多越好。”

    “是！”

    姜初九在荷花池旁边等候着，约摸着过了两刻钟，才看到一行人浩浩荡荡朝着荷花池这边赶来，每四个人还抬着一艘木船。

    木船不算大，约摸着站两个人，再运出来一些东西就刚刚好好。

    “大人，一切都准备好了。”肖陌逸上前回禀。

    “将船放进荷花池里面吧，你领着队伍，带着他们上对面的假山上。”

    肖陌逸点头应是，便去吩咐了。

    姜初九带着他们上了假山，将机关打开了之后，便按照昨晚陆暝说的那样，吩咐肖陌逸将这些东西运出来之后，带着禁卫军送回京城。

    肖陌逸看着眼前的一幕，满是惊讶之色，但还是应下了姜初九的话，赶忙吩咐手下的禁卫军快些行动。

    姜初九则是回到了荷花池边，坐在石亭中，悠哉悠哉的看着手底下的人来来回回的忙碌。

    不得不说，这种感觉是真心好。

    这样一来，也让姜初九有所庆幸。

    虽然不知道为什么故事没有按照原来的剧情发展，但不得不说的是，如今的发展对她来说，确实是有利无弊。

    唯一让她有些不明所以的，怕是只有陆暝对她的态度了。

    姜初九低下头，看着手中所拿的佩剑晨曦，心中不免微动。

    不多时，梦棠居然找过来了。

    “你怎么找过来了？”

    姜初九惊讶的看着她，有些意外。

    “是陛下让奴婢来的。”梦棠解释：“陛下说大人要监工，结束的话，时间估摸着都要到午时了，所以让奴婢在大人身边侯着，若是大人渴了饿了，直接吩咐奴婢一声就好。”

    听到这话，姜初九也是有些无奈了。

    “本以为你能歇歇，没想到又被指派来了。”

    梦棠闻言一笑，道：“奴婢就是愿意伺候大人，大人有吩咐就尽管说，奴婢一定做到！”

    “行了。”姜初九有些无奈的摇了摇头，说道：“坐下歇会儿吧，瞧这一路急匆匆的跑过来，出了多少汗。”

    梦棠嘿嘿一笑，乖巧的坐在姜初九身旁，看着那群禁卫军来来往往的运着一个个箱子，啧啧咂舌。

    “大人，您知不知道这箱子里装的什么东西？怎么要来来回回的运这么多次呢？”

    闻言，姜初九不由轻笑：“装的自然都是些值钱的东西了。”

    “也是，不然怎么能惊动禁卫军亲自运送呢。”梦棠说道：“也不知道这假山里面有什么值钱的东西，我一直以为就是些石头草丛之类的呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    跟编辑商量了之后，还是定在了29号，虽然有些对不起大家，但也是没办法的事情，不过答应大家的加更会在21号发，最少三章哦~

    在不影响到存稿的状态下，一定努力多发，来弥补一下我的宝贝们~

