
　　“呐，悠介。”

　　复又趴在胸口的少女轻声询问：“你喜欢我的什么？”

　　“为什么突然这么问？”

　　不断捋着对方光滑秀发的少年回问道。

　　因为力道实在太过温柔，少女便舒服地眯起了眼睛，从鼻子里发出细微的声音。

　　懒洋洋地说：“嗯……就是想知道。”

　　“这样吗。”

　　加藤悠介嘴角噙着一抹玩味。

　　“长得很可爱？”

　　“……”

　　“软软绵绵的？”

　　“…………”

　　“腿形很好看？”

　　“………………”

　　似忍无可忍的，少女抓过脑袋上的那只手，在上面轻轻咬了一口，而后闷闷不乐道。

　　“……我会哭的喔，真的会哭出来喔。”

　　噗……

　　加藤悠介便忍不住双肩抖动的笑了出来，连带着怀里的少女也跟着一阵摇曳。

　　“白痴。”

　　他用力揉了揉对方的脑袋，把茶色的秀发搞得乱糟糟的，而后说道：“当然不只是因为这些。”

　　“既然如此。”

　　整理着头发的沙优凝望过来：“那为什么？”

　　软嫩可爱的小脸上罕见的带着几分认真。

　　见此，收敛笑容的加藤悠介沉吟起来，认真思考着这个问题的答案。

　　两人的相遇过往像走马灯一样，在脑海中闪过。

　　抛开上面的因素不谈，少女身上所真正打动他的原因是什么，也渐渐浮出水面。

　　「大概……是因为当时你一副除了我以外，什么都没有的感觉吧。」

　　这样的话却并未说出口，他只是屈指在对方脑门上轻弹，道了一句。

　　“之后再告诉你。”

　　“什、什么嘛……呼诶——！”

　　耳垂上传来的轻咬，令少女口中的抱怨戛然而止，身体也不由自主地软了下来。

　　“不、不可以了啦……”

　　就在这时。

　　嗡——

　　白色的手机便突然震动了起来，两人都是为之一顿。

　　“有……有电话……”

　　“别去管它。”

　　“可、可是它一直在响……”

　　看了看一副我见犹怜神情的少女，加藤悠介陷入了思考之中。

　　如果按照本子剧情的话，这个时候似乎应该跟对方一起去接的。不过这毕竟是现实，所以他还是放开了对方。

　　于是衣衫有些凌乱的沙优便从地上起身，整理好领口快要掉下来的蝴蝶结，跑到厨房柜台那边接听手机。

　　“啊，麻美？”

　　接着就同不知为了什么事打来的结城麻美，聊了起来。

　　大概过了几分钟。

　　沙优的口中发出一声轻咦，随即好似感到困扰的偏过了脑袋。

　　踌躇的说道：“水上……乐园？”

　　她朝加藤悠介这边望了一眼。

　　“嗯……那我稍晚一点再打给你……”

　　结束通话之后。

　　“麻美邀请你去玩？”

　　听到刚才讲话的加藤悠介坐起来询问道。

　　“是的。”

　　少女先是点点头，而后又摇了摇头，“说是去水上乐园……但是我不知道该不该答应。”

　　“水上乐园？麻美她不用打工吗？”

　　“「因为拿到了门票，再加上正好明天下班时间一样，所以一起去吧！」，对方是这样说的。”

　　“这样么。”

　　稍微想了一下，加藤悠介颔首应允。

　　“那就没问题了，和麻美一起去玩吧。”

　　“但是……”沙优犹豫着说道：“我之前没去过这种地方，还有泳装什么的也没有准备。”

　　“原来如此。”

　　加藤悠介站起身来，“那你准备一下，我去换衣服。”

　　“咦……准备是指？”

　　在对方疑惑的目光中，他便这样回应道。

　　“正好你今天休息，我们去买泳装。”

　　……

　　到了周日这天。

　　人来人往的车站内。天籁小说网

　　“哟，父亲。”

　　才刚一见面，结城麻美就抬手对着加藤悠介招呼道：“等你好久了。”

　　从一个妙龄少女口中听到这种称呼，显然会引来无数注意。

　　各种各样的视线便聚集而来，不过再见到三人都是学生后，又很快失去了兴趣。

　　而加藤悠介则是一脸死鱼眼的回应说：“即便是玩笑也别用那个称呼叫我，还有今天可以忽略我。”

　　看他一脸无奈的样子，麻美笑着用手肘拐向沙优的侧腹部。

　　“是说，加藤仔超不情愿耶，你到底怎样把他拉来的？”

　　闻言，沙优只是露出一张娇憨的笑脸，并感激的看了加藤悠介一眼，却并未解释。

　　见此，结城麻美也并未追究，只是打了一个响指道。

　　“既然都准备好了那就出发吧。”

　　于是三人便搭乘着西武池袋线，来到了东京都内最大级的水上园区——丰岛园水上乐园。

　　值得一提的是，正当加藤悠介准备去买自己那张票的时候，却被麻美告知他的票已经准备好了。

　　“这样好吗？”

　　他这么询问道。

　　换来的是麻美不在意的回应。

　　“没关系，反正也只是别人送给爸爸的，再说他们也没有时间，留着不用也是浪费。”

　　加藤悠介便点了点头，想了想说道：“那今天的晚餐就由我来请好了。”

　　“既然你这么坚持的话就OK牧场。”麻美如是说。

　　依旧是那独特的遣词造句，令加藤悠介和沙优不由得一笑。

　　而后一同走入园区，并于更衣处分别。

　　……

　　虽位于东京都心内，但乐园内四周却长满了绿意央然的草木。

　　这里不仅有许多游乐设施，在园区外还有可以享受钓鱼和泡温泉的设施。到了春天的时候，还能欣赏到樱花。

　　人工海浪池、圆形漂流河，再加上人气超高的5座滑水道，不论是大人小孩都能找到自己的乐趣。

　　是以相对的——

　　“唔哇！人爆多的耶。”

　　抱着充气球的麻美瞪圆了眼睛：“这样不就不能玩水球了嘛！”

　　“毕竟既是夏天又是周末，会这样也正常吧？大概……”沙优在一旁安慰道。

　　此时的两女皆是换成了泳衣打扮，并将头发盘了起来。

　　麻美身上所穿的是一套黑色的分体泳衣，上半部分遮腰，下半部分是在膝盖上面一点，看起来中规中矩。

　　而沙优穿的则是一套海军条纹的连体泳衣，风格趋向保守，但这样的泳衣却反倒是将少女的身材，突显得更加凹凸有致。

　　再配上那白皙中又带着粉嫩的肌肤，着实令人有些移不开眼睛。

　　周围路过的男性，便不由自主的将目光凝聚而来。

　　见此，加藤悠介就将自己身上的大号浴巾，披到了少女身上。

　　而也因此，他的身材就暴露在了空气之中。

　　挺拔的身姿，健壮的体格，紧致结实的肌肉。

　　小腹上的八块腹肌轮廓分明，从平角泳裤延伸出来的人鱼线也是清晰可见。

　　再配上那清秀俊逸的面容，引得周围的女性一阵频频打量。

　　有些胆子大的，脸上甚至还浮现出跃跃欲试的表情。

　　似是感觉到了周围的目光，披着浴巾的沙优便不着痕迹的挪动到了他身前。

　　“嗯？你们在干什么？”

　　麻美疑惑的望了过来。

　　“没什么。”嘴角上扬的加藤悠介摇了摇头道：“把充气球给我，你们去玩吧。”

　　“咦，你不去吗？”

　　面对麻美的询问，他答复道：“嗯，我在休息区那边等你们结束。”

　　原本是这么想的，结果——

　　“看招——！”

　　最终加藤悠介还是被迫被拉下水了，并在两人的鼓动下……主要是麻美，三人几乎把所有的游乐设施都玩了一遍。

　　洋溢着青春的欢声笑语不停在耳边回荡。

　　到了后来，原本还有些不习惯环境的沙优，也慢慢的放松了下来，并兴致勃勃的跟着麻美一同玩闹了起来。

　　见她们玩得开心，觉得周围环境有些嘈杂的加藤悠介，便独自向着人少的区域游去，并意外的发现了一个被水幕所隔绝的空间。

　　游进去之后，才发现这里其实是滑水道的下方。虽然也并非绝对安静，但比起人声鼎沸的外面还是好多了。

　　水池的深度刚刚没过小腿，于是他索性靠着墙壁，在水里坐了下来。

　　伴随着流动的水声，心情不由得平静下来。

　　不知过了多久。

　　“悠介……？”

　　似乎是循着他找来的少女，也穿过水幕走了进来。

　　沾染着水珠的肌肤，更显娇嫩欲滴。

　　原本盘在脑后的丸子头也被水流冲散开来，正紧贴在皮肤上面，看起来无比动人。

　　“你在这里做什么？”走到他面前的沙优俯身道。

　　呼之欲出的欧派强烈主张着自身存在。

　　就像是心中的一根弦被轻轻拨动。

　　在细微的惊呼声中，加藤悠介一把拉过了对方，让其倒向自己这边。

　　温香软玉撞满怀，二人相对而坐。

　　在对视的目光中，世界仿佛一下子变得安静。

　　贴合的肌肤处，唯有温度在不断升高。

　　“哈啊……”

　　用贝齿咬着下唇的少女跪坐着，一双纤纤素手轻抚着少年的脸颊，又将光洁的额头也抵在了对方额前。

　　香甜的呼吸与鼻息一同吹拂而出。

　　在这只有二人独处的狭窄空间里，沙优轻声说道：“我是你的。”

　　开合的唇瓣轻轻触碰，明明不是亲吻，却比之更加动人心弦。

　　“所以……你想做什么都可以。”

　　说着她直起上身，抱住了少年。

　　温柔的将其淹没。

　　像是哼着歌一样的轻快旋律，悠扬的回响在方寸之间。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百零七章 泳装免费阅读。https://xs.23sk.com 