
　　[许青柠：对于周牧我拭目以待]

　　[著名经纪人杨红：签约周牧是我的幸运]

　　[影坛新势力，导演助理周牧]

　　线上门户网站、自媒体、公众号，线下纸媒、杂志，追逐着热点，发布了长篇累牍的新闻稿件。

　　一夜之间，周牧的名字，响彻大江南北。

　　可是当古德白，把一堆报纸、杂志，摆在周牧面前的时候，他的表情却没有什么变化。

　　“哥，你火了，真火了。”

　　古德白纳闷，“这可是大喜事，怎么不开心？”

　　“开心什么？”

　　周牧瞥眼，懒洋洋道：“都是通稿。”

　　当他不知道么，这些都是公司花钱，砸出来的声势。

　　为了宣传电影，也真是拼了。

　　“……”

　　古德白急了，“哥，不是通稿，是真的。”

　　他抓耳挠腮，不知道怎么解释，才让周牧相信，公司只是推波助澜而已。但是浩大的声势，绝对不是单纯发通稿，就可以营造出来的。

　　事实上，周牧是真红了。

　　冷不防，古德白想到什么，急忙掏出了手机，“哥，你自己看。才两天，你在社交网上的粉丝关注量，已经有八百万了。”

　　“一夜之间，涨粉四百万！”

　　古德白又是激动，又是兴奋，“看趋势最多两三天，你就是坐拥千万粉丝的明星，称得上是二线。”

　　周牧皱眉，“公司买的僵尸粉？”

　　“哥，你咋不信呢？”

　　古德白无语了，随手打开一条动态，示意道：“你看一眼，一条信息下至少有上万条评论，这做得了假吗？”

　　“水军。”

　　周牧淡然道：“别说刷一万条，十万回复都不在话下。”

　　“……气死我了。”古德白抓狂，“哥，要怎么样，你才肯相信，你真的红了。”

　　周牧举杯喝了口茶。

　　他斜视窗外，繁华的街道，车水马龙，一片祥和。

　　“小白啊，稍安勿躁。”

　　周牧谆谆教导，“火不火，红不红，我们说了不算。”

　　“那谁说了算？”

　　许青柠的声音传来，她踩着纤细的高跟鞋摇曳生姿，侧身坐在周牧旁边，揉了揉白皙秀气的脚腕。

　　“青姐辛苦了。”

　　古德白连忙斟茶倒水。

　　这段时间，许青柠人气大爆发，站在顶流的巅峰，广告、代言如雪花般纷沓而至。

　　她本想拒绝的，奈何一些邀请，掺杂了人情关系，没办法推托。所以在路演期间，她还要挤出时间，去拍一些封面、广告，同时接受各大媒体的专访。

　　当然了，这些工作不需要她飞来飞去，人家直接上门在酒店等候，布置好了一切，就等在百忙之中抽空临幸。

　　主要是电影已经形成了热潮，全国有名的票仓大家也跑了一遍，自然没有之前那么忙碌，需要连轴转。

　　所以许青柠才有一些闲暇时间，把积压的广告拍完了。

　　一个字，累。

　　她抿了杯水，美眸斜视，“怎么不说话了？”

　　“说什么？”

　　周牧眨眼笑道：“在你面前，谁敢说红？”

　　“你不要偷换概念。”许青柠没好气道：“晚上庆功宴，你到底红不红，一目了然。”

　　“至于现在……”

　　许青柠纤手一指，“造型师在等你。”

　　“哦。”

　　周牧点了点头，向化妆间走去。

　　一进门，他就愣住了，只见宽敞的房间中，除了几十套女士晚礼服以外，还有几十套男士正装。

　　两大排衣架子旁边，还有一块块名表、领结、胸针、皮带……ŴŴŴ.23sk.com

　　灯光照射下，让周牧以为自己来到了珠宝店。

　　造型师微笑，张开了双手，“喜欢吗？这些都是你的……”

　　“麦老师，不要开玩笑了。”周牧回神，觉得有些奇怪，“租这么多衣服干嘛。”

　　“租？”

　　造型师食指摆动，“不不不，这是赞助，赞助啊。不管是衣服、手表，还是皮带、胸针，只要你喜欢，我觉得这些大牌厂家，应该不会吝啬送给你。”

　　周牧笑了笑，自然不信。

　　衣服、皮带这种几千上万块的东西，或许厂家不是很在意。但是手表、胸针，便宜的几万，贵的几十万，甚至上百万。

　　这玩意能随便送人？

　　周牧摇头。

　　造型师笑了，“周牧……不对，我应该要改口叫周老师，看来你还没适应自己的身份。”

　　“啊？”

　　周牧懵懂。

　　造型师追忆怀念，“没关系，过些日子，你就适应了。当年的许老师，也是这么过来的。”

　　“不要多想了，来……”

　　造型师左手右手同时抄起了四套衣服，搁在周牧身上比划，“你喜欢哪一套？”

　　“老师你看着办吧。”周牧无所谓。

　　“行！”

　　造型师笑了。

　　接下来，就是换衣服环节，女生的最爱。

　　对于男人来说，却是一种痛苦。几十套衣服，足足折腾了他一个多小时，才最终敲定最开始的那套。

　　然后就是与之匹配的发型。

　　又折腾大半小时。

　　一切完成，已然是傍晚，恰好可以出发前往酒店，参加庆功宴。

　　可是走到外面，周牧又愣住了。

　　只见两辆豪华保姆车，就停泊在旁边。许青柠上了其中一辆，他才想跟上去，就被古德白扯回来，“哥，我们的车在这里。”

　　“……干嘛多此一举。”

　　周牧摇头，觉得这种排场，纯粹浪费钱。

　　古德白笑了笑，开心道：“哥，这是你的车，公司的安排。”

　　周牧啧了声，上车坐好，就听古德白继续絮絮叨叨，“哥，红姐说了，等路演结束回到公司，不仅给你配保姆车，另外还要给你安排司机、化妆师、造型师……”

　　“至于我，托你的福，也升职了。”

　　古德白嘿嘿傻笑，“红姐准备提拔我当经纪助理，专门负责你的经纪事务工作。”

　　“……”周牧皱眉，没说话。

　　行驶十几分钟，抵达酒店的门口。透过车窗他可以看到，街道边上尽是密集的人群。

　　估计是许青柠的粉丝居多……

　　周牧闭上了眼睛，耐心的等待起来。

　　虎头。

　　高建章。

　　XXX

　　一个个明星，迎接着人群的呼声，走进了酒店。

　　该轮到我了吧。

　　车子在动，周牧睁开眼睛，听见铺天盖地的呼声，叫的是贺丞宇。这让他错愕，怎么这么早安排贺丞宇登场？

　　在他惊讶之时，就听古德白催促道：“哥，该你了。”

　　周牧愣了愣，下意识地开门，走下车。

　　双脚落地，走在红毯上。

　　“周牧！”

　　冷不防，海啸一般的声浪，从四面八方，层层叠叠，涌动回荡。

　　周牧失神环视四方，只见密集的人潮起伏，一块块应援牌，一条条横幅，一个个气球，书写着他的名字，鲜明夺目。

　　许多人声嘶力竭，满脸都是红潮，挥动着手臂，张扬着指掌，以张牙舞爪的姿态，不断冲击着保安拉起的人墙。

　　“牧牧！”

　　“看这里……”

　　“这里啊啊啊！”

　　“最喜欢你了！”

　　这一瞬间，周牧觉得灵魂在战栗，全身上下好像有电流动，头皮都快要发麻了。

　　他失神了，飘到了云端，疑似梦中。

　　幸好这时，主持人一溜烟走过来，笑着举起了话筒，“周老师，给现场的朋友们打个招呼好吗？”

　　周牧定了定神，失去了应变能力，只是木木开口道：“大家好，我是周牧！”

　　回应他的，又是一阵山呼海啸。

　　恐怖的声浪，振聋发聩。

　　等声潮减弱，主持人才笑道：“看来今天庆功宴，来了不少周老师的粉丝。你们举起手来，让我看一眼！”

　　呼啦啦，一条条手臂，如森林树立。

　　躁动的人群，高潮的情绪，像潮水一浪一浪席卷，一眼望去看不到边际。

　　“哇，好多人啊。”

　　主持人笑道：“周老师，对于这么热情积极支持你的粉丝，你有什么话要说吗？”

　　万众瞩目，无数双炽热眼睛注视，那种感觉……

　　焦灼、紧张、心花怒放，又如同在三伏天，饮了清凉冰水，整个人美滋滋，难以言喻的酣畅、舒爽。

　　但是……

　　周牧还是冷静了下来，他环视左右，沉吟了片刻，脸上露出一抹淡泊笑容，“非常感谢大家的支持，不过相比支持我个人，我更希望大家支持我的作品。”

　　“毕竟我只是……一名演员！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第103章 我只是一名演员免费阅读。https://xs.23sk.com 