    2020年8月，大雨倾盆，劲风四卷。

    这一年的天气极为反常。

    尚未入秋，便是雨绵绵，凉意盛。

    这天气让人倦懒，甚至不想动弹。

    再因着别的缘故，人们下班后，大半都只想宅在家里。

    此时此刻的人们，尚未意识到自己的生活正在被一个名为星峰集团的企业悄无声息的渗透着。

    街道上此起彼伏的新歌，要么是钟蕾的新专辑，要么是卢薇的星空摇滚，要么是秦璐的重金属摇滚，要么是欧胖子的民谣。

    即便偶有不是星锋娱乐的艺人，旁人再听了觉得好奇，去一查资料便会发现，这词曲创作人上竟又挂着陈锋的名字。

    上个月的单曲《永不独行》掀起的热潮尚未过去，这边新的一轮冲击就又来了，只让人应接不暇。

    陈锋不用事必躬亲的去做每件事，但现在，他所做的每件事都在从方方面面影响着时代。

    人们不知不觉间养成了一个新的习惯。

    有事没事就多看看新闻，主要是科技新闻。

    这个月里星锋研究院对外公布的消息实在是太振奋人心了。

    短短三十天内，全球各地近百位声名显赫的顶级科研人员宣布加入星锋研究院，又或者是成为该研究院的客座专家。

    星锋研究院对外公布了一个官方网址，每增加一名学科带头人，研究院便对外公布一项新的项目。

    超导金属与太阳能电池板暂且不表，其他诸如有机纤维、1nm制程硅芯片工艺、高韧有机材料、启发式人工智能助手等等等……

    几乎每一项，都能肉眼可见的提升人们的生活质量。

    起初还有人不信，但等到八月底，国内国外都有电子、汽车等领域的超大龙头企业宣布已经研发出各自的超导产品，诸如超低能耗手机、超长巡航距离新能源汽车等等物品。

    再紧接着，全球各国又陆续宣布即将修建城市化运用的磁悬浮高速智能交通网络。

    国内首先以汉州作为试点，海外则分别是洛杉矶、米兰、慕尼黑、名古屋等非首都城市。

    低能耗磁悬浮交通网络一旦建成，这些城市将会升华为无车城市，短程交通的效率将会至少提升50%。

    另外，有机纤维的运用也极其广泛，衣物的连接部、特殊用途的防尘过滤袋、发酵萃取工艺里的栅格网……

    材料学之所以如此重要，正在于当一种材料进阶后，聪明的工程师总能很快找到新材料的各种用法，把改变蔓延至方方面面。

    1nm制程芯片等其他科技对生产生活的影响同样肉眼可见。

    或许很多人起初并不理解常温超导这些黑科技意味着什么，但即将走入千家万户的产品就摆在那里。

    众多企业开始针对性的给员工们提前培训，以适应即将到位的超导新设备。

    江湖传言越来越广。

    人们慢慢醒悟，意识到要变天了。

    时代要变了。

    外界的风风雨雨，陈锋并不在乎。

    他甚至懒得去看网上的新闻，也不在乎星峰娱乐的业绩。

    他只管安心做事，自己的企业会如何扩张，外界环境会如何变化，《千年计划》中明明白白的写着，他用脚趾头都能掰扯清楚。

    比起这些计划内的事情，他倒更希望看到计划外的惊喜，比如钟蕾的新点子。

    但有时候也会有惊吓。

    卢薇在发布《纵横星空》这张专辑后，对外正式宣布退出乐坛。

    这比上条时间线里提前了四年，属于意料之外的变化。

    她与陈锋解释，只说自己退圈入仕并不意味着就不搞创作，只是如钟蕾那样并不登台，也不活跃在粉丝的视野里，除行政职务里的分内事之外，剩下的时间都会花在创作上。

    至于作品何时发布，发布到什么地方，那大约得等她从仕途退休。

    不知不觉间，卢薇的思维也受到了陈锋的感染，并不计较在乎自己一时的名气与得失，甚至也不在乎自己的作品是否会过时。

    她当时的原话是，“如果我的歌真会在短短几十年内过时，那又有什么传唱千年的资格。”

    陈锋觉得这挺好的。

    出仕会占据她的大量时间，要想让她还保持创作力，和流行乐坛说永别，怕是唯一的选择。

    时光荏苒，转眼便是一年过去。

    在这一年里，科技领域的动向暂且不表，倒是詹姆斯·迪亚兹的电影给他带来了意外惊喜。

    在原本的时间线里，詹姆斯·迪亚兹这部戏虽然名声响亮，口碑上佳，但最终的票房成绩只能说乏善可陈。

    可这一次，詹姆斯的电影却抢在《纵横星空》之前刷新了票房记录，将数字从二十亿提升至三十亿美金。

    由于不可抗力的缘由，人们的观影方式发生了天翻地覆的变化，三十亿票房中有近三分之二为线上点映的虚拟票房，但这依然算得上个商业奇迹。

    究其原因，却在星锋光影工作室的发挥比上次又有精进。

    这与陈锋先用自驯化引擎完成《第九个两千年》有关。

    假设过去自驯化引擎每次完成詹姆斯的电影时都只是个正牙牙学语的小屁孩，这次先有《第九》的强化训练，引擎变成了个会骑自行车的小孩，发挥得更胜一筹。

    詹姆斯这部电影上映两个月后，眼见着外界的关注度越来越高，老先生便顺势公布了《纵横星空》的选角计划，为下一部戏造势。

    陈锋只一眼就从外部环境的变化中看懂了脉络。

    毫无疑问，这次《纵横星空》会取得比上次更高的影响力。

    星峰娱乐的增长速度也将超过上次。

    在上条时间线中，星峰娱乐的资产在2024年超过了百亿美元。

    陈锋估计，这次大约只要3年。

    在接下来的3年间，虽然钟蕾和卢薇两大支柱隐性退圈，但公司里的其他新人们却能接过接力棒，继续帮他吸金。

    电影这边的持续票房爆炸，也将会让星峰娱乐的价值冲天而起。

    另一边，受星锋研究院的正面影响，他的另一个事业板块，负责开发《复眼者危机》游戏的星锋游戏比之过去也发生了些变化。

    在曾经的多条时间线中，星锋游戏里的员工们简直是痛并快乐着，虽然收入不菲，但做的却是压根看不到希望的工作，于是总来来又去去。

    可这一次，陈锋给科技带来的更新换代太快了。

    尤其是1nm制程的芯片电脑提前三个月诞生，并率先在星锋游戏里实现民用试点后，这群游戏“苦工”简直像是打满了鸡血。

    他们信了陈锋的话，要用游戏来改变世界。

    开发进度以肉眼可见的速度节节攀升。

    陈锋估计，只要自己能按时完成生物量子电脑的普及，这次只要十年时间，《复眼者危机》就能上市！

    十年的开发周期和十五年、十八年相比，看似短了没多少，但在参与人心中留下的阴影面积，根本不可同日而语。

    某些经典大作跳票时间就不只十年呢。

    时间，就是如此的奇妙。

    他的每一个小小的动作，总会不断的发酵，带来如同多米诺骨牌一般的链式反应。

    他昨天种下的果实，将在今天长成树苗，并在明天结出丰硕的果实。

