    第27章 挑战

    赵无极怒了。

    史莱克学院最大的特点就是护短，今日自己的学生在他眼皮子底下被人欺负了，做为副院长的赵无极怎么能无动于衷。

    而且，这群贵族还在史莱克学院招生的时候过来捣乱，让那些准备报名送金币的人都不想报名了，这损失谁来负责?

    宁霄闻言，停下脚步回头看去。

    便见到了一个魁梧中年男子怒气冲冲的，他虽然没有释放武魂，可无形中的带来的压力去格外严重。

    宁霄眉头一挑，已然知晓眼前之人的身份。

    “这个就是那个站着不动尽情挨揍的不动明王赵无极了吧，果然一副欠揍模样。”

    “你有何事？”宁霄语气平淡，丝毫没有因为对方是魂圣而感到忌惮。

    比魂圣要强大的多封号斗罗他都见过，岂会害怕一个魂圣？

    “这人好强大的气势，比先前那个负责报名的魂帝老师还要强大不少。”唐三神色凝重，感慨着。

    “唐三兄弟，这可是我们学院的副院长赵无极，76级的魂圣，兽武魂，其实力仅次于院长大人。”奥斯卡介绍道。

    经过戴沐白的介绍，奥斯卡也认识了唐三小舞，知道以他们两个的天赋进入史莱克学院肯定没有问题的，以后都是同学，所以此时态度还挺好。

    “啧啧啧，赵院长竟然出手了，那群贵族要惨了，我的香肠能卖出去了。”说着说着，奥斯卡的眼睛又变成金魂币的模样。

    戴沐白狠狠的瞪了奥斯卡一眼，他在这里挨揍，结果奥斯卡却还在想着做生意，这合适吗？

    “嘶，76级，好强。”唐三深吸一口气。

    “大香肠叔叔，我们学院有没有魂斗罗以上的强者？”小舞问了句，虽然戴沐白说过奥斯卡也是史莱克学院的学生。可奥斯卡那浓密的胡子，小舞这称呼是改不过来了。

    奥斯卡十分的无奈，还是为小舞解释着，“你当魂斗罗是大白菜呢，哪有那么容易遇到的？我们学院最强的就是院长了，78级魂圣。”

    “那就好，那就好。”小舞小声嘀咕着。

    “小舞，你在说什么？”唐三疑惑的问道。

    “呃，没，没说什么。小三快看，他们要打起来。”小舞一愣，急忙转移话题。

    没有魂斗罗，小舞就可以放心的待在史莱克学院了。她的身份，魂斗罗有几率看出来，而封号斗罗必定看出来。

    现在，魂斗罗和封号斗罗都没有，那还怕个锤子哦。

    小舞大摇大摆的走上前，看着一名魂圣揍人，这出大戏似乎很不错。

    “小兔崽子们，沐白败给你们是他实力不济，不是史莱克学院不行。我作为学院老师，自然要为学院正名。你们一起上吧，我也不欺负你们，我不用第六第七魂技，只要你们能在我手中坚持一炷香的时间，今日之事我可以当做没发生。不然，就麻烦你们留在史莱克学院一段日子了。”

    赵无极语气低沉，说着话的同时，武魂释放而出，七个魂环带来的压力，让众人大惊失色。

    “为什么不说小熊瞎子。”小舞本来还十分兴奋的想要观战，可赵无极一句话让她破防，努了努嘴，嘀咕着。

    “七个魂环，他是魂圣？”

    还留在此处准备报名的人，也都被吓了一跳。紧接着，立即向着更远处跑去。

    这可是魂圣啊，对于他们而言实在太过遥远，这样的强者出手，他们的小心脏承受不起。

    “魂圣。”

    琉璃战队众人，同样因为赵无极带来的压力变得凝重。

    “霄老大，动手吧。我们九人联手，难道还怕他不成？”方索沉重的说道。

    “对，好久没有畅快淋漓的大战一场了，没想到今日在这里竟然能够遇到一名魂圣强者，我们便大战一场，让他知道，我们琉璃战队也不是好惹的。”素海阔同样充满着战意。

    “好，既然你们有意，那就拿他练练手，阵型摆起来。”

    宁霄大喝一声，若是连这点挑战都不敢接受，还做什么魂师。

    众人立即动了起来，摆开阵型。

    三排站位。

    强攻在前，控制居中，敏攻负责两翼，辅助居后。

    “哈哈，好，你们对我胃口。若不是你们年龄大了些，我说不定还要将你们全部挖到史莱克学院。”赵无极最是好战，宁霄的迎战，反而让他格外高兴。

    的确，琉璃战队成员的年龄都不小了。

    只有宁荣荣看起来在13岁之下，符合史莱克学院的招生条件。其他人，包括宁霄在内，看起来都超龄了。

    当然，除了宁霄实际年龄与外貌不符外，其他人也确实年龄不小了。

    方索最大，今年22岁了，两年后的魂师学院精英赛都24岁了，刚好在大赛的限定年龄。

    赵业素海阔吕七七，都是20岁。

    宁浩独孤雁叶泠泠也都18、19岁了。

    众人一同开了武魂。

    最前方三名强攻，方索、素海阔与宁霄，一个苍熊，一个独狼，一个乱神刀。

    魂环配置分别是黄黄紫紫、黄黄紫与紫紫黑。

    中心的独孤雁身体上环绕着一层诡异的碧绿毒气，而她的魂环配置同样是黄黄紫紫。

    两侧分别是吕七七与赵业，一个器武魂玄晶之匕，一个兽武魂追风豹，魂环都是黄黄紫。

    “七宝转出有琉璃”

    “九宝转出有琉璃”

    “九心海棠”

    后方三名辅助，同样不可小觑。

    宁荣荣与宁浩的武魂，不仔细看区别不大。而他们的魂环配置分别是黄紫紫与黄黄紫。

    三名辅助系，等级最高的是叶泠泠。她服用过仙草八瓣仙兰，修炼时间又比宁荣荣要长不少。叶泠泠也已经达到魂宗，魂环黄黄紫紫。

    “好家伙，竟然有三名魂宗，还有俩人是七宝琉璃宗的人，这支队伍不简单啊。”

    赵无极见到众人开武魂，也大吃一惊。

    刚才说了不用第六第七魂技，也不知道撑不撑得住，要是阴沟里翻船，那可丢人丢大了。

    “等一等，宁霄。”

    正当宁霄准备抢先出手的时候，后面却传来了一道声音。

    宁霄微微侧头，原来是朱竹清开口了。

    “我也加入了琉璃学院，你还没有安排我该做什么。”朱竹清声音清冷。

    “好，你也是我们的伙伴，应当并肩作战。那就麻烦你与七七一同负责左翼了。”宁霄安排着。

    “喵~”

    朱竹清没有说话，走到吕七七的身边，开启了武魂。

    武魂幽冥灵猫，魂环黄黄。

    (本章完)

