    秦风忙道：“你只管打电话，他来不来跟你没关系，不过你最好不要耍花招，否则的话下场会很惨。”

    汤姆点点头，随即掏出了手机，拨通了一个号码说道：“老板，我们抓住了秦风，请过来一下。”

    里面传来了一个外国人的声音说道：“你们能抓住那个秦风，是在开玩笑吗？”

    汤姆忙道：“不是的老板，我们的确抓住了他，现在就在他的别墅。”

    “好，你们将他带出来，我会在人间夜总会等他。”

    挂了电话，汤姆忙道：“你也听到了，他要你去人间夜总会。”

    “行，晚上我们去夜总会。”

    “不行，老板说现在就要去，否则的话他会有想法的。”汤姆说道。

    “那现在我们就去人间夜总会吧。”秦风点点头道。

    秦风带着汤姆和杰克前往人间夜总会，不过因为身边没人，秦风也不得不小心点。

    好在两个异能者已经被他控制，根本无法反抗，等他们来到了人间夜总会的时候，秦风就夹在两个异能者的中间，看起来是被他们绑架了，而实际上是他把两个异能者给绑架了。

    等他们来到了人间夜总会，此时的夜总会还没有开门，但是门口还是有两个保镖站岗，看到了秦风三人，这两个保镖是心领神会，马上就上前询问。

    “他就是秦风？”一个保镖对汤姆说道。

    此时的汤姆被秦风控制，但是还是要装着淡定的样子说道：“对，老大在什么地方？”

    那保镖赶忙说道：“老大就怎里面等你们，快跟我去。”

    三人跟随着两个保镖进入到了夜总会，等他们来到了里面的一个包间的时候，秦风总算是看到了他们的老大。

    一个大胡子男子坐在了办公桌前面，他居然还是一个黑人，黑人出现大胡子的时候很少，这是一个显著的标志。

    这个大胡子双眼很大，牙齿却很白，看到了秦风，也是一脸的高兴，好像不相信一般。

    “看来你们真的抓到了这个家伙，这家伙传闻实力很强，就连我都未必是对手，现在看来，也就是传说而已，没想的那么厉害。”

    汤姆忙道：“老大，你们要救我？”

    汤姆看到老大就在前面，想着老大肯定能救人，当即就叫了起来。

    这一手秦风早就料到了，他并没有任何的慌乱，反而是面带微笑，依旧是控制着两个异能者。

    那大胡子顿时脸色一变道：“你们居然被他绑架了？”

    汤姆忙道：“是的，老大，这个家伙实力真的很强，我们根本不是对手，为了将他骗到这里来，我也是想办法了，只能暴露老大来吸引他，希望老大不要怪我。”

    大胡子哈哈大笑道：“汤姆你做的好，做的非常好，我怎么会怪你，只要他来这里，就是插翅难飞了。”

    此时的秦风却是冷笑道：“你确定就可以抓住我吗？”

    那黑人老大冷笑道：“你看这周围有多少我的人吗？你一个人，就算是本事再大，也不是我们的对手，我告诉你，这里有十几个异能者，包围了整个房间。”

    “原来你也早就有所防备呀。”秦风笑道。

    “那是当然，我一开始就怀疑他们的能力是不是可以抓住你，对于你这样-的高手，我自然要小心点，现在你最好投降吧，我还不会杀了你，因为你对我们还有用处，不过如果你反抗的话，我就要你的命。”

    秦风微微一笑道：“好，你就让他们都出来吧，不过我看这个夜总会今天也要被毁了。”

    大胡子笑道：“本来这个夜总会就是我们的，就算是毁了也不可惜，只要能抓住你，比什么都重要。”

    “那好，你们就来抓我，不过我想问一句，。你们抓我是为什么？”

    “废话，你乃是华夏第一年轻高手，而且实力非常强，将来肯定会成为我们异能者的对手，我的老大早就安排下来，要铲除一切对于我们不利的对手，你就是第一个，这也算是你的荣幸了。”

    “看来我的确很荣幸了，只是这个荣幸可不是一般人能够承受得起的，好了，你可以叫他们来了。”秦风说道。

    大胡子对秦风的表现非常的惊讶，他没想到秦风还是这么的淡定，好像是不知道身边有多么的危险一般。

    “都给我进来。”

    就在这个时候，从门口和窗口一下子就冲进来了几个人，而在秦风的对面，居然还有两个人出现，这两个人是隐身的。

    “现在我就看看你怎么逃脱，给我先抓住他，没有必要的话不要他的命。”大胡子说道。

    秦风看到这周围的异能者，一个个都是长的和普通人差不多，可是他们身上的气场比普通人要强大很多倍，各种异能应该都有。

    “老大，让我先来。”一个年轻男子走了过来，忽然伸出双手，他的双手居然可以延长，而且同时他的身体就像是泥鳅一般的窜出来了。

    秦风并没任何的反抗，他想看看这个异能者的本事，就见这个异能者的身体像是一条长长的蛇，瞬间拉长，迅速的将秦风包裹了起来。

    还有这样的异能，秦风也是非常的好奇，这个异能可是非常的特别，能将身体拉长十几米，这就算是修真界高手都很难办到的，怪不得修真界对这异能者还是非常惧怕，他们的确有这样的资本。

    将秦风团团包裹之后，那男子的头却出现在了秦风的双眼前面，因为此时只有秦风的双眼没有被包裹，这也是他安排的。

    “小家伙，你也不过如此呀，现在看你怎么挣脱我的束缚。”

    这个束缚可是拥有万斤的力道，和钢丝绳差不多的韧性，一般的高手根本就无法挣脱，甚至可以窒息而亡。

    就在这个异能者洋洋得意的时候，他忽然感觉浑身剧痛不已，这种痛苦是因为身体被什么东西拉扯的痛苦，他惊恐的发现，秦风的身体在慢慢的变大。

    而这种变大就让他的身体越来越拉扯，一种畏惧感传来，男子依旧是奋力的想要将秦风紧紧的困住，可是那还能抵挡住秦风的身体变强。

