
　　这个地方十分的昏暗，而在最高的那根黑曜石柱上，原本的可以为这个世界带来些许光芒的少女早已不见踪迹。

　　“轰隆！”不知道为何，在这终末之地也会有雷电闪烁，但是不会有雨。

　　“轰隆！”又是一道雷电闪烁，散发的光芒把终末之池附近的区域照亮了几分。

　　而就在这雷电闪烁之际，可以仍然清晰看到，在终末之池附近，盘踞着各种各样的生物，或者是……怪物。

　　他们大部门还都是人形，有的有着人类的身体，但是脸色发青，身上的青筋暴起着，大块大块的肌肉占据了他身体的每一处地方，一举一动都有爆炸感的力量传来，站直了身体，足有十米高。

　　还有一个是一个骨架一般的模样，右手附着一把弩箭，一块棕色的布品围住了他的嘴巴，虽然是骨架没有眼睛，但是眼窝处还是散发着隐隐的锋锐之气。身高要低一点，只有八米。天籁小说网

　　还有……

　　“结界被打开了一分……”终末之池上，那名男子说道，“十二分结界，有十一分被散播道位面各地，但不管是哪一个，都极其难以被寻找。我感受到的到，这次打开的是远古结界，机会难得，僵尸王，你对那里较为熟悉，吾赋予你圣命，即刻前往那个世界，解开更多的结界，你可答应？”

　　“吼…”那名脸色发青的，被叫做僵尸王的生物上前一步，嘴里有点含糊不清的说道，“臣，定不辱使命！”

　　“很好！那么就去吧！”男子说道，高举手中的权杖，顿时一道金光从这个世界的天空洒了下来，落在僵尸王的身上。同时天空处浮现了一个巨大的独眼，正是黄金之眼的模样！

　　待到金光消失，僵尸王也已经不见了，男子收回权杖，说道；“先都退下吧。”

　　“诺。”众生物一同说道，然后退下。

　　等所有生物都离开，男子张开嘴，将一口紫黑色的血液吐到了自己的袖子中，再看他一直被长袍遮挡住的最胸口位置，颜色已经变成了黑色。

　　“零，你的攻击，还是这么霸道……”男子说道，然后自嘲一般的笑了笑，看了看远处那个已经损坏了的黑曜石之门，紫光一闪，男子也消失了。

　　……

　　“哎呀，可算出来了。”郗依燚说道，“不过你直接走的话，他们也不会说什么都吧？”

　　“那可不一定。”江寒从郗依燚身上下来，踩在厚厚的落叶上，说道，“或许他们会派人满大路的找我也说不定呢。”

　　“这么狠的吗？”郗依燚问道。

　　江寒耸了耸肩，没再回答，说道：“不提这些了，话说你为什么要把我带到这个森林？”

　　“去见个人。”郗依燚说道，“从某种程度上来说，她的天才程度不亚于你。”

　　“哦豁？”江寒略显兴奋，但其实并不抱有多大希望。

　　毕竟是从某种程度上来讲的，而且科研界镜红尘也尝试过给他找个搭档之类的，但镜红尘找的那些所谓的天才，根本就跟不上他的调，更有甚者连他的意思都无法理解。

　　当然不能排除一些隐世高人，但这种概率实在是太小太小了。

　　“对了，ta男的女的？”江寒突然问道。

　　“女的。”郗依燚实话实说道。

　　“你女朋友？”江寒突然蹦出了这么一句来。

　　“嗯？”郗依燚被问懵了，一开始还没反应过来，反应过来怒道，“呔！说什么呢？”

　　然后郗依燚的右手宛如雷霆一般迅速的敲击在江寒的头顶。

　　“哎呦！”

　　郗依燚带着江寒往前走，走的越深周围的植物就越发的茂盛。

　　郗依燚还记得，刚来的时候这里的植物可没有现在茂盛，仅仅只是现在的三分之一左右。这还不到半个小时，这里的植物就因为感受到白雏菊的气息开始蜕变了吗？

　　“嗯？”江寒有些好奇的看着郗依燚背上的那把竹刀。

　　“哦，这个啊，一把拔刀剑而已你要是喜欢的话可以给你用，但是不可以转交给别人。”郗依燚说道，取下了自己背上的隐世者，说道，“喏，试试吧。”

　　本来江寒是只对科技感兴趣的，譬如一个魂导射线枪，江寒肯定是无师自通，八百米外爆头击杀都没问题。

　　他对于近战武器其实是有点回避的，因为他的近战能力较弱，但要是装备个纳米剑什么的，还是不感冒的，可是换成拔刀剑这种正儿八经的近战武器，就很生疏了。

　　但又迫于不能拂了老大的面子，江寒还是接了过来，象征性的挥了两下。

　　就在江寒挥动隐世者的时候，北逸的声音突然传来：“都来了呢。”

　　这个声音的出现是江寒吓了一跳，手中隐世者的刀鞘骤然包裹上了一层白色的光膜，然后隐世者带动江寒半蹲下，旋转这锁定了一个目标，一道幻影剑带着这些白光，从隐世者的尖峰迅速的飞出。

　　倒不是江寒的胆子小，而是来者他认识啊！

　　郗依燚也是在此时注意到了已经发射出去的SA技能，已经来不及阻止，只能大喊一声：“当心！”

　　刚从树叶之中走出来的北逸听到郗依燚的声音也是没听懂，但瞬间她就感受到了有一股威胁正朝着自己的面门直直刺来。身体下意识的做出闪避的动作。

　　但是拔刀剑的SA技能就是这么不讲理，只要发出就必定命中，那枚快要刺中北逸的幻影剑竟然来了个一百八十度大转弯，再次向北逸刺去。

　　不存在闪避的可能。

　　幻影剑在靠近北逸的时候悄然融化，变成一个浅色光环的模样包裹着北逸，同时莫大的危机感从北逸的心底油然而生。

　　融化成光环的幻影剑可不是保护，而是锁定！

　　四枚淡蓝色的幻影剑自虚空之中浮现而出，紧接着又出现了一枚金色的幻影剑。

　　“嚓！”的一声，四妹幻影剑整个贯穿进北逸的身体里，这四枚幻影剑的威能其实很好，因为其作用是控制目标不会利用向瞬移什么之类的技能逃走。

　　北逸的眼神开始变得迟钝起来，那枚金黄色的幻影剑在她的的头顶的正上方上转着圈圈，大约0.5秒后就会落下。

　　“不！不行！”郗依燚怒道，就要飞身而出。同时这样做的还有周围的植物，它们也都疯狂的伸出自己的树叶，想要替北逸抵挡住这一击。

　　“轰！”一道白惊雷落下，越过了所有的障碍击中了目标。

　　面对危机，北逸手指上的一个淡黄色的戒指自己引动了出来，散发出淡蓝色的亮光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第六十五章 云轮免费阅读。https://www.23sk.com 