    此一刻，朱徽娖的心绪是十分的复杂的。

    这里面的因果关系，她很清楚。

    如救了这些人，那就会吸引更多的流民过来，届时，如何救济？

    救不起的！

    只是，在皇宫里面呆了十余年，她何曾见过这等场面啊。

    人不如畜啊！

    如若不救，这些人，就只能活生生的饿死。

    左右两难。

    “范九阳，你说，这样的大明，是不是迟早要灭亡啊。”她呢喃一般道。

    “估计是快了。”

    范旭哼笑一声。

    按照时间点来算的，此时此刻，距离大明灭亡，还有大概三年左右的时间。

    他要做的是广积粮。

    在这乱世，银子不是万能的，但粮食一定的万能的。

    三年内，只要囤积足够的粮食，待得天下彻底大乱之际，他完全可以凭借文安县这些人马，逐渐壮大，拉拢一只超过十万人的大军，而且还都是可战之兵，是精英。

    “我错了……”

    朱徽娖叹息道：“我不该为难你的，你也有自己的难处，能给他们两天的饭，已然……很好了。”

    那诸多流民为什么直奔文安县呢？为什么不去别的县呢？

    因为这里有个青天大老爷，有一个体恤、爱民的好县官。

    换而言之，这些百姓去了别的县，未必能进城，会被直接拦在城外。

    而这个人，非但允许流民进城了，还赏赐诸多流民两天的饭。

    这……已经很好了！

    好人，也不应该被苛刻的要求啊！

    “喂……哦，你不叫喂，你叫范九阳。”

    朱徽娖苦笑：“假若有一天，我嫁给你，你会如何待我？”

    范旭愣了愣：“你？嫁给我？做梦呢嘛？就算你之前是大户人家的小姐，现在也不比流民好多少，你有点自知之明好不好？”

    真是开玩笑。

    咱现在好歹也是个知县的，这县里不知多少人想嫁给咱呢，比如那张刘氏，甚至甘愿当咱的侍候丫头。

    你一个刁蛮无礼的女人，你……真把自己当回事了？

    范旭暗自摇头，并不在意。

    之所以教这个女人住在县衙，与她的流民的身份有关，又是个聪明女人，他也就顺水推舟结个善缘。

    说不得什么时候这个女人加入京城的豪门，有这份顺水人情，届时，或可能借力。

    顿了顿，他鬼使神差道：“你……多大了？”

    朱徽娖讶然，挺胸抬头：“你觉得呢？”

    范旭不住的撇嘴：“看样子很年轻，十四五？按照大明律法，倒也可以成婚了，日后发达了别忘记我就好。”

    这个时候的成婚年龄，普遍在十四岁，你若说十七八成婚，那都是晚婚了，按照后世说法，妥妥的大龄剩女。

    当然，这么做的后患也是极大的。

    十四五，正是女性身体生长的年龄，这个时候成婚生育，与女性的身体而言，负荷极大。

    这也是导致这个时代女性的难产且死亡的原因之一。

    难产率，可是将近三成啊！

    “看样子，你不想娶我？”

    朱徽娖似笑非笑道：“可是有喜欢的姑娘了？哪里哪家哪户的，说不得我还认识。”

    范旭摇头：“暂时还没有，想来以后会出现吧。”

    朱徽娖狐疑似的道：“是吗？那你喜欢怎样的姑娘？”

    范旭认真想了想：“最起码懂事明理吧，相貌不重要，德行礼教第一……嗨，我跟你说这个作甚，饼快做好了，你去分给他们吧。”

    朱徽娖也想了想，暗骂这坏人倒是有眼光。

    你这么说……说的不就是我嘛？

    想着，不禁脸色泛红，快步起身离开了。

    后厨的饼已然准备好，黑面饼，不是什么贵重东西，大概可以填饱肚子。

    朱徽娖将黑饼有序的分给诸多流民，并且高声道：“大家伙领了饼，便离去吧，知县大人也不容易的，他很为难！”

    诸多流民再度谢恩，而后有序的离开了县城。

    晚些时候，范旭独自坐在大堂。

    天色已然暗黑，他却久久无睡意，心思驳杂。

    不多时，老爹范大冲赶了回来：“儿，看不出来，挺有眼光啊，那闺女不错，若是娶进家门，也是咱范家之幸。”

    范旭：“……”

    得，老爹这是误会了。

    他苦笑道：“爹，别乱想，我们只是朋友关系，甚至连朋友都算不上。”

    范大冲错愕：“那你留人家住在县衙？这不是坏人名节吗？你不知道婚姻大事，乃是父母之命，媒妁之言……”

    范旭忙是摆手：“这是救助之恩，与名节无关的，况且这都什么时候了，她连饭都吃不上，还谈什么名节。”

    在这时代，儒家礼学之上，男女大妨。

    可考虑到那朱兴宁的处境，这些事也就不重要了。

    根本而言，他甚至都没考虑过所谓的名节的破事。

    不多时，有一名衙役赶至：“禀大人，那些流民并未离去，在县衙外驻留下来。”

    范旭点了点头。

    他并不意外，心里却有些莫名情绪萦绕。

    最终，犹豫许久，他吩咐人叫来十名衙役，准备出去。

    范大冲不解：“这么晚了，出去作甚？”

    范旭随口道：“谈个买卖。”

    而后，他带领十名衙役出来县衙，直奔赵家府上。

    在这文安县，有三大家族，赵、孙、王，其中以赵家最大。

    来到赵家，赵员外很热情的将范旭迎到厅堂，泡了茶，且命人准备酒菜。

    “范大人能来，寒舍当真是蓬荜生辉啊！”

    赵员外笑呵呵道：“范大人快请入座。”

    范旭倒也没客气，坐下后，喝了一小口茶，随口道：“怎地，老赵，还惦记这张刘氏？”

    赵员外忙是摆手：“您看您说的是什么话，咱早改邪归正了。”

    可信了你的鬼！

    范旭暗自冷笑。

    这赵员外之所以老实下来，与那县城李苟被抓有关，估摸着是被吓到了，只是暂时老实而已。

    “本官与你谈个买卖。”

    范旭开门见山：“你的家米怎么卖？”

    赵员外略微诧异：“脱皮的还是未脱皮的？脱皮的米，三两，未脱皮的，按照七成的出米率，也要二两一石。”

    范旭笑了笑。

    还真不便宜。

    不过，总体而言，与先前他于那霸州附近的李员外买粮的价格相差不多。

    “脱皮的米，二两银子一石，我要一千石！”范旭直接开口。

