    熹微的日光穿透薄纱似的窗帘洒进室内，光斑落到爱丽丝的脸上，宁静的黑暗被灼目的红色一点点浸染，迫使她睁开眼睛。

    这头一醒，身在高专的她也缓缓苏醒。

    肩膀上压着的重量使的爱丽丝有一瞬间懵，随后才艰难地将自己的手臂从对方的臂弯下解救出来。

    “别闹...再睡会儿...”五条悟低哑的呓语声从头顶响起，好不容易被爱丽丝拱起的手臂再次下压，结实有力的臂弯将人强硬的困入怀中。

    爱丽丝的脑袋堪堪抵在五条悟的胸口，脚尖最多只到他小腿的位置，整个人完全嵌入到对方的怀抱中，呼吸之间满是另一个人充满侵略性的气息。

    感觉自己被当成了人形抱枕的爱丽丝：“......”

    幽兰色的光芒在室内一闪，那么大一只爱丽丝顿时消失在五条悟的怀抱中，取而代之的是一只不足巴掌大小的梦魇之蝶。

    她煽动着双翼，顺着室内柔和的风想要飞出五条悟的怀抱，然后才刚飞出一点，她的双翼就被从身后悄无声息袭来的两只修长的手指给夹住了。

    爱丽丝：“？！”

    小蝴蝶开始在两只手指之间扑腾起来，仿佛在无声抗议。

    开启了无下限的五条悟一点都不怕会弄伤对方，靠在软枕上的脑袋一动不动，被睡乱的银白色碎发乖巧地贴着侧脸，几近完美的俊脸上，霜白的眼睫微微隙开，溢出点点苍蓝色的眸光，里面有着一丝难得的初醒朦胧。

    “小爱好无情哦，都不陪我多睡一会儿~”

    才睡醒的五条悟磁性低哑的嗓音中还带着一丝撩人的慵懒，听得小蝴蝶气愤的闪了闪，凭空一只大爱丽丝就那么出现在半空，顺着重力的惯性压在另一半还留着余温的床位上。

    “快起来啦，太阳都晒屁股了！”爱丽丝伸腿踹了踹对方的小腿，柔嫩的温热触感隔着薄薄的布料传递到另一人腿上。

    五条悟喉结微微上下滚动了下，终于舍得将脑袋从枕头上抬离，支起脑袋，曲起的手肘将枕头压出重重的凹陷。

    贴身的白衬衣半长的领口因为一晚上的睡姿不好，纽扣松松的解开，露出好看的锁骨和喉结，衬衫最下面的那颗纽扣也在不知何时被蹭开了，跨侧的人鱼线在轻薄的衣衫下若隐若现，整个人散发着慵懒与秀色可餐的气息。

    这个男人...真是有毒啊。

    爱丽丝在心里感叹了一句，面上默默的转过身，下床去洗漱。

    “既然醒了就赶紧起床吧。”

    看不见就不心动了。

    姿势都摆好了的五条悟错愕的看着对男色无动于衷的背影，咂了咂嘴。

    唔，没被诱惑到吗？

    他恹恹的从床上起身，跟爱丽丝一样赤足踩在木地板上，走向浴室。

    “小爱~我们一起洗漱嘛~”

    “回你自己房间洗漱！”

    最后，还是被爱丽丝拎着后襟赶出宿舍的五条悟拿着自己的外套站在房门口，不死心地又拍了拍门：“小爱，我回自己宿舍好麻烦哦，让我进去一起嘛~”

    “不可能。”

    “诶~那一会儿我来接你去吃早饭哦？”五条悟拖长了声音又改了个话题。

    这次宿舍里没再传出拒绝的声音。

    五条悟满意的站直了身子，转身准备回自己在楼上的宿舍时，一抬头就对上了从隔壁宿舍里走出的，穿着校医白大褂准备“上班”的家入硝子。

    家入硝子清丽的脸上一片呆滞，抬起手颤抖的指着从爱丽丝的宿舍里走出的五条悟：“你...你...”

    被指着的五条悟丝毫没有被抓包闯女生宿舍的自觉，还心情蛮好的朝家入硝子挥了挥手：“哟，硝子，早啊~”

    家入硝子眼睛微微瞪大，看着浑身散发着满足气息的五条悟嘴里哼着不知名的小调与自己擦肩而过，才憋出了一个到嘴边很久的词——

    “人渣！”

    被家入硝子骂人渣的某最强丝毫没有身为人渣的自觉，麻溜的洗漱完后，他的视线落到了搁置在沙发上的高专外套上。

    想到了什么，五条悟愉悦的摸出手机，调出自己昨晚趁着爱丽丝睡着时在床上用手机摆拍的一张照片，编辑了一条朋友圈发了出去。

    Good-looking-guy：【图片】甜蜜的负担真好呢~

    五条悟发出去的那张照片上，骨节分明的大手修长的手指紧扣着另一只娇小的手，霸道的将对方原本只是松松搭在他掌心的手纤长白皙手指分开，背景是微皱的浅蓝色床单，整张图都散发着令人遐想的暧昧气氛。

    庵歌姬：？？？

    庵歌姬：你这种人渣也能有女朋友？你被盗号了吧？

    娜娜明：...对方是被强迫的还是你强迫的？

    夜蛾：悟，你......

    冥冥：哦呀，真稀奇呢，难得你居然这么高调宣布。

    Good-looking-guy：哎呀，谢谢大家的祝福了~不过大家都不用羡慕的哦~羡慕也没有香香软软的女朋友哦~

    其他握着手机的人：“......”

    很好，这肯定是五条悟本人无疑了。

    硝子：禽兽！

    庵歌姬：硝子，发生了什么？这混蛋真的有对象了？！

    满意的看着各方反应和点赞人数瞬间破十，五条悟心情的不错的关掉了手机，并且挂掉了来自夜蛾正道的电话轰炸，踩着悠闲的步子去找自己新鲜出炉的香香女朋友。

    五条悟的朋友圈仅仅添加了好友的人可见，咒术高层和其他跟五条悟不熟的咒术师虽然看不到五条悟的这条高调宣布的说说，但是在各方吃瓜人的传播中，咒术界最强有了女朋友这件事还是以很快的速度在咒术界扩散。

    中间得益人·冥冥：吃瓜可以，打钱。

    于是，需要情报的其他人们不得不转账给冥冥这位赚钱奇才，还想试探五条悟的对象是圈内人还是圈外人。

    虽然也不知道，但是不妨碍她虚张声势的冥冥：消息涨价了，看我心情再贴价格。

    其他人：@#￥%妈的奸商！

    与此同时，身处漆黑房间的另一个人看着五条悟新鲜出炉的那条朋友圈，一双狐狸眼沉了下去，深紫色的瞳仁中闪过狐疑和杀意。

    ———题外话———

    5t5：三分钟，我要你们都知道我恋爱了！

