    萧敬：“……”

    萧敬脑子有点懵。

    这真是陛下的意思……

    可……不像啊，自己一直侍驾左右，哪怕是自己没在的时候，也是其他宦官伺候着，陛下的一举一动，自己说是了若指掌也不为过。

    没发现有发过这样的旨意啊。

    可弘治皇帝此时的眼神，就如刀子一般的在萧敬的面上扫过，弘治皇帝冷声道：“怎么，朕什么事都需向你奏报？”

    “没……”萧敬吓了一跳，连忙皇城惶恐的道：“没有，奴婢哪里敢，奴婢万死啊，陛下……”

    “这就对了。”弘治皇帝沉着脸，冷冷道：“朕发的旨意，还无需你在此啰嗦，一边去。”

    “是，是，是。”萧敬再不敢过问了。

    弘治皇帝突然想起了什么，又道：“你为何说起此事？”

    萧敬心里咯噔一下，低眉顺眼的道：“这是……这是因为……陛下，这是因为……外头有了传言，京里许多人都在议论着此事。”

    弘治皇帝皱起眉，盯着萧敬道:“他们怎么说的？”

    “这……”萧敬没有说下去。

    他不敢说。

    弘治皇帝见他如此，便晓得外头是怎么说的了。

    还能说什么，胡搞瞎搞嘛，这……其实可以理解。

    弘治皇帝也是这样想的。

    他倒是认可自己的皇孙，每一个做大父的人，都会觉得自己的孙子是与众不同的。可是……

    皇孙毕竟年纪还小，拿着这么多百姓跑去让皇孙亲自去治理……这……就太过头了，方继藩这个小子，他是不闹出一点事来，不罢休啊。最可恶的……

    还是朱厚照，他皮又痒了……

    弘治皇帝心里有气，却也有些忧心起来。

    皇孙这么早就成为天下人瞩目的中心，若是闹出点什么笑话出来，可就糟糕了。

    弘治皇帝沉声道：“噢，朕已知道了，朕这么做，自然有朕的用意！”

    这么轻描淡写的来了一句。

    他是很想将朱厚照那小子抓来奉天殿里，细细一想，天知道方继藩和朱厚照又在鼓捣什么呢？

    他们毕竟……是有怪才的，也罢……这口锅，朕背了吧。

    萧敬内心复杂，其实现在他已猜测到了陛下的心思了，因而……再不敢多说什么，只是站在一边，心里则在嘀咕……近来还是小心一些的好，别到时候，所有的气都撒在他的头上。

    ………………

    西山县挂牌成立。

    三班的差役，都已齐备。

    一切都有模有样，吏房、户房、刑房……五脏俱全。

    那县衙的大堂，悬着明镜高悬四字，端庄大气。

    所有的桌椅，也都是订制的，得让县令、县丞等人有威仪。

    方继藩作为狗头师爷，手里打着蒲扇，他最缺的是两撇八字胡，不过这不打紧，人重要的是气质嘛。

    朱载墨等人，则是显得很紧张。

    哪怕是他们再幼稚，却也知道，从现在开始，他们就要开始治理地方，无数人的身家性命，都要维系在他们的身上了。

    一群孩子围着黄册，开始计算着他们治下的百姓。

    紧接着，朱载墨让刑房司吏徐鹏举取最近的诉讼来，低着头，有模有样的翻看着所有的案卷。

    张家丢了一条牛，西家打起来了……

    朱载墨皱着小剑眉，看得头大。

    徐鹏举撑着小脑袋在一旁，突的，脑袋嘭的一下摔在了桌上。

    他打了个激灵，连忙吸了吸鼻涕，撑起脑袋来，一脸迷茫的看着左右，这是哪里，我是谁，我在干什么？

    朱载墨顿时瞪大了眼睛，怒气冲冲的看着他道：“你在做什么？”

    徐鹏举立马怯了，嚅嗫着嘴，老半天，才期期艾艾的道：“我……我想我饿了。”

    像是饥饿会传染的似的，孩子们顿时轰然叫起来：“饿了，饿了……”

    啪……

    朱载墨一拍惊堂木，冷喝一声：“肃静！”

    孩子们这才安静下来。

    朱载墨瞪了徐鹏举一眼，徐鹏举打了个寒颤。

    “你……”朱载墨正色道：“去寻张家的牛。”

    “啊……”徐鹏举嘴巴张得很大。

    “还有……”朱载墨继续低头看，边道:“近来学堂人满为患，教谕朱迁，你去招募人手，从县里调拨钱粮，扩建学堂……”

    其他的孩子，都当真起来。

    其实孩子反而是最有初心的，一旦他们开始扮演一个角色，虽开始会有些不习惯，可很快，他们就会认真起来……

    众人七嘴八舌，开始议论起来。

    有人道：“这里有一桩案子，要不要审……”

    “户房的钱粮不够了啊，哪里有这么多钱粮去修学堂……”

    朱载墨觉得头越发的大。

    他觉得这和书里所学的，完全不一样啊。

    什么教化天下，这四个字，人人都会说，可是……真要到教化的时候，却发现全然不是这么回事，怎么教化，让人学什么，请什么样的人……学堂不够了怎么解决，钱粮不够了又怎么解决。

    这一切，都是环环相扣，可偏偏，任何一个决定，都会引发连锁的反应，等到最后，转回来发现，噢，解决了这个问题，又会衍生另一个问题。

    方继藩只在旁含笑看着，哪怕知道这群小逗比，明明是在坑人。让他们这般折腾，方继藩敢保证，不出一年，西山县的百姓不敢说死绝，但是至少得死一半。

    可是……有什么关系呢。

    方继藩有钱……他撑得起，也让那些人死不了。

    随你们折腾吧……到时候再擦屁股。

    方继藩悠悠然的摇着蒲扇，伫立一旁，犹如运筹帷幄的军师，只是含笑。

    “恩师，你看……劝农，让百姓们尽力去种植土豆可以吗，土豆的产量高。”

    方继藩颔首道：“这是县尊拿主意，本师爷不敢做主。”

    “好，那就这么定了！现在正好到了春耕时节，要赶紧张榜出去。”

    “还有抓偷牛贼的事，要抓紧，徐鹏举，限你半月之内，将人抓来，否则打你屁股。”

    方正卿在一旁边拨打着算盘边道：“师兄……我们的钱粮不够了啊……”

    “知道，知道，等土豆都种出来了，就好办了。”

    孩子们足足忙碌了一天，一个个鸡飞狗跳。

    他们居然开始乐在其中，每一个人，都开始牢记住了自己的职责。

    第一日，是在杂乱无章中度过。

    不过到了此后，开始有了章法起来。

    每个孩子身边都会安排两个文吏和差役，这些人只负责执行，其他的事，一概不问。

    渐渐的，大家开始带入自己的角色。

    哪怕他们再幼稚，也开始在身边文吏的建议之下，慢慢的对于自己要做的事，有了一个基本的雏形。

    方继藩一副无所谓的样子，嗯……坑我吧，我有银子。

    …………

    再过几日，方继藩便觉得在此做师爷没有任何意思了，人又懒惰起来。

    随这些孩子们胡闹去吧。

    总不能捅破天来。

    朱载墨顿时觉得得心应手起来，他和所有的孩子们一样，开始享受起这样的感觉了。

    上万人的荣辱，具都维系在他们的身上，他们做出一个又一个的决定。

    起初，很稚嫩，慢慢的，开始得心应手。

    …………

    而过了半个月，方正卿开始得意起来，就如锦衣还乡一般，请方继藩到县衙里去看。

    方继藩这一次不只是一个人去，而是带上了王守仁、唐寅、刘文善人等一起。

    到了县衙，众人落座。

    一群孩子便纷纷涌上来，恭敬的道：“见过恩师。”

    方继藩朝他们颔首，微笑道：“殿下，觉得如何？”

    朱载墨满面红光，作揖，随即挺着胸脯对身边的人道：“正卿你来说。”

    每一次，看到方正卿一副狗腿子的模样，方继藩便恨得牙痒痒。

    不过他要保持微笑，微笑使人长寿。

    不然迟早被这兔崽子气死。

    方正卿得意洋洋的道：“爹，我们这些日子判了十几个案子，还鼓励了庄户们开垦，不只如此，我们还扩建了学堂，还有……”

    他如数家珍一般，将他们所办的事统统说出来。

    方继藩便感慨起来：“不错，不错，很好，很有几分样子，真是不容易啊，你们的欧阳大师兄也在做县令，他掌管着一个县，有声有色，看来用不了多久，你们就要比他厉害了。”

    孩子们纷纷哄笑起来。

    方继藩翘着脚，道：“伯安，你来说吧。”

    王守仁颔首点头：“师弟们可知道为何恩师要让你们来此，掌这西山县？”

    他问过之后，不等众师弟回答，接着便道：“恩师的本意，是让你们知道，你们手握着无数人的生死荣辱，让你们尝一尝这手握大权的滋味，也让你们知道，这万千百姓，与你们生死攸关。你们这些日子所做的事，恩师都看在眼里，你们小小年纪就有如此本事，很是难得，师兄在这个年纪的时候，还只是一个顽皮的孩子呢。”

    孩子们更加激动起来。

    “可是……”王守仁话锋一转，目光幽幽道：“我们先从判的案子先说起吧……”

    ………………

    哭了，月票被爆了，大新年被爆，老虎含泪求月票呀。

