    村民们一时间没有反应过来，还在继续骂，但很快变为狂喜:“符师愿意说了，我们能活了！”

    “符师愿意说了，我们能活了！”……

    村民们在村子里四处奔跑，高声大喊。

    “太好了，我们不用死了！”一家人激动的相拥而泣。

    “这是真的吗？我们不用死了？我是不是在做梦？”还有人不敢相信。

    “呜呜呜~”

    “哈哈哈~”

    有人喜极而泣，有人放声大笑，有人互相转告，欢呼雀跃，他们活下去了。

    张晨的身影出现在符师面前，直接问到:“为什么我的符咒没有效果？”

    “唉！”符师无奈的叹息一声:“你赢了。”

    接着，符师开始解释:“之所以无效，是因为你画符时没有注入阳气……”

    听完符师的话，张晨才明白，原来画符时要注入阳气。

    这个世界的符之所以那么复杂，是为了将阳气储存在符内。

    就好比探鬼符，根本不需要使用，自己就能发现有鬼物靠近，就是因为其中已经有阳气。

    张晨却眉头一皱:“这并不值得你要牺牲村民保密。”

    符师点了点头:“因为我知道你接下来会询问，如何在画符时注入阳气。如果你没从我这获得答案，你以后去找的就是为何无效的答案，而不是如何注入阳气。”

    原来是想将他卡在第一步。

    张晨没有说话，因为确实如此。

    不用张晨开口，符师便开始从头介绍:“每个人都有阳气，想成为符师，必须天生阳气充足，能感应到阳气。”

    “失去阳气，人会变的虚弱寒冷，甚至死亡。正常正常情况下，即使阳气会缓缓恢复，也跟不上画符的消耗。”

    “所以，我们注入的并不是自身的阳气，而是村民溢散出来的阳气。人们每时每刻都在散发微弱的阳气，只有我们符师能感应到，并且用特殊的方法收集。”

    “所以一个村子有一个符师，一个村子的人才能为维持消耗，村民依赖符师，符师的能力也依赖村子。”

    “如果被鬼怪知道这一点，就能破坏村外的庄稼，让村子缺乏食物，限制人口，使人类越来越少，连符都画不出来。”

    “普通鬼怪我不当心，但你不同，你拥有意识，并且有屠杀村子攻打城镇的前例。万一你用这办法对付城镇，甚至主城，会让我们人类陷入绝地。”

    张晨认真说到:“我能向你保证，不去毁灭人类，但你要教授我符师的一切能力。”

    “我还有其他选择吗？”符师垂头丧气，一脸无奈的。

    他本来也想过自杀，一了百了。

    可是，他怕其他符师承受不了这样天差地别的待遇，将符师的秘密说出去。

    于是想尝试一下，自己能不能抗过去，如果能抗住，其他符师也基本可以。

    但他没能抗住，那也代表其他符师抗不住。

    接下来的日子里，张晨便在符师这学习符师的知识。

    期间也知道了，村子里一旦有新生儿出生，符师便会去检测新生儿有没有成为符师的资质。

    如果有，就会通知城镇，让人来接，到城镇中接受培养。

    当到达一定的年龄，无法成为大符师时，就会被分配到村子中。

    村中符师快不行了，也会向城镇申请新的符师前来。

    之所以这样，是因为村子培养不好符师，并且村子不安全。每一个新符师都非常珍贵，不容有失。

    谁都想住城镇中，但城镇能容纳的人有限，只能以村子的形式分散。

    每一个白天的路程中，就会有一个村子。

    一天赶不完的路，就能在这些村子中暂住歇脚，第二天继续赶路。

    同时也期盼这些村子能发展成城镇，许多城镇就是这么来的。

    值得一提的是，经过之前的事，除了一些巡逻队成员，其他村民都躲着符师。

    符师也知道怎么回事，村民们开始辱骂以后，一切都回不到从前了。

    教完张晨后，符师准备向城镇申请换一个村子。

    时间便这般一天天过去，一年以后。

    这一天，符师对着张晨说到:“我所知道的都教你了，已经没什么可教的了，希望你能遵守承诺，不要毁灭人类。”

    张晨点了点头:“我马上就会离开村子。”

    “我已经向城镇申请了调离，我很快也会离去。”符师百感交集。

    张晨来到这个世界已经有一年半多，终于掌握了这个世界符师的手段。

    但由于无法拥有阳气，所以还是无法使用。

    接下来他所要做的，就是想办法用阴气代替阳气。这是两种完全相反的力量，能不能成功张晨也不知道。

    张晨还想试着将这个世界的符咒，与本体世界的符咒融合，看看有没有什么效果。

    不过，路要一步一步走，首先还是要解决能量体系不同的问题。

    “我走了。”张晨朝符师告别。

    “希望以后不会再见面。”符师意有所指。

    张晨微微一笑，从符师眼前消失，离开了康村。

    离开村子后，张晨便在荒野中漫无目的的慢慢行走，准备找一个安静的地方慢慢研究如何用阴气代替阳气。

    几天后的一个傍晚，张晨路过一个村子。

    张晨并没进入村子的打算，继续往前走，紧接着他听到一声呼喊。

    “那边的路人，天快黑了，你快进村子。”

    张晨停下脚步，对着村子的方向摇了摇头。

    本来以为没事了，不想村子中居然跑出一人。

    这人一脸焦急:“你是那个村子的，不知道入夜以后外面都是鬼怪吗？”

    当看到张晨的样貌时，这人愣了愣:“你长的真好看。”

    “你回去吧，不必管我。”张晨平淡的说到。

    这人回过神，连忙说到:“人和人之间就应该互相帮助，才能在这黑暗的世界活下去。”

    面对这人的好意，张晨轻笑摇头:“不必担心我，我不怕那些鬼怪。”

    “有谁不怕鬼怪，除非了符师大人。”说到这，他再次愣了愣，有些不敢相信的问到:“难道你是符师？”

    “我是符师，所以你不用担心我。”张晨顺着他的话接下去。

    这人忽然跪下:“符师大人，求您留在我们村一段时间吧！”

