    因为只见原本已经变小了重新变成了正常人大小的艾伦，此时此刻正拿出来一个巨大的足足有巨人脑袋大小的超级炸弹小心翼翼的放置着。

    甚至为了害怕威力不够，奇异博士甚至看到了艾伦将那玩意儿直接放置在了猩红色怪物的胸口处，然后在放好后这才以极快的速度朝着传送门跑了过来。

    “好了，法师先生，现在可以关门了。”

    在将那个巨大的炸弹设置成了定时爆炸后，艾伦便一眨眼就来到了奇异博士的身后, 然后小心翼翼的对着对方说道。

    如果这个炸弹真如之前那个斯库鲁人指挥官所说的话，那么这家伙对付这种怪物那简直就是手到擒来了。

    “好吧。”

    看了看身后的艾伦奇异博士无奈的叹了口气，然后便回过头来随着右手一招，传送门便径直的关闭了。

    而在斯库鲁星球上。

    那稳稳的放置在猩红色怪物胸口上的炸弹，此时此刻在其显示器上，也在不断的随着时间的流逝，开始慢慢的显示归零。

    而那在艾伦两人离开前已经属于无头怪物的猩红色的巨大怪物，此时此刻却不断的有着猩红色迷雾从胸口处涌出, 朝着头颅不断的渗去，然后在猩红色的迷雾抵达了其头颅所在的位置后。

    慢慢的点点的迷雾犹如血管一般，不停的在其头颅中凝聚绘制，逐渐的变成了一条又一条的线条、神经细胞，然后在神经上不断的凝聚血肉。

    渐渐的随着几分钟过去后，只见原本已经没有头颅的猩红色怪物，此时此刻却已经满是猩红色的血肉，原本的头骨此时此刻已经恢复如初了。

    而后，在又是一段时间过后，头颅终于恢复如初的猩红色怪物，此时此刻其手臂也开始下意识动了起来。

    然后便只见之前已经死去的猩红色的怪物，其双眼也瞬间便睁开了起来，猩红色的双眸不带任何感情的看向了天上。

    随后，便一脸警惕的看向了四周，只不过令他疑惑的却是，本来还以为那个巨大的怪物应该守着他的尸体才对，此时此刻却已经不见一个人影了。

    而后，在反应过来后，不知道为啥他突然感觉到了自己的胸口仿佛多了一个东西在上面, 其重量都已经能让他明显的感觉出来了。

    随即他便抬起头朝着胸口处看去，而也是随着这一看，还没等其反应过来，随着计时器上的数字显示归零。

    一瞬间，他只感觉自己看见了光。

    ‘轰！！！’

    随后，随着一道前所未有的光柱冲天而起，仅仅一瞬间便照亮了整个星球，小半个宇宙，而随之而来的则是巨大的爆炸声。

    爆炸的毁灭力不断的在原地扩展，如同圆球一般，仅仅只是一瞬间的功夫，便已经从地面渗透进了地核，而到这里还没有结束，随着强烈的爆炸传递到地核之后。

    在地核深处的岩浆熔炉，也在一瞬间如干柴遇上烈火一般，不断的膨胀爆炸，仅仅只是十数秒的时间里, 整个星球的地面便已经不复之前的荒芜, 而是满是烈火岩浆涌出了地面。

    如果这个时候有人在宇宙外观看这颗星球的话，就会明显的看到，其整个星球，瞬间便有无数的裂纹不断的裂开，而红色的线条也在渲染着这些点点裂纹。

    到了最后，几分钟的时间，随着‘砰！’的一声巨大的爆炸，整个星球顿时便在一道巨大的一字型光芒中，炸成了无数的小碎块，而这些碎块也随着冲击力朝着宇宙的深处一头扎了进去。

    ……

    “嘶，好家伙，斯库鲁人搞出来的这玩意儿威力挺恐怖的啊。”

    而远在地球的艾伦，在通过奇异博士的魔法远程看到了这一幕后，不由得倒吸一口气然后后怕着说道。

    要知道刚刚他可是就单手拿着这个可以足以炸毁一颗超大星球的超级炸弹，如果真的爆炸了……艾伦估计自己哪怕是元素化也够呛。

    因为在强大的元素化，他也是能量体，能量对能量的爆炸冲击，那是抵消不了的，又不是雷海，抵抗不了的话，他还可以选择融入。

    但是纯能量体之间的冲击，说实话，艾伦感觉够呛，一个不小心自己肯定是没了的。

    “是呀，没想到就这样一个小东西，就能够造成这么大的威力，要是让那些外星人拿到了地球上来的话，就危险了。”

    而这个时候站在其一旁的万磁王艾瑞克在看到了这一幕后，也不由得附和着应声说道。

    本来他以为斯库鲁人这种种族，除了那卑劣的天赋技能之外，就一无所长了，没想到对方的科技实力竟然也这么强。

    如果这一次他们没去，真让那些家伙把这个东西运到地球上的话，那后果真的是不堪设想了。

    “是呀，总算是将他们解决了，这下外患算是没有了，只剩下内忧了。”

    在听到两人的话后，一旁的奇异博士也不由得点了点头说道。

    虽然他用时间宝石看过很多次，但是说实话，每一次的事件走向其实是有很多很多的分支的，多到哪怕他看个几万几十万次也不可能看完所有的可能性。

    刚刚的时候就是如此，他看到了艾伦各种各样的应对方式，但是真正实践的时候，他却发现，他根本就没有看到过这种可能。

    这就和∞这个符号一个道理，无穷大，只要他想，可以看到无穷多个可能性，这些可能性可以作为参考，但是绝对不能作为依靠。

    而到了现在为止，他才算是明白了为什么之前收徒的时候古一法师要一步一步的教导自己了。

    因为他们能做的只能是将这个过程往自己最熟悉最好的结局上引导、靠拢，过度的干预反而会起到相反的作用。

    而像是这么一个简单的道理，却是让他花了游历在时间长河中数十年的时间才慢慢的明白过来。

    “好了，这下我们也该回去好好休息了。”

    而这个时候，在刚刚经历了一场大战之后，此时此刻的艾伦却是满身疲惫的只想休息，在伸了一个懒腰之后，便不由得开口说道。

