    江宁眼中满是怀疑，开口说道：“我怎知你不怀好意！”

    “我自知今天难逃一死，况且金丹在您手中，我腹中孩儿他们今日突遭袭击，尽管我百般呵护，却也伤了本源，难以正常生产！

    只有剖腹取子一条路, 我死后他们无人守护，必然只有死路一条！

    我只有这一个选择，没有第二条路！

    而且，我自会对妖神起誓，妖神见证之下，没有妖可以违背血契！”

    江宁想了想, 摸了摸下巴, 略微咳嗽两声, 想了想就当养几只小猫，倒也不错。

    日后留着看家护院，自己反而能够放心闯荡了。

    海鲨帮有海鲨帮的任务要做，红鱼与楚狂人两人虽然都是洗髓境，在偏远小地方里作威作福倒还可以。

    可以目前来看，凭借着江宁招惹到的敌人，随便一个都能让江家灭族。

    如此一来，倒也还行。

    要说起来，自己这白虎堂堂主，不养只白虎像什么样子？

    “行吧，既然如此，那便将血契展现出来，让我看看，有无陷阱！”

    白虎只觉心中悲哀，而后一声咆哮，不适却显得无比的虚弱，一滴滴心头血涌出，在空中慢慢化作一道契约。

    江宁仔细感受了一下，自己的直觉并无异样, 便点了点头。

    示意白虎可以开始了。

    白虎见状，缓缓侧开身体，张口吐出一道利刃，瞬间划开肚皮，下一瞬间，两只虎爪伸进腹部，而后掏出两只血淋林的生物。

    一只毛发洁白，身上有黑纹缠绕，另一只却仿佛变异了一般，王字之上一道竖横，浑身漆黑如墨。

    白虎双眼之中，顿时露出异色，露出一口獠牙，张开血盆大口，过了好一片刻，再慢慢合上，一点一点的舔着两只生物身上的血迹。

    两只小虎，不过小猫般大小, 紧闭着眼睛, 张牙舞爪，倒显得有几分可爱。

    随后下一刻，白虎生出利爪，在两小只的额头上轻轻一划，一滴鲜血飞出，向着江宁而去。

    犹豫了一下，没有阻拦，任由鲜血至眉心而入，入灵台之中。

    转瞬之间，两股心灵之间的联系便涌入心灵之中，江宁仿佛能够掌控他们的一切，轻而易举决定他们的生死。

    顿时轻轻点了点头，看着已经奄奄一息的白虎，歪了歪头开口问道：“还有什么要交代的吗？”

    白虎张了张嘴，开口说道：“我这肉身，比之寻常大药，百年千年灵药都要补，您便拿去吧！

    只求您对他们好一些！”

    白虎的话语之中，甚至用上了敬语。

    江宁不知道该说些什么，尽管白虎不说，这大妖之躯，江宁也不会放过，海鲨帮所需要的修炼资源，容不得他浪费。

    更何况，人吃妖，妖吃人，在这个世界上本就寻常，慈悲与圣母，或许有，但绝对不是对异类。

    “我答应你！”江宁面无表情，轻轻点了点头，伸出手从白虎身上将两只小虎，搂进怀中。

    看着已经失去生命气息的白虎，江宁掏出蕴剑袋，将之装了进去。

    这一副妖躯，其中精血容不得浪费，自然要好好收着，用来炼制大还丹的话，少说能出个十炉！

    江宁手中握着两只小虎，很快来到了最外围的壁垒，猛然间一拳轰了上去，仔细感受了一下，顿时无奈的摇了摇头。

    被困了？

    算不上，大不了等身体恢复之后，使用九重怒浪决重新打出去。

    而后，江宁仔细回忆了一下被抛飞的那些佛珠，一颗颗将之收拢了起来。

    伸手拿起一颗，江宁紧紧的握在掌中，仔细感受了片刻，忍不住挑了挑眉头。

    里面蕴含着精纯的力量，充满着佛法的纯正气息，不但如此更蕴含着庞大的生机之力。

    猛的一握拳，力量贯入其中，江宁心头瞬间一震，瞬间无数佛法经义涌入脑海之中！

    眼睛一睁一闭之间，江宁暴戾的气息被磨平些许，身上多了些平和，就连激荡的心绪，也平稳了许多。

    “金刚经！”

    有些不可思议，江宁竟然从中获得了一部金刚经，就像是一个老僧一生的感悟都在其中。

    这颗巨大的佛珠内，应该有舍利的存在，虽不知是如何铸造而成，但显然是一个宝贝。

    完整之时可化作屏障护佑自身，使诸邪不侵，一旦将之破碎，也能化作最纯粹的能量，恢复一切伤势。

    若非江宁出其不意，抓住那么一瞬之间的破绽，凭借着这剩下的17颗佛珠，相当于还拥有17条命。

    恐怕就是拼，江宁也未必拼得过。

    一时之间，江宁甚至是不知道该是庆幸，还是该后怕。

    不过，眼下不是思考这些的时候，而是先恢复自身，然后尽快回归练制金刚丹。

    在金甲尸的分身目光之中，他们已经踏入大炎的土地之上，或许要不了多久，就会来临。

    于是，江宁将一颗颗佛珠之间的感悟全部纳入心神之后，甚至在其中获得了几部功法。

    便不再犹豫，猛然间握住一颗佛珠，瞬间将之崩碎，一股纯粹的力量瞬间涌入身体之内。

    江宁甚至忍不住闷哼出声，脸上露出畅快的神色，不过转瞬之间，一身伤势便被修复的干干净净，恢复的完好如初。

    猛然间一握拳，神色恢复如常，江宁嘴角露出一丝笑意，带着一黑一白两只小虎，重新出现在屏障前。

    身上的力量缓缓积聚，猛然之间已经达到极致，口中一声低呼：“四倍界王拳！”

    轰隆一声，眼前的屏障却仿佛化作无物，瞬息间消失的一干二净。

    江宁身上带来的压力，也顿时不见分毫，狂暴的气血之力，如山如海的金丹真气，也在一瞬之间活跃起来。

    还不等江宁思考为何？

    一串佛珠便浮现，出现在江宁面前，江宁原本还有些迟疑。

    可低头看去，自己拳头之上这浓郁的佛光，眼中顿时露出恍然之色。

    上一任宿主死了，下一任自动继承吗？

    看来，这念珠与那黑龙剑，白虎旗还有些不同……

    伸手抓在其中，江宁眼中顿时露出恍然，原来竟是一件传承有序的佛宝。

