    NASA载人登火星失败，引发旳风暴，现在只是开始，看似声势浩大，看似调查、审查、逮捕很多人，可是其实大家都知道，这不是结束，而仅仅只是开始。

    NASA的过往历史都会不断地被追溯，然后去分析，在此过程中任何一个纰漏、被操作都会不断被放大，然后幅散出去，这不是推倒NASA、重组NASA就可以结束的，一旦表面结束，那么就真的没希望，而牵连过大，把各行各业的黑暗面都展现在所有人面前，那也是没希望，如何处理好这件事，是考验大洋彼岸所有人的智慧。

    同样的，CNSA如何对待NASA这件事，从而回望自身，解决自身的问题，也是一件智慧的事，CNSA、华夏航天科技集团同样存在着各种各样的问题，如何CNSA对NASA落降下水、痛打落水狗，那么日后CNSA同样也逃脱不了NASA的命运。

    夫以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以知兴替；以人为镜，可以知得失！

    这个道理从未过失！

    借助着这次机会，CNSA、华夏航天科技集团也形成了一个小风暴，许多有问题的人遭到调查，存在的漏洞被一一打上补丁弥补上，甚至华夏科技集团一分为三，剥离了民用领域、军事领域，原本的华夏航天科技集团只剩下太空领域，而哪怕一分为三, 三个集团依旧都是庞然大物。

    CNSA的职责也得到进一步的明确, 进一步地进行重组, 监督制度得到进一步的加强。

    在外界纷纷扰扰之下，秦元清在11月底的时候来到了长安，空天飞机总装厂。

    因为300吨级空天运输机将进行下线仪式, 作为首架运输型空天飞机，它可以说是一个里程碑的意义, 再怎么重视也不为过, 它的下线仪式丝毫不下于‘神龙’空天飞机。

    看着这架300吨级空天运输机, 体积、规格都明显比‘神龙’空天飞机大了一圈，不过它的驾驶舱同样只需要5~7位航天员就可以了, 同样是运用到最先进的技术，同样配备了专用的量子计算机和人工智能，使得运输型空天飞机拥有着强大的能力。

    武器系统, 同样装备了一台激光炮、能量罩, 不过机动性方面就远不如‘神龙’空天飞机了。

    与之前‘神龙’空天飞机经历下线仪式、首飞、试飞、服役三个环节不一样, 因为大部分技术都在‘神龙’空天飞机上面得到印证, 所以‘神龙’空天飞机下线仪式同样也是服役仪式，直接由总装厂交付给太空部队。

    “杨副总指挥, 恭喜你们，提前完成任务！”秦元清看到杨越走过来，郑重地和他握了一下手, 向他发出祝贺。

    其实这架300吨级运输型空天飞机在国庆假期的时候就已经建造完成，之所以到了现在才举行下线仪式, 是因为这段时间工程师队伍对它展开了全面的检测，三轮检测下来, 确定空天飞机没有问题，才正式举行下线仪式。

    “总指挥, 不负使命！看到这大家伙诞生，就算我现在死了，也可以瞑目了！”杨越望着已经戴上大红花的空天飞机，感慨地说道。

    自从‘神龙’空天飞机首架建造完成后，他将标准战斗型空天飞机建造的事交给副手，他自身则是盯着运输型空天飞机建造上面，他可以说将几年的心血都放在了这架空天飞机上面, 对于他而言，这就是它的生命所在。

    古人云，有人死了重于泰山，有人活着轻如鸿毛！

    杨越觉得参与空天飞机的建造上, 自己的人生就是有价值，有价值的人生才是有意义的，不然活着也就是一个行尸走肉的尸体罢了。

    “哈哈~~说什么死不死的，后面还有更多的空天飞机从你手中诞生呢！”秦元清笑道。

    杨越，是一个真正对国家无比忠诚的人，他舍小家为大家，在国与家的选择上面他毅然选择了国，他在用行动诠释着没有国哪有家的内涵，他的高尚情操值得所有人肃然起敬。

    也许他一开始的文化程度不是很高，但是他好写，工作之余投入学习之中，虽然他年纪大，但是接受新鲜事物水平却是不差于年轻人，这么多年下来，他摸透了建造的所有环节，对于各个控制节点无比清晰，比专业工程师那是丝毫不差。

    正是他一丝不苟的苛刻态度，才让空天飞机一架又一架服役，至今都未出现重大质量问题, 造成重大损失。

    正是对于杨越的高度肯定，明天的下线仪式暨交机服役仪式的主持人, 秦元清直接让杨越进行。

    至于他，隐于幕后就可以了，他不需要这份荣誉，应该给那些应该得到荣誉的人。

    “这个大家伙真的是让人惊叹，谁能想到它也就跟300吨级运输机差不多大小，可是它的运载能力却是3倍有余，有它在，不管是‘双环太空站’项目还是‘月球基地’计划，都能进行，我们也可以才能推动太空旅行！”杨越看着这架运输型空天飞机，惊叹不已。

    这么庞大的空天飞机，但是他的最高巡航速度却达到13km/h，它的载重量达到了惊人的超过了200吨，要知道300吨级的运输机，正常的载重量就是60~80吨，可是这空天飞机因为不需要消耗油，直接采用可控核聚变产生的能源，使得它在油箱、油方面的重量直接被取代了，而且因为应用了大量新型材料，使得它飞机本身的结构重量大大减少。

    当然正在建造中的500吨级运输型空天飞机，运载能力就更加夸张，都超过了400吨了，若是运输人员的话，可以一次性运送超过数百位航天员前往太空、月球了。

    不过这500吨级运输型空天飞机，得还有两年才能建造完成，短时间内却是难以在天空中看到它的雄姿。

    与‘神龙’空天飞机下线仪式保密不一样，此次运输型空天飞机下线仪式直接通过媒体进行直播。

    虽然华夏已经有Y-20、Y-30两款大型战略运输机，过去十几年它们在各种场合上引起军迷们的欢呼，被视为华夏航空业的骄傲和代表作，可是当300吨级运输型空天飞机从总装厂滑出之时，所有人看到它都不禁痴了，都被震撼了。

    它的体型也就和Y-30差不多，但是它的线条更加的魅力，非常的优雅、美丽，这让坚信着‘颜值就是战斗力’的颜值粉们瞬间沦陷了，谁都不会想到，这么大的体型的运输机，竟然还能这么地优美。

    “卧槽~~卧槽~~卧槽~~~我爱了，爱了！”

    “大国重工！名不虚传！看到它出现，我终于明白为何能够进行‘双环太空站’、‘月球基地’，它就是大国重器！”

    “没有导弹发射架，可惜了，看来真的是一款运输机，没有攻击力，是为太空和平事业研制的。”

    “也不知道这款空天飞机，会取什么代号，可恶那胖妞将‘鲲鹏’给占据了，不然的话取名鲲鹏最是何时，鲲鹏扶摇九万里，多么形象！”

    “它真的是镇国神器，有它在，往返太空简直是不要太简单了！”

    “......”

    看到这个庞然大物使出总装厂，正在看直播的观众都一下子激动起来，血液都在燃烧，实在是太让人兴奋。

    ‘神龙’空天飞机好是好，但是它太小了，用途有限。

    一直以来，大家都希望‘神龙’空天飞机是相当于战斗机，然后再出现有专门用于运输的空天飞机以及专门用于轰炸的空天飞机，这样才能真正的有足够威慑力。

    不想果然美梦成真，真的出现了运输型空天飞机。

    而随着下线仪式举行，这一次空天飞机被取名为‘大鹏’，虽然大家比较在意鲲鹏，但是鲲鹏毕竟有主了，那么退而求其次，用大鹏也不错。

    交接仪式，30名航天员进行了宣誓，这30名航天员都是配这大鹏空天飞机，进行轮换，使得大鹏空天飞机可以进行高强度的工作。

    而这代表着太空部队，进步的进行扩大队伍。

    然后在直播，无数人看着这场仪式的时候，航天员进入驾驶舱，他们将驾驶着大鹏空天飞机前往太空部队基地，代表着大鹏空天飞机直接服役。

    只见庞大的反重力引擎启动，体型庞大的大鹏空天飞机垂直起飞起来，随后等离子体引擎启动，输出庞大的马力，推动着大鹏空天飞机冲破云霄，消失在人们的视线之中。

    秦元清在现场亲自看着这一切，虽然早已知晓，但是依旧热血沸腾，随后举行的庆功宴，秦元清亲自参加，这是对杨越等一线工作人员的嘉奖和鼓励。

    在庆功宴上，秦元清代表着指挥部，向所有参与的工作人员致以崇高的敬意，对他们的付出和汗水给予高度的评价，并正式向上级正式汇报运输型空天飞机的情况，递交了表现突出的先进个人。

    做的不好，得批评惩罚；做得好，也得鼓励嘉奖！

    奖罚分明，才是真正正确的做法。

    这些工作人员，深藏功与名，不为人知，但是他们却是真正伟大，他们默默付出着，为国家打造出一款镇国神器。

