 “算你走运，赶上了老夫心情好的时候。”

万宝大神居高临下的俯视着辰申，一字一顿道：“否则……你一定会后悔在我门前犯下的一切！”

辰申闻言，哂然一笑：“哈，是吗？

那可真是不巧的很。”

“因为小爷我的心情不怎么好，所以我相信，过不了多久，你就会成为那个后悔的人！”

万宝大神为之一愣。

他还真是没想到，辰申居然有胆子当着他的面撂下狠话。

另一方面，少年贯穿始终的那份淡定与从容，更是让万宝大神有些摸不着深浅。

不过，这也不意味着他堂堂玄神八星境的大佬，会被个少年郎的一句话给吓唬住——“他年纪轻轻便实力不俗，再加上这幅目空一切的嘴脸，想来他这‘五大界域少年天骄’的身份该是八九不离十了。”

“不过，别说你只是个根基维稳、势力未深的后起之秀。”

“就算你是五大界域成名已久的大神境强者，甚至是‘人神’、‘地神’之境的老怪，又能奈我何？”

“老子干完这一票，就将永离暗域，改头换面、隐姓埋名的消化那无尽的重宝去了，谁能找的见我？”

“等有朝一日老夫出关之时，你五大界域为了‘地炙’、‘人屠’之争，说不定已斗的焦头烂额了，谁还有心思惦记着多年以前的‘义信拍卖行之劫’？

哈哈哈哈哈……”万宝大神心下是越想越兴奋，面上也不禁流露出了三分笑意，对辰申言道：“呵呵呵，类似的狠话，本神听的没有一千次也有八百回了。”

他掏了掏耳朵孔：“唉，狗屁污人耳哦！”

“年轻人，你好自为之吧。”

丢下这么句话一席话后，只听“唰”的疾风之音乍起，随即，万宝大神的身影便已消失的无影无踪……他这“神龙见首不见尾”的玄妙身法，立时引得人群中爆起一片赞叹之声。

但在辰申的神魂感知中，那灰须老者耍的小把戏，根本就不值一哂。

他回过头来，似笑非笑的对那被折断了一指的查验官道：“事到如今，你不会还打算查验我的灵石资产吧？”

“为了你能看见明早的太阳，我劝你最好适可而止。”

谁知，那被掰断了食指的查验官非但不听劝，反倒一脸嚣张：“废话，当然要查了！”

他被眼前的少年郎硬生生掰断了手指，本就怒气腾腾，对辰申恨之入骨。

再加上后来万宝大神亲临之际，眼前的年轻人除了撂下一句狠话外，似乎也没什么大不了的举动，这在查验官想来应该是怕了的节奏啊！于是乎，他继续鼻孔朝天的狗仗人势：“五百乾元斤极品灵石，一颗都不能少，否则你就别想踏进这个门！”

“呵呵，好，很好。”

辰申嘴角挂着玩味的笑意，随手一挥间，便将另一枚装有五百乾元斤极品灵石的空间玄戒抛到对方手中。

然后没等对方多说什么，就自顾自的迈动脚步往拍卖会场走去，一边走还一边说道：“你查验过后，也不用还给我了。”

“等有了闲暇时，小爷我会自己来拿的。”

那查验官根本没把辰申的话当一回事，还在一旁洋洋得意：“嘿，说狠话谁不会啊？”

“得真有能拿回去的本事才行哦！”

“我就不信这厮因为区区五百乾元斤的极品灵石，就敢去触万宝大神的逆鳞……”如此一来，这负责查验入场资格的门官也算是从辰申这里捞足了好处，也就没有再拦着他进入会场。

与其说这是义信拍卖行的“会场”，倒更像是一座金碧辉煌的大型宫殿，气派非凡。

入场的宾客中，蒙头遮面的大有人在；服用玄丹、亦或是动用秘法改容易貌的也比比皆是。

不过他们每个人在入场之时、甚至有的卖家在卖品交付于拍卖行当日，早已提前领取过一枚独一无二的身份识别牌。

这种识别牌内部的能量，旁人根本无从感知，只有到了当义信拍卖行开拍的当日，祭起防御屏障和特殊秘阵之后，身份识别牌的特有记号才会被激活。

而且，能够通过身份识别牌认出买家和卖家真实身份的，就只有大老板万宝大神一人——前提还是他在发放身份识别牌的当时，有用心记过。

至于拍卖会中的其他工作人员，拿到手中的、就只是号码对应的某个卖家拍出的是卖品是何物，亦或是由某某号买家拍下的某某号卖品为何物。

等到拍卖进入尾声那“一手交钱、一手交货”的环节时，工作人员以身份识别的号码，来跟买卖双方完成对接。

再之后，买家卖家会统一摘除各自的身份识别牌，全都混着扔到一个大熔炉中烧掉，做完这一切，再混入人群、一同离开卖场。

毫无疑问，这种方式已经能从最大程度上确保买卖双方的安全了。

义信拍卖行之所以能在暗域富有盛名这么多年，靠的除了良好的口碑外，每一个环节中、过硬的执行力与保障力，也是它能独树一帜的根本所在。

只是这一回拍卖伊始，众宾客怕是无论如何也想不到——这向来拥有很好的口碑，甚至可以说是暗域之中、最值得信赖的拍卖行的幕后大老板，已经动了卷走所有卖品跑路的心思！这偌大的拍卖会场，成千上万名身价不菲、实力不凡的宾客中，就只有辰申一人事先通过自己那堪比九转“天神巅峰”级的绝强感知，提前得知了万宝大神的密谋。

其他宾客，至今还全都被蒙在鼓里——买家们，正兴致冲冲的摩拳擦掌，暗暗期望别人都是不识货的小二逼，等开拍之后、他自己才好以无比实惠的价格，拍得称心如意的重宝！卖家们，则大多都是眼观鼻、鼻观口，在位置上静默而坐。

他们相信自己此番带来的宝贝绝对能够拍出个好价钱，最好惹来一阵争抢、把价格哄抬的越高越好！此时，环顾四周的辰申收回目光，不禁撇了撇嘴，暗自思忖：“唉，一群被人坑了卖品的卖家，外加一帮手里攥着好些灵石、翘首以盼，只等开拍时能购入奇珍异宝的买家，真是可怜可叹……”“还别说，这种‘世人皆醉、唯我独醒’的感觉，有时候也挺爽啊？

哈哈哈哈哈！”

 