    第641章 掌控祖塔

    这座千丈巨塔如同水晶一般，圣洁而透明，散发璀璨的光芒与古老的气息。

    一缕圣光从巨塔之中爆发而出，伴随着圣光涌现，一股仿佛能镇压天地的强大气势，顿时朝着四周席卷而开。

    之前那股由神兽白虎体内散发而出的血脉威压，瞬间被这股强大的气势所碾压。

    这一刻。

    天地瞬间寂静了下来，无数人望着那座巨塔，都是陷入了呆滞之色。

    就连那太冥老祖，两只略显浑浊的双眼都是睁的大大的，浮现出惊愕与忌惮之色。

    “浮屠老头，你竟然将族中的祖塔都给召唤出来了。”太冥老祖失声道。

    祖塔堪称浮屠古族最强的底蕴，也是镇族之宝，一般轻易不使用的。

    就算使用，也不会带出浮屠古族来使用。

    因为每使用一次祖塔，都是极大的消耗，若是换作一个普通的一流势力的话，每动用一次祖塔所要消耗的能量，就是消耗一个普通的一流势力。

    没想到，浮屠玄为了对付陈墨，直接带出了族中的祖塔。

    据太冥老祖不太准确的了解到，貌似这祖塔之内，还有那十大原始法身之一的“无尽光明体。”

    陈墨也是微微惊讶了一下。

    从清萱哪里，他也大致了解到祖塔对浮屠古族的重要性。

    随着浮屠祖塔的出现，三股强大的圣品中期天至尊的气息，也从一艘最为庞大的灵舟中散发而出。

    与祖塔的气息裹挟在一起，压的太冥老祖的心头都像是堵了一块石头一样。

    这三道气息，除了浮屠玄和摩柯执外，还有一道气息，让得太冥老祖瞳孔一缩。

    “黑天老家伙，没想到你也来到。”

    太冥老祖看着那灵舟之上，身处摩柯执之后的黑袍老者说道。

    “哈哈，太冥老头，老夫欠摩柯古族一份人情，如今受摩柯古族相邀，自当从命。”黑地一袭黑袍，面容粗矿。

    太冥老祖眉头微微一皱，面色略显凝重了起来，传音道：“局势不太妙呀！”

    陈月兮的俏脸也是绷的紧紧的，纤手握紧。

    而陈墨则是摸了摸陈月兮的秀发，轻笑道：“无妨，看为父的。”

    “陈墨，再给你一次机会，投降随老夫走，再把清衍静和清萱给老夫交出来。”

    浮屠玄沉喝道。

    “大长老，等上古天宫的事结束后，我会亲自带着衍静和萱儿登门赔罪，但是现在不行。”陈墨继续之前那句话。

    “那就别怪老夫无情了。”

    浮屠玄冷笑一声，也没半点客气，手印一变，那千丈浮屠祖塔，便是化作一道灵力洪流，毫不留情的对着陈墨所在的方向席卷而去。

    “祖塔，镇压！”

    浮屠玄一声厉喝。

    太冥老祖面色一变，正欲施展神通准备应对的时候。

    陈墨淡淡一笑：“那就多有得罪了。”

    只见得他没有做什么，而是抬起手掌，对着浮屠古族做了一个吸的手势，嘴中轻吐一声：“收！”

    下一刻，那来势汹汹，仿佛要镇压世间一切敌的浮屠祖塔，席卷而来的速度突然变得缓慢了起来。

    紧接着，无数人便是目瞪口呆的见到，那原本降落而下的祖塔，竟然在此时，一点点的停止了下来，最后悬浮在上方数十米处，然后不断的缩小，再缩小。

    最终变成一座三寸小塔悬浮在陈墨的手心，宛若玩具一样。

    “什么？”

    天地间所有人，在此刻全都震惊了，目瞪口呆，犹如是见鬼一般，就连浮屠玄、摩柯执以及浮屠古族的那些了解祖塔的长老，都是一脸的惊恐。

    他们见到了什么？

    陈墨竟然将祖塔给控制了下来。

    要知道，祖塔的控制权，唯有族长才能拥有，在没有族长的情况下，只有大长老才有。

    但如今，陈墨怎么也能控制祖塔？

    “你...你？！”

    浮屠玄瞪大着眼睛，手指颤抖的指着陈墨，半天都是说不出一句话来。

    “你怎么能够控制祖塔？”

    许久后，浮屠玄终于是清醒过来，难以置信的道。

    陈墨没有回答他，而是笑道：“听说按照浮屠古族的规矩，谁能掌握祖塔，谁就是浮屠古族的大长老，这是不是真的？”

    话出，全场所有人都是面面相觑了起来。

    怎么个意思？

    他还想当浮屠古族的大长老不是？

    一旁的太冥老祖也是嘴角抽了抽。

    浮屠玄脸色一沉，道：“这自然是真的，但这是针对浮屠古族的族人，而你并不是。”

    陈墨叹了口气，也没和他争辩，把玩了一阵祖塔后，便是将祖塔扔给了浮屠玄：“我知道此事是我做的不对的地方，这祖塔还你，还望大长老退兵。既然我能掌握祖塔，自然也还有别的手段。”

    浮屠玄赶忙飞身接过祖塔，旋即整个人都傻了。

    不仅是浮屠玄傻了，摩柯古族的人，以及在场的所有人，都是傻了。

    浮屠古族的最强底蕴，就这样被你还回去了。

    又或者说，这祖塔，他根本就不看在眼里。

    众人骇然失声。

    祖塔的失而又回，让浮屠玄体验一番大起大落。

    要知道，祖塔之内，可是有着无尽光明体在。

    若是祖塔丢了，那他浮屠玄就是浮屠古族的罪人。

    遭后人唾弃的那种。

    浮屠玄立马把祖塔收了回去，不敢瞎浪了。

    “大长老，接下来怎么办？”玄光出声询问道。

    怎么办？

    浮屠玄也不知道怎么办？

    但他知道，拿下陈墨，带回清衍静和清萱肯定是没戏了。

    但就此收兵的话，那浮屠古族将会颜面暂时，在五大太古神族中，永远抬不起头来。

    浮屠玄，一下子为难了起来。

    而在这时，陈墨又是出声道：“不知大长老可还记得八部浮屠。”

    “八部浮屠？”

    陈墨此言一出，浮屠古族一行，顿时低声议论了起来。

    八部浮屠，但凡是浮屠古族之人，谁不知道。

    那可是三十六绝世神通之一，由浮屠老祖所创。

    不过八部浮屠在上古时代便已丢失。

    也正因为八部浮屠的丢失。

    使得浮屠古族沦为了五大太古神族的末尾。

    (本章完)

