    邯郸城内，昔日里繁华似锦的巨城早已残破不堪，城墙虽然依旧高耸，但坑坑洼洼的墙面上布满了刀枪剑戟水淹火烧的痕迹，向人们无声的讲述着这段时间的激战。

    繁华的大街早已变得寂静无声，恍然间宛如鬼城一般。只有林立和红甲军士表明，这所坚城还在汉家手中。

    卢植为了能及时处理战场突发情况，特意将帅帐设立在黄巾军主攻的东城门处。

    作为北方汉军最高统帅，同时还是享誉四海的当世大儒，卢植今年刚刚四十五，但两鬓已经全白，双目凹陷，眼袋深沉，双眉间肤色发青发暗，隐约间有一股死气盘踞，不时还有轻微的咳嗽声传来，丝毫没有往日里风度翩翩的大儒风范。

    为了守住邯郸城，卢植完全可以称得上是殚精竭力，超高频率使用兵法计与统帅计，导致他快速衰老。心神大量消耗，同时也带来了一些列严重的副作用，按照这种形式发展下去，卢植撑不住一个月就得****！

    不过此时，许久未曾出现的笑容在卢植脸上绽放。

    “将军！末将求见!”

    就在此时，卢植的副将宗员的声音在帐外响起。

    “是宗将军啊，进来吧！”

    宗员进帐，刚看到卢植，顿时一愣：“见将军面露喜色，莫非有什么好消息？”

    “哈哈哈，宗将军慧眼！”

    卢植哈哈大笑，然后挥了挥手中的信札道：“好消息，朝廷派遣的援军到了，淳于琼所部三十万北军精锐、辽东太守、荡寇将军商戢所部三十万大军、骑都尉吕布、公孙瓒、辅汉校尉刘备等共计同样三十万皆已抵达，我们总算是能喘口气了！”

    东汉朝廷矗立这么多年，自然也有独特的通讯手段，虽然没有商戢的通讯石迅捷高效，但还算及时，淳于琼及其大军虽然被隔离在外，但却已经通过秘法向卢植汇报了外围具体情况。

    “好消息！好消息啊！”

    宗员闻言喜上眉梢，手舞足蹈高声道。

    “末将正想向将军汇报，这两日黄巾军的攻势骤减，末将本来还怕是蛾贼在耍什么阴谋诡计，原来是朝廷援军到了！”

    卢植也微微点头，显然是认可了宗员的猜测。

    “宗将军，这个好消息暂且保密，不要向将士们透露，另外加强戒备，防止蛾贼狗急跳墙！”

    “啊？为何要暂时保密？不如将这消息通传全军鼓舞士气？”

    宗员闻言顿时迷惑了，加强戒备还好说，这是应有之意，越是得胜之前越要小心谨慎，防止阴沟里翻船。但为何要保密？难道不应该是立即将这个好消息通传下去吗？

    “如今军心虽然低迷，但却还能支撑，现在将这个好消息通传下去，短时间内确实能激励士气提升战斗力。但即使有援军支援，一时半会也不可能击溃蛾贼，不如先将这消息雪藏，什么时候将士们快支撑不足了再用以激励众军！”

    宗员闻言顿时恍然大悟，满脸的钦佩：“卢公心思缜密高瞻远瞩，末将佩服，定按卢公吩咐执行！”

    邯郸城内卢植与宗员两位汉军统领因为援军抵达的消息而兴奋，而邯郸城外，张角、张宝两位黄巾军领袖同样心情不错。

    “阿宝，如何？事情办得可还顺利？”还是最初的黄巾大帐之中，张角看着张宝开口问道。

    “哈哈哈，兄长放心，一切都按计划进行，没有任何纰漏！”

    “卢植没有发现什么端倪吧？”

    张角仿佛有些不放心，又特意问了一句。

    “放心吧兄长，卢植老儿被我们打的晕头转向，我们暂缓了进攻他只会庆幸，又能发现什么端倪？退一步说，就算他能发现了端倪又能如何？他目前还被困在邯郸城中自身难保，又如何了解我们的计划？”张宝微微一笑，满脸的自豪之色。

    张角闻言点了点头，也不再多言。这计划是自己亲自布下的，堪称天衣无缝，卢植不可能发现破绽。

    “南方波才他们形势如何？能不能按要求完成计划？”确定了北方战场的安全，张角又问起了南方波才部的进度。

    “之前波才传信过来，一切顺利，只等大贤良师下令！”

    “好！”

    张角高呼一声，面色有些亢奋道：“筹谋如此之久，胜败就在此一举了！”

    “传令下去，让梁弟别玩了，赶快回来！”

    刚提到张梁，张角心中突然涌现一股难言的悸动，仿佛有大事要发生。

    “不好！梁弟有危险！”

    张角实力通玄，尤其是还修习【太平要术】这等神级秘籍，冥冥之中自然能感受一线天机。

    之前没提到还好，一提到张梁，张角立即就感知到他目前正遭遇危险。

    “黄天无极，明鉴万里，天听地视，洞察四方，开！”

    感受到幼弟有危险，张角顿时坐不住了，手上掐动法决嘴中念念有词，使出了太平要术中的一项高级法门，观测张梁动向。

    黄色的光芒迅速向张角双目处汇聚，顷刻之间张角双目变得精光四射灼灼生辉。

    天听地视作为道家少有的高级法门，自然名不虚传，很快张角就锁定了张梁的位置，并观察到了详细情况！

    “梁弟！”

    入目的场景令张角情不自禁的高呼了出来。

    此时，商戢军已经与张梁军激战了许久！

    这五千黄巾仙武本就是张梁的亲军，是黄巾军中精挑细选的悍卒，个体实力最低都在七阶以上。

    如今又经过张梁的加持，实力强的变态，非但身体坚如精钢寻常刀剑难伤分毫，同时还兼具力大无穷的特性。

    黑甲玄骑触不及防之间被黄巾仙武的巨棒击中，直接连人带马给掀飞，被一棒子砸实了不死也重伤。

    不过商戢军也不是吃素的，商戢所率的两千诱饵军队虽然实力平常，但经过张郃百死无生技能增幅，就是与最顶尖的黑甲玄骑相比也不逊色多少。

    而赵云与吕布率领的伏击军队同样是两军中精挑细选出来的精锐之士，战力并不比张梁的精锐黄巾仙武弱太多。

    更何况还占有地利与兵力优势！

    黄巾仙武只有五千之众，而伏击军队足足有两万，加上商戢率领的两千死士，将近五倍的兵力优势，纵然黄巾仙武真是护法金刚下凡，也扛不住这么多高阶军队的猛攻！

    另外，在将领方面，黄巾军差的更远。

    顶级将领方面，黄巾军只有张梁一人，而商戢军有吕布、赵云、太史慈、张辽、张郃、高顺等。次一线的有商戢军有苏桓、郭彪、侯成、曹性等，而黄巾军只有高升、浮云、李大目等人。

    无论是质量还是数量，统统被全面压制！

    如果不是张梁手段诡异逆天，如果不是黄巾仙武状若癫狂，如果不是这个该死的乾坤黄天大阵效果变态，刚才就拿下张梁了！

