紫阳秘境十大凶地孽龙泽的边缘地带，一道略显消瘦的年青身影风驰电掣的闪掠而过。待得径直出离了那满是污泥浊水的沼泽之后方才轻飘飘的落到了地面之上。

    好在这看似轻描淡写的一幕并未被其他修士看到，否则那看到之人一定会被惊掉下巴，一定会以为自己是在做梦。

    不然怎么可能会有人在这平日间人人畏之如虎的十大凶地之一的孽龙泽之上竟然敢如此放纵的肆意飞行，而且还能丝毫无阻的出来，这简直就是完全不可能的事情。

    不过，这看似不可能的事情也是有了例外。而这个例外自然便是杨宇，而且是身怀孽龙珠与孽龙晶两大奇宝的杨宇。

    独角孽龙在于这孽龙泽内无异于帝王般的存在，泽内妖兽无不对其心有畏惧。

    因此，杨宇只须稍稍放出一丝这孽龙珠上的气息，泽内的妖兽便都是被吓的浑身发抖，匍匐在地不敢有丝毫的放纵。

    生怕被这尊大妖一眼相中，成为了它的口中之食，哪里还敢去理会空中的杨宇。

    因此，杨宇此番出离孽龙泽倒是颇为的轻松，与之前进入之时的小心翼翼、提心掉胆简直不可同日而语。

    此次进入孽龙泽前后共用了将近半月的时间，相对于紫阳秘境百日之期也不算太短的时间。不过与之此次丰厚的收获来看，这些时日倒也不算什么了。

    这次进入孽龙泽，他不但成功的找到了九阶妖兽独角孽龙，而且还圆满的令其生祭了九九玄阴噬灵花，催化出了一枚归一果，省去了千年的等待。

    除此之外，他还意外的得到了孽龙珠以及孽龙晶两件奇宝，令得自身的保命手段以及家底都是有了极大的提升。

    还有就是利用孽龙珠的解毒功效，他还成功的净化了凤栖木上附着着的尸毒，并且经由孽龙珠的转化得到了十一颗尸毒丹。

    孽龙珠这一意外的功效也是让得他大喜过望。这尸毒乃是极为难缠的剧毒，既便是固丹境以上修士一旦沾染上也是相当的麻烦。

    而他能够一次性的得到如此数量的尸毒丹也绝对算是得到了一件杀敌保命的大杀器。

    待得清除了凤栖木上的尸毒，杨宇也是利用无极界中三日的时间如愿以偿的将其上的精纯木灵之力完全的吸收炼化。

    有了这无比精纯的海量木灵之力入体，再加上之前对于水灵印的理解，杨宇此次凝结木灵之珠的过程倒是并未出现太大的麻烦。

    木珠成形，也就是说他已然具备了施展木灵印的基本条件。这也就标志着杨宇在五行印这项法诀上的造诣又是前进了一大步。

    这木灵印做为五灵印的重要一环，也必然会与水灵印一样拥有着绝顶的杀伤力。无疑又会成为他的一大杀招，提高他不小的战斗能力。

    至此，孽龙泽之行已然是功德圆满，再留下去也便没有了任何的意义。因此，杨宇也是果断的做出了离开此地的决定。

    自从进入紫阳秘境以来，杨宇已是辗转了绝谷、阴冥丛林以及十大凶地之￣的孽龙泽三地，先后耗时已有近月。

    这相对于紫阳秘境百日历练已是过去了三成，而接下来的两月时间，他也是有着自己的打算。其中最为重要的便是有着三件事情。

    这三件事情，自从进入紫阳秘境以来便是已然成为了他极力想要还成的目标，然而时至今日他却是一件也未能找到丝毫的头绪。

    三件事情其一便是柳大师交待他寻找的天焰火灵晶。柳大师天赋在紫阳宗一众长老中本是极为的出众，多年前便是可以突破现在的境界晋入真火境后期。

    可由于柳大师一直醉心于炼丹炼器，难免分心。以至于法力修炼有所滞怠，卡在了真火境中期的瓶颈多年，难以有丝毫的寸进。

    柳大师见多年苦修无果，最终万般无奈之下也是只得选择了一条比较偏门的途境。打算借助外力来冲击一下困拢他多年的那道瓶颈。

    可修为到了柳大师这等境界，寻常之物已是难以对其起到作用，只有天地间的一些奇物方才能够有着一些效果。

    而针对他自身的情况，他最终将目标锁定在了这紫阳秘境中独有的天材地宝天焰火灵晶之上。

    这天焰火灵晶乃是一种火属性的天地奇宝，其中蕴含的精纯焰能对真火境的修士而言无疑是最为珍贵的能量，尤其针对真火境修士冲击瓶颈有着极大的助益。乃是真火境修士人人企盼的天地奇宝。

    不过，可惜的是这种晶石只在紫阳秘境中的万年火山之心方才有可能出产，固丹境以下的修士根本就无法入内。

    而这紫阳秘境又是限制着固丹境以上的修士进入，所以这种情况便是成为了两难的结果。

    那便是明知火山之中有着天焰火灵晶的存在，但却是可望而不可及，极为的难以取得。

    其实早年间也是有人曾经得到过这天焰火灵晶，只不过那也只是由于火山喷发之时，一些零星的晶石随着岩浆喷射而出。

    而后又被紫阳宗的历练弟子所得，方才得以现世，以后便是再也未曾见过。

    但那些火灵晶如今早已被紫阳宗的先辈们消耗一空，柳大师虽贵为一宗长老却也只能是无能为力。

    因此，这次紫阳秘境开启，柳大师才会要求杨宇极力争取一个进入秘境的名额。

    一来是希望藉此来对其进行磨练，二者也是希望杨宇能够在可能的情况下为他寻找一下那天焰火灵晶。

    除了为柳大师寻找天焰火灵晶之外，这第二件事便是寻找炼制归一铸神丹的万年地心火。

    而巧合的是这万年地心火也是与那天焰火灵晶一般只存在于地心岩浆潭中。

    如此一来，倒是省去了杨宇不小的麻烦，免得还要分头去办，也算是一举两得了。

    以上这两件事情对于一般人而言无疑是绝对难以办到。但对于得到了孽龙珠的杨宇而言却是有着不小的可能。

    可至于第三件事相比较前两件事情来说就要相对不靠谱了许多。这便是无极界灵先前与他提及到的“星魂”。

    这星魂本就是一个虚无飘渺的东西，倒底存不存在于这紫阳秘境中都是一件未可知的事情。可杨宇却是偏偏对它寄予了相当大的希望。

    杨宇之所以会对这星魂寄予如此之大的希望，完全是因为无极界灵对他介绍了那星魂的神乎其神的功能。

    “所谓星魂，乃是宇宙间最为奇异的存在，只要环境适合再假以时日便会形成一方真实的世界。

    而若是有人在其早期能够将之炼化入自身的小世界内，则可使自身的小世界也能成长为一方真实的世界，并且完全受自身意志支配，源源不断的为自己提供能量，大大的提高自身战力。”这便是当时无极界灵对他所讲的原话，也就是这番话深深的触动了他那颗刚刚萌芽但却无比炙烈的强者之心！

    杨宇前世无端受人算计，险死还生之下机缘巧合的踏上了修真的道路。

    可随着他对修真界的了解逐渐加深，他也是越发的意识到了自身实力的微不足道。

    这也便更加的激发了他对于力量的渴求。因为他明确的知道，只有拥有了更为强大的力量，他才能真正的掌控自己的命运，不被那隐藏在暗中的黑手操控命运。方才有资格以及力量去挑战那对傲视苍穹的邪异眼瞳！

    而想要做到这一点无疑是极难的，甚至就算他为之努力一生也是难以达到，但星魂的出现却是为他打开了一扇希望的门户。

    只要他能够找到并且成功的炼化掉这星魂，那他的修行之路则会被彻底的改变，他将有着极大的可能性会藉此成长为一名拥有着一方真实世界为依托的强大修士。

    而到了那时，他也方才能够有着资格来掌控自己的命运，不再理会那些来自外界的所谓的规则与束缚，真真正正的得到大解脱、大自在！