
　　嗖嗖嗖！！

　　这三十六只刀刃化为雷雨之燕，仿佛活过来一样，朝着一道道亡魂，不死生命扑杀过去。

　　能看到，有雷燕冲到一尊亡魂前，直接从其胸口洞穿过去，炽烈的雷光瞬间炸开，那道亡魂，硬生生破灭，在雷光中灰飞烟灭。而且，这些雷燕不断的穿梭，来回变幻。化为一道道金光在闪烁。

　　大片大片的不死生命死在雷燕之下。

　　金刚飞燕伞

　　品阶：黄阶三品。

　　蕴含特性：坚不可摧。

　　衍生神通：雨燕雷刃，螺旋破天钻。

　　这次施展的，正是雨燕雷刃神通。其威力之强，有目共睹，在群战中，堪称是收割的利器，残暴至极。战斗力极强。

　　“嘿嘿，看我瘦猴的神通。”

　　瘦猴怪笑一声，手中光芒一闪下，也出现一只金色的算盘。此刻，算盘一抖，赫然能看到，一枚枚金色的珠子如子弹般爆射出去，密集如雨。一道道骨手当场就被命中，然后，轰成碎片。穿透力极强。

　　金算盘

　　品阶：黄阶四品。

　　蕴含特性：财运

　　衍生神通：暴雨金珠。

　　这暴雨金珠的威力，任何一枚，都能对先天境御灵师造成致命的威胁，对战中，一旦施展，想要躲闪都难，铺天盖地，当真是恐怖至极。

　　“飞天矛兵，给我杀。”

　　庄不周自然也不会落后，界灵师简直就是一条为杀戮而存在的职业，杀的越多，才能不断的变强，积累更多的道兵，眼前这些亡灵数量众多，可同样是最好的杀戮目标，能为自身积累起更多的底蕴。

　　随着心念一动间，赫然能看到，两尊新的飞天矛兵已经出现，落进黄泉河中，挥舞着战矛，就对周边亡魂与骨手发起攻击。

　　杀！杀！杀！！

　　不断的对周边亡灵发起攻击。

　　而矛一依旧在向前大步踏去。快速穿行。

　　这条河内，究竟有什么，谁都不知道。

　　就在边走边杀时。突然间。只看到，那密密麻麻的亡魂，莫名的颤抖起来。仿佛感觉到某种无法抵御的致命气息正要席卷过来，在本能的生出畏惧。

　　“不好，这河中有更可怕的怪物。”

　　“这些亡魂在恭迎，恭迎一尊可怕的存在。”

　　“我感觉到有一种不好的预感，快走，赶快走，留在这里，有大恐怖。”

　　不管是庄不周还是夏无琊他们，都感觉到一种可怕的危险正在迅速靠近。那种感觉，无比强烈，可以预测，那绝对是一种可怕的存在，否则，不可能给他们这样的压力。

　　哗啦啦！！

　　几乎在刚让矛一趁着其他亡魂停下来的时刻，快速向前冲出去时，也下意识的将目光看向后方。这一看，一幕极为可怕的画面出现在眼前，让人遍体生寒。

　　一道旋涡凭空出现。

　　旋涡四周，大批亡魂，被卷进去，撕成碎片，却没有任何亡魂敢做出反抗，卑微的颤抖着。

　　旋涡内，一道巨大的身影缓缓冒了出来。

　　那身影一出来，苏秋当场就吓的身躯一个颤抖，满是震惊之色。

　　“这是什么东西？”

　　“怪物吗，还是诡异。”

　　“以前从来没有见过这样的诡异，不过，从气息上，应该是诡异，而且，相当可怕。”

　　不管是云青河还是夏无琊，都是见多识广，见过的诡异，不在少数，可从来没有看到过这样的诡异。

　　只看到，那冒出来的根本就是个怪物，上半身，是人的身躯，只不过，不是一个身躯，而是两个，一个是男的，一个是女的，单单表面上，他们和正常的男女并没有太大区别，只是，男的那个，面容极为丑陋，眼睛一大一小，嘴巴是斜的，鼻子是塌的。青面獠牙，看起来，和修罗没什么区别。

　　手中还拿着一口狰狞的三叉戟，，目露凶光，给人极大的压力。

　　而另外女的，却是身躯纤细妖娆，妩媚多姿，貌美如花，可谓是倾城之貌，手中拿着一条白骨长鞭，却让人忍不住生出丝丝怜悯之心，想要呵护于她。

　　但接下来看到他们的下半身时，就让人头皮发麻。他们身下的下半身是连在一起的，而且，不是双腿，而是一条粗壮的蛇躯，密集的红色鳞片，给人猩红的气息。似乎看到了鲜血的色彩。

　　人身蛇尾，而且，还是双人身，汇聚在一起，简直就是个怪物。

　　在各种诡异中，似乎还没有这种诡异的记载。

　　完全就属于一种全新的诡异品种。

　　“不好，这气息，已经达到三阶之上，至少也是黑怨级的诡异，走，赶快走。”

　　云青河脸色大变，连忙呼喊道。

　　诡异达到如此境界，显然，已经不是他们所能应对的。

　　“入我黄泉，那就留下来吧。”

　　那修罗面孔中传出狰狞的叱语。

　　话音落下间，手中三叉戟朝着庄不周他们一指。

　　轰！！

　　本来波澜不惊的河面上，瞬间涌起一股滔天巨浪，排山倒海的席卷而来，要将庄不周他们直接卷进去。

　　“金刚伞！！”

　　苏秋脸色狂变，手中金刚伞猛的张开，并且以肉眼可见的速度变大，瞬间如一面巨大的盾牌一般，挡在巨浪前。但下一秒，苏秋张口就喷出一口逆血，身躯如遭雷噬。矛一也在巨浪巨大的推力下，向着前方如利箭般爆射出去。

　　“师妹。”

　　夏无琊快速抱住苏秋，苏秋的脸色已经雪白如纸，面对一尊黑怨级诡异掀起的巨浪，对于先天境御灵师而言，完全就是螳臂当车，要不是金刚飞燕伞品阶不低，坚不可摧，只怕，这一下，就会让其当场毙命。

　　“矛二，矛三，杀！！”

　　庄不周张口发出命令。

　　顿时，就看到，两尊飞天矛兵毫不迟疑，手中飞矛朝着这尊诡异爆射出去。而且，手中毫不停歇，几乎射出一根后，立即就射出第二根，第三根。一秒之中，就能射出三根飞矛。在矛囊中的飞矛，仿佛无穷无尽一样，拔出一根，立即就能衍生出第二根。

　　破甲！

　　疾风！！

　　天雷！！

　　这些神通全部融入到飞矛中，让飞矛的威力大增。

　　虽然只是两名道兵，可一时间，却如同面临千军万马。飞矛如雨。全力催动下，威力之强，绝不逊色于二阶战力。

　　而那尊阴阳蟒却挥舞着三叉戟，一道水幕挡在面前，将所有飞矛，全部挡在了外面。那水，是黄泉之水，凝聚出的水幕，雷矛落在上面，都无法轻易穿透。只有破甲之矛可以破开水幕，但下一秒，就会重新恢复。

　　水的防御力，胜在连绵不绝。

　　“留在这里。”

　　“陪着我们。”

　　阴阳蟒发出叱语，看向庄不周他们，眼中闪烁着冰冷的光芒。

　　身下蛇尾一摆，就要追赶上去。

　　“去你的，实在是太丑了。”

　　就在这时，只看到，一根竹棍从天而降，一棍子抽打在那丑男身上，巨大的力量，硬生生将整条阴阳蟒一起抽的倒飞出去。

　　啪！！

　　下一刻，一艘竹筏出现在河面上，这竹筏翠绿翠绿的，看起来，给人十分舒服的感觉。竹筏竟然可以在黄泉河上漂浮，这绝对不是一般的宝物。

　　“遁空竹筏，是天命丐前辈。”

　　云青河目睹那艘竹筏，眼睛顿时一亮，开口说道。

　　这竹筏可不简单，叫做遁空竹筏，最关键的是，这竹筏的材料是以一种特殊的灵竹铸造，叫做遁空清灵竹，不仅具有空间的属性，还具有清灵的特性。本身轻如鸿毛，而且，能够抵御各种不好的气息侵袭。比如，诅咒，阴邪等力量。这是天命丐在无尽之海中找到遁空清灵竹后，请顶级的炼器师专门炼制而出。

　　拥有的潜力极强，不出意外，完全有晋升灵宝的潜力。如今。已经是顶级法宝。M.23sk.com

　　不仅可以在各处区域穿行，遁入虚空，哪怕是黄泉河上，一样可以泛舟而行，自在遨游。

　　在无尽之海中，这样的一艘竹筏，价值之高，完全超出常人的想象，不知道多少御灵师趋之若鹜，要不是天命丐本身实力极强，只怕，未必能够保得住这样一件宝物。这不是诅咒遗物，而是炼器师炼制的法宝，是不会有诅咒危害的。

　　“前辈，你来了。”

　　庄不周也露出一丝欣喜之色。

　　“老乞丐要是再不来，哪里能碰到这么热闹的事情。”

　　“啧啧，一个面如修罗，一个面如罗刹，一雌一雄，阴阳一体，简直就是高明呀，这是怎么弄的，明明是诡异，却二合一了，太有意思了，这是灵魂秘法的作用。”

　　来的正是天命丐，此刻，老乞丐站在竹筏上，看着面前的阴阳蟒，满是兴趣。

　　刷刷刷！！

　　庄不周等人也都第一时间落在遁空竹筏上，看着天命丐，心中顿时底气大增。

　　从刚刚的交手来看，这阴阳蟒完全不是天命丐的对手。

　　他们安全了。

　　“嘿嘿，你小子，还真是界灵师啊，孕育出的道兵不错，人形道兵，还具有三种神通，在同阶道兵中，也是出类拔萃。竟然弄出三尊道兵，看来，这段时间，你的际遇还很丰富。”

　　天命丐突然看了一眼庄不周，轻笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第026章 遁空竹筏免费阅读。https://www.23sk.com 