    11月26日，《危险X游戏》在美国上映，因为是一部小众的文艺类电影，三位主演的票房号召力一般，开映只有1886家影院，比起同期的《虫虫特工队》、《电子情书》、《第六感》差了一大截。

    上映一周，《危险X游戏》拿到了1400万票房，同期排在了第8位，表现不俗。

    票房成绩出来后，报纸上多了一些正面的评论。

    “人气美女莎拉、甜心瑞茜，新晋拳王李察布莱德，俊男靓女组合，值得期待。”

    《首映》电影杂志。

    “三位主演配合默契，在碰撞中燃起了迷人的火花，是一部值得回味的青春电影。”

    《完全电影》杂志在报道中称。

    “电影中有很多火爆的表演，李察布莱德和莎拉米歇尔盖拉在片中饰演姐弟，两人用大胆火辣的表演，刺激着观众的神经...”

    《好莱坞报道》影评说。

    “看看，电影口碑还不错。”

    李察放下报纸说道。

    “你只看正面评论，当然觉得不错，还有这些负面影评，你怎么不看？”

    瑞茜·威瑟彭斯小姐指了指旁边更高的一沓报纸说道。

    “既然是骂我们的评论，为什么还要看，找不痛快吗？”

    李察耸了耸肩膀，又看起了正面评论。

    瑞茜白了他一眼，“只听好话不听批评，你这样还怎么进步？”

    “要不你读一下？”

    李察笑道。

    “好！”

    瑞茜拿起一份报纸，“这份是《芝加哥论坛报》，说你演技一般，不够专业，还有很大提升的空间。”

    “这个我接受，请继续！”

    李察轻笑道。

    “《美国快报》说你的现实身份与电影角色会发生冲突，你的本职工作是拳击手，在拿到了金腰带之后，又成了拳击明星，很多人都认识你，看到你这个角色，立即会想到这有可能是一部动作电影，只是等到电影结束了也没见他动过手，感觉很出戏。”

    “这个，说得也对，我接受！”

    李察微微点头。

    “还有《好莱坞报道》建议你以后多接动作戏，走动作演员路线。”

    “这个是废话，我也知道我适合演动作电影，可每年动作电影少，主角又被那几个动作明星霸占，我想演也没机会。”

    李察摇了摇头说道。

    “你不用急，你才拿到拳王金腰带，很多电影公司还没反应过来，到了明年肯定会有很多人找你合作的。”

    瑞茜安慰道。

    “希望是这样的。”

    李察笑了笑。

    “嘿，你们两个打不打球，说好了一起来这里打网球，你们怎么坐在那里不动？”

    洛杉矶中心露天网球场上，安东尼拿着球拍，撑着腰喊道。

    “有麦克陪你打还不够吗？”

    李察喝了一口水笑道。

    “不行，麦克比我还虚，跑了一会儿，就趴在地上吐舌头。”

    安东尼咧着嘴笑道。

    “呼哧~，李察，我不行了，打网球太累了。”

    对面的红色橡胶地板上，瘦弱的麦克跪在地上，不停地大喘气，身上的运动衫湿哒哒。

    “麦克，你也该多练练了。”

    李察摇了摇头，递了瓶水给他，拿起球拍走到了对面球场上。

    “安东尼，发球！”

    “好！”

    安东尼抛起了绿色的网球，用力地抽了过来，这家伙坚持练了半个月，瘦了联邦，身体比以前活跃了一点，但也仅仅是一点。

    砰！

    李察用力地回抽过去，打在了对面的反手区。

    安东尼连忙跑动，双手握着球拍，勉强把球送了回去。

    砰！

    李察又来了一记狠的，这一次他没有刁难安东尼，打在了他的正手位，一个很舒适的地方。

    “哈哈，好球，就这样！”

    安东尼咧着嘴，很轻松地打了回去。

    “你喜欢这样的球吗，那我多给你喂几个。”

    李察轻轻一笑，开始不停给胖子喂球，一个两个三个，一直到三四十个。

    砰~

    “呼哧~，不行了，我打不动了。”

    安东尼也累趴下了，双手撑着膝盖，手臂不停发抖，汗流浃背。

    李察笑了笑，拍了拍他的肩膀。

    “不错，你坚持锻炼还是很有效果的，以前你的体质跟麦克差不多，打了不到十个回合就吐舌头，今天坚持了十六个回合，加油，也许再过半年，你真能变回那个清秀的少年人。”

    “哈哈，一定，我们再来！”

    安东尼得到了鼓励，又跟他打了三个回合，然后就彻底趴下了，躺在地上四仰八叉，一动不动，整个人像是休克了一样。

    “瑞茜，该你了！”

    李察喊道。

    “好，提前说好了，你不要打得太高，不能欺负我。”

    瑞茜拿着球拍，穿着蓝色T恤，白色短裙，看着像个邻家小美女。

    “没问题，我会对你很温柔的。”

    “混蛋！”

    瑞茜挑起来，狠狠地把球抽了过去。

    李察哈哈一笑，轻轻地把球挑了回去，打在了瑞茜的正前方，让她可以毫不费力地接住。

    砰！

    “表现不错，再来一个！”

    瑞茜喊道。

    “OK！”

    两人一来一往，又打了二十多个回合。

    到了下午五点多，瑞茜女士也累惨了，四人才离开了网球场，在酒店温泉里泡了个澡。

    “李察，最近选了五个不错的新人，你要看看吗？”

    安东尼从架子上拿了一个文件夹放在桌子上。

    “全是新人？你准备培养明星吗？”

    “我们是新经纪公司，吸引不到大牌演员，只能挑选几个不错的新人演员，先练练手。”

    “那样花费会很大。”

    李察摇了摇头，翻开文件夹中的资料看了看，一共五个人，全是帅哥美女，他认真看了看，一会儿看名字一会儿看照片，竟然没有一个未来的明星。

    “你觉得怎么样？”

    安东尼问道。

    “不知道，你先培养着试试，能不能成为明星谁也说不准，上次我说的杰西卡阿尔芭，你找到了吗？”

    “没有，洛杉矶这么大，又没有联系方式，想要找到一个人很难。”

    安东尼无奈道。

    “是我的失误，我应该向她要电话号码的。”

    李察摇了摇头。

    “是的，你太矜持了。”

