    一个沙漏时间后。

    “除了之前的九条公约外，等你死后，我就自由了，还有你刚刚说的，到时候你的遗产也都是我的！”

    草木参精灵终于妥协了。

    “当然。”

    雷洛一口应了下来。

    草木参精灵看向丽丽，眼泪汪汪道：“不要伤心，这是为了我们以后的自由。”

    “小白哥哥，哇呜呜呜。”

    丽丽“哇”的一声，便抱着草木参精灵感动得大哭起来。

    雷洛笑道：“放心，对于学者而言，媒介伙伴就是自己身体的一部分，灵魂的延伸，自己怎么可能背叛欺骗自己？等你成为我的媒介伙伴后，我们将成为共生关系，你也将很快领略到其中好处！”

    “那我该怎么做？”

    草木参精灵道。

    “嘿嘿，很简单……”

    “停！你刚刚为什么笑得这么奸诈！”

    “咳咳，你误会了，我只是太开心了而已。”

    ……

    半个沙漏时间后。

    草木参精灵竟然一跳半米高，怔怔看着自己的根须小脚，惊讶之色。。

    “哇！我忠实的仆人，这就是你献祭给我的力量吗？哇咔咔咔咔，吾很满意！”

    雷洛也在感受着自己的变化。

    “媒介伙伴的天赋共享，虽然只能获得极小的一部分，但因为你的力量实在太弱了，即使我的微不足道部分，于你而言也是强大的力量，怎么样，刚刚没骗你吧。”

    与此同时，随着晋升1级能量磁场，雷洛身上的36枚月痕竟开始缓缓融合，变成了3枚半。

    “那你呢，从我这里获得了什么？”

    雷洛看向草木参精灵的眼神，有些奇怪。

     1、草木精灵，能够听懂无智慧草植物的低等情绪表达，获得草木生物的天然好感。

     2、脱水：脱水沉眠，直到获得水分重新苏醒。

     3、日月精华：需要通过沐浴日月获获得体液进化，对于动物是致命毒药，对于植物则是进化精华。

    4、草木遁术：充满生机的土壤森林中，自由穿梭。

    四个天赋，各有特色，也有相应的代价。

    即使雷洛只是获得了草木参精灵一部分的天赋而已，自身也因此产生了极大变化。

    首先是草木精灵天赋，好处不言而喻，但缺点则是雷洛以后的食谱中，关于植物的东西都要彻底抹去，将会变为最纯粹的肉食主义者！

    其次是脱水天赋，雷洛无法像草木参精灵一样彻底脱水，如果持续几百年没有苏醒，那么雷洛将在沉眠中死亡！

    然后是日月精华，雷洛本身便是一颗出生星体，在与草木参精灵成为媒介伙伴后，自身属性中便获得了太阳、和星幕世界的一部分属性，再加上自身绝大部分的月亮属性，不用通过沐浴日月获得体液进化。

    “体液？”

    雷洛张手，豁然多出一个气泡。

    “这也是体液的表现形式。”

    在雷洛的感应中，这个气泡中，赫然也是日月精华的表现。

    对于动物而言是种剧毒，对于植物而言，则是一种进化精华！

    最后是草木遁术，

    但这似乎只有草木参精灵的特殊体质才能施展，雷洛并未获得这个天赋，想要森林草原环境抓住一只草木参精灵，几乎难于登天！

    相应的，草木参精灵的体质也增强了些，并能够使用雷洛的基础气泡术手段了。

    除此之外。

    与草木参精灵成为灵魂伙伴的瞬间，雷洛体内融入了一丝太阳属性和星幕世界属性，这是草木参精灵带来的变化，那种被星幕世界吞噬吸收的危机感也随之渐渐消失了。

    全新的感悟！

    “月之力属性，一种趋向于湮灭属性的精神力量，星幕之力，一种滋养体魄的进化力量，太阳之力，一种未知的基础能量控制……”

    提示：发现月之精华：3.4克，星幕精华0.08克，恒星精华0.02克。

    呃？

    雷洛愕然发现，此刻看向自己，竟然有了星核提示！

    “这是星体的核心精华，自己已经成为古人类眼中的星体？那些古人类，似乎拥有利用这种资源的方法？”

    自己的精神力、体魄进化、能量控制，显然与这些精华的数值强度息息相关！

    “我们什么时候离开这里啊，我已经几百年没有吃过新鲜的土壤啦！”

    “我还有几件事没有处理。”

    雷洛心情不错。

    “以后，叫你小白？”

    “咔？放肆！你也想敢叫朕小白？小白只有朕的丽丽爱妃一个人能叫，你算什么东西，竟也敢叫朕小白，我看你是……”

    雷洛眼皮狂跳，脸色阴沉下来，揪住了这个小东西。

    “喂喂喂！你说好了不弹我的！”

    雷洛哼哼一笑。

    “男人的话，你也相信？”

    嘣。

    “你你你！你混蛋！我可是你的媒介伙伴，是你的一部分！”

    雷洛一副心痛之色道：“对啊，弹在你身上，疼在我心里啊！我真的很心痛呢！以后我可以叫你小白了吗？”

    “你你你，你无耻！”

    草木参精灵指着雷洛，气得不停的蹬着小脚，见雷洛又要嘿嘿怪笑，顿时一哆嗦。

    “你爱叫什么就叫什么吧，反正一两百年而已，等你快死的时候，别忘了告诉我一声，说好了遗产也是我的啊！”

    哇咔咔咔咔。

    愚蠢的人类啊。

    最算你再强大，也只有一两百年而生命已。

    但对于草木精灵而言，动则上千年的寿命稀松平常，而拥有脱水能力的我，只要不死，生命几乎无法想象。

    那就用我最强大的能力，用我的生命，看着你经受岁月的洗礼，一点点苍老，慢慢死去吧！

    而我却永享青春，这可真是一种残忍啊，哇咔咔咔咔咔！

    小家伙离开后，雷洛看向桌子上的黑曜石和《封印之书》。

    这块黑曜石，足足有1035g。

    自己虽然本能迫切需求这块晶石，但人类修习星空学术，完成进化，却并非像星体一般的简单吞噬，而是需要人为发掘这些精华材料的奥秘，从而发展成为学术应用，并将自己的能量磁场一点点达到更高层次要求。

    “黑曜石炼制魔器，2级能量力场才能控制魔器，自己现在虽然隐隐能够感受到它的吸引，但却还无法理解能量力场的奥秘，只有等晋升2级能量磁场以后了。现在么……”

    雷洛收起好黑曜石，缓缓拿起《封印之书》。

    呼！

    随着雷洛翻开的瞬间，一道混黄色火焰腾空而起！

    “古兰沙焰，以覆灭的古兰文明命名的火焰，传说古兰文明便是被这种火焰铺天盖地席卷，曾经强盛的国度如今则变为了熔炉沙漠废墟。”

    雷洛双眸，注视着这团火焰。

    得到这道古兰沙焰许久，虽然在各种典籍中，找到了诸多关于古兰沙焰的记载，也做了大量的研究，但作为星空学术的开发者，这是雷洛第一次尝试自我进化，必须要格外小心，一点都不能大意。

    如此，雷洛沉下心来，在实验台前开始了细致研究。

    一根金属镊子化作铁粉……

    一根玻璃试管变为晶体颗粒……

    一根树枝标本变为无数木屑……

    持续七天的细致研究，雷洛终于确认，自己得到了这团古兰沙焰的确切磁场信息。

    “趋近于湮灭性质的月之力，与星幕世界滋养生机进化之力中和，演变成一种将物质瓦解，归于原始颗粒的能量属性。”

    雷洛若有所悟。

    “这是一道精神之火。”

    “那么，开始尝试自己第一次的星体进化吧！”

    雷洛变异的淡银色精神力，涌向这团古兰沙焰，这道混黄色火焰竟逐渐化作了一道旋涡，受到雷洛精神牵引，涌入左眼中。

    随着封印之书中的火炎越来越少，雷洛左眼瞳孔，渐渐浮现出一道月牙。

    “成功了？嗯，不对……”

    雷洛捂住左眼，一声闷哼，脸色有些苍白。

    与此同时，雷洛体表竟冒出了大量的黑烟。

    一只只面容扭曲的怨灵飞了出来，比起最初时只有十几只怨灵，此刻雷洛身上的怨灵数量，足足达到了上百个！

    怨灵们发出令人毛骨悚然的森森笑声。

    这些怨灵竟与古兰沙焰中那一部分代表星幕滋养进化之力的属性，发生了严重冲突。

    “啊！！”

    痛苦呻吟，雷洛抱住脑袋。

    一面是星幕世界之力，对于肌肤的黑色石化，另一方面则是怨灵的畸形诅咒骨甲外壳，两者发生了剧烈冲突。

    这些扭曲的怨灵，赫然便是雷洛不断杀戮过程中，吸收到的灵魂怨气。

    两者的冲突，不断消耗着雷洛的生命力量，每一个身体细胞都在痛苦呻吟着，这种实验意外对于任何学者而言都是再正常不过的事，只是如此严重致命的情况，却不多见。

    僵持过程足足持续了半个沙漏时间。

    呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……

    当雷洛再次恢复平静后，汗水已经打湿了雷洛的衣服，不住喘息着。

    本以为自己将会在这两种冲突的力量下死亡，没想到随着两者的冲突不断加剧，最后谁也不能奈何谁的情况下，竟然渐渐融合了。

    自己活下来了！

    一条条受到月引潮汐之力影响的月影之触，竟与怨灵结合，成为了这些怨灵的载体，在雷洛能量辐射范围内，以黑烟鬼魅的形态扭曲着，时而消散，时而浮现，发出阵阵阴森森的笑声。

    即使雷洛全力收敛这些鬼魅，却仍然缭绕着一层若有若无黑烟，充满了恐怖、阴森、怪诞、不详、妖异。

    “这！”

    雷洛凝望着这些怪诞。

    诡异的感觉。

    雷洛感觉这些东西，竟是自己变化为初生星体后，孕育出的一种怪诞生命？

    雷洛作为母体，自是无法消除这些生命。

    可怕的是，这些怪诞生命将会越来越多，这是由雷洛杀戮吞噬灵魂怨气的本能引起，而雷洛与草木参精灵成为媒介伙伴后，已经无法再食素了，杀戮只能越来越多！

    “意外虽然怪诞恐怖，但自己总算活下来了，桀桀桀桀桀桀……”

    喉咙深处的沙哑怪诞笑声，雷洛愕然一愣。

    低下头颅，当雷洛看到自己枯瘦苍老的手指后，心底一颤，赶忙拿出了一面镜子。

    雷洛怔怔愣住。

    镜中的自己，赫然是一股苍老无比的骷髅形象，阴森可怕，与曾经充满朝气的启蒙学者形象，形成鲜明对比。

    “这就是探索真理的代价吗？学者的每一步探索，都充满了未知和危险，难怪当初学院焚书的时候，古博导师如此伤心，著作那些书籍，不知道有多少学者像自己一样，冒着巨大的风险完成。”

    短暂失落过后，雷洛凹陷眼窝中双眸深处，浮现出一丝前所未有狂热。

    “虽然失去外貌，失去了很多快乐，但总有办法能够弥补，然而完成星空学术进化的快乐，却是任何快乐都无法比拟的！”

    桀桀桀桀桀桀！

    “这个世界，还有什么比探索未知获得的成就更加快乐的事吗，桀桀桀桀桀桀……”

    梦月之术能够将自身负面状态转嫁虚幻，但唯独星体进化本身的，无法转化！

    “喂喂喂？”

    小白叫道：“你怪笑什么呢？咦？”

    注意到雷洛的变化，小白指着雷洛愣了许久后，突然兴奋的大笑道：“哇！哇咔咔咔！你怎么变成这样了，你快要死了吗？”

    雷洛脸色一沉，冷哼道：“哼，实验出了些意外，便宜你了，突然没有突破限制的话，估计只有七八十年了吧。”

    “哈？”

    小白美滋滋道：“那你还愣着干什么呢，快去做实验啊！”