    时间进入四月份，在经过一个月的淡季之后，国内的电影市场慢慢开始复苏。

    一年中恐怕除了开学季的九月之外，就属三月的市场最低迷了，除非二月底才过春节，可以沾沾春节的光。

    三月份平均一天的大盘才三千多万，一整个月不过十亿多点的票房，在这个电影市场大爆发的年代，这个数字何其寒酸。

    三月也就《极品飞车》首日拿到近四千万，最终也就是不到三亿的票房。

    而在柏林电影节大放光彩的《白日焰火》借着海外获奖的东风，在国内首日票房也才1300万，总票房堪堪破亿。

    现在不比十年前了，就算拿了金熊奖、银熊奖，也没多大的加成。

    而且现在互联网时代，任何新闻都火不了两天，没多少热度。

    也是营销方面做得不够，要是这个影帝搁在哪个小鲜肉身上，那能卖命炒一个月。

    放廖梵身上，发行方和经纪公司都不会去花大钱做营销，都不是笨蛋，知道再怎么炒都没用，炒出了名气也没有人为他买单，只能打水漂。

    但是小鲜肉的话，哪怕花个上千万去宣传，“人气”一起来，立马就好几倍地给赚回来了。

    影视圈终归是个看脸的行业，要是廖梵有个差不多王锴的长相，借着这个影帝的名头炒炒热度，拍两部电视剧放在一线电视台一播，马上就火了。

    长得不帅的演员，真的很难出头。

    到了四月份，北美那边暑期档的第一枪就开始打响了，今年是那个既没有不死身，又不会飞行，连黑科技都不懂的逗比米国队长和冬兵拉开了北美暑期档的序幕。

    内地同步上映，单日6500万，市场渐渐有了回暖的迹象，随着好莱坞大片的不断上映，接下来国内暑期档也快开始，又重新热闹了起来。

    不过唐安结束了《神秘巨星》的拍摄，回京城之后没有过多的关注电影市场。

    也没什么好关注的，除了那些好莱坞大片，也就是甄子单和王保墙联合出演的3D科幻喜剧爱情魔幻大片《冰封：重生之门》，以及青春片《同桌的你在》。

    然后五月份张一谋的《归来》也要上映。

    暑期档之前的这两个月，这两年都和唐安没多大关系，除了偶尔旗下的公司有些片子需要集团发行。

    即将到来的暑期档才是重中之重，不光是电影方面，票务平台也有一场大仗。

    一个暑期档，三四亿的票补丢进去，猫眼、淘票票、微票儿投入的数字也不会少。

    王长天和藤讯刚给猫眼投了26亿进去，现在四方都不缺钱了。

    去年一家一年十亿左右，现在空白市场没剩下多少了，今年的票补力度将会更大，每家至少十五亿。

    因为过了今年，市场就差不多被占光了，到时候从另外几家手里抢市场，绝对要比占据空白市场要男难得多。

    每家三四亿，加上格瓦拉、大众点评几家，估计18亿票补会有，6、7、8这三个月注定是要创造一系列票房纪录的，哪怕没有什么好片子，有这么多票补在，堆也能堆起百亿票房。

    现在票务平台的出票比例虽然超过了线下，不过恐怕要等到占据了90%左右的份额，把市场和用户占住了，才会开始停止逐步大规模的票补，到时候就是发行方掏钱来做票补了。

    ......

    回京城之后，唐安休息了一天，立即又投入到了工作当中。

    4月7号，唐安在家吃了早饭，带着秘书和一队保镖前往首都机场，前去海楠参加今年的亚洲博奥论坛。

    不过这次唐安是坐自己飞机去的了，他之前订购的私人飞机已经弄好了所有的手续，机组人员也就位，可以投入使用了。

    在首都机场见到了自己最新的座驾，湾流g550，也是国内企业家最受欢迎的私人飞机，国内就有30多架。

    三个亿，没有买更贵的，普普通通就行，也能坐十六七个人，该有的都有了。

    马匀、王剑林、李家成的座驾也是这个，比刘东强的g650要便宜一个亿。

    虽然不算顶级的私人飞机，不过也很不错了。

    像沙特王子32亿那架，还有俄国土豪阿布65亿的波音767-300改装版，那暂时先不用去想，一下子没这么多闲钱，除非卖产业了。

    65亿的私人飞机，国内明面上身家有这么多的富豪都只有两百位而已。

    虽然如今对唐安来说钱就是一个数字，不过知道这个价格的私人飞机，还是暗暗咂舌。

    用豪车来衡量的话，现在唐安这辆莱斯莱斯也不过一千多万，比马匀的迈巴赫62S还便宜一点，得600辆才能换阿布的私人飞机。

    后来《素鸡7》里面有一辆拉风的莱肯超跑，价值6600万人民币，也得98辆这样的超跑才能抵得上阿布的飞机。

    跨越大半个华国，飞往海楠省宆海市的博奥镇，在飞机上也得办公。

    拿出电脑，看了会集团和汉唐影业、土豆影业、五洲发行以及旗下各个子公司的报表，处理了一些邮件。

    处理了两个小时工作，唐安喝了口茶，望向前面也在噼里啪啦敲键盘的秘书。

    “周莉，把我的稿子拿过来一下。”

    “好的唐董。”

    秘书立即起身把早已准备好的稿子拿出来，同时说道，“董事长，一份是明天主会场的，另外一份是后天文化分会场的稿子。”

    “我知道了，去忙吧。”

    唐安点点头，又看了两遍。

    脱稿是不可能的，不管是不是照着念，至少要有所准备，知道自己该说什么。

    毕竟还要在主会场发言，到时候各国总理都要来几个，二号首长也要来。

    复习了一下稿子，经过四个小时左右的飞行之后，穿越大半个华国，飞机在宆海博奥机场降落。

    周围停机坪上已经停了十来架各式各样的私人飞机，不少人早就到了。

    带着随行人员下飞机，机场早就有组委会派的车在等着了。

    今年组委会的接送车终于不再是别克了，前五年都是别克，今年换了凯迪拉克。

    正准备上车，后面突然有人喊住了他。

    “唐董你好。”

    唐安转过头，是远达的张氏兄弟，还有三四个不认识的。

    虽然没打过交道，不过还是礼貌地打个招呼。

    “张总，各位，你们好。”

    一一握了握手，原本想着随便聊两句，不过张越先开口了。

    “唐董，刚才看你是坐私人飞机来的，是刚买的飞机吗？”

    “没错，刚办好手续，不过比不了张总啊，张总可是国内第一个拥有私人飞机的。”

    当年马匀、马化藤还在创业的时候，做空调的张越就已经成功了，最多时拥有七八架私人飞机，也是国内第一个。

    本来客套一句，没想到张越反而语重心长地说道，“唐董啊，现如今环境越来越差，每坐一次飞机就会产生严重的空气污染，要消耗八棵树，而这八棵树需要生长二十年，我们坐一次飞机这八棵树就被污染了......”

    罗里吧嗦一大堆，还一副长辈的语气，而且说着说着看唐安没什么反应，更加来劲了。

    唐安也是无语了，张越这八棵树的理论这两年真是见人就说，而且面对采访的时候还说不建议国内企业家买私人飞机，见一个骂一个。

    当年自己买了好几架私人飞机，现在倒转头变成了环保大使，骂别人买私人飞机。

    不过他倒是没骂过王建林、宗青后、马化藤、马匀他们。

    如此虚伪，看的唐安都有点恶心，不就是自己在做无电空调，打着环保的旗号吗，最近还做了了随时检测PM2.5的生命手机。

    这几年天天在公众场合宣传自己的环保理念，就是一个宣传而已。

    见他平白无故地来招惹自己，还越说越来劲了，唐安不耐烦地打断他的说话。

    “张总，你这是只许州官放火，不许百姓点灯啊，你自己的私人飞机是砸了还是卖了？”

    没有客套的意思，要客气也要分人，这种专门借着踩别人来提高自己的人，唐安也不屑保留面子。

    张越眼里闪过一丝尴尬，不过却说道，“我那些私人飞机已经封存几年了，正是意识到......”

    “飞一趟就要污染八棵树，那张总这么多年飞了多少趟，污染了多少颗树？种了多少颗树来弥补自己的过失？”

    唐安再度打断他的话，不管他是不是为了宣传而给自己设定的这么一个形象，哪怕是真正热爱环境，为了环保。

    但是双方又不熟，见面就用教育的口气说话，天然让人反感。

    大街上那么多汽车怎么不去说，去骂汽车制造商啊，让他们都做新能源。

    不再多说什么，上车离开。

    本来这趟来海楠就当是来旅游的，好心情一下子就被破坏了。

    这种人说难听点就是道德婊，就像爱狗协会什么的。

    那么博爱怎么不去爱猪、爱鸡鸭，难道狗就比猪、鸡鸭高贵？

    要是爱狗协会的人和一条狗流落荒岛，岛上没有任何食物，看他会不会把狗给炖了，而且不会有一丝愧意。

    来到会议举办地金海岸温泉大酒店，五星级豪华商务度假酒店。

    虽然海边有别墅租赁，不过这个酒店是主办方定的，而且很多政界人士包括二号首长都住着，也就不好自己另外租个海边别墅住了。

    本想着躺着眯一会，不过马匀的秘书却登门了，邀请唐安去吃个午饭。

    “请马董稍等一下。”

    马匀也来跑来了，藤讯和百渡可是都只派了总裁和副总裁过来。

    都是大忙人，那次央视年度财经人物之后，和马匀也没见过几次面。

    既然刚到就来邀请午餐，那肯定不单单是吃饭这么简单了。

    唐安洗了个澡，让自己也精神一点，便去赴宴了。

    酒店里一间普通的包厢，马匀已经在等着了。

    “马董你好，好久不见啊。”

    马匀笑笑，请唐安坐下，“唐董请坐，听说你刚到，应该没吃午饭吧，正好我也没吃，不介意共进午餐吧。”

    “马董盛情相邀，是我的荣幸啊。”

    唐安看着这一桌子菜，清酒鲍鱼仔、卤水温泉鹅、芥末沙拉虾、和乐蟹、蜜汁烤银鳕鱼...一大半是海鲜和当地特色菜，还有些甜品和热带水果拼盘。

    菜品挺丰盛的，唐安正好早上才喝了一碗粥，看到这一桌子菜也有了食欲。

    就算是鸿门宴，那该吃还得吃，怎么着也不能对不起自己的胃。

    “我来之前还说要品尝一下海楠四大名菜和三亜三绝，没想到马董都备齐了，让我也能一饱口福啊。”唐安笑道。

    “都是些当地的特色，这里的海鲜确实不错。”

    马匀说完做了个请的手势。

    唐安也不客气，拿起筷子夹了一截海蛇的蛇肉放进口中。

    “不错，肉质细腻，和鸡肉一起炖最合适不过。”

    吃人家的饭，当然要夸两句了，可不能光顾着吃。

    华国人在饭桌上永远不可能只吃饭的，吃了几口垫垫肚子之后，就开始谈事情了。

    马匀请唐安来也不可能是光吃饭的，他先开口道，“还记得一年半之前，唐董说国内文化娱乐行业的规模能达到五千亿，未来几年国内票房能破千亿，原本我还是有些保守的，但是市场依然在快速发展，丝毫看不到头，这五千亿的市场未尝不可能啊。”

    唐安道，“五千亿是必然的，对比北美市场，国内缺乏的只是时间而已。”

    “那么唐董有没有兴趣，我们合力吃下这五千亿的市场？”

    这次马匀没有拐弯抹角灌鸡汤了，那一套上次见面的时候不管用，反而被唐安掌握了谈话的主动权。

    而且现如今唐安已经完全有资格和他站在平等的地位，那么双方谈生意，直来直往地更合适。

    这个级别的合作，不存在什么太多的技巧，唯一起作用的就是硬实力。

    马匀还没有放弃和唐安的合作，相比藤讯，啊狸影业虽然起步早，不过目前反而落后藤讯一筹了。

    表面上看啊狸影业借壳上市成功，又连续有大动作，今年刚刚就宣布了六个项目，完全不是小打小闹的藤讯能比的。

    但是藤讯已经和光羡达成了合作，啊狸影业有的宣传资源、票务平台，藤讯也有，而且光羡还拥有完整的地面发行团队，这是啊狸不具备的。

    更别说光羡掌握了猫眼，加上微票儿，连唐安的糯米电影都不是对手。

    一旦藤讯和光羡合力收购一条大院线，那就是真正完善了全产业链，成为另一个汉唐集团。

    而伯纳和萬达的合作，吸收了伯纳上百家高资质的电影院，也让萬达在院线方面的有势进一步扩大，更别说还有四海发行联盟，除了没有票务平台之外，已经相当完美了。

    啊狸影业纵然有淘票票，可是三五年内都很难超越这两大联盟，除非能找到大量优质影片。

    马匀当初进军影视行业只不过把这当成整个啊狸的一小块拼图，但是现在影视行业的发展已经超越了他的预想，新成立的大文娱战略集团已经足够证明他和管理层对于影视行业的看重。

    但是他可不会接受作为影视行业的一家普通的大公司，要做就做行业的领头羊。

    和汉唐合作，是最简单有效的方式，只要合作达成，他们将占据影视行业半边天，远超任何时期的任何一家公司，主宰整个行业未必没有可能。

    马匀来谈合作，完全砸唐安意料之中，除了合作也想不出还有什么原因来吃这顿饭。

    唐安放下筷子，笑笑道，“马董，一旦我们两家合作，那影视行业的格局就彻底定下来了，一超多强的局面十年内都很难撼动。”

    “可是光羡没有找我合作，找了藤讯，伯纳也没找我，而是找上了萬达，我和于董、王董的关系可绝对要比他们两家要深，马董应该明白。”

    