    “小寒峰，叶长生！”

    叶长生望着面前的少年。

    从赤心剑的剑迹之中，他看到了少年很多的故事。

    他能感觉到少年那看似平静的面孔下，那蓄势待发的剑意，那似乎渴望得到认可的战意！

    或许，他真的很想赢这个比赛吧。

    他期待这一天，真的好久了吧。

    叶长生都有点不忍心再次伤害这个少年的自尊心了。

    然后, 他轻轻说道，他的语气温和，就好像一个脾气很好的邻家大哥哥一样。

    “一剑定胜负，如何？”

    叶炎眉头紧锁，似乎在犹豫，似乎在抉择，因为这一战，对他而言, 至关重要。

    最终，他深呼一口气，说道。

    “可以。”

    仓啷！

    叶长生听潮剑出鞘！

    仓啷！

    叶炎的赤龙剑出鞘！

    “来吧！”

    叶炎手握师尊赐予他的黄阶上品的宝剑，他心中，那股战意熊熊燃烧！

    轰！

    他紧握的手掌心，一股赤色火焰开始顺着赤龙剑蔓延，转眼之间，赤龙剑已经成为了一柄火龙剑！

    整个论剑台上的温度，陡然间升温！

    与此同时，叶炎背后，赤阳剑意冲天而起，一轮赤色大日横空出世！

    灼热的赤阳剑气在火龙剑之中游走，激发！

    既然只能用一剑，

    叶炎就下定决心，要用自己的最强一剑击败敌人！

    火之异术，赤阳剑气，赤阳剑意！

    三股力量凝聚在一起，叶炎此刻，气势凌人, 整个人犹如太阳一眼耀眼。

    他觉得，这一刻，他就是藏剑山庄之王！

    是聚光灯下的最靓的仔！

    他出剑了！

    他自信这一剑，任何六品剑气境的剑修都无法接住！

    就算是五品的剑修，也不可正面力敌！

    与此同时，看台上，真阳峰的位置。

    阳天剑眯着的双眼睁开，神色复杂的望着自己的这位弟子。

    “叶炎，记住，这是切磋，切勿伤到同门！”

    阳天剑的声音传来。

    其实他已经和叶炎说过了，尽量少在人前动用异术。

    可是他知道，这一战对于已经在低谷足足三年的叶炎来说，太重要了。

    或许这位少年有些幼稚，可是他压抑了太久，的确需要释放。

    “既然如此，那就借此机会, 尽情的挥出那磨砺了三年的一剑吧！”

    “将你这三年来的委屈，不甘，冷眼，愤怒，用剑气，宣泄出来吧！”

    “无论如何，师尊……”

    阳天剑内心的话语还没有说完。

    只见下方的论剑台上，在叶炎那无可匹敌的赤阳剑气形成的火龙的前方。

    一道比叶炎的赤阳剑气要粗大数倍的，朴实无华的秋水剑气犹如大河之水天上来！

    秋水与火龙硬撼！

    轰！

    火龙倒卷，被秋水淹没！

    “你这一剑，很强。”

    叶长生由衷的赞叹道。

    然后，不去看那呆滞的叶炎，转身离开。

    叶炎握着赤龙剑，望着叶长生的背影，怔怔出神。

    “终究，还是输了吗？”

    看台上，热情的叶长生后援团少女们已经疯狂，一个个身躯颤抖着，浪潮汹涌，群山起伏。

    “好粗好大好长的剑气，恐怖如斯！”

    “如此年轻的剑气境，叶长生，不愧是我挚爱！”

    “你的剑气太长，我怕我顶不住。”

    穿过喧嚣的人群，叶炎回到真阳峰的看台。

    “师尊，抱歉，让您失望了。”

    叶炎低声说道，有些垂头丧气。

    一而再，再而三的失利，他有些倦了。

    “我怎么会失望，你不需要和任何人比，尤其和那……叶长生，现在山庄的高层一致认为，那或许是一位前所未有的剑道怪物。”

    “你输了，也没有什么不光彩的，相反，你是这藏剑山庄的年轻一代之中，唯一一个将他逼得将剑气使用出来的，从这一点来看，你很强了。”

    “还有，以后异术的力量暗中用用就可以了，不然被大周发现，你可能就要被抓到异人府了。”

    “你可能不知道一位五行类异术的异人，对于异人府来说，意味着什么。”

    阳天剑安慰道，再次提醒叶炎少动用异术力量。

    “多谢师尊。”

    叶炎心中暖暖的，无论如何，于他而言，师尊永远是他最敬爱的人。

    他转过身去，看着在已经消失在看台之上的叶长生。

    “其实，人生能有一个值得追赶的对手，挺好的。”

    “既然在剑道上我可能没办法超越你，那我就要在异人这条路上，走的更远。”

    叶炎调整心态，振作起来。

    ……

    于叶长生而言。

    这场所谓的论剑大会，只不过是一个小插曲罢了。

    如果不是为了尽可能的在藏剑山庄之中多学点剑法，他也不会参加这样无聊的比赛。

    [你掌握了冰河剑法（出神入化1%）]

    [你领悟了冰河剑意。]

    叶长生心情大好。

    “看来师尊的冰河剑法已经修炼到出神入化的境界了。”

    “师尊的天赋还是很强的，不过四十岁，却已经将冰心剑法登峰造极，冰魄剑法和冰河剑法也出神入化了。”

    “也就是说，师尊至少领悟了三种剑意，冰心，冰魄，冰河！”

    “以此类推的话，七天剑的每一位，都至少掌握了三种剑意，怪不得藏剑山庄能够雄踞赤幽州三大势力第一宝座这么多年。”

    对于没有系统的剑修来说，能达到七天剑这种程度的，在赤幽州，也是凤毛麟角。

    接下来，叶长生前往执剑堂，领取了自己的破气丹奖励，自己虽然用不着，可是白嫖的东西，必须拿。

    然后他去剑阁，在三楼的换到了黄阶上品的《金灵剑法》，这是钧天剑一脉的绝学，是叶长生必须掌握的。

    截至目前，他已经掌握了《金灵剑法》、《冰魄剑法》、《赤阳剑法》、《惊雷剑法》四大绝学。

    他的目标，就是尽快的将七脉黄阶上品绝学全部学会，当然，如果可以把类似于《冰河剑法》这样的玄阶下品的专属于七天剑的绝学都学会那就更好了。

    在剑冢之中又演练了几遍《金灵剑法》之后。

    石碑之上，《金灵剑法》就被系统成功收录了，只需要以后去山下刷刷怪，就可以把熟练度提升上来了，叶长生掌握的剑法越来越多，石碑上之上密密麻麻的排列着。

    叶长生都担心，石碑就这么大，以后或许都没办法显示完。

