    夏凌薇话音刚落，忽然就是一阵“轰隆隆”的声音响起。

    只见十八架直升飞机从远处缓缓行驶而来。

    直升机内，陈君临表情严肃，待飞机靠近夏家范围之后，顿时一声令下道：“开始，红妆飘摇！”

    瞬息间，无数红色的玫瑰花瓣犹如下雪般，从天空中速速落下。

    与此同时，一辆八辆白色的帕加尼跑车，以尖刀阵的形状，缓缓行驶而来！

    车速并不快，但队形却十分严谨，八辆跑车速度一致，竟和阅兵的车队一样，速度和距离，竟然没有丝毫误差！

    八辆白色的帕加尼后面，是一排整整齐齐的法拉利，足足有八十八连！

    在后面，分别是兰博基尼、玛莎拉蒂、各式各样的跑车，竟然都是车型与颜色都一致，他们排成一条长龙，缓缓的朝着夏家门口行驶而来！

    “这……”

    看到这一幕，所有的人愣住了。

    这一排车队，显然不是姜家的……因为，姜飞驰的车队，已经陆陆续续的靠在路边停下了。

    而且，姜飞驰那边最贵的车子，就是他自己的那辆兰博基尼，再往后，都是各式各样的百万元跑车，车型和品牌也各不一致。

    但那一队由八辆白色的帕加尼领航的车队，就大不一样的。

    这个车队里，无论车型、品牌、甚至是颜色都做到了整齐如一，从远处而望，就犹如一条长龙般缓缓行来，无比的赏心悦目。

    “这……这到底怎么回事，难不成真的是叶辰？”

    夏家众人都被这一幕给惊呆了，然后疯狂的寻找叶辰色身影。

    ‘不可能，绝对不是叶辰，你们看啊，夏倾月两个像样的婚纱都没有，她那配这么隆重的婚礼！！’

    这时，夏凌薇也听到了外面的动静，竟忍不住走了出来。

    闻言，众人又看了看身穿便衣的夏倾月！这个女人，虽然美的倾国倾城，可……哪有婚礼当天穿便装的！

    “微微说的有道理啊！”

    “可是……不是夏倾月，又是谁？难不成姜家派来了两个车队？”

    “有这个可能！”

    不等众人说完，夏凌薇立刻道：“只有这一个可能了，整个金陵市，除了姜家谁还有这个实力！？……一定是飞驰，他想给我一个惊喜！”

    而此刻，姜飞驰已经傻了。

    他一下车，就被旁边这条如长龙般的车队，给吓呆了……

    几辆上千万元的跑车聚在一起不可怕，但几百辆车型、颜色都一模一样的跑车能聚成一个长龙般的车队，这就不简单了！！

    飒……飒……飒……

    此时，空中飘零的玫瑰花瓣，一瓣瓣的飘零下来，宛如下起了红色的花瓣雨般。

    “好美啊～！”

    夏倾月忍不住轻声说道。

    “姐……你快抬头看看呀，那是叶辰、是叶辰！”

    忽然，夏倾城紧紧的抓住了姐姐的胳膊，兴高采烈道：“为首的那一架直升机，叶辰就在上面……姐，你快看呀！！”

    此刻，直升机已经停在了半空中，距离地面五六十米的样子。

    听到夏倾城如此说，大家都昂首朝着最前面的那辆直升机望去！

    只见直升机舱门已经打开，叶辰身穿一身黑色西装，就这么站在舱门口，居高临下的望着夏家众人。

    “竟……竟然真的是叶辰！？”

    一瞬息，夏倾月那双诱人的桃花眼，已经感动出了泪雾。

    “叶辰……”

    “竟然是叶辰！”

    “我的天啊！”

    夏家众人都愣住了，与此同时，八辆白色的帕加尼齐刷刷的停在了夏家门口。

    然后，这两辆豪跑的副驾驶上，分别走下来八位貌若天仙的女子。

    这些女子气质脱俗，衣着装扮都是一模一样的，清一色伴娘装，或手捧婚纱，或手捧铂金装饰，一个个姗姗走来。

    她们都是昆仑弟子，除了容貌绝丽之外，气质更是脱俗，八人缓缓走来的时候，夏家众人直接愣住了。

    “这……”

    所有人口干舌燥，尤其是男性，有的还忍不住咽了几口唾沫。

    “我们奉师尊之命，前来给师娘换上婚纱！”

    八位天仙一样的女子，齐声说道。

    “啊……”

    夏倾月如梦初醒赶紧点头。

    “师娘，因为这款婚纱是由阿尔弗雷德·安吉洛亲手设计，婚纱一做好，就空运拉过来……还好，最后一刻还是赶上了！”

    一旁，马化云开口解释道：“师娘……离吉时还有一个时辰，您带着小师妹先去换衣服吧。”

    “这……这这、这是马化云！！”

    “腾里集团的董事长，世界第一首富，马化云！！？”

    “我的天啊……他亲自送的婚纱！？那……那阿尔弗雷德·安吉洛是谁啊！？”

    “阿尔弗雷德·安吉洛……我，我在手机上查出来了，这是大丰帝国最最古老、最有名的婚纱公司……而且，迪士尼动画里，《灰姑娘》、《白雪公主》、《睡美人》和《小美人鱼》等著名电影中的公主礼服，都是他们设计的！”

    “我的天啊！！”

    听到此人的回答，众人口中又是发出一声又一声的惊叹。

    然后，夏倾月和小凝凝在八位天仙女子的拥簇下，回房间里换衣服了。

    夏凌薇看着漫天飘零的花瓣雨，以及如长龙一样的豪车，恨得后槽牙都要咬碎了！！

    “夏倾月！你这个贱人……凭什么啊，凭什么啊！！”

    “我好不容易把你踩在脚底下，今日，你居然又翻身了……凭什么，凭什么啊，我不甘心！！”

    不止是夏凌薇，他们一家四口都是面色惨白如纸。

    姜飞驰也是咬着牙，恨不得立刻驾车离开———跟叶辰的车队一比，他几十辆跑车，就好像过家家一样，根本不够看！！

    这时，叶辰已经从直升机上慢慢走了下来。

    在八位天仙女子的拥簇下，夏倾月身披洁白婚纱，缓缓走来……

    只见婚纱款式高贵而时尚，线条华丽而优美，直接将夏倾月的曼妙身材，勾勒到极致。而且，婚纱上面还镶嵌了无数钻石。在阳光的照耀下，洁白的婚纱和闪闪发亮的钻石，也将夏倾月衬托的宛如仙子。

    除了婚纱之外，成套的高贵铂金首饰，华丽发亮的水晶高跟鞋，都跟夏倾月那张倾国倾城的脸庞，互相衬托着！

    而此刻，夏倾月在八位昆仑女弟子的拥簇下，宛若众星捧月的神女般，对着叶辰轻轻一笑。

    啪！

    与此同时，叶辰面带笑的的打来一个响指———奇迹，再次出现了！！

