    余良勇见着萧战天此时处事不惊的态度，还有那丝毫不畏惧的表情，不禁感觉有些意外，眼神质疑的上下打量着萧战天。

    可是看了半天，也是发觉不出什么，只觉得这是萧战天在故作镇定，冷冷笑了笑，哼道：“哼，到了这里，你管是我说话，还是我儿子说话，你动了我儿子，就得为你的行为买单。”

    萧战天挑了挑眉，面带一抹别样的笑意说道：“是么？那我说你儿子当着所有人的面行凶，这又该怎么算呢？刚刚你在办公室里面好像也说了这些吧，我在外面可是听着一清二楚，看来余队长你是打算包庇你的儿子咯？”

    余生猛地往萧战天的肩头推了一把，面目凶狠的吼道：“老子没有行凶，谁看见了，你别血口喷人！”

    “我儿子在饭店明明是被你打伤了，也没有人看见他对谁动手，只要你闭嘴了，就没有人知道。”

    余良勇面色阴鸷的看着萧战天，心里已经有了打算处置萧战天的办法，那就是以行凶罪名将他收入监狱，关个一年半载的，到那时候，还有谁能记得那个被弄死的马艳艳。

    “看来余队长已经决定好了，是打算包庇你的儿子了，那你有没有想过，你以后的仕途，会不会被你儿子毁了？”萧战天面带一抹冷冷的寒光，直勾勾的盯着余良勇。

    萧战天说这话不过是在试探余良勇还有没有作为巡防队员的一丝责任，这也是再给他最后的机会。

    余良勇忽然心里一阵心虚了起来，被萧战天盯着心里有些发毛，总觉得他像是话里有话一般。

    被一个二十几岁的人盯得全身发毛，心里有些恼怒，怎么说自己都是杭市巡防队的队长，何须害怕这样一个看似无权无势的人。

    “只要你进去了，我的仕途就一定是稳固如泰山一般，就不劳烦你担心了。”

    “爸，你跟他说这么多干嘛，找人来录笔供，然后再让他签字就好了，把他扔到牢里去，到时候吩咐一下狱警，帮忙‘照顾照顾’他不就行了。”余生阴险的瞥了一眼萧战天，嘴角得意的“嘿嘿”笑了两声，脑子里面都已经想好了该怎么折磨在监狱里面的萧战天了。

    余良勇点了点头，心想也是，这个小子说话让人汗毛直立，以防夜长梦多，现在便将他收押才是最要紧的。

    余良勇打开办公室的大门，冲着门外喊了一声。

    “来人，把准备的供词拿过来。”

    萧战天不禁失笑，总觉得这个画面有些似曾相识，还记得先前在南城的时候，也是有那么两个不知好歹的人，想要强行让自己认罪，怎么到了杭市，还是会有这样的官员。

    看来不管什么地方，都是会少不了这样的蛀虫。

    余良勇站在门口，迟迟不见巡防员过来给自己递供词，不禁有些不耐烦了，冲着外面大喝一声喊道：“人呢？都死哪去了？”

    就在这个时候，大门外忽然传来了一声惨叫声，还有一阵打斗的声音。

    余良勇不禁有些惊愕，连忙往外冲了出去。

    走到巡防大楼门口，便看见院内一个身穿黑色风衣的女子，面色阴冷，双眼透着一股狠厉的，招数十分的灵敏，不过就是短短瞬间的功夫，又将两个身强体壮的巡防员给放倒了。

    而她，便是苏维。

    余良勇不禁有些震撼，看着那女子的身影有些不敢相信，这真的只是一个女人能做到的事？

    光凭一人之力，便撂倒了守在围墙外面的那几个负责值守的巡防员。

    “你到底是谁，知不知道你现在已经是犯法了，敢闯巡防队，你是不是不想活了！”

    余良勇仗着自己是巡防队长的身份，指着大声喝道。

    苏维面色阴沉，转头看向了余良勇，面带一抹冷凌的表情，冷冷说道：“萧战天在哪？”

    余良勇嘴角冷冷一笑，不禁有些诧异：“哟呵，没想到竟然还会有人来救他，没想到一个没权没势的小子身边竟然还有保镖？”

    “把人交出来，不然今天你怕是要后悔你所做过的事了。”苏维伸手朝向余良勇，冷冷的说道。

    苏维并不想把事情闹大，要是他愿意把天哥交出来，兴许还能饶他一命，但是如果他要是执迷不悟的话，那也不会手软。

    “哈哈哈哈哈！”余良勇大笑一声，无比的猖狂，冲着苏维挑衅说道：“小姐，你是不是小说看多了，这里可是巡防队，你一个人也敢闯？你怕是有命进没命出了！”

    说完，便拿起了腰间的一个口哨，用力吹了一声。

    “滴——！！！”

    一声刺耳的口哨声响彻了整个巡防队，所有在巡防队负责值守的人员瞬间集结了过来。

    顷刻间，院内集结了五十多个巡防员，他们一个个身负武装，腰间一边别着警棍，一边挂着一支手枪。

    要是只是凭借赤手空拳的话，这五十多个巡防员对于苏维来说根本不算什么。

    但是如果动起真格的来，五十多支手枪，怕是要把苏维打成了筛子。

    苏维皱了皱眉，看着眼前如此多的巡防员，有些不好处理。

    “我再给你最后一次机会，交出萧战天！不然等会你会后悔的。”

    “哈哈哈哈哈！”余良勇像是听到了一个很好笑的笑话一般，笑的前仰后翻，冲着苏维说道：“你给我机会？呵呵，我再给你最后一次机会！双手抱头，跪在地上向我求饶，我还能饶你一条性命！”

    本来打算悄无声息的解决的，现在看来，是余良勇他自己要诚心找死了。

    余良勇见苏维没有打算伏法的意向，便冲着巡防队挥了挥手示意。

    “先把她抓起来，关进大牢，最好不要用上枪！”

    对于余良勇来说，对方不过就是一个女人而已，再强也不能强到哪里去，要是因为开枪引来了上司的注意，到时候怕是就不好交代了。

    “是！”

    话音落地，半数的巡防员手持警棍，将苏维围了起来，一个个面色凝重盯着苏维的动作，并未轻易动手。

