
宁末然刚一回头，并看见以林心妍为首的等人一拥而入，每个人手上都提着精美的礼物盒。

“祝全世界最好看的末然小仙女生日快乐啊！以后每天都要开开心心的！”

林心妍脸上挂着大大的笑容，嘴巴也是甜的不行，三言两语就将宁末然哄的露出了笑容。

“谢谢。”

和从前不同，此时宁末然的心情是真的好。

这时，承恩和乔希晴也从林心妍的身后冒了出来，纷纷将一个包装精美的礼物送到她手里。

“末然，很高兴能够在大学四年里和你成为室友，这是我给你准备的礼物，可千万不要嫌弃啊！”

乔希晴也将一个礼品盒笑眯眯的塞进他怀里，和初次见面比起来，此时的她倒是平易近人了许多，起码身上不会有那种大小姐的高傲了。

“呐，平时看你衣服这么少，这次我就勉为其难把你一整季的衣服都包下了，可千万不要放着不穿。”

明明是给自己送生日礼物，却还要如此傲娇，不愧是乔希晴。

宁末然笑了笑，小心翼翼的收了起来。

“谢谢你们，我也很高兴能够和你们成为室友。”

在没有上大学之前，宁末然一直以为哪怕自己住了宿舍也不会有任何朋友，但没想到阴差阳错的，还真让她交到了两个真心朋友。

一群人开开心心的围着宁末然说一些事情，林心妍手舞足蹈的和她描绘着外面被陆子墨装修的有多么夸张。

本来陌子行是在一旁听着林心妍说话的，还不时附和两句，忽然，他目光不经意撇到了站在门框边的顾衡。

和这边的热闹不同，从进来开始，顾衡就一直独自站在旁边看着他们热闹说话的模样，自己却格外冷清。

像是想到了什么，陌子行走到他旁边小声关心。

“衡哥，今天是末然同学的生日，你高兴点，别再冷着一张脸了。”

他还以为顾衡是自己性子冷才不愿意加入到他们中间。

但等走近看，他才发现顾衡目光一直紧紧锁在宁末然身上，他这才意识到了什么，有些为难的小声安慰了两句。

“衡哥，有些事情本来就不能勉强，咱们开开一点高高兴兴的就好了！”

陌子行是个大大咧咧的，并不能懂顾衡心里的那些想法。

他脸上并没有过多的神情，只是淡淡说了一句。

“我没事，你过去吧。”

陌子行也想放心离开，但一看见顾恒孤零零一个人站在这里，他就没办法放下心来。

但这时，林心妍却叫了他的名字。

“陌子行呢，我不是让这家伙给末然同学表演一个才艺吗？他不会临时逃跑了吧？”

说话间，林心妍已经看见了站在门口的陌子行，连忙冲他招了招手。

“快过来，你可别想逃跑！”

其他人也起哄着让陌子行过去。

陌子行为难的看了一眼顾衡，见他也点了点头，便只好顺从的去到了众人那边。

当他刚离开，顾衡便直接转身往外走。

他没有去会客厅，也没有离开，反而直接来到了酒店的顶楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555915"  chaptername="第774章  高兴">加入书签</a>
</div>
