    何雨涵先看了看顾祁深和大哥的住处，是那种单元房。顾祁深和何振华分的都是两室一厅的房子，以他们的级别，这应该是千源县最好的房子了。据说在楼下每家还有一间储藏室，真的是不错了。

    何雨涵里里外外看了看，还不错，两个人还是在一层楼的邻居，以后工作生活都方便。

    顾祁深和何振华两个人都是孤家寡人，孩子又不在身边养着，所以他们决定以后一起搭伙，这样更方便许多。

    何雨涵看了看房子里简单的家具其它几乎没什么东西，需要添置的东西很多。

    何雨涵对何振华说道：“大哥，我看你们这里缺的东西不少，咱俩出去买一些，顾大哥先在家里收拾。等我们买东西回来咱们就一起去北里村。”

    说着何雨涵还给大哥直使眼色。

    何振华虽然不太明白小妹的意思，但是他支持小妹就是了，赶紧说道：“对，还有好多日用品需要买呢，正好我和雨涵出去一趟。”

    顾祁深说道：“行，你们俩去吧，看着有合适的也帮我买一些回来。”

    说着顾祁深给何振华塞了一把钱和票。

    何振华也没客气，直接揣进了兜里，然后就和何雨涵出去了。

    到了大街上何雨涵说道：“我提前给你们准备了不少东西，待会儿找个没人的地方拿出来。咱们先去百货大楼、副食品商店看看，买一些调料什么的。”

    何振华是知道妹妹的一些秘密的，知道小妹袖里有乾坤，所以也不奇怪，笑道：“说实在的，一直跟着爸妈他们住在一起，以前在这方面也没有操过心，布置一个家我还真是不太在行，幸亏你来了。以后爸妈他们住的地方没问题吧？”

    何雨涵说道：“北里村山清水秀，虽然贫穷了一些，但是村民都很好。新房我也都收拾好了，爸妈他们住在那里会很舒服的。

    我婆婆会医术，肯定更受欢迎。咱们都在一个县以后经常去看看他们就是了。这里地处偏僻，以后会少很多麻烦。”

    兄妹俩到百货大楼看了看，何雨涵见有自行车卖就买了两辆自行车，以后顾祁深和大哥都要用到。看了看百货大楼柜台里的暖水瓶何雨涵买了两个很有这个时代特色的暖水瓶。水壶、锅碗瓢盆都没落下。

    兄妹俩又买了一些油盐酱醋等调料，就推着自行车往回走。找了一个没人的地方何雨涵从空间里拿出了两床新被褥，床单、被罩、窗帘什么的都拿了一些，两所房子都得用。还有一些日用品，加上之前买的锅碗瓢盆等，装了几大包用自行车推着，车把上还挂着两个暖水瓶和水壶，兄妹俩就回去了。

    何振华把两辆自行车上的东西都卸了下来，把自行车推进了楼下的储藏室里，不用往楼上搬了。

    何雨涵看着不到十平米的小储藏室，以后放一些不长用到的东西还不错，自行车也有个地方放。

    顾祁深也下楼来帮着搬东西，一看这兄妹俩拿回来这么多东西吃惊地问道：“怎么买了这么多东西？”

    何雨涵说道：“这都是你们用得着的。这棉被是我早就找人做的，今天给你们取回来了。回头我再给你们做两床，孩子来了也有的用。”

    东西都搬回了家何雨涵把包袱打开指挥顾祁深他们挂窗帘，铺床单。房子已经打扫干净了，布置一下就可以了。

    等房间布置好以后虽然还缺了不少东西但是看着已经像一个家了，还是一个温馨的家。

    何振华笑道：“这样一弄还不错，还是雨涵有办法。买个炉子再买些粮食就可以自己开火了。”

    何雨涵说道：“缺的东西以后慢慢添置吧，至少现在你们生活没问题了。”

    顾祁深看了看手表说道：“咱们去国营饭店吃午饭，然后就去北里村。”

    何振华说道：“我们买了自行车回来，咱们就骑自行车回去。”

    三个人骑着自行车先去吃了饭，然后就到百货大楼买了一些糕点和糖果就起程了。

    何振华载着何雨涵，顾祁深带着东西，三个人一路上说说笑笑的倒也很自在。

    这一路上顾祁深和何振华也沿路大体查看了一下农田的情况。这里以后就是顾祁深来管辖了，他也了解到这千源县很贫困，以后怎么脱贫是他要操心的问题了。

    何雨涵说道：“这千源县的农田是不少的，因为有山，有一部分是梯田。回头你们做一下调查。这千源县没有化肥厂，咱们可以自己建一家，让义哥跟那边省城的化肥设备厂订购一套设备。

    他们现在生产的化肥设备还是不错的。咱们进一套可以缓解不少千源县缺化肥的情况。”

    顾祁深说道：“你说的对，要想提高粮食产量，肥料得跟上，光是农家肥是不够的。建一家化肥厂确实是必要的。这个我回去就开会研究。”

    何雨涵说道：“到时候我可以给你们提供一些高产粮种，我相信粮食的问题很快就能得到缓解。”

    何振华说道：“这样一来我们两个在千源县就能站稳脚跟了。”

    何雨涵说道：“你们能来千源县也算是千源县的人有福气。不然顾大哥应该在更高的位置。治理这千源县也是顾大哥大材小用了。”

    顾祁深笑道：“当初在C市如果没有你和义先的帮助，我哪能有什么好办法解决那些棘手的问题？这来了千源县不还是得需要你们的帮助？所以也别说什么大材小用，没有你们我一样得焦头烂额。

    再说我也喜欢比较平静一些的地方，没有那么多勾心斗角。”

    何振华说道：“是啊，这里毕竟只是一个偏远的小县城，人事关系要简单许多，也很少有上面的人注意这里，咱们在这里想过平静一些的日子应该不难。

    等义先他们把新厂建起来，这千源县以后脱贫也不是难事。”

    何雨涵说道：“如果制药厂发展的好，可以发展相关的产业链，从而带动千源县的经济发展。这得看以后的发展了。”

    这一路上几个人对未来的展望让顾祁深提着的心也放下了许多。有韩义先和何雨涵这两大助力，他相信千源县会越来越好的。

    