    “还是赶紧恢复伤势为好，不然等到他们重振旗鼓了，我就处境危险了！”

    天威龙将没有低估皇叔的本事。

    他目前还没有和皇叔抗衡的资本。

    如果以硬碰硬，估计死了都是白死，还是尽早离开为妙！就在此时，楚言已经来到了龙骨宫殿之外。

    “天威龙将，你给我滚出来！”

    楚言大吼一声。

    “什么？

    是他……楚言，他没有死？”

    天威龙将吃惊不已。

    刚刚的一击之下，就连他都认为楚言已经被杀，已经陨落，现在楚言死而复生，倒是叫他惊讶，觉得不可思议。

    “呵呵，好，好，好……来得正好啊！”

    天威龙将露出笑意，“我本来还觉得他被直接杀死了，随身带着的宝物都被毁灭，我是得不到半点好处的了，现在看来，皇天不负有心人，他虽然不死，但是不也送上门来了么？”

    一念及此，天威龙将同样没有继续疗伤，他走出龙骨宫殿，注视楚言。

    “你竟然没死，真是出乎意料之外啊……但是你难得不死，又来找我送死，你是不是太蠢了点？”

    天威龙将笑眯眯的说道：“我都不知道邪影老鬼为什么会栽倒在你这个蠢小子的身上了！”

    “送死？

    天威龙将，今天死的是你！”

    楚言沉声说道。

    “哈哈，你不会是看我受伤了，就觉得你有机会了吧？”

    天威龙将哈哈一笑，道：“即便我不在巅峰，也不是你能杀死的！而且你这么有空来找我，就不怕那几个修士追杀你了么？

    我记得他们不止是来杀我，还是来杀你的啊！”

    “你说他们？

    他们已经被我杀死了，区区魔修，死了也就死了。”

    楚言轻描淡写的说道。

    “什么？”

    天威龙将皱眉，“你杀死了他们？

    怎么可能！”

    尽管天威龙将不把皇叔的手下放在眼内，但是他们联手起来，还是不容小觑，最起码天威龙将是不敢小看他们的了。

    例如刚刚，在两败俱伤之后，几个修士固然不敢恋战，可是天威龙将同样没有深追的意思。

    他自己没有十足的信心留下他们。

    何况，万一他们是装的呢？

    若然还有援军在等着呢？

    天威龙将岂不是成了自投罗网了？

    这种蠢事，他可不会去干。

    现在楚言说杀了皇叔的手下，必定是追寻过去的了，不管有没有埋伏，有没有援军，单凭楚言就解决了他们几个？

    真的假的！看见天威龙将不敢置信的样子，楚言同样懒得解释了，“下一个就是你！”

    “哼，你真的以为会是我的对手吗？”

    天威龙将冷哼一声，同样怒了。

    楚言只是区区主宰境八重，但是连续杀死万墓林的邪影老鬼，以及皇叔的手下，那么此子必定是身怀至宝，而且不止一件两件那么简单。

    既然他主动寻死，要当这个送宝童子，那么自己就成全他好了。

    吼吼吼吼！天威龙将召出了滚滚龙骨，一条龙骨长河横在了天际之上。

    这一幕惊得不少魔修退却。

    “这是天威龙将发怒了？

    有人在和天威龙将大战吗？”

    “不会吧，天威龙将可是这一带无敌的存在，谁想不开在龙骨宫殿面前和天威龙将大战？”

    “没错，在龙骨宫殿的范围之内，天威龙将便是近乎于无敌，很难对付，竟然有人这么愚蠢，主动去龙骨宫殿挑战天威龙将，真的是傻了吧唧的！”

    这些魔修深谙天威龙将的恐怖，尤其是龙骨宫殿，可不是装饰而已，而是蕴含了莫大神威，若是不知道底细，绝对是要吃大亏的了。

    楚言独战这条龙骨长河。

    龙骨长河如同真龙复苏，杀向楚言。

    嘭嘭嘭嘭！楚言只身杀去，打得龙骨连连破碎。

    这让天威龙将皱眉不已。

    “我固然是受伤变弱了，但是也不至于到这个地步……难道是他变强了？

    真的杀死了皇叔的手下？”

    天威龙将疑惑。

    可是，即便楚言能够杀死魔修，也不代表楚言可以在短短时间之内变强！天威龙将百思不得其解！任由天威龙将如何去想，都是绝对意想不到，楚言竟然可以直接吸收魔气和血气，这是寻常修士不可能做得到的。

    但是偏偏楚言就属于例外！正是如此，楚言和天威龙将就那么一会儿不见，他的实力就高涨不少。

    加上天威龙将受伤，不在巅峰，一来二去，他们之间的差距，也就没有想象的那么巨大了。

    “弱了的我，亦非你可以挑衅的，龙神破碎！”

    天威龙将施展神通，龙神破碎，数之不尽的龙骨在楚言的身上连续炸裂。

    可怕的冲击直接将虚空崩掉，五行湮灭，大道沉沦，整个天地都为之色变。

    远处的魔修更是被吓得三魂不见七魄。

    “天威龙将这是认真的搏杀啊，来人竟然如此强大，需要天威龙将这么认真的应对！”

    “估计他的对手是一个非常强大的至尊境吧，若非至尊境，天威龙将岂会如此的严阵以待！”

    “太可怕了，至尊境之间的大战，这是要天崩地裂的节奏啊！”

    他们万万没想到的是，现在和天威龙将如此大战的楚言，根本不是什么至尊境，甚至连主宰境巅峰都不是，只是区区主宰境八重罢了！“焱界！”

    楚言没有单方面挨打，他召出焱界。

    焱界一出，直接将滔滔不绝的龙骨烧成灰烬，长河骨龙在哀嚎，化为乌有！“什么？

    这是领域吗？”

    天威龙将认出了这是领域，吃惊不已，“但是，领域岂会如此强大，近乎于真实的一界了！”

    不等天威龙将想完，焱界已经蔓延到了天威龙将的跟前。

    “龙骨宫殿！”

    天威龙将高举双臂，龙骨宫殿化作无数龙骨，滚滚而来。

    这些龙骨绝非寻常之物，而是被天威龙将打磨多年的法宝。

    可以说，龙骨宫殿就是天威龙将的随身宝库。

    只要在龙骨宫殿附近，天威龙将就能随时补充战力，立于不败之地。

    正是如此，哪怕是皇叔手下的魔修，同样没有想过要在龙骨宫殿附近和天威龙将大战。

    

