    靳青将手中的桌子“嘭”的一声落在地上，顿时引来周围人的注意。

    当看到靳青将一条金丝绒的床单铺在桌子上后，围观者的数量更多了起来。

    对于靳青拿出来的东西，他们感到非常新奇。

    有几个好事的，还主动凑上来看。

    而靳青则奇怪的询问707：“这次的东西为什么没消失呢!”

    按理来说，若是她凭空拿出不属于这个世界的东西，那应该原地消失才对。

    可是现在，这些东西都好端端的留在靳青手里。

    707认真的想了想，感觉这事应该与靳青的慢慢觉醒有关。

    上个世界不知道启动了靳青身上的哪个暗黑系开关，竟然让靳青身上出现了神性。

    所以说，这应该是世界意识对他家宿主的妥协。

    毕竟能用这样便宜的价格雇佣一个神办事，已经是很占便宜了。

    只不过，为了避免靳青太过膨胀，有些事情还是不要说的好！

    打定主意后，707非常不走心的安慰靳青：“宿主，往好了想想，也许世界意识失踪了呢！”

    靳青：“...”好吧，还挺有道理的。

    韩园已经将纸壳上写好，此时正一脸纠结的看着靳青：他感觉妹妹是在骗人。

    靳青歪头看着韩园，伸手将纸壳接过来，立在桌子的正前方。

    众人齐齐看着纸壳，随后倒吸一口冷气：这不是真的吧。

    靳青也不管围观者的心情，只见她将之前从桃花妖处收缴过来的桃子，按照不同的品相一一摆在桌子上。

    那凭空取物的本事更是让众人连连惊呼，等在看到那些粉粉嫩嫩脸盆大小的桃子后，一个书生打扮的青年忽然伸手指着桌子低呼道：“这当真是天庭桃园中的蟠桃，如此仙家宝物，你又是从何得来！”

    韩园低下头，脚趾不停的抠着自己的旅游鞋鞋底：他能怎么说，字虽然是他写的，可这些根本就不是什么天庭的桃子，而是妖怪变出来的。

    虽然妖精结出的果实，人吃了可以强身健体，但是这东西怎能与仙家之物相提并论。

    看着自己写的那块牌子，韩园的身体开始不停的颤抖：要命了，真的是要命了，会不会忽然出现一道雷把他们活活劈死啊!

    只见牌子上用马克笔写着几行大字：天庭蟠桃，普通品一两一个，中品五两一个，高品十两一个，优品五十两一个，特优品一百两一个。

    眼见围观的人越来越多，而韩园又是一副羞于见人的模样，靳青伸手将韩园拖过来，随后直接将人塞进了桌子底下：赶紧凉快凉快吧！

    看的人多了，总会出现一些想要猎奇的人，只见一名衣衫华丽的大娘，率先走到靳青面前：“你如何证明这是仙家宝物。”

    她家主子是个不差钱的，可问题是，这东西必须是真的才行。

    靳青歪头看向大娘，正想着要不要给这人飞一个。

    就见一旁忽然出现闹哄哄的声音，只见一个地头蛇般穿着的人，推开身边的人群，快步向靳青走过来：“谁让你们在这边摆摊子的，交过保护费...”

    男人的声音戛然而止，一脸诧异的看着比桌子高不了多少的靳青。

    随后伸出一只手指着靳青哈哈大笑：“这么一个毛孩子的话你们也信，真真笑死我了！”

    男人一边笑，一边用眼角瞥向桌子上那一堆堆粉嫩漂亮的大桃子。

    不论这些桃子是否为仙家之物，光是这外观便足够证明他们不是凡品。

    男人眼中闪过一抹垂涎，随后转头对自己小弟们喊道：“兄弟们，这些年受街坊邻居们照顾不少，咱们今天就回报一下街坊四邻，帮大家尝尝这仙界蟠桃究竟是真是假。”

    随着男人声音的落下，他身后一直虎视眈眈盯着靳青的狗腿子们纷纷应道：“好嘞大哥，今天我们就受累了。”

    他们平日里就跟着地头蛇祸害乡里，无恶不作，倒也炼出一副好眼力。

    在他们看来，不只这些桃子不是凡品，就连桌子铺的缎子也是价值不菲的好东西。

    还有这个用头巾遮挡相貌的小姑娘。

    这孩子能拿出这么多奇怪的东西，应该是有什么奇遇，只要他们将这孩子带回去，那不就发财了...

    想到这，混混挽起袖子，便准备去收靳青面前的东西。

    而为首的男人则伸手去抓靳青，他要把这孩子抓回去，还能不能弄出更多好东西来。

    韩园刚想从桌子底下爬出来，便被靳青一脚踢了回去：别碍手碍脚的。

    此时男人的手已经伸到靳青面前，就见靳青一把握住男人的手，向上一提：“走你！”

    随着一道黑光闪过，刚刚正准备同靳青动手的男人已经消失的无影无踪。

    随后，靳青一个闪身来到那些混混面前。

    几道黑光过后，之前围着靳青摊位的混混们已经消失的无影无踪。

    之前那些被混混赶开的围观人群，此时都瞠目结舌的看着靳青。

    还有人下意识的后退，同时眼睛不断的向四周张望，似乎是想找到刚刚失踪的那些人。

    见众人一脸戒备的看着自己，靳青忽然觉得自己应该解释些什么。

    否则，这生意怕是不好做。

    韩园已经从桌子下面钻了出来，一脸严肃的站在靳青身边，不管发生什么事，他都会坚定的同妹妹站在一起。

    看着面前已经出现逃跑趋势的众人，靳青伸手抓了抓后脑勺：“那个，老子已经送那些人上天庭了，他们都挺开心的。”

    众人站定脚步，一脸诧异的看着靳青：真的假的，如果是真的，天庭是那么容易去的地方么，可若是假的，那怎么解释这些人忽然消失不见。

    终于，人群中有人高喊出声：“那他们什么时候回来。”

    靳青切了一声：“天庭太好，他们不打算回来了。”

    见这些人还要继续问，靳青顺便补了一句：“谁要是不相信，老子可以送你们一起上去看看！”保证一去不复返。

    果然，靳青这句话出口后，人群中瞬间安静下来，大家倒是没有逃，只是一脸戒备的看着靳青，生怕靳青再做出什么事来。

    发现众人依旧用怀疑的眼神看着自己，靳青微微蹙起眉头，直接将狼牙棒召唤出来扛在肩头：“都买不买，今天谁不买就别想走。”

