    如玉插嘴道，“姑父有所不知，这几日铁柱和姐夫他们，都有在后山开荒的，窃贼来不了，以后也可以找人间中巡逻。”

    刘福发眼眸微闪，“总有疏忽的时候。”

    如玉正要说话，许真真冲她使了个眼色制止。笑盈盈的说，“姐夫，你可是有什么妙计？”

    “我是有些想法，妙计谈不上。”刘福发神色有几分不自然，“你在这儿搭个棚，在村里请个孤寡老头看守，平日里让他施肥除草什么的，每月给个一两百文工钱，也划得来。”

    许真真心说，你直说请你得了。

    只是，把自己定义为老头，也未免太贬低自己了吧？

    她笑了笑，“这外人我信不过。不知姐夫能不能帮我这个忙？”

    能，太能了！

    刘福发兴奋得差点喊出声。

    只是，许真真的目光澄清无暇，却有极强的穿透力，仿佛能一下子看穿了他的内心。

    “这……”他佯装迟疑与为难，想矜持一会儿。

    一旁的刘平安着急了，插嘴，“爹，你在犹豫什么，咱手里一个子儿都没了，你要是不干，我可干了啊。”

    别看他文文弱弱的，声量可不小。

    老底被揭穿，刘福发面红耳赤，没忍住，一个大巴掌就拍向儿子后脑勺。

    “大人说话，小孩子插什么嘴？滚去干活。”

    刘平安捂着被打疼的地方，好不委屈：他哪里小了？

    许真真道，“姐夫，你帮我施肥除草看守，每天做的不超过四个时辰，能做多少便多少，给你每个月六百文钱，如何？你也不用着急回复我，能做就做，不能做也不伤咱们亲戚情分。”

    六百文钱？

    天哪，地主家的长工都没这么高！

    老实的刘大贵也激动了，“爹，你就答应了吧，家里有我们呢。若实在不行，我俩调换，我在这儿，您在家也成。”

    刘福发冲他瞪眼，“换什么换？你来这儿，让秀莲在家怎么办？”

    都不动脑子想的，成亲两年了，儿媳肚子一直没动静，两人再分开，这孩子别想要了。

    一个个缺心眼的玩意儿。

    许真真笑道，“姐夫这是同意了？”

    刘福发便顺着台阶下了，笑容憨厚，“既然弟妹关照，我若再不应，便是不知好歹了。”

    “那好。明日我便让人在此搭建木棚，姐夫回去做些安排便过来。”

    刘福发摆手，“不用。家里拢共两亩薄田，又早插了秧，无须我操心。明日就有我和平安来搭棚。”

    大哥你是不是有点着急？

    不做安排，你换洗衣服总得拿两套吧。

    许真真吐槽，不着边痕的打量了他一眼。算了，瞧他这般模样，怕是也只身上这一套衣服能穿出来的，回头让沈逸飞帮他买两身。

    “那就劳烦姐夫了。”

    刘大贵嘴张了张，欲言又止。

    他也想留下啊，舅娘这儿的饭菜也太好吃了。

    然而，无人听见他的心声，如玉几姐妹，趁许真真他们说话的工夫，已经开始忙碌了。

    这些地面都用锄头犁过的，都是松土。

    孩子们把泥块拍碎、弄平整，再分出一陇一陇的，留出地埂，做得有模有样，小脸都被晒红了。

    许真真笑容满面，“哎呀，娘的宝宝女，个个都这么能干哦。过两日加餐，每人赏一只鸡腿。”

    她就喜欢勤快的小孩！

    杨如珠顿觉得浑身都充满了力量，大声喊，“娘，我力气大，干活最多，我能不能要两只鸡腿？”

    道，

    许真真无情拒绝，“不成，你要减肥。”

    杨如珠生气了，“人家哪里胖了？相公都说我瘦了，心疼来着。”

    “你是比以前瘦了些。”许真真耐着性子哄，“可那是你努力的结果呀。若你一放纵，就又打回原形了。你能忍受你自己跟以前一样胖吗？”

    杨如珠看了看自己的身形，不吭声了。

    她现在是胖，可比以前好看多了，相公也喜欢，前天晚上就缠着她来了好几回。

    相公没熄灯，看着她那目光跟狼似的，她每回对上都心慌意乱。

    不像以前，她只能仰躺在床上，动一下都累得慌，他也搬不动自己，完事后满身大汗，感觉跟人干了一场架似的，又累又痛。

    更何况，她现在走在村里，别人都跟她打招呼了，也没有人喊她“死肥婆”，目光所及，全是善意。

    是以，她得坚持到底！

    许真真给她打气，“雕琢自己的过程，都是痛苦的，珠儿你忌口，再加把劲运动、做家务，定能甩掉这一身肉。”

    杨如珠好不幽怨，“娘，我只有一点儿肉，没有一身。”

    许真真立即哄她，“好好好，你加把劲，甩掉这一点肉。”

    杨如珠这才好受了些，可下一刻，她又黑脸了。

    只听见如男那娇软的童音说，“娘，那我可以加两只鸡腿吗？”

    许真真想也不想的回答，“可以。”

    “娘，那我呢？”

    “有。”

    “娘，还有我。”

    “行。”

    “娘，我也要。”

    “好。”

    几个孩子一路问下来，许真真毫无条件的答应，他们欢呼雀跃。

    小的两个在那儿转圈圈，“喔，娘给我们加鸡腿了，娘太好了！”

    铁柱砸吧砸吧着嘴，就很羡慕。

    杨大贵很羡慕。

    杨平安很羡慕。

    他们也想吃鸡腿。

    全都眼巴巴的望着许真真。

    许真真没顾得上说话，便听杨如珠跺脚，愤愤的道，“娘，这不公平！为什么他们全都可以吃两只鸡腿，而我只有一只？”

    许真真反问她，“那为什么他们都没长肉，就你一人长了呢？”

    杨如珠：“……”娘，你伤害了我！

    她气愤的扔了手里的铲子，消极怠工。

    许真真道，“好了，别气了。可即便我想给，也没法子给他们变出那么多鸡腿来呀。”

    孩子们的小脸，全垮了下来。

    “娘，原来你是骗我们的啊。”

    许真真笑道，“别急，我还没说完呢。没有鸡腿，咱们可以买鸡啊。我决定，三日后我给你们做烤鸡，在场的统统有份！三只不够，就做五只、七八只，好不好？”

    为什么要三日后？

    因为得吊着他们干三日的活呀。

    没瞧见有些主人家让驴干活，也在它前面吊一根胡萝卜引诱着么。

