
对于石毅这个人吧，怎么说呢，也许他未来的时候可能会幡然醒悟，但至少，现在，就如今的石毅而言，他的性格可以说是极为不讨人喜欢，反正剑九是很不喜欢。

说实话，实际上他的死活剑九并不在意，毕竟最终的成就也不过是一位巅峰仙王罢了，对大局造成不了多大的影响。

甚至可以说，多他一个不多、少他一个不少。

但他不得不考虑到石昊的感受，毕竟这是造成他幼时不幸的根源之一，若是因此让石昊留下了什么不好的心结，那就是再来是个石毅也弥补不了的损失。

因此，纵使祎熙儿再三请求，剑九仍旧有些犹豫，他衡量再三，最后有些无奈的扶额，这么简单的解决办法为什么现在才想到。

石昊自己的事情还是自己去思考吧，他为什么要帮这小家伙做决断，这种劳心劳神的事情就不适合他做，他还是去找自家的漂亮道侣姐姐吧！

念之所至，挥挥手，将正在庆祝之中的石昊抓来，留下一堆有些惊骇莫名的村民，不过随即他们就明白了这是村里的那位大人找小石昊有事，因此便放下心来，该吃吃该喝喝的。

而此时的石昊倒是有些不明所以，感受着周围有些沉静的氛围，再看向旁边的重瞳女，赶紧抹了抹嘴角那金黄色的油脂，整了整乱糟糟的头发。

倒不是他有多重视自己的仪表，嗯，因为他发现了这里不只是剑九一个人，在一位漂亮的女士面前邋里邋遢的，他石昊还是要脸的！

剑九没有在意石昊的小动作，做下决定以后他就开始准备开溜了，草草的丢下一句话让他二人自己解决这件事便踏空而去，根本不去看一眼被他掂过来的石昊。

被这么一位女子盯得有些不自在了，石昊率先开口，打破平静。

“不知你是？”

“祎熙儿，和你一样，是刚刚那位大人的晚辈”，重瞳女抬头看向石昊，她的眸子很深，空灵出尘又有着一缕沧桑倦意，仿佛经历了漫长的时光洗礼，看的石昊心头微震。

虽说他料想到自家那位“九哥”来头很大，却不曾想到比自己料想的还要更离谱一点，如此一位奇女子亦是他的晚辈，想来他更是了不得了。

不过不管心中泛起怎样的波澜，但口中却丝毫没有怠慢，赶忙说道：“哦哦，既如此，那我便叫你祎师姐吧，不知你有什么事情要和我商议吗？”

“虚神界一战，石毅的修为不到，不能展露重瞳的至高奥义，只是皮毛罢了”，说话间，她那双深邃的眸子发光，像是一片重开的宇宙，分开，有重合。

石昊心中剧震，他认得出来，这也是一位重瞳者，更是一位不知道多少年前的强大存在，竟能将那重瞳演化到这种地步，返璞归真，和旁人无二，这种手段，堪称盖世。

他的心中泛起惊天波澜，他已经猜测不到眼前之人到底是何等境界了，但是完全可以确定一点，眼前这位女子的强大，远远超出他的想象。

“所以，师姐，你这是想要和我切磋一番么？？！”石昊有些跃跃欲试的说道：“若是同阶一战，自是无妨”

之前已经喝了不少猴儿酒的石昊表示，此刻自己无所畏惧，要一个打三个！！

“并非如此”，那祎熙儿也是被石昊的回答整得微微一怔，不曾料到竟得到了如此回应，不过她没有理会石昊的歪楼，径直说出了自己的请求。

“我欲复活石毅”

“嗯？！”，石昊一震。

“那位大人对此没有发表看法，他要我询问你的意见”，重瞳女淡淡的说道，只是那平淡的声音深处难掩一丝期待。

毕竟石毅是自上古以来第一位重瞳者，与她倒是有些缘分，更主要的是石毅得到了上古圣院的传承，而上古圣院的传承实际上就是那补天阁鼻祖的传承。

祎熙儿又曾受到过那补天阁鼻祖的恩惠，因此，对于石毅，她还是极为看重的，对此，她甚至愿意付出一些代价来复活石毅。

“我？我不想让他再活过来”，石昊干脆利落的表明了自己的态度，若是只有他和眼前这位不知深浅的重瞳女的话，他肯定不敢这么说，但他也是背后有人的人呢！

因此，他直截了当的表明了自己的意见。

“没有任何商量的余地吗？”，祎熙儿微微一顿，不死心的说道，她知道如果不过了眼前这个少年的一关，复活石毅的可能性必然为零，毕竟她也要顾虑到那位大人的感受。

“师姐应该也知道我幼时的经历吧？！”，石昊的声音响起，带着一丝丝的不满。

闻言，祎熙儿有些沉默，她也知道事情的始末，毕竟这件事情如今已经不是什么大秘密了，在外界传得到处都是。

双石之间的恩怨可以说是已经到了不死不休的地步，且先不提石昊至尊骨被移植到石毅身上这件事，无论这件事是石毅有意为之还是石毅的母亲自己的意愿，这件事已经是一个难以逾越的死结。

不仅如此，石毅的母亲亦是死在了石昊父亲石子陵的黄金大枪之下，被当着石毅的面活活钉死在地上，这又是一个死结。

而石昊的父母则是在受伤的被石子腾派人从雨族调遣高手持神明法旨追杀，近乎垂死，最后更是被逼出域外，这又是一个死结。

夺骨之仇，杀母之仇，追杀之仇，这三个死结之下，二人的关系可以说已经被钉死了，石昊是不可能让石毅再次活过来的，这祎熙儿也是有预感的，但她还是想要在尝试一下。

“若我在复活之时彻底抹除他的记忆呢？先将至尊骨剖出，在将其救活，顺带抹除他全部的记忆，如此你可能接受？！”

“这……”，石昊有些犹豫，如此一来倒也还行，毕竟这样一来石毅还是石毅吗？可以说是，也可以说不是，不过已经不重要了。

“莫非你还担心你的手下败将不成？”，见到石昊有些犹豫，祎熙儿微微一喜，继而出言激将道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68602388"  chaptername="第一百三十五章  不重要">加入书签</a>
</div>
