    朱楹走了！

    周本清看着朱楹的背影松了一口气，这个煞星，总算是走了，这个家伙要是不走，他特么的还真的是一点办法都没有，面对着这样子的一个对手，真的是太特么的是抓狂了，这感觉，太不开心了，一定是要报复回去。

    这不，此刻朱楹护送孙小茹回家，干点正经事情，将对方送回去，然后就自行离去。

    都已经是到了老孙家的家门口不是很远的地方了，看似，这是马上就要完成任务就可以离开了。

    前方的情况让朱楹意识到，任务啊，不是自己所想的这么的简单就可以完成的。

    老孙家被包围了起来。

    严防死守。

    这不，这一道一道的身形这是将孙家给团团围住，甚至于都已经是派遣了出来外围警戒哨。

    此刻，这朱楹和孙小茹就是被警戒哨给发现了。

    这位男子从暗中窜了出来，他这是紧握着双刀的盯着这狗男女看着。

    他这是随时都是做好了要将攻击朝着这狗男女的身上招呼上来的这么一种准备，他的双眸阴柔的盯着朱楹，他知道的，要下手，首先是要从朱楹开始，要对着这个狗东西来下手，安排了他再来安排孙小茹。

    朱楹是不是因为这对方的眼神就将对方当做是一回事了？

    明显也是不可能的事情。

    对方随便是如何的看着他，那都是对方的自由，他是不好说什么的，但是，他也是肯定不会是将对方当做是一回事的，对方可以这么的一直的盯梢下去，不在乎，不以为意，多气人的这么一种情况呢。

    这，这着实是让人有点不是很舒心就是了。

    刷，刷！

    这是舞动了起来，看似只是舞动在了空气之中，但其实，现在这是如何的舞动在了空气之中一会会就是如何的舞动到你的身上，不想死，那就好好的来求饶，一定是不要这么的作死下去了，对自己不好。

    “怎么了？吓唬我？”

    朱楹歪着头看着对方问道。

    “本来只是吓唬你，但是，如果有必要就会是招呼到你的身上，那么，你是愿意我吓唬你呢，还是愿意我招呼到你的身上？”

    “你还是招呼到我的身上吧！”

    “你，你是不是当我不敢啊！”

    “你敢你就招呼到我的身上啊！”

    “少年，我劝你，真的是劝你善良啊！”

    “哦哦，知道了！”

    “少年，你可能是不知道我是什么样子的一种人，我是那种不能刺激，比较是喜欢钻牛角尖的一种人！”

    “你就说你是个极端的人不就是完事了么？多简单的事情呢？”

    “诶诶诶，你要是这么的一种德行，你，你这可是将我给逼急了！”

    “对呀，我就是将你给逼急了啊，有毛病么？”

    “少年，我，我希望大家这是好谈好商量，好好地就是来沟通的将问题给彻底是解决了，不要是发展到不可逆转的这么一种地步对谁都不好！”

    “主要的是对你不好，对我无所谓！我的实力摆在了这里，我也不怕你呀，倒是你，你这是怕我，你这是怕我一出手就在瞬间收拾了你！”

    朱楹说道。

    张大胆是没有看出来朱楹是哪里来的自信，这么的猖狂么？

    行，行，这是逼着他来出手的这么一种感觉啊。

    既然是沟通方面严重影响情绪，和谈的话，目测来看也是够呛，那，也不跟你和谈了，直接就是跟你动手了。

    张大胆打得就是偷袭，打得就是创意，这一下，这是冷不丁的这么一种情况之下直接就是朝着朱楹的身上招呼了去。

    这一下就算是很了解张大胆的爹妈在这里那都不要是指望可以回过神来，前一秒钟跟你那是和颜悦色，和气生财的，这一秒钟也不跟你打招呼直接就是出手，出手就不会是有半点犹豫，就是这么的干脆直接不含糊的一个感觉。

    这不，失败了。

    你有你的出其不意，人家朱楹有着人家的蛮横实力，完完全全就是凭借着实力这么的轻松地就是避开了过去，认准，锁定，规避，很困难么？

    朱楹不觉得很困难啊，轻松地就是给避开了，当然，你可以再来第二次第三次，随便你这是来多少次都是无所谓的这么一种样子，人家简直就是无所畏惧的这么一种感觉，气人不气人吧！

    人家这么的下去，这是要将你给气疯了。

    然后呢。

    张大胆还真的是跟朱楹杠上了，一次两次不成功就这么的一直的攻击下去，只要是一直的攻击下去就有成功的可能，哪怕是有着一线生机也得是要这么的进行到底，今日不将攻击命中到了你的身上，那特么的就不可能了还。

    结果就是不可能。

    结果就是无法命中到身上。

    结果就是不管你这是如何的不放弃，最终，那都是个失败，就会是失败！就不会是有成功的任何可能。

    张大胆的双手，默默的攥紧，好好地事情发展到了这样么？

    不单单是一直的攻击失败，此刻，人家还还手呢。

    人家可是在瞬间的功夫就展开了反击，这一击的反击，这是打出来了冷不丁之下就命中的感觉来，一下子就将张大胆给掀翻在了地上。

    张大胆这是恨不得就是要将该死的朱楹给捏死。

    张大胆倒是有心想要起来，这不，刚刚有着一丝丝的举动这胸口就剧烈疼痛，疼到了他那是倒吸一口凉气。

    张大胆意识到，这事情，可不是自己所想的这么的简单一般好应对，自己还是草率了，还是小看了这个该死的。

    怎么办？

    问题已经是出了，出了就得是要解决，总是这么的僵持下去，那也不是个事吧。

    看也可以看得出来对方不是个认真解决问题的人，不稀罕跟你谈那是因为人家着实是看不上你的实力。

    “你有什么想法，说出来，我拼命了也得是要满足你！”

    张大胆冲着朱楹说道。

    朱楹呢，淡然的看着对方，那感觉，没有要搭理你一丝丝的意思就是了。

