
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2142章应酬也不行

　　康琴心离开得有些狼狈，脑中清明，心情慌乱。

　　小舅舅的意思太明显，她不能装傻，手里被塞着的项链盒子显得沉甸极了。

　　这是她从未敢想象的理由，也是不能接受的。

　　他们是甥舅，从小跟在他身边长大，说是长辈，更似兄妹。在康琴心心里，甚至觉得叶岫比康书弘更像自己的亲哥哥。

　　她对他有信任，有依赖，但从没想到会发展到这步。

　　这可怎么办？

　　小舅舅是最成熟稳重之人，那种冠冕堂皇相劝的话根本没用，说了也只会让彼此更加尴尬。他素来明白什么能做什么不能做，今日能表露出来，就说明他不愿再遮掩。

　　康琴心在巷边站了许久，心乱如麻，最后还是阿忠寻来接她回的庄园。

　　刚进家，康书弘就从躺着的沙发上起身，冲到她面前怒道：“康琴心，你今晚实在太过分了！”

　　一如既往的不注意语气。

　　康琴心心情不好，对这种状况习以为常，更没有耐心应付他，连眼皮都没抬一下，就往楼梯处走。

　　这种姿态，无疑让康书弘更加生气。

　　康书弘追上伸手，欲扳住她的肩膀，但还没用力，就被对方一个闪身又反手一踢，他酒后身形不稳就没站住，直接倒在了地上。

　　“康琴心，你能耐了啊，在家都敢动手了？！”康书弘大怒，赤红着脸就要上前打她。

　　康琴心冷眼看过去，就着手里的项链礼盒就往他额头砸了过去，也不顾对方哀呼叫痛便放话道：“我心情很不好，你别惹我。你的账，我明日再算。”

　　康书弘捂着脑门，皱眉低骂了两声，但终究还存着几分理智，担心惊醒爸妈看见他这副醉酒模样，遂只能先上楼。

　　这晚，康琴心夜不能眠，次日起的便晚了些。

　　她下楼梯时，叶妩和康书弘正在吃早餐。

　　叶妩问他头上的伤是怎么回事。23sk.Com

　　康书弘余光瞥了眼楼梯处，答道：“妈您别担心，我这不过是昨晚在路边遇到条疯狗，被狗咬的……”

　　“你这不像是咬伤。”叶妩脸色沉重，放下碗筷想要检查他的伤，“不然请刘医生来家里给你看看？”

　　康书弘避开了些，“妈，小伤而已。”

　　“你昨晚在外应酬得晚，身体劳累，不然今天早上就在家休息吧。”

　　康书弘闻言这才舒心了些，笑着回道：“这哪能呢，银行里一堆事情等着儿子去处理呢。”

　　“银行的事情自有人帮忙，不要紧的。”

　　康书弘正要再说，康琴心已走了过来，没好声接道：“是啊，银行的事有人处理的，你在家休息吧。”

　　“你这话什么意思？”康书弘放下碗筷，侧头看着她。

　　“我什么意思你不明白？既然你不愿管银行的事，就别去了。”康琴心坐下，又喊朱婶给自己弄杯咖啡来。

　　叶妩见了忙道：“大早上的喝什么咖啡，喝这牛奶。”

　　在母亲的注视下，康琴心不得已拿起手边的牛奶。

　　“对了，心儿你刚刚的话是什么意思？”

　　叶妩见她脸色不好，关切道：“是不是你哥在银行里犯错了？他以前在广源的，大概是不熟悉开泰的业务，若有不清楚的让袁帆帮着带带，很快就能上手的。”

　　“妈，你可别高看他了。他昨天就没去银行，我看他外面事多人忙，倒不如不去银行的好，当给他放个长假了。”

　　康书弘没想到她会把这样的事情告知母亲，顿觉脸上无光，心虚却不肯服软，立即辩道：“这谁还没点私事啊？难道你就天天在银行了？”

　　“我就算离开，但也没误了银行的事情，你呢？”

　　“妈，我不过就是和朋友在外吃了个酒，她就大晚上的跑去砸被人家场子，平白无故的得罪人，也不怕给家里惹祸。”康书弘夸大其词告状。

　　叶妩听了，微微蹙眉，不接话了。

　　“他说的不错，昨晚确实是我把他逮回来的，没能让他在外面玩的尽兴。”康琴心反而接了。

　　叶妩再看向儿子，神色不定。

　　“妈，我那都是为了我们康家的社会关系去的。您说现在这世道，人脉是多么的重要？这朋友能无缘无故的有吗，还不是得靠吃饭应酬结交出来？”

　　康琴心见母亲的脸色更难看了，怕气死了母亲，放下筷子反驳：“康书弘，这是你自己不想留脸的，可别说我拆你台。

　　妈，他和陆云霄喝酒作乐，陆家的人，我早就提醒过你先前我们银行的假钞事件多半就是陆家害的，你跟我说你去和他家应酬结交关系？还有，我把陈、”

　　她名字还没说出口，康书弘就急急的站起身打断：“我和谁结交与你有什么关系，再说这生意场上哪有永远的敌人？

　　他陆家不还在我们银行里存钱了吗，这是大客户，我陪着陆家公子吃顿饭怎么了，你还非逮着不放？

　　康琴心，说到底我是你哥，你懂不懂得长幼尊卑？”

　　康琴心哪里是会被他这几句话唬住的人，自顾自继续道：“我费心把陈莉莉送走，你倒好，放着医院里有身孕的嫂子不去照顾，跑去和她厮混。

　　你忘了她当初是怎么害你的了，就因为你和她那点破事，连累银行多少损失？”

　　“什么，那女人回来了？”叶妩终于开口，一副怒其不争看着康书弘。

　　康书弘这才气焰消怠，毕竟也不敢发作，只道：“那事莉莉跟我解释过了，是误会。她被人蒙骗利用了，不是存心害我的。我和她的事，你别管。”

　　“那嫂子的事情，你管不管啊？”

　　提到姜玉兰，康书弘就露出不耐，“她又怎么了？”

　　“她是你妻子，你这什么语气？”康琴心喊向叶妩，“妈，你说说他。

　　嫂子是不是我们康家的媳妇，她怀着我们康家的骨肉，住在医院里，陪夜的事还得劳烦姜家的人？”

　　“我留了人安排在医院照顾她，她说她娘家人来把人打发了回来。”康书宏立马说。

　　“那是嫂子不愿麻烦家里。”康琴心厉声道，“你做丈夫负责吗？”

　　叶妩气得很想扇儿子一巴掌，呼吸都不稳了。

　　康琴心觉得她妈快要被气死了，也止住了话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2142章 应酬也不行免费阅读。https://xs.23sk.com 