    第四百一十五节-水货

    所有人只看到林默的拳头仿佛虚化了一般模糊不清，变成一道灰影以迅雷不及掩耳的度撞上击打力测试机。由网友上传==

    紧接着如同被火车头撞上了一般，击打力测试机顽强地挣脱了地面螺栓的固定，在刺耳的金属撕裂声和构件变形声中倒退着飞了出去，电火光闪动之间，各种各样的零件四处飞散，以受力板为中心出现巨大的凹陷变形。

    入目乒乒乓乓一连串可怕的撞击和翻滚。

    无数大小的零件飞溅纷洒。

    如同彗星撞地球一般的恐怖

    凄惨无比的测试机呯一声撞到了墙壁上，最后摔到在地上，吱吱呀呀地临死前叫唤了两声，浑身上下冒出了黑烟，不时闪动着电火hua。

    这二十余米外的距离简直是它这辈子最后的绝唱。

    瓦罐不离井沿破，将军难免阵上亡。

    谁能想到这句俗话就是这台机器一生的写照。

    所幸的是，测试机器的后面并没有站人，整个测试区占了两个楼层，虽然设备众多，间隔和所在的区域也是非常宽敞。

    所有人的眼眶都是暴跳，连为林默摇旗呐喊的孟艺南也是紧紧闭上了嘴，无法自制的一脸惊恐。

    尽管测试区域的室温很宜人，可是如同传染病一般的寒颤扫过了所有人的身体。

    “谁？谁把rpg带进来了？”

    忽然有人失声大喊，误以为某个调皮鬼拿rpg火箭弹来she击打力测试机。

    “不是prg，是拳头!”

    接着有人同样大声的反驳道。

    已经完全报废的测试机上，清晰可见的拳印和几乎贯穿整台机器的巨大凹陷，向所有人述说着一个可怕的事情。

    咝!~

    迟来的集体倒chou冷气声音让周围的气压不可察觉地bo动了一下。

    “这东西，是水货!质量这么差!”

    没人敢把责任归咎到林默身上。

    该死的，惹mao了这个人形怪物，给自己来上一下，那不是老寿星吃砒霜，找死吗？

    “不，不不，不不不!不是质量故障!”工作人员仿佛得了羊癫疯一般，浑身颤抖打着结巴，自己也闹不明白，为什么不由自主地满脑子都是远远逃离这里的念头。

    “这不可能，这不可能!”

    “我刚才没眼hua，刚刚生了什么事情？”

    f组的组长韦芸怡等一些率先反应过来的人望着一条狼藉般的痕迹，仿佛刚才那台测试机仍还在原地的影子历历在目。

    工作人员都已经说了，这台机器可以承受5ooo公斤也就是五吨的撞击力。

    可是现在，分明是经过了至少5吨以上的冲击力量，恐怕连1o吨都有，也难怪会有人失声谁用rpg火箭在打这台机器，看这惨状，也差不多是被prg给凌虐过一般。

    “‘暗夜’的那帮家伙，简直就是怪物集中营。”已经完全没有了往常镇定自若的孙少将和其他人一样看得是目瞪口呆，片刻，他拿出通讯器拔打了后勤仓库。

    “喂，后勤，柳处长？对，我孙华宾，嗯，测拳击力量的打击力测试机再送一台全新的来，就是那台备用机。”

    “正在用的那台!嗯，质量太差，被打烂了，回头打电话让厂家自己来拿回去，什么豆腐渣产品，真是假冒伪劣，叫他们一个星期内送台全新的来，否则我们就再也不要他们的东西了，放心，不用担心找不到供应商，我们是什么单位，一听到给航天部供货，那绝对是抢破头地排队倒贴。”

    反正纳税人不会为这个意外而买单，孙少将轻轻巧巧，睁着眼睛说着瞎话把这次事故成本转嫁了出去，至于那个倒霉孩子供应商见到这台可以承受5吨打击力的测试机此刻惨状时，绝对会yu哭无泪。

    究竟是哪家的熊孩子用钢铸的拳头当炮弹搞破坏啊？!

    呜呜呜!

    “这不是真的，这不是真的!”

    王学军看向林默的眼神已经完全变了，那不是人类应有的力量，完全就是一头披着人皮的怪物，他第一次没有了继续挑战的念头，取而代之的反而是恐惧。

    怎么会是恐惧？!王学军却想不明白。

    尽管看不到击打力测试机上的报数，可是他却清楚自己的力量跟对方相比，完全不是在同一个层面，甚至不是一个物种。

    “呃!过火了!”

    林默意犹未尽的收回了拳头，扭了扭脖子，浑身再一次响起了噼哩叭啦的爆响，吓得周围所有人往后直退了两步。

    大概，要赔不少钱!

    林默歉然的目光扫过周围的其他人，心底不由一阵阵虚，可别跟那台价值12o亿人民币模拟器一样的天价，不然把自己卖了也赔不起，大不了自己让金币做一台赔他们就是了。

    “多少报数呢？”

    林默缩了缩脖子，现那位记录成绩的工作人员仿佛见了鬼似的靠着一根柱子看着自己直打哆嗦，那两条tui都快成跳迪斯科了。

    “过来过来，帮我看看读数，说不定上面还记录了点数字呢。”林默冲着那位工作人员勾了勾手指，指了指那台已经报废的测试机。

    “好，好!”那位工作人员忙不迭的点头，这下子可真是被吓住了，这个1号，一点儿都没有跟自己开玩知，可笑的是自己竟然当对方要出全力，这下惨了，工资要扣到底了。

    林默和这位工作人员都没有想到，这台昂贵的测试机换新成本被孙少将顺手转了出去。

    “第一，第一!”

    瞅了瞅已经粉碎了的读数屏，工作人员忍不住打了个寒颤，只能用这个忙不迭的糊nong林默。

    “第一？”

    “第一!”

    工作人完全全肯定地说道，接着又补充了一句：“前无古人，后无来者的第一。”

    他的目光扫过了其他候选者，大有谁敢不服就把你成绩清零的凶狠程度，老子怕了1号，还会再怕你们不成。

    好，阎王好见，小鬼难缠。

    即便是王学军这个时候也不得不服软，惹不起，也还躲得起。

    下午场的体能测试完全没有了林默的份，除了孟艺南和e组的组员，其他人或多或少会有些幸灾乐祸。

    光是这份击打力量，即使是其他体能方面差点儿，也不会差到哪里去。

    “在泰国一拳打死一头水牛？你竟然还有这样的经历？”

    孙少将坐在自己的办公室内拿着刚刚得到的调查资料，这已经属于较高等级的重要机密了。

    比起其他人正在累死累活的进行爆力测试或耐力测试，林默正捏着一根高浓缩能量bang，津津有味的啃着。

    这是营养师偷偷塞给他的si货，不过现在却有足够的理由光明正大地享用，没准儿今天还能继续补充弹yao呢。

    “嗯!”

    林默点了点头，心思完全不在对话上，既能迅补充体力，而且体积又小的高浓缩能量bang，比起“暗夜”特勤大队标准配备的战备军粮套餐实用多了。

    这么好的东西以前怎么没nong到，这样还不必把大量的时间放在吃饭上。

    “先聊聊，能量bang等会儿再吃，反正训练中心有的是，待会儿你想拿多少就拿多少？”

    对面那个年轻人仿佛饿死鬼投胎似地贪婪吃相，让孙少将心底不住的摇摇头，专men给航天员准备的高能食品，却没想到这么快就有了用武之地。

    可是，这不是零食啊!

    航天器运输成本巨大，每一克的物资送抵大气层外至少需要11o元人民币的运输成本，特别是航天员升空后，还需要食物、水和空气补给。

    为了节约重量和体积，运载更多的设备，除了空间和设施经过jing心设计和集中外，航天员的食物更是jing心配置而成，体积小营养高成为标准要求，例如林默手中能量bang。

    有节状外型和食用se素标注的刻度，每一块差不多就是一口，这一口却是普通人一顿食物的热量，约有1ooo卡路里的热量值。

    就这么被林默咽进了肚子里，虽然味道不怎么样，也不算非常硬的固体食物，吃上这一口，普通人还需要喝上至少1oo毫升的水才能助于消化吸收，不过这对于林默来的强劲肠胃来说，可以直接免了这一步，就能消化掉这些特殊航天食物。

    体能被快补充的酣畅感立刻涌了上来，胃里仿佛有一股不同于光战气的暖洋洋舒适感向四肢百骸散，就像在泡温泉，浑身所有的细胞都在放声歌唱。

    “真的？”

    林默放下手上像牙膏般可以挤出的固体块状食物，有些喜出望外，即使不能当选为航天员，这样的东西一定要多储备一些囤着。

    嗯，nong个一两吨是肯定要的。

    听着孙少将的口气，似乎今天的淘汰人员里不会有自己，否则还不会说那么多话，自己无不用太担心没有参加剩下的体能测试。

    “好，下一周，其他人会进行一些体能上的训练和测试，而你需要配合训练中心的医生和生理专家检查一下你的身体，这是一个详细检查，请你配合一下。”

    林默的身体素质简直就是一个神迹，除了天生**的巨大爆力和特殊力技巧外，孙少将可以肯定在这个代号为1号的候选者身上，秘密不止这些，还有其他不为人所知的秘密。

    ps：征求打赏和月票!

    !a#

