    “耶~~”

    “干的不错！”

    赵奕兴奋和刘教授击掌，刘教授也露出了开心的笑容。

    这确实是成功。

    刘教授是世界顶级的计算机研究专家，但计算机的领域太大了，他的研究内容和人工智能有关，对黑客的入侵技术，并没有深入的研究过。

    当然。

    那对刘教授也没什么用。

    能和赵奕一起对国外网站进行入侵，对刘教授来说也是一种新奇的体验，尤其入侵还非常的成功，释放的程序侵入到几千、上万，甚至更多用户电脑中，迫使几十、上百的网站关闭服务器，可以说制造的影响也非常大了。

    虽然并没有真正的搞破坏，但要比直接搞破坏威力更大。

    刘教授思考的更多。

    世界上的很多事情，有白就会有黑，计算机技术发展以来，公众看不到的角落里，黑帽子和白帽子的对抗一直都在上演。

    这是没有硝烟的战场。

    国家的网络安全部门，对内肯定纯白色的，也不一定代表‘白’，‘白’就意味着只能被动防御，对外就不可能一直都是‘白’，长期的防御也就意味着极度的被动，偶尔也必须要主动一些，才能够真正的威慑对手。

    赵奕研究出的入侵程序，威力实在是太大了，根本不用直接入侵，直接在端口上跟踪用户IP，几乎可以说是‘跨次元打击’。

    这个入侵程序用在防卫安全、震慑对手上的作用太大了。

    ……

    十九分队群炸了。

    十九分队的队员都是很郁闷的，因为他们有个‘不负责任’的队长，因为互相的交流比较少，他们也不了解队长的技术。

    当听到说只需要IP和开放端口时，他们心里满满都是疑惑，不知道漏洞要怎么完成入侵？

    他们都是有一定技术水平的，最少也知道一些入侵的常识，有的还会编写相关代码，但他们还是照着去做了。

    红桃联盟的队员和队长，并不属于真正意义的上下级关系，但普通队员实在太多了，能担任队长的技术肯定不会差。

    队员们没有想到的是，入侵效果竟然这么好？

    其实开始的一个多小时，他们都没感觉有什么效果，甚至觉得队长是在划水。

    海外的用户打开网站会被‘挂鹰’，但他们使用了代理服务器，打开被‘挂鹰’网站的时候，程序只能追溯到代理服务器，他们什么也看不到。

    后来……

    一个个网站都打不开了？

    如果只是一、两个网站打不开，还能说是网站的问题，但好多目标网站都打不开，就肯定不是简单问题了。

    “你们发现了没有？我们的目标网站都打不开了？”

    “大部分打不开！”

    “有的还是能打开，但我发现网站上最新用户评论，都在骂人……”

    “看，截图！”

    “这个网站也打不开了！”

    “一鹰队长到底做了什么？这也太牛-逼了吧！一鹰！呼叫一鹰队长！”

    “@一鹰！”

    ……

    网络安全部门。

    一间大量显示屏堆积、充满科技感的办公室里，周明和几个同事坐在一起，表情都显得有些焦急。

    黄国成是安全部门的科室主任，他就负责这一次对海外网络的反攻，连续手指敲打键盘，屏幕上出现一大堆的乱码，他疑惑地问道，“对方这么厉害？这么快就追到我们的服务器？”

    “不可能吧！”

    “这些是什么？一大堆具有调用底层功能的数据包？”

    “是木马程序？”

    “好像是追踪我们的访问IP过来，找找访问的IP都是谁！”

    很快。

    安全部门就找到了信息，他们追踪了几个IP的位置，发现都是十九分队……

    十九分队？

    周明打开企鹅号就要问一下赵奕，打了一行字干脆删除了，找到十九分队分配的目标网站资料，一个个试着去打开。

    大部分都打不开？

    怎么回事？

    “看呢！海外媒体的最新报道！”办公室里忽然传来一声惊呼。

    几个人马上过去看。

    加利福尼亚奥克兰市的媒体，报道了一则最新的消息--

    《奥克兰警署网站遭遇黑客攻击！》

    报道文章中谈到说，访问奥克兰警署网站的用户，都会遭遇黑客的木马程序追踪，并提醒用户‘不要点开提示加载的程序’。

    “应该还有其他报道，再看看！”

    当认真去找最新海外报道，他们很快就知道了许多内容--

    《超级病毒出现，从正规网站入侵到用户电脑！》

    《恐怖的网络黑鹰病毒！》

    《网络安全局：我们的公共服务网站，遭遇了东方的黑客攻击！》

    《特别提醒：不要加载浏览器的任何程序！》

    《警惕黑鹰病毒！》

    在浏览了海外媒体报道信息后，安全部门办公室的几个人，也知道具体发生了什么，简单来说，就是红桃联盟的十九分队，似乎用了一种入侵手段，给目标网站挂上了木马病毒，木马病毒顺着目标网站，入侵到了访问用户层面……

    这也太可怕了！

    “所以说，我们收到的这些数据包，就是那个黑鹰病毒？”

    黄国成看向周明，“十九分队，是你负责的吧？”

    “对。”

    黄国成想想道，“先找个电脑，运行一下试试看？”他要评估一下病毒的威力。

    很快。

    评估结果出来了。

    这个所谓的‘黑鹰’病毒，甚至都没有引起电脑上的安全软件注意，就只是调用底层功能，让屏幕上出现了几个字和一个数字组成的图片。

    “只是个小程序。”黄国成轻呼了一口气，但每个人都知道关键在哪里。

    ‘黑鹰’病毒竟然能黏在目标网站服务器上，并随着服务器传递的信息，直接入侵到访问用户的层面？

    这才是可怕的地方！

    黄国成深吸了一口气，对周明说道，“赶紧联系第十九分队，让他们千万不要把入侵程序泄露出去！”

    周明赶紧联系了赵奕，他想想都有些后怕。

    事实上。

    周明是不太看重赵奕的，赵奕确实是个算法天才，似乎还是个‘找漏洞’的专家，但计算机领域实在太大了，擅长编写算法、找漏洞，也不一定就懂得黑客入侵手段。

    周明只是把赵奕安排在十九分队，分配的目标网站都也是不重要的。

    这次对海外的网络反攻，编号前十的分队才是核心主力，分配的到的才是重要目标。

    现在周明忽然发现自己的做法是正确的，真给赵奕分配到重要目标网站，也许事情就真闹大了，入侵几万海外用户，就只能引起一阵舆论，入侵了几十万、几百万用户……

    后果难以想象！

    那不是普通的网络反攻，而像是直接和对方开战了！

    周明沉下心赶紧给赵奕发个信息，“你那个入侵程序、黑鹰病毒，千万不要泄露出去！”

    “你的入侵……”

    他还没有打完字，就看到对面发过来一条消息，“我是刘教授，正和赵奕在一起。那是我们一起开发的小程序。”

    “你们部门赶紧派人去科学院，我会把源代码给你们。”

    “记得给请个功！”

    “明白了吗？”

    刘教授说话非常直接，而且也非常的有效，周明那边顿了顿，迅速回了句，“刘教授好，我知道了。”

    赵奕看的很有意思，问道，“还能请功吗？有奖金拿？”

    刘教授笑道，“不会公开表功，奖金也别指望有多少，但应该会有个表彰吧？”

    “表彰？”

    赵奕有点不明白。

    刘教授摇头道，“应该会以其他理由，给你个表彰，你等着就行了。”

    ……

    海外也很快发现了问题，入侵的也只是一小段执行代码，执行以后就迅速消失，并不存在窃取资料、破坏程序的问题。

    很快。

    他们就发布信息，告诉民众不用担心‘黑鹰病毒’，并且信誓旦旦的表示说，已经找到了对抗的办法。

    事实上，了解的人比民众更担心。

    那些被‘挂鹰’的网站，根本找不到问题所在，就只能仔细的检查网站源代码，确定没有问题以后，再对服务器进行重启操作。

    当找不到问题所在，深入思考就有些可怕了。

    他们对‘黑鹰’病毒的了解，只限于渗透的端口和功能，但功能是可以随意修改的，至于渗透的端口，是大部分网站开放性的端口，他们不可能要求所有网站，都关闭这些常用的端口。

    这样的入侵要怎么防御呢？

    海外的安全部门产生了浓浓的危机感，有些媒体也有专业人士，同样的也能知道，‘黑鹰’病毒的威胁所在，他们也开始不断的报道。

    《安全部门无法应对黑鹰病毒！》

    《这是最难以防御的病毒！》

    《黑鹰病毒的制作者是个绝对的天才！》

    《这是来自东方的神秘病毒！》

    一时间。

    海外的舆论焦点都在黑鹰病毒上，不断地报道也快速传到了国内。

    红桃联盟内部也讨论个不停。

    群员们都看到知道了海外的报道，他们很确定‘黑鹰病毒’就是联盟内某个参与进攻的大佬制作的。

    具体是谁呢？

    有十九分队的群员爆料说，‘黑鹰’病毒就是他们的队长一鹰释放的，消息迅速被疯传起来。

    ‘一鹰’，变得非常有名。

    同时。

    国内安全部门也开始在各个群清人了，所有‘特邀’字眼的嘉宾都被一一剔除。

    这是对人员信息的保护。

    周明也提醒赵奕忘记‘一鹰’的名字，甚至建议改掉‘奕鹰’的代号。

    黑鹰病毒的源代码，或许会成为网络安全部门手里的威慑武器。

    一鹰，只会成为记在很多人心中的传说。

