一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第170章上不了台面？

    “哦！”赵雅点了点头，打量着苏尘，犀利点评道：“一身地摊儿货，估计连一千块都没有，还真是穷亲戚。”

    杨束讥笑道：“回头让宏哥从他手指头给这小子露出点儿碎银子来，至少出门穿的好点儿，不然多丢宏哥的人呐！”

    赵雅笑嘻嘻道：“哪还用宏哥，我兜里现在就有三万，来叫声姐姐，我就把这钱给你！”

    董小琳一声不吭，又偷偷看了眼苏尘，她现在有点儿相信苏尘对这件事情不知情了，否则杨束哪敢这么跟苏尘说话。

    这时，苏尘身后的云霜，忽然跳了出来，用霜雪指着杨束恍然道：“是你啊！那天跑的可真快！”

    杨束辨认了一下云霜，面色顿时一变道：“云、云家的人？你怎么也在这里？”

    云霜不再说话，目露怜悯。

    站在一旁的苏尘，忽然笑了笑，眼眸中带着一片冰寒。

    ……

    “二位老总，今天吃好喝好了吗？”

    刘总和王总两人脸色一变，脸上纷纷挤出了笑容道：“吃好了，喝好了！”

    张河点了点头，笑眯眯道：“既然吃好了，那之前我说的事情，两位考虑的怎么样了？”

    王总笑呵呵道：“张总既然如此厚爱我这小公司，那自然是没问题！”

    “嗯！王总爽快！”张河很是满意，目光转向了刘总。

    刘总咬牙切齿，半天说不出来话，张河脸色渐渐阴沉了下去，王总不停地拉他的袖子。

    楚爷忽然冷哼了一声：“张总，要是谁让你不痛快了，在这青州的一亩三分地儿上，我楚某还是有点儿手段的！”

    刘总面色一变，压抑着心里的憋屈道：“好！我同意了！”

    张河顿时面露笑容，以往他去找刘总的时候，哪次不是空手而归？现在这刘总在自己面前，却是连个屁都不敢放！心里现在真是好不舒爽。

    楚爷拱手道：“呵呵，恭喜张总，又谈成了一笔业务！张总兢兢业业，真是我辈楷模！”

    其他人也赶紧附和，使劲儿拍着张河马屁，只把他拍的就像是踩在了云朵上，飘飘欲仙。

    张河哈哈大笑道：“楚爷您客气了，各位也太客气了，不过是一点小打小闹的生意罢了！”

    他又看向了董胖子，话音忽转道：“对了，董老弟，之前咱说的那件事，你看要不要找个时间，给俩孩子订下来？”

    说着话的时候，张河踢了一脚旁边不知道什么时候赶过来的张宏。

    张宏一脸恭敬道：“董叔叔，我一定会好好对待小琳的！”

    董胖子看了眼张宏被酒色掏空的脸，忍住心中的厌恶，微笑道：“这事不着急，琳琳还小，等她大学毕业了再说吧！”

    另一边，手里攥着几件首饰的刘艳听到声音走了过来，一脸矜持笑道：“我说董兄弟啊，琳琳这马上要高中毕业了吧？我听说上大学也能结婚的，何况我家宏儿身边天天有一大堆女孩子围着，我看呀，还是早点订下来，让他也收收心。”

    楚爷也在一旁帮腔道：“董胖子，这可是个好机会！你想想苏爷，现在整个青州，谁不巴结的紧啊？”

    “巴结的紧，嫁你孙女啊！”董胖子心里咬牙切齿，但脸上还是笑呵呵道：“琳琳这孩子性子要强，和陈家那孩子关系特别好，我这个做父亲的，可做不了她的主，要不回头我问问她吧！”

    陈家？一众人面色顿时变了，就连楚爷也不吭声了，一脸的讳莫如深。

    吴家为什么被灭？不就是因为陈家那姑娘吗？他们谁敢说半句不敬的话来？

    张河喝了些酒，这两天又被一群人捧得不知道飘了多高，闻言顿时不满道：“陈家又怎么了？又不是让他家闺女嫁给宏儿！再说了，我家宏儿这么优秀，就是他陈家的女儿也配得上！”

    这话一出，所有人面色皆是豁然大变，楚爷忍不住道：“张总慎言！陈家真不是你能够去打主意的！这话要是让苏爷听见了，可了不得！”

    张河见众人反应如此大，心里觉得可能有些失言，赶紧打了个哈哈道：“说笑说笑，大家别往心里去。”

    一旁很乖巧的张宏，听着“苏爷”这个称呼很是陌生，忍不住半是疑惑半是不服道：“楚叔叔，这苏爷到底谁啊？”

    其实张河心里也有些疑惑，不明白苏尘到底哪点儿能被这么多大佬看上眼，听到杨宏发问，也不由笑着道：“楚哥，我那上不了台面的外甥，到底做了什么事情，让大家伙儿这么看重？”

    “嘭！”九州酒楼二楼，四方海宴厅外，苏尘面无表情地将一个冲过来的保安一脚踢开，旁边赵雅等人，满脸惊惧地看着苏尘，这小子从进来后，都已经打了十几个人保安了！硬生生闯到了这里，看这样子，似乎是要去她爸爸在的宴会厅。

    杨束同样一脸青肿，他捂着脸，大声叫道：“苏尘，你小子找死！知道上面是什么地儿吗？那可是苏爷举办的宴会！你知道苏爷是是谁吗？要是你敢闯进去，谁都救不了你！”

    赵雅扶着杨束，颤声道：“苏爷可是青州的大人物，你肯定得罪不起，杨束可没有骗你！除了宏哥儿，可是连我们都没资格进去里面的！”

    云霜董小琳面色古怪，你们口中的苏爷，好像就站在这里吧？

    苏尘背着手，看着堵在自己身前的杨束，眯眼道：“滚！”

    杨束面露惊惧，见苏尘铁了心要往里面闯，顿时面露狠毒道：“好！你等着吧！”说完，他扭头直接朝宴会厅跑去。

    苏尘丝毫不搭理赵雅，步伐缓缓朝前迈着，让赵雅一脸羞恼。

    ……

    “你那上不得台面的外甥？”一群人你看我我看你，脸上皆带着古怪，这张河，到底是谦虚还是想找人吹捧？要是苏尘还上不得台面，那整个青州，乃至于整个山南，还有谁上的了台面？

    楚爷打着哈哈道：“苏爷这等俊杰，哪是我们能评价的，张总您真是谦虚了！”

    刘艳尖着嗓子道：“那兔崽子有什么能被看中的？估计又是运气好认识了什么大人物了！”