
　　“小偷，抓住你！”小肚沙生气道。

　　“小家伙，你要是敢过来，小心我把你也吃了。”紫妍笑嘻嘻的说道，还舔了舔嘴角。

　　吓得小肚沙一个激灵，咦，连蛇宝宝都要吃，这个小女孩还真是坏心眼。

　　小肚沙退后了一些，有点儿害怕，这个小姑娘吃起东西来，一副六亲不认的样子，她真有些担心，一口把自己给吃掉了。

　　紫妍就像是吃自助餐一样，疯狂的吃，小肚子一会儿就鼓鼓的。

　　“你是饿疯了吗。”韩明平静的说道。

　　小肚沙趴在他的怀里，瑟瑟发抖，头一回见这么能吃的女孩子，恐怖如斯。

　　“哼，你管我。”紫妍有些不屑的说道。

　　她撇了韩明一眼，然后就完全无视她的存在。

　　她记得上一个药阁管理员，就是因为丢失了太多的药材，才被调走的，韩明和那些比起来，也就是年轻帅气了一点儿，身上的斗气波动也就一般般。

　　韩明的手放在小肚沙的背上。

　　小肚沙鼓起来小嘴，借用韩明的斗气，吹出来一个斗气泡泡。

　　然后，砰的一下，斗气泡泡就把紫妍给吃进去了。

　　紫妍一愣，伸手去碰眼前这个无色透明的薄膜，这是怎么回事啊，这是什么东西？

　　“头锤！”

　　小肚沙猛的一撞，将斗气泡泡给撞了出去。

　　碰！

　　这斗气泡泡不仅有弹性，而且还坚不可破，被小肚沙给一头顶了出去，猛的砸在了地上，然后又弹起来。

　　把里面的紫妍摔得七荤八素的，肚子里面翻江倒海，唯独泡泡破不了。

　　“嘻嘻，让你吓唬我。”小肚沙又变得趾高气扬的说道。

　　“可恶，小白蛇，你放我出去。”紫妍怒怒的说道。

　　她发动斗气重拍在这个泡泡上面。

　　结果，不仅没有破，泡泡直接滚了起来，紫妍在里面，又被颠了一顿。

　　“蛇姐姐，放开我，求你了。”紫妍马上就怂了，眼泪汪汪的哀求道。

　　小肚沙想了想，她用尾巴戳着脑袋，目光看向韩明，要不要放她出来呢。

　　“放你出来可你，你要给韩明哥哥做一件事，否则，就一直把你关在泡泡里，还不给你吃饭。”小肚沙故作凶狠的说道。

　　“好呀好呀，让我做什么都行。”紫妍就像是抓到了救命稻草，连忙说道。

　　戳！

　　小肚沙的尾巴戳了一下斗气泡泡，然后就直接破开了。

　　砰！

　　紫妍掉在地上，看着这只人畜无害的可爱小白蛇，咽了一下口水，真美味，要是能吃掉就好了。

　　“你要我做什么。”紫妍愤恨说道，气呼呼，很不满的样子。

　　“你帮我找这几件药材吧，应该在黑角域有。”韩明拿出一张药单子，他本来自己要去寻找的，但是有她在，又可以省事睡觉了。

　　紫妍拿到，挠了挠头，幽灵花，清灵草？

　　都不认识，这幽灵花似乎都不像是什么好东西，名字都是阴森森的。

　　“这是做什么用的？”紫妍疑惑的问道。

　　“你去找就行了，你记住哈，这种东西，一般在杀戮气息很重的地方有。”韩明笑嘻嘻的说道。

　　紫妍撇撇嘴，那不就是黑角域吗。

　　“好吧，本姑娘是个诚实守信的人。”紫妍把单子揣进怀里，拍着胸脯，一副很靠谱的样子说道。

　　“好，我相信你。”韩明笑嘻嘻的说道。

　　小肚沙趴在他的肩膀上，也有些疑惑，这种东西是做什么用的呢？算了，反正她不懂炼药，不要多想了。

　　紫妍望着那一只白白的小蛇，竟然心生好感，就伸手要去抓。

　　小杜莎立马睁开眼睛，飞走啦。

　　“小偷，不让你碰。”小肚沙一本正经的说道。

　　紫妍冷哼一声，傲娇了起来，叉着小腰，快步的走了。

　　她走了之后，韩明拿出来一小瓶伴生紫晶源，递给了小肚沙。

　　伴生紫晶源中最浓雾纯粹的火焰能量，对她来说可是大补之物。

　　小肚沙嘴上吊着小瓶子，温和的能量咕嘟咕嘟的一口吃下。

　　已经走出去的紫妍，在趴在房顶上偷看，咽了一下口水，她也想吃。

　　咕噜咕噜。

　　小肚沙吃完，开心极了。

　　“韩明哥哥，给你小瓶子。”小肚沙笑嘻嘻的说道。

　　韩明伸了伸懒腰，摇身一变，就直接消失了，来上班第一天，就遭遇了小偷，真是倒霉啊。

　　刚刚出门，紫妍又站在门口，她现在要比刚才乖多了。

　　“嘻嘻，韩明，刚才那个，我也想吃。”紫妍有些害羞的说道。

　　韩明心里窃喜，道：“等你给我找回来药草再说。”

　　紫妍马上眼前一亮，爽快的答应着。

　　韩明之所以要来迦南学院，其实是主要为了异火，在这里可是有两个异火啊。

　　其中一个是在异火榜上排名第十五的海心焰，现在在韩枫的手上。

　　说起来，那个韩枫倒是与韩明同姓。

　　另外一个更强，也就强一点儿。

　　正是在这迦南学院中的陨落心炎，在异火榜上面排名第十四。ŴŴŴ.23sk.com

　　这两个可都是好东西啊，只是韩明一向不喜欢抢东西，倒是可以和苏千大长老换一换。

　　紫妍拿着单子，走出了迦南学院，这上面有图案，先去药铺问一问吧。

　　此时的纳兰嫣然，跟着若琳导师，给她安排了住处，说来也巧，和萧薰儿，萧玉等人挨着住。

　　“熏儿妹妹，你好。”纳兰嫣然微笑着说道。

　　她们两个人的宿舍正在对门，低头不见抬头见，一开门就可以看见对方。

　　萧薰儿平静的回应了一句：“你好。”

　　说完，就想快步的走来，但是纳兰嫣然明显没有打算放过她。

　　“熏儿姑娘，我听说姑娘是萧家最优秀的天才，不知道姑娘可否赏脸，和我比试一下。”纳兰嫣然说道。

　　她来迦南学院，本来就不是来心平气和的修炼的，而是来找人打架的。

　　“我没兴趣。”萧薰儿直接了当的拒绝道。

　　她走出去几步，纳兰嫣然摊摊手，说道：“不打算了。”

　　“你想不想听萧炎的事情啊，我前几天刚刚见过他，以他现在的状态，可能参加不了三年之约了。”纳兰嫣然笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第五十三章 忽悠紫妍免费阅读。https://xs.23sk.com 