    第125章基地？27

    “凭什么他们就可以安心快乐的活着，而我就要遭受那么多痛苦？”

    “凭什么？”

    霍青的怒吼声，让霍容恒眉头紧锁。

    “这不是你害人的借口。”

    “你到现在还不知道错吗？”

    霍青双眼通红，他看着坐在轮椅上，高高在上的霍容恒。

    自嘲笑道：“错？我有什么错，本就是他们该死。”

    “不，应该是所有人该死。”

    霍容恒眼中说不出的失望，他用手扫了下脸上的雨水。

    当他再次睁开双眼时，眼中已经没有了一丝心软。

    “小旭，枪给我。”

    一句话，便决定了霍青的死亡。

    然而此刻霍青丝毫不惧怕，反而大声的笑着。

    “你以为，你杀了我，你们就可以无忧了吗？”

    “所有人都活不了，活不了，哈哈哈。”

    霍容恒见霍青已经疯魔，直接朝他心脏开了几枪。

    在霍青倒下后，他才满脸疲惫的深呼吸了下。

    夏欣玥看着这幅画面，想着霍青说的话。

    心中有些疑惑：他那话是什么意思？怎么感觉有什么其他事情似的？

    “轰…”

    远处突然出来的响声，立刻把众人，拉回了现实。

    他们朝八十度角看去。

    只见那边房屋倒塌，还没等他们从震惊里回神。

    那巨大的海水，就朝他们冲了过来。

    夏欣玥双瞳微缩，立刻让众人进屋。

    潇墨也是在第一时间，吩咐其他兵卫，让他们赶紧去到旁边别墅里。

    而他则是跑到霍容恒旁边，把他背起，朝夏欣玥别墅跑去。

    也在他们进屋后不久，他们才刚上到三楼。

    那海水，直接就把别墅一二层的玻璃窗，玻璃门冲碎了。

    夏欣玥看着还在不断上升的海水，眉头紧锁。

    她把抱着两宝的尹冰雪和夏明熙，朝后拉，在其他人没注意到时。

    直接拿出两个孩子的替代品，然后交换。

    夏明熙和尹冰雪满脸震惊：“姐，麟麟，昊昊…”

    夏欣玥朝他摇了摇头，然后小声说道：“这件事，你们谁都不要告诉。”

    两人点了点头，他们抱好怀中的假孩子。

    再次回到众人不远。

    “怎么办，海水快漫上来了。”石宴之眉头不展的说道。

    夏欣玥走到阳台边，看向四周。

    此时所有附近别墅阳台上，都有着一些人。

    有士兵，也有普通异能者。

    他们都在朝别墅屋顶爬着。

    夏欣玥刚想让众人也朝屋顶爬的时候。

    斜对面一群人，突然被水中跳起的一只丧尸鲨鱼攻击。

    导致不少人掉下了水中，很快就被水里的丧尸鱼，给吃干净了。

    整个过程，连一分钟都不到。

    此时夏欣玥等人被这一幕，给弄愣住了片刻。

    还是在那些丧尸鱼不停跳起，朝屋顶上的其他人攻击时，才回神的。

    “姐，现在怎么办？”

    夏欣玥此刻眉头紧锁着：如果去屋顶，就会向那些人一样，成为那些丧尸鱼的鱼饵。

    可是不去，他们这里也待不了多久，也会被水淹没。

    而现在水位还不算高，她的星月号，就算拿出来，也移动不了。

    到底该怎么办才好！

    此时海水已经漫过三楼，到达了她的膝盖处。

    屋外的大雨，也是越下越大。

    (本章完)

