    把竹子拖到大岩石附近，杜来开始测量距离，竹子得锯成长短一致的，才好搭建屋顶。

    傅妙雪围着杜来打转，一会儿帮他扶竹竿，一会儿给他递藤条，恨不得立刻帮他做好所有事，然后就能去抓鸟了！

    “我们什么时候去抓鸟呀？”她满脸期待的问杜来。

    杜来在树杈上找了个支点，把竹竿架上去，另一端搭在岩石上，再用藤条固定。

    他看了眼天色，说：“现在就去吧。”

    “好呀！”傅妙雪超激动，又看见屋顶只搭了一个框，犹豫的问，“那……帐篷怎么办？”

    “慢慢弄吧，今天先去找鸟巢。”杜来朝她笑笑，“运气好的话，以后能有长期鸟肉供应。”

    傅妙雪兴奋得不行，拉着他问：“你是不是有主意了？怎么抓？快教教我！”

    “你先带上水吧，也许会走很远。”杜来弯腰绑紧裤腿上的棕榈皮，戏谑道，“一会儿你别喊累。”

    “肯定不喊累！”傅妙雪挎上竹筒，高兴得像个小学生，“快走快走！我们快去抓鸟！”

    杜来环视四周，指向一个方向：“往那边走。”

    傅妙雪立即跟上他的步伐。

    ……

    走一个小时，傅妙雪没吭声。

    走两个小时，傅妙雪还是没吭声……

    杜来听见身后明显的喘息声。

    他停下来，笑眯眯的问傅妙雪：“大小姐，累不累呀？”

    傅妙雪跟着停住，扶着膝盖大口喘气，摇了摇头，没说话。

    杜来笑着说：“要是累了，我们就在这里歇一会儿。”

    傅妙雪拿起竹筒，仰头喝水，可是竹筒里的水早已经喝光了，她抖了抖竹筒，只剩几滴流进嘴里。

    傅妙雪沮丧的放下竹筒，声音没什么力气：“我不累。”

    杜来勾起嘴角，笑道：“脾气还挺犟。”

    他们这一路并不是平坦大道，而是上上下下，不停在爬坡，体力消耗非常大，连他都吃不消，傅妙雪却咬死了说自己不累。

    相处几天，杜来也大概摸清了她的性格，这女人吃软吃硬全凭心情，既然她说不累，他也就不再劝了。

    此时夜色很浓，但月光很亮，四周也无树木阴影，所以没有影响他们探路。

    杜来停在一处石头坡，弯腰捡了几块石头。

    傅妙雪凑上来问他：“怎么不走了？我真的不累，我们快去抓鸟吧，要不等到天亮，说不定它们就会飞走了。”

    杜来在几块石头里挑挑拣拣，并不着急，“你看地上是什么？”

    傅妙雪愣了愣，低头看地上，无非是石头、枯草，还有些斑斑点点的污渍。

    “看什么呀？”她疑惑的问。

    杜来说：“鸟屎啊。”

    傅妙雪：“……”

    她一脸嫌弃的撇了撇嘴，“鸟屎有什么好看的……”

    “这附近的鸟屎明显变多了。”杜来扔了两块石头，又捡一块形状大小更称心的，“估计再往前走走，就是鸟巢地点了，从现在开始我们动作尽量轻一点，也不要说话了。”

    傅妙雪听得认真，神色肃然的点了点头。

    两人继续向前走。

    石头坡越爬越高，脚底下的鸟粪也越来越多，直到他们来到一处悬崖，终于目睹了，无比壮观的，大型鸟群！

