    天湖码头。

    叶俊把车停好之后，保镖立刻迎上来，指着海上停着的一艘货船，道：“叶少，小姐和马小姐就在那艘货轮上。”

    他打量了一下货轮的位置，距离岸边有几百米距离，想要接近必须乘船。

    叶俊颇有些为难，如今虽然封锁了码头，但是想接近对方的货轮，短短几百米距离，却成了不可鸿越的沟壑。

    “王神医，现在怎么办？”

    “找一艘快艇，让人送我过去，其他的事交给我。”

    “好。”

    叶俊点头应下，回头交代保镖立刻去安排。

    不一会儿，快艇已经准备好，正准备向货轮驶去的时候，后面突然传来一道冷喝声：“住手！”

    叶俊回头。

    只见一队人马从一辆轿车上走下来，为首的是一位三十出头的青年男子。

    “忠哥，你怎么来了？”叶俊问道。

    “乐乐被人绑架，我这个做哥哥的怎能袖手旁观，收到你的消息后，我一刻也不敢停留，火速赶过来。”

    来人是马百川的义子马忠，也是马百川最信任的人之一。

    叶俊惭愧道：“这怪我，如果当初我……”

    马忠拍了拍叶俊的肩膀，沉声说道：“你不必自责，此事与你无关，这段时间你也辛苦了，接下来的事情交给我，我会把乐乐和小萱安全救回来。”

    叶俊道：“可是我已经请了王神医，他已经答应出手救小萱和乐乐。”

    “王神医？”

    马忠目光一凝，视线平移在王野身上，注视了几秒之后，淡淡地道：“多谢王神医的好意，只是这件事我已经有了万全之策，你只需在旁边站着便是，至于叶俊对你的承诺和报酬，我一分也不会少你的。”

    他这话听起来很客气，但是骨子里充满了傲慢和鄙视。

    就连旁边的叶俊也看不下去，张嘴道：“忠哥，王神医是……”

    “你不用说了，我已经请了钢铁保镖公司的创始人姚峰先生出手，能确保万无一失。”

    叶俊一怔，露出惊讶之色。

    钢铁保镖公司就是蒋豹的公司，创始人姚峰乃是一位宗师级强者，平时除了坐镇公司之外，已经极少出手。

    没想到马忠为了救人，竟然把姚峰请出山。

    有武道宗师出手，这事确实十拿九稳，只是他有些尴尬地看了眼王野，又白让王野跑一趟。

    王野轻笑一声，慢吞吞地说道：“万无一失，我看不见得，上次那个蒋豹也是钢铁保镖公司的，也是说万无一失，结果自己的小命丢了不说，还把人也给丢了。”

    此话一出，马忠脸色瞬间阴沉无比。

    “哼，听阁下的口气，是看不起我钢铁保镖公司？”这时，旁边一位中年男子大步走出来，一双目光宛若刀锋一般的盯着王野。

    对于蒋豹的死，姚峰心里也异常愤怒，蒋豹是他打造出来的金牌保镖，每年能给他挣几千万，如今却在任务途中被杀。这对他而言，不仅是少了个赚钱的下人，对他公司的声誉也造成极大的印象，这也是他答应马忠亲自出马的主要原因。

    如今听到王野对钢铁保镖公司的质疑，姚峰怒上加怒。

    面对盛气凌人的姚峰，王野没有半点后退，面色平淡如初，轻笑道：“并非我看不起阁下的公司，我只是在陈述一个事实。”

    王野抬头，毫不畏惧的与姚峰对视，淡然地道：“做人做事，还是低调一些。”

    “你！”姚峰猛地握紧拳头，勃然大怒。

    看见情况不对，叶俊急忙站出来打圆场，说道：“两位都别冲动，大家都是救人心切，何必为了点小事伤了和气。”

    姚峰冷冷地看了一眼王野，倒是没有继续跟他争执，而是看向马忠，问道：“马忠，现在你说怎么办？”

    马忠急忙道：“姚先生，这事还是得劳烦你出手。”

    姚峰斜视一眼王野，道：“救人的事交给我也没问题，不过一些不相干的人请闭嘴。”

    王野皱起眉头，回头对叶俊问道：“叶俊，你确信要信他？”

    “这……”

    叶俊一阵头大，一位是省城钢铁保镖公司的创始人，名声在外的武道宗师，另外一位是叶萱冒着性命危险给他推荐的人。

    “叶少不用为了此事为难。”

    姚峰看了旁边的快艇，轻蔑的笑道：“你就准备靠这个东西登上货轮？”

    叶俊疑惑道：“姚先生，不乘快艇，怎么登上货轮救人？”

    姚峰鄙视地看着王野，说道：“那是他没有本事，如果他乘坐这艘快艇过去，我敢用性命保证，他还未接近货船，就会命丧黄泉。”

    叶俊脸色一变，觉得姚峰的话有些夸大其词。

    王野看到这个情形便不再说话，他能看得出来，就算是叶俊潜意识里面，也希望姚峰能够出手。

    想到对方是武道宗师，实力也不会太差，如果他能把人救出来，他不用省了些力气。

    姚峰转过头，对着马忠道：“现如今对货船上的情况，我们还是一无所知。马忠，你先派几个人去试探对方实力如何。”

    “好。”

    马忠点头，对着身边的两个属下眼神示意。

    这两人脸色一沉，一起登上了快艇，其中一人发动快艇，嗡嗡一阵震耳的马达声响起，随后驶着快艇向货轮所在位置飞速行驶过去。

    然而，还未行驶到半途，只见货轮船舱上突然站出一排人。

    “哒哒哒！”

    只见这些人拿出各种各样的枪，瞄准游轮一阵扫射，密集的子弹犹如雨点般扫射，零星的子弹打在快艇上。

    “轰！”的一声！

    行驶中的快艇被子弹击中油箱，轰然爆炸，冒起一阵浓烟后，慢慢地沉入海底。

    嘶！

    看到这一幕，叶俊和身边的保镖们满脸苍白，额头上冒出层层冷汗。

    如果刚才他们听了王野的建议，开着快艇过去，那么现在葬身海底的人就是他们。想到这他们心里无比感激的看了马忠一眼，如果不是他及时出现，现在他们已经死。

    姚峰背负双手，目光平淡，对于眼前所发生的一切，似乎早有预料。

    他回过头，不屑地瞥了一眼王野，轻蔑的笑道：“年轻人，你现在是不是应该感谢我，要不是我阻止你自不量力的行为，你现在已经成了一具焦尸了。”

