    

    燃灯当初背叛阐教，主要是为了突破境界，提升实力。

    现在的燃灯本尊和恶尸被斩，仅仅只剩下了善尸。

    没有了本尊之体和恶尸的燃灯，就等于被断了修行之途。

    斩出自我第三尸，成为仅次于混元圣人的顶级大能，对燃灯来说成了永远都无法达到的奢望。

    但混元圣人有逆天手段，仅凭着宋鲲的天魂，就帮他重铸肉身，让他斩出了善恶二尸。

    这在燃灯看来，只要接引和准提圣人愿意，一定能帮他重铸本尊之体，再次斩出恶尸。

    现在准提圣人亲口承诺，可以帮他们两个完成一桩心愿，简直就像黑暗中的一盏明灯，让燃灯看到了希望。

    “二教主，你说的可是真的？”

    “只要我帮宋鲲道友争得鸿蒙紫气，你就能实现我一个愿望？”

    准提圣人是佛门排名第二的人物，所以燃灯称其为二教主。

    在燃灯问出这话之后，准提面色肃穆的道：“燃灯，圣人言出法随，本座什么时候说话不算话过？”

    “只要你们能帮宋鲲道友争得鸿蒙紫气，在不引起圣人之争的前提下，无论你们的任何愿望，本座都可以满足。”

    听准提圣人这么一说，燃灯顿时就充满了希望。

    证道混元燃灯是不想了，现在他最想做的事情，是帮宋鲲争得鸿蒙紫气。

    “二教主，燃灯愿意帮宋鲲道友去争那鸿蒙紫气。”

    燃灯这会儿已经有些迫不及待了，在看了一眼斩太之后，对准提圣人行了一礼道。

    斩太是孔宣的恶尸，她和孔宣有一样的思想。

    只见斩太对准提圣人行了一礼道：“二教主，弟子不需要你的承诺。”

    “弟子最大的愿望，是斩杀太一，诛灭羲娥。”

    “恳请两位教主推演天机，帮弟子找到太一和羲娥的转世之身。”

    斩太说出了这话，接引和准提圣人对视了一眼，这两个几乎在同一时间摇了摇头。

    只见一脸愁苦之色，面色蜡黄的接引圣人道：“东皇太一虽然陨落于巫妖大劫，但他一直都没有进入轮回。”

    “羲娥之魂一直在不断轮回，我有意将其度入佛门，让她和佛门结下九世佛缘。”

    “只要羲娥之魂能和佛门结下九世佛缘，那羲娥必定会成为佛门大能。”

    “但可惜的是，在地藏去度化羲娥，打算让她结下第九世佛缘之时，竟然被老君门下的玄都，用太极图收走了羲娥之魂。”

    “所以迄今为止，本座一直都推演不到羲娥之魂去了何处？”

    “如果我猜的没错的话，羲娥之魂，应该还在老君的太极图中。”

    孔宣最恨的是东皇太一和羲娥，她最想报复的也是这两个。

    但听接引圣人这么一说，就让孔宣无比失望。

    如果东皇太一和羲娥还没有转世，叫她怎么报复？

    看来她对东皇太一和羲娥的恨意，还是只能发泄在东皇分魂和羲娥分魂转世的姜林和叶佳宁身上了！

    一念至此，斩太那精致绝美的容颜上，满是肃杀之色。

    “两位教主，弟子愿意帮宋鲲去争那一道鸿蒙紫气！”

    此刻的斩太也和燃灯一样，想迫不及待的亲自去下界报复姜林和叶佳宁。

    准提圣人最为清楚斩太的想法，刻意提醒着她道：“斩太，你和燃灯可要弄清楚了。”

    “此番派你们下界，主要的目的是为了帮宋鲲争夺鸿蒙紫气，你们切不可因私而废公！”

    “在老君把鸿蒙紫气赐给姜林之前，你们必须想办法，让宋鲲成为姜林最好的朋友！”

    “只有成为姜林最好的朋友，他最信任的人，宋鲲才有机会从姜林的手中夺走鸿蒙紫气！”

    “至于怎么让宋鲲成为姜林最好的朋友，这就看你们三个怎么配合了？”

    “好了，本座话已至此，剩下的事情就交给你们了！”

    说到这里，准提圣人开始构建起了空间通道。

    很快，在八德池的上方出现了一座若隐若现的门户。

    宋鲲见准提构建好了空间通道，直接以本尊之体走进了门户之中。

    燃灯和斩太见宋鲲走了进去，也跟随在宋鲲之后进了空间通道。

    接下来，随着空间通道闭合，这三个就被送去了地球。

    在送走了这三个之后，准提和接引又返回了八德池内，闭上双眼，继续盘坐打坐修行。

    且说姜林这边，既然造化轮回诀突破到了六重天，就没有必要继续留在冥界了。

    动用虚空神石返回地球之后，姜林他们四个返回了西京，回归了大学生活。

    时光匆匆而过，随着夏去秋至，姜林和叶佳宁的大学生活进入了第三个年头。

    这段时间以来，姜林和叶佳宁的造化轮回诀没有任何再提升的迹象，但姜林身边的其他人，实力境界却都在突飞猛进，似乎每一天都在发生着翻天覆地的变化。

    李万年和郑世强这两个，突破了天人屏障，成了天阶人物。

    西京四少同样也突破了仙凡之隔，达到了天阶一品。

    陈三两和邵辉杰还有赖光明这三个，因为基础打的牢固，相对其他西京四少他们实力要更强一些。

    所以陈三两他们三个，实力境界都达到了天阶二品。

    至于夏平安就更厉害了，他的实力境界达到了天阶五品，掌控闪电之力的夏平安，在天阶人物之中近乎是无敌的存在。

    这天下午放学之后，叶佳宁和闻人胜男约好了去逛街，姜林一个人返回了玉华小区。

    但在快要走到玉华小区门口的时候，姜林突然停住了脚步，对着身后的一棵大树转过了身子。

    看着这棵两人合抱都抱不过来的大树，姜林皱着眉头说道：“朋友，从十天之前我就发现，你躲在这棵树后面。”

    “普通人发现不了你，但你瞒不住我！”

    “这会儿周围没有人，我觉的你还是现身出来比较好。”

    而就在姜林说出了这番话之后，一名英俊帅气的男子就像突然出现一样，从大树后面走了出来。

    “原本我打算多观察你几天，没想到从一开始就被你给发现了！”

    “姜林，你真不愧是他的儿子！”        

