    “细说，什么重新分组？”宋洛也有些好奇。

    “汪姐登机之前跟我说过一嘴，花旗国忽然公开的消息着实让人措手不及，不过我们也有应对措施，对于原计划里的修行者大学等一系列也提上了日程。”周远婷的消息发了过来。

    修行者大学之类的东西，宋洛也是知道必然会有这种时刻的，毕竟是现代化的超凡时代，修行者符合大学是必不可少的东西。

    所以，重组超凡者和这大学有关系？

    我该不会可以去大学当老师吧？

    宋洛浮想联翩之下，也回了周远婷一句：“啊，竟然是这么回事儿啊，真不知道我们会被分到哪里。”

    “嗯嗯。”周远婷也回了个表情，“原本汪姐还打算让我把你拉进非安局的呢，现在看来……汪姐都不一定会就在非安局了。”

    汪婷也有可能被调走？

    看着周远婷发的消息，宋洛不由感到有些惊讶。

    这非安局之中设有一个正局两个副局，其他两位都没什么存在感，就这位汪婷汪副局长最有存在感，高海市不管出了什么超凡事件全都是一马当先，可以说是非安局的牌面所在。

    这样的成员，竟然可能会被调走……宋洛也不知道该说什么了。

    又和周远婷聊了几句之后，宋洛看着时间差不多也到了七点，便随便找了个借口，打断了这周远婷这一番对话，而是准备开始今日的游戏。

    女人哪儿有游戏好玩儿？

    新英雄「拂晓晨曦·伊莉娜」还没有初体验呢，不要耽误我在这里打游戏！

    将游戏点开，游戏的logo出现在宋洛眼前，一闪而逝之下，很快就消失不见，宋洛也进入了游戏。

    进入了游戏之后，整个游戏都和更新之前大不一样。

    每一个图标确实有所优化，而且还多出来一个‘家园’的系统。

    点开之后，就是单纯的家园系统，将自己昨晚经历的一切都变成了平面化的场景，还是个Q版的。

    倒是有些意思。

    宋洛感觉还是挺有趣的，江湖侠女、老牧师和精灵少女的Q版形象都出现在这屏幕之中，家园系统被分成三个区域，分别属于杨浣意、威金顿和伊莉娜的。

    当然，不仅仅是只有Q版的投降，这个家园系统的出现，还有另一个好处。

    这个好处是十分明显的。

    这个家园系统，竟然能够缓慢的提升角色的经验值！

    啊这……

    我们的游戏真是太良心了，蒸蒸日上！

    家园系统倒是没什么可说的，就是一个什么都不需要做的挂机系统，放在其他游戏里应该叫‘锻炼’，而宋洛将自己的重点放在了这次更新的其他区域内。

    点开了有游戏的抽卡系统，发现本期的抽卡池‘圣光祈愿’已经只剩下了17天的时间，而在一旁又多了一个新的卡池，名为‘盖世无双’。

    点进去看了一下，这个‘盖世无双’的卡池中有三个英雄，分别是「骤雨急风·纳比乌林娜」「孤胆英雄·李伯涯」以及「扑克小丑·杰克」。

    没什么说的，有UP池走UP池。

    常驻？狗都不碰。

    除此之外，还多了个下期UP池预感，下一期UP池的主题是「心狠手辣」。

    宋洛不太清楚这‘心狠手辣’是指什么意思，但看得出来下一个UP池应该都不是什么好人。

    关起来了抽卡系统之后，宋洛又点开了活动「深海霸主，何惧之有？！」之后。发现活动时间已经变成了‘长期’两个字，并没有明确的时间。

    这倒是让宋洛感到有些惊讶。

    长期……

    长期是什么时候啊，这系统也没找到什么时候结束这个活动更合适？

    不过长期好啊，如果真是长期活动的话，自己岂不是真的可以白嫖四星英雄「嫉妒之魔王·利维坦」？

    获得利维坦不再是梦。

    想了想更新内容，似乎还有英雄界面的优化，宋洛便点开了「英雄提升」。

    与版本更新前相比，新版本「英雄提升」界面更加的简洁了几分，看着让人感觉有几分舒适。

    这种感觉还算不错。

    随便点开一个英雄，「拂晓晨曦·伊莉娜」，她的属性一目了然，技能也变得简洁到只剩下几个技能名字。

    “真不错。”

    看完之后，宋洛忽然发现，自己的体力条也被修改了。

    原本的体力条是100/100，现在变成了100/300。

    上限足足提升了200点，这倒是让宋洛感到有些欣喜的。

    虽然截止到目前为止，宋洛还没有任何一次体力值为满值的时候，但这不代表没有以后。

    如果体力值的上限一直是100，那么以后宋洛如果因为什么原因，三四天没办法玩这款游戏，那么岂不是白白浪费了不少体力？

    这是宋洛所不愿意看到的。

    如今更新之后，倒是更让宋洛满意了。

    毕竟以后体力值就算浪费，也不会浪费多少。

    100点体力值，自己该怎么进行？

    如果放在昨天以前，宋洛一定会把这100点体力值全都投放在「深海霸主」的活动之中。

    但现在「深海霸主」的活动延长了不短的时间。

    除此之外，上一次进行「深海霸主」活动时，宋洛也惊动了一下花旗国的海军，以至于花旗国海军核潜艇都对自己发动了鱼雷攻击。

    在如此情况之下，现在的太平洋海域应该是剑拔弩张的，宋洛觉得自己还是避避风声吧。

    而「深海入侵」还没开始，需要等一周的时间解锁新一轮的挑战，这倒是让宋洛有些无奈。

    副本的时候，「深海入侵」都能延时挑战，现在成了活动副本，反而不能挑战，需要等待解锁……

    害，宋洛又能说什么呢。

    只能说世风日下、人心不古了。

    既然活动暂时没有什么要求，宋洛就顺手打开了「英雄远征」。

    “上一次玩副本是在什么时候？”宋洛陷入了沉思，“好像是在刚刚抽到威金顿的时候。”

    “既然如此，今天就试试伊莉娜吧。”

    顺利的打开了「英雄远征」之后，宋洛看了一下副本的情况。

    副本很多，在世界各地都有。

    不过主要还是集中在一些并不稳定的地区，比如非洲、东南亚以及就目前而言最不稳定的袋鼠国。

    稳定地区的副本都是一些可有可无的一级副本，比如夏国、花旗国、欧洲的副本大部分都是一级副本的。

    既然如此……那就来一局一级副本吧。

    宋洛可没有忘记，伊莉娜的天赋是什么。

    将伊莉娜视为偶像的追随者越多，伊莉娜的音系魔法将会更加强大。

    所以，当然要选择一个一级副本，来传播爱豆的力量啦！

    爱豆应该去哪个国家呢……

    宋洛沉思片刻后，将视线挪移到了霓虹和南丽国。

    霓虹充满二次元和偶像产业，如果来一个精灵，应该会引起不小的轰动；南丽则是一个练习生最多地国家，有一些追星的氛围。

    不过很快，宋洛就否定了这两个国家。

    原因很简单。

    伊莉娜是一个辅助，是一个有协助作用的辅助，出现在霓虹和南丽，宋洛有些隔应感。

    万一伊莉娜出现之后，南丽就开始拼命宣传伊莉娜是南丽人，南丽几千年前就有精灵存在，南丽是无敌的思密达……

    想想这场面，宋洛觉得还是算了。

    “夏国，就夏国吧。”

    宋洛毫不疑问，将目标定格外了夏国。

    接下来就很简单了。

    宋洛要在夏国五百多个一级超凡副本中，挑选一个最适合伊莉娜的副本，给伊莉娜来一个完美地开场秀。

    杨浣意、威金顿不靠粉丝吃饭，无所谓怎么样。

    而伊莉娜就不一样了，她是靠粉丝吃饭的，需要好好的运筹帷幄，找一个最适合传播伊莉娜的副本。

    最好还是那种难度低、收益大的。

    当然，如果实在没有符合要求的副本，那么也能凑合凑合，搞个别的什么副本来勉强整一下。

    开始了进行副本筛选，宋洛一个个来开始寻找。

    荒郊野外？不选。

    无人荒漠？不选。

    在经过层层筛选之下，忽然有一个二级副本，倒是让宋洛眼前一亮。

    虽然不是一级副本，但二级副本也是在宋洛可以接受的范围之内。

    「极限救援」

    「夏国第三十六届金猫奖将在余州市揭幕，然而当日，一伙穷凶极恶的超凡罪犯盯上此地，打算搞一票大的……」

    「副本难度：二级」

    「推荐英雄：沧海一刀·杨浣意。」

    这副本的推荐英雄是杨浣意。

    宋洛当然知道为什么推荐杨浣意。

    自然是因为杨浣意的等级高了，都快四级了，自然推荐杨浣意出场。

    不过只可惜，宋洛并不打算让杨浣意出场，而是选择了「拂晓晨曦·伊莉娜」。

    “歌声，是这个世界最美妙的声音，我会用歌声来治愈大家的笑容、鼓舞大家的斗志！”

    点在了「拂晓晨曦·伊莉娜」的头像上，竟然还有一段语音效果，听起来有些俏皮，看起来确实有些意思。

    没有犹豫，宋洛点击了确定。

    “偶像的初次登场，唔……我该穿哪一件礼服呢？好烦恼。”

