    第60章捡到肉

    “啊啊啊，这是什么？是什么？”

    湿湿热热的感觉，黏腻腻的，直接惊了江月秀浑身的汗毛。

    “你别怕，只是一坨屎。”

    江大海赶紧看了看，想从怀里找东西给她擦拭。

    “屎？怎么会有屎？江沅，是不是你干的？是不是又是你！”

    江月秀指着江沅，尖叫着开口。

    江沅扶额，真的吵死了！

    受不了了！

    她抬起腿，对着江月秀就踢了过去。

    本来就在牛车上，这一脚直接把江月秀踢翻，倒在了路上。

    “月秀！月秀？”

    江大海吓了一跳，怒瞪着江沅：“你干什么？”

    “我以为她要打我！我吓了一跳，站起来不小心碰到她了！”

    江沅理直气壮。

    伸手指着地上逐渐远去的江月秀——

    好吧，张大爷还没来得及停车。

    “你！”

    江大海不知道要说什么，只得让张大爷停车，然后下去看江月秀。

    等他下去，江沅直接让张大爷把车赶走了。

    张大爷也没意见，赵寡妇和丽娘更没意见。

    毕竟刚才都收了江沅的一斤牛肉。

    后面的路上，没人故意找茬，叽叽喳喳，江沅很快就犯困了。

    她一手拿着糖葫芦，低着头打盹。

    傅九借了身子让她靠着，从她手里拿过了她舔的干净的糖葫芦。

    一时间哭笑不得。

    那糖葫芦只有一个山楂是被她吃掉了的。

    剩下的几个，外面的糖衣全部被她舔干净了。

    然后山楂留下来了……

    张大爷好心的把三个人送到家门口。

    到了家，江沅才想起来那两包有料的牛肉。

    “忘记丢了……”

    “我丢了。”

    江沅给他点了个赞。

    她去柴房看了一眼受伤的人，却发现他还在昏迷着。

    江沅给他换了药，才准备做晚饭。

    ——

    江月秀几乎恨死江沅了。

    她绝对是故意把她踢下去的！

    “我以后，一定要她好看！”

    “行了，这事也不能全怪她，你不该先指责她的。”

    “哥，你说啥？这次不是她，上次也是她！”

    江大海觉得这一点，是江月秀有点无理取闹了。

    自己头上被鸟拉屎了，也要怪到江沅身上，着实不合理。

    江月秀恨恨的擦拭着头发，奈何不洗头的话，头发上的屎擦不干净。

    一阵风吹来，江月秀总能闻到那令人作呕的气息。

    “这是什么？咦，牛肉！”

    江月秀瞪大眼睛，这的的确确是两包牛肉。

    “这不是江沅的那两包吗？怎么掉了？”

    “哼，一定是她刚才着急甩掉我们，所以肉从车上掉下来了，活该。”

    “一会回去，还给她吧。”

    江大海觉得捡到东西不还，不太好。

    “不给，我捡到的，就是我的了！难道哥你不想吃肉吗？我们都快一个月没吃一点荤腥了……”

    自从他们爹娘搞出那些事情之后，家里再也没有肉。

    江大海咽了下口水：“不行，一会她来找，你得还给人家。”

    “哼！”

    江月秀没说话，将牛肉放进包袱里，江沅来了也没有！

    到了村里，江月秀直接回了家。

    江大海几次想开口，最终都把要还回去的话给咽了回去。

    ?  ?都来评论区眼熟哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

