    第432章各奔前程

    听到生孩子，沈仙儿的脸色不由微微红了，却还是乖乖的点了点头：“等到了都城一切都安顿好了，适应了，我和坤哥会多上心的，娘放心吧。”

    有沈仙儿这句话，王氏心里就美了。

    “好，好。娘也不催你们，一切顺其自然就好。”王氏笑的灿烂，赶忙挥手把沈仙儿往外赶：“快回屋吧，早饭娘来做。”

    另一边，聂坤去了隔壁找聂灵儿。

    “三日后就走？”

    聂灵儿听了聂坤的话，不由脸色微惊：“那……嫂子不回门了？”

    大昭的习俗，新婚的媳妇儿半月之后是回门之日，就是要回娘家小住三天。

    聂坤轻轻摇了摇头：“仙儿的意思是不回去了，上次的事对她伤害挺深的，到现在也不肯原谅她爹。”

    闻言，聂灵儿不禁轻轻叹了口气：“可这样也不是个办法啊，到底是亲生的，要说完全断绝关系也不太现实。”

    “等以后吧。”聂坤似是自有打算，当下说到：“让时间来治愈她吧，或许日子久了，她能放下。”

    话落，聂坤不禁问聂灵儿：“你怎么打算的？之前不说一起出发，你来得及吗？”

    聂灵儿长舒一口气，轻轻点了点头：“都安排好了，倒是随时能走。只是这突然提前，怕闪着奶奶。”

    “闪不着。”谁知老太太突然出现在身后，且听了两个人的对话，不禁开口道：“准备好了就早些上路吧，反正都是要走的，早晚都没什么区别，不用惦记我。”

    聂灵儿和聂坤吓了一跳，回过神来不禁对视一眼。

    老太太笑了，眼神慈祥的看向聂灵儿，道：“去吧，奶奶能看到你们几个各奔前程，心里也高兴。我这身子骨也硬朗着，你们都不用担心。”

    “等你们一走，我就搬到你大伯家去住，有你大伯二伯守着我，你们不用有任何的后顾之忧，万全的很！”

    老太太把话说到这个份儿上，为的就是让聂灵儿几个人走的安心，这年一过，家里的孩子几乎都走了，瞬间就冷清了大半。

    可老太太不是那顽固的人，她盼着孩子们出去闯名堂，能有自己的一番天地，而不是困在这穷乡僻壤的村子里度过余生。

    而今时机成熟了，她虽心里不舍，但也知道该放手让他们去了。

    半晌，聂灵儿轻轻的点了点头：“听奶奶的，三天后上路。”

    出发的日子确定的太过突然，让聂家大房二房和三房的人都措不及防。

    大房因着凡哥要和坤哥一起去都城，辉哥要跟着灵儿一起去淮阳，要准备的东西也很多。

    二房则是以为坤哥和仙儿至少要等到回门之后再出发，却不想提前了这么久。

    三房走的人最多，聂灵儿要带上聂轩和宝儿，还有虎子和璃儿，光是收拾东西就用了一整天。

    这消息也很快传了出去，王生一家抽空过来道别，包括李村长家也亲自上门相送。

    鸡爪工厂的运营本就形成了一个完整的体系，倒是不用聂灵儿操心。

    最高管理人是李德志，他下面还有管理层，其中聂远山和聂大海就在其中，临行前，聂灵儿交代给李德志一些新一年关于鸡爪工厂运营的想法，李德志都一一记下，并保证每月都跟聂灵儿书信汇报工厂的情况。

    出发前一天，聂灵儿得到消息，秦玦一家也决定同一天出发。

    聂灵儿知道的时候，只是露出会心一笑，不知为何，潜意识里她似是早就猜想到了会是如此，秦将军一定会和他们一同上路的。

    第二天一早，天都还没亮，一行人便在老太太、聂家大房和二房的相送下离开了村子上路了。

    聂灵儿不想面临那种大场面的离别场景，所以选择了天没亮就偷偷的出发。

    十几个人一路上倒不寂寞，说说笑笑的都不觉得累，三日之后，终于抵达了淮阳。

    临行之前就寄了书信告诉了余桑浅，信比人先到，而今余桑浅早早的就等在了城门前。

    “桑浅姐姐！”

    城门内见到余桑浅，聂灵儿赶忙下了马车，宝儿几人也认得她，跟在后面都挑了下来。

    余桑浅身着华贵，发髻也变了，整个人的气场和气质都和曾经大不相同，而今看起来更温婉端庄了些。

    “灵儿。”余桑浅笑着迎上前：“一路辛苦了，可还顺利？”

    聂灵儿含笑点头：“都顺利，姐姐何必跑到城门相迎，多劳累啊！”

    “我是高兴的，与其坐在家里望眼欲穿，倒不如出来迎接。”余桑浅道。

    话落，才想起和其他人打招呼。

    除了秦玦一家，其他人她都认识，之前去了长陵镇在院子里小住了几日，对宝儿和虎子他们都很熟。

    聂坤几人也在余府住过一段时间，彼此间也都相熟。

    末了，才看向秦玦，几乎是本能的眼前一亮。

    好俊朗的少年。

    “这位就是秦将军吧？”余桑浅含笑开口。

    秦玦微微一愣，似是有些意外余桑浅知道自己是谁。

    聂灵儿这才小心的开口道：“我和桑浅姐姐提起过。”

    秦玦这才了然，继而勾唇一笑，回应余桑浅：“再下秦玦，见过林夫人。”

    “秦将军折煞了，我这等身份本应跪拜将军的，但灵儿说过将军为人低调，此番入都城，并不想引起注意。”余桑浅语气含着恭敬，论身份地位，就算是知府大人余魁见了秦玦，也是要跪迎的。

    秦玦闻言，不禁轻轻点了点头。

    聂灵儿也不忘再次提醒余桑浅：“姐姐，可万不能告诉余知府，秦将军此时在淮阳。”

    余桑浅莞尔一笑，出言保证：“放心吧，我一个字都不会说的。”

    说罢，余桑浅神色一变，略有激动的又道：“你们且随我来吧，你托我在淮阳给你置办的宅子早已打理好，就等着你们来呢。”

    “这么快？”聂灵儿一听，不禁有些激动眸色一亮。

    原本还以为要暂住客栈的，却没想到之前拜托给余桑浅的事儿，她早已办的妥妥当当。

    余桑浅脸上笑意更盛，亲昵的挽过聂灵儿的胳膊，道：“你的事情我自是要多多上心的，这样的你来了就可以直接搬进新家了。”

    ?  ?剧情正式进入淮阳篇。

    ?      求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

