    明兰若柔软纤细的掌心按在自己唇上，上官宏业整个人都愣住了，他丹凤眸目光渐深。

    “你……”他反手按住她的纤手。

    “你到底想干什么！”明兰若只觉得自己像被架在火上烤，烦躁地使劲想从上官宏业的掌心抽回自己的手。

    背后的柜门，明显在被往外推，她拼了老命努力地死压着柜门。

    不行，不能让他出来！

    黑暗的柜子里，苍乔浑身阴沉暴戾的气息，死盯着推不开的柜门——他屈尊进了这一扇柜里，是不想她难做人。

    可她却跟上官宏业那个奸夫在他鼻尖上，纠缠不休？！

    他修白的手掌按在门上，这一掌下去，柜子就能劈开，他出去就能把上官宏业狠狠羞辱一番，甚至杀了那个奸夫！

    苍乔眯起冰冷的眸子，看着衣柜缝隙里那纤细僵硬的脊背，他终是一把握紧了拳，没有动手。

    柜门外，上官宏业看着明兰若，沉声问：“本王很丑吗，就算如今你我只是合作关系，需要避本王如蛇蝎？别以为我不知道，你向父皇要明妃府是为了避开本王！”

    明兰若看着面前的男人。

    上官弘业是曾经的周贵妃、现在的周继后所生，周贵妃以美貌出名，他继承了继后的美貌。

    一双多情丹凤眼，飞眉如鬓，鼻如悬胆，俊朗飒爽，薄唇锋利精致，有一种刀刃般的锐利感——

    唇是他唯一和苍乔这个堂兄相似的地方。

    当年他十八岁，白马银盔，红缨银枪，英姿飒爽骑汗血宝马领千军万马入城。

    一身不破楼兰终不还的少年将军的豪气，朗然一笑，叫多少女儿竟折腰。

    她才十三岁，正是怀春时，自然也挡不住这样的少年将军，沉沦下去。

    却忘了，那少年不但是纵马疆场的将军，更是野心勃勃的皇子，自然没什么心思和真情给女人。

    “殿下你当然不丑，你还很知道自己的魅力，在争夺皇位的道路上，也不吝啬用这份容貌和气度，争得盟友，比如周长乐，又或者骗取为你利用的工具——比如我。”

    明兰若压住柜子门，终于硬生生地抽回了自己的手，平静下去。

    “你三番两次提醒我在你身上犯下的错误，给你写了那些信，是想证明我以前多么愚蠢，瞎了眼，喜欢过一个只会利用我的男人？”

    上官宏业哑然：“本王……不是这个意思。”

    他只是看不惯她现在对自己避如蛇蝎的样子，看不惯她对他不耐烦甚至眼底压着憎恶的样子。

    明兰若抬起眼，清冷安静地看着他：“很好，那以后就不要再提以前的事，否则不要怪我翻脸，现在，言归正传，你要我饶了德惠翁主一命，你要拿什么来换？”

    上官宏业深深地看着她，忽然第一次这样清楚地明白，她早就不是那个追在自己身后的小姑娘了。

    京城里，他长成后，像她这样打小就追着他后脚跟跑的小姑娘，一茬茬的，太多了。

    他从来都轻视于她们的愚昧与卖弄风情，她们喜欢他什么，不过是喜欢皮相，权势与富贵。

    明兰若不过是她们里的一员罢了。

    可如今她早就停下了追逐他的脚步，冷漠地转身走向另外一条路，像一把开锋了的宝剑。

    她甚至和别的男人睡了，有了不知哪来的孩子，照着京城淑女的标准，她该是最不值一顾，不合适放在宅院里的那种女人。

    偏生他却忽然舍不得让她只做同伴或趁手的兵器。

    人啊，还真他娘的贱。

    不过，如今冷酷又理智的她，比那些浅薄的小姑娘，更迷人，自然也值他犯一回贱……

    上官宏业眯起细长的丹凤眼，低低地哂笑一声：“行，以后，本王再也不提了。”

    他松开了禁锢她的双臂，微笑：“既然咱们在谈交易，那本王也不会占你便宜。”

    他从袖子里取了一封信递给她：“看吧。”

    明兰若一看那信，上头竟有东厂的火封印记，她不动声色地瞥了一眼柜子，还是打开来看。

    一看之下，她一把捏紧信纸，突然失声道：“我父亲失踪了？！”

    上官宏业扶住她发抖的胳膊让她坐下，微微蹙眉：“明国公只是去了某个县城赈灾之后，再未曾有人看见过他，也有可能是消息不通畅，毕竟东北疆那边遭了大灾。”

    明兰若闭了闭眼，咬牙道：“你给我这个消息，并不足以换我饶了德惠一命，别忘了，当初你答应过我，你会派人去东北疆救我父亲，你的人马呢？！”

    上官宏业倒是佩服她这种情况下，还能维持镇定，与他讨价还价的勇气和定力。

    他沉声道：“秦王府的精锐也一起失踪了。”

    明兰若不敢置信地看着他：“什么？！”

    她深吸了一口气，咬牙冷笑：“所以呢，所以保护我父亲的任务失败，你现在还要我放过德惠翁主，这世上可没那么便宜的事！”

    上官宏业看着她，修目微冷：“本王会派人去搜寻，本王话撂在这里，必将明国公安然无恙救出来，有任何消息本王也会第一时间通知你，本王从不违背承诺！”

    明兰若冷冷地看着他：“你回去吧，秦王殿下，我会好好考虑这件事的，三日内给你答复。”

    上官宏业沉默了一下，退开来：“好，我等你消息。”

    明兰若看着他离开的背影，淡淡地补充了一句：“既然是合作同伴，希望秦王殿下不要随便再闯进我的宅邸，我讨厌别人随便侵入我的地盘。”

    上官宏业眯了眯丹凤眼：“你我还是夫妻，我不可能不来，否则你没法对父皇交代，不过我答应你，来之前会让人通传。”

    明兰若知道他说的是对的，比起太子上官宙那种伪君子，上官宏业这种真小人，确实更靠得住。

    “好。”她面无表情地道。

    假夫妻的体面和做戏还是需要的。

    上官宏业施施然转身，他看着天边，唇角勾起出冰冷又势在必得的霸气弧度。

    她不再喜欢他也没所谓，既然她早已不念旧情，那就换一种方式，她还是他的妻，只要他不放手，她就跑不掉。

    兵法有云，不战而屈人之兵，他有的是耐心让她这把迷人的“剑”和皇位都落在他的掌心。

    上官宏业关上房门。

    明兰若再转身，一道修长的身影已经冷冷地站在桌子边，正在穿上官服，长指将腰带扣好。

    “怎么，你是和上官宏业那奸夫说上瘾了？”

    明兰若没什么表情地坐下来，倒茶：“在他的身份上，你才是奸夫，笑话人做什么？”

    苍乔危险地眯起眼，抬起她的下巴：“你在生气？”

    他才是奸夫？

    她胆子肥了，他还没生气，她倒是敢摆脸子了！

    明兰若“啪”地一声将手里的信纸拍在桌上，冷冷地道：“为什么不告诉我，我父亲出事了！”

    信上是东厂火漆，他别告诉她，他不知道！

