    神荒枯和七杀妖皇一起腾空升起，整个世界的飞升强者全都自发聚集，包括独孤绝和天叱妖皇。

    他们来到了天星堡附近，看到宋征一人一剑缓缓而来，身上带着一种“弑神者”特有的气势，让人望而生畏。

    尽管并不真的是宋征所杀，他是执剑人，这种“成就”对他的加成也非常强大。

    飞升强者和资深镇国又不相同，资深镇国只能够判断，宋征阁下是杀败了两位神明归来；但是飞升强者已经可以隐约的“感觉”到，宋征杀死了神明！

    这个时候，心中最为感慨的是独孤绝——这一战之后，宋征彻底和洪武世界其他的飞升强者拉开了距离，他是能够斩杀神明的存在，已经不能用普通的下界生物来看待。

    想当初他一个人就压制了东岸所有的资深镇国，宋征在那个时候，甚至没有成为他对手的资格，只是一个他比较重视的晚辈罢了。

    现在，他已经只能仰望对方的了。

    最为欣慰的是神荒枯和七杀妖皇，尤其是七杀妖皇，他一手帮助，将宋征从天火之下拯救出来。之前宋征飞快提升，和他平起平坐的时候，他心中还有些复杂的情绪，但是现在，已经只剩下了欣慰。

    最为庆幸的是天叱妖皇，他和宋征的关系一直比较疏远，上一次的任务者事件中，他犹豫再三决定给宋征面子配合一下，现在看来，那些情妇收的很划算。

    若是现在，再想卖给宋征一个人情，就不是那么容易了。

    宋征看到众多的飞升强者，微微一笑，和大家一同落回洪武世界，然后说道：“材料我已经收集齐全，还请大家通力合作，尽快将三十六艘超级战舰完成。”

    大家一起点头，于是一道道命令传递下去，整个世界动员起来。

    只用了半个月的时间，灵河两岸、人妖两族，所有的炼造大师，都放下了手边的一切工作，被抽调了出来，这其中就包括林震古大师。

    这些炼造大师聚集在万妖庭那一座机密的小洞天世界，分为三十六组，由痴绝大师统一负责，每一组选出一位领头人，一同开工，同时炼造超级战舰！

    林震古毫无意外的负责了一艘超级战舰。

    万妖庭在宋征超绝整个世界之后，皇室在神荒枯的全力支持下，终于拿出了绝大的魄力，彻底打压了一切还抱着过往的仇恨不肯放下的势力，全面放开接受整个世界的大联盟。

    他们将小洞天世界中除了超级战舰之外，一切的神具战舰拆除，腾出空间、节省出材料，全力供应超级战舰。

    但是这个计划——整个世界最后退路的计划如火如荼的展开之后，痴绝大师却约了神荒枯和林震古，一起来求见宋征。

    这一次痴绝大师不敢耍什么小手段了，开门见山的说道：“阁下……我们是来请求帮助的。”

    “现在人手和材料都足够了，但是负责主持工作的真正的炼造大师却严重不足。”

    他和林震古暗中“较量”了几次，最终心服口服。林震古在宋征的全力支持下，毕竟是能够勉强炼造出圣物的人，不但不逊色于痴绝大师，在某些方面还要更胜一筹。

    之所以最终还是决定，让痴绝大师统筹全局，自然是因为这一次是在万妖庭的地盘上。

    林震古也点头：“我们分成了三十六个组，可是真正能够主持炼造工作的大师，只有十五人，这其中，还有至少一半的人，能力很勉强，但是在没人可选了。”

    痴绝大师道：“阁下若是愿意帮忙，对于整个计划会有巨大的帮助。”

    宋征上一次把痴绝大师镇住了，他还以为宋征也是一位真正的炼造大师。林震古知道他的底细，所以林震古想要的其实是周圣。

    宋征想了想，在这种局面下，他已经有把握可以保护好周圣和吉恩，到也不用担心他们暴露了会有什么不好的事情发生。于是他点点头：“我会派出两位特殊的人才，他们一个人，至少可以负责三个炼造组。”

    痴绝大师一愣，想了想还是忍不住说道：“阁下，此事非同小可，我们只有这些材料，如果出了什么差错，可就……”

    宋征微微一笑，摆手打断他说道：“大事放心，这个计划的重压性，我比你更加清楚。我说的数字已经很保守了，大师如果不肯相信，我把他们找来，咱们试验一下。”

    神荒枯在一旁不断地给痴绝大师使眼色，可是痴绝大师的倔脾气上来了，他死活不肯相信，这世界上真的有这样的存在，而且还有两位。

    这是基于他对自身炼造水准的自信而诞生的倔强，他深信自己已经站在了洪武世界炼造的最高水准上，哪怕是他现在对林震古很服气，也只是觉得林震古不过是勉强高出自己一线而已。

    他和林震古，负责一个炼造组也有些吃力，需要全力以赴。

    可是有人能够一次负责三个？他决不相信。

    于是他完全无视了神荒枯的暗示，梗着脖子说道：“好，老夫还真想见识一下！”

    宋征微微一笑，道：“那干脆这样吧，让所有的炼造大师一起看一看他们的水准。”

    “好。”痴绝大师满口答应下来，知道周圣水准的林震古却没吭声，他相信周圣可以做到，但是另外还有一位是谁？

    痴绝大师出去之后，把这个消息当众宣布，炼造大师们一片哗然。

    他们尊敬宋征，当然也畏惧。所以没有当场开口斥责宋征，但是眼中尽是不信和不屑的神色。

    他们和痴绝大师的心态类似，对于自身的炼造水准都很有自信。能够被抽调过来，参与这个计划，本身也就证明了，他们是这个世界上，炼造技艺最出色的那一批人。

    他们绝不肯相信，这个世界上有这样的人存在，而且还有两位——那不是奇迹，那是荒谬。

    宋征在这个时候，也不多说什么，他暗中通知了周圣和吉恩。

    周圣本来有些不情愿，他还有很多研究工作，但是宋征一个激将：你是不是害怕和吉恩竞争？周圣顿时像被踩到了尾巴一样跳了起来：我会怕他？开玩笑！马上把我拉过来，我要让那些井底之蛙见识一下什么才是真正的“大炼造”！

    吉恩这边有些小麻烦，林琳很担心，不想让吉恩出现在所有人的视线下。

    宋征再三保证，并且如实讲述了自己现在在整个世界中的地位，证明有能力保护保护吉恩。但是林琳仍旧心存疑虑。

    宋征知道这不能怪她，这是一个想要保护自己孩子的母亲，而且之前的经历的确太过残忍。

    他最终说道：“吉恩是个人，他总会长大，他也一定会出现在所有人面前，他的能力、他的天赋迟早会展现出来。而且现在你不让他出现在众人面前，以后……恐怕就没有机会了。”

    这一次的大劫，不仅仅是洪武世界的，而是整个星海的，不是说躲回宝具世界就没事了，宝具世界也一定被牵连。

    最终，这番话说服了林琳，她勉强答应下来。

    很快，周圣和吉恩都出现在了小洞天世界中。

    炼造大师们已经准备好了，所有人聚集在一起，他们看到了宋征带来的两个人，更加哗然了。

    周圣看上去很年轻，但是这里是修真界，外表不能证明一个人的年岁。

    但是吉恩明显还是个孩子，难不成是那种始终保持着童子身的老怪物？

    他们不大相信，这样两个人，之前默默无闻的两个人，真的有这么强的能力。

    周圣看向吉恩的目光带着浓浓的战意和红果果的挑衅。吉恩也想要弄明白，这个宋叔叔口中，可以和自己并列的家伙，到底有什么本事，所以也是一副跃跃欲试的样子——这样子刺激到了周圣，让他怒形于色，想要狠狠的教训这个小子。

    他不觉得跟一个小孩子斗气有什么不妥，事实上从周圣诞生到现在也没多长时间，心理年纪上，他和吉恩差不多。

    宋征看的暗暗好笑

    ，然后他说道：“大家都到了，我也不多说什么，开始吧。”

    痴绝大师脸色很臭，上前来简单的跟周圣和吉恩说了情况，他还没说完，周圣已经不耐烦了：“炼造超级战舰而已，不是什么高难度的事情，只是繁琐，而且要做好调配，给我三组人，开始吧。”

    痴绝大师顿时被堵的说不出话来。

    他正生着闷气，结果一旁的吉恩又说道：“时间紧迫，就不要做什么初步的试探了，我可以负责五个组，你呢，行不行？”

    “五个组？！”炼造大师们一片惊呼，怒形于色，这牛皮吹的太大了，简直不当人子！

    周圣勃然大怒：“五个组？太普通了，既然要增加难度，那就六个组，小家伙，你行不行？”

    吉恩低着头，想了想，最后道：“应该没问题，来吧！”

    炼造大师们终于忍不住了，连连反对：“这是胡闹！不负责任！材料十分珍贵，不能这样让他们浪费……”

    痴绝大师气得脸色都变了，浑身发抖：“狂妄之极！”

