
“这里好古怪……”“怎么会是这样……”“前面会有什么……”……

感受到甬道内强盛的阴气与怨气，进到的不少人都忍不住嘀咕起来。

不难从他们的声音中听出来，他们都有些紧张和害怕。

倒是那个高个男人马上厉声说道：“前面有什么又如何！咱们现在只有这一条路可以走！要不是现在死，要不就是被活活耗死！哪种死更加痛苦，我想你们应该清楚！”

“没错！没什么可怕的！”“就是！与其漫无目的的乱走，还不如拼一下！”“对！”“有的拼！总比等死好！”……在高个男人的鼓舞下，其他的人立时来了精神，一个个全都振作起来。

张禹看得出来，这个高个男人绝对是一个冲锋陷阵，带动气氛的好手。

但是，走出去二十来步之后，张禹就没有继续往前走。他停下脚步，转过身子朝来路走去。

见他往回走，原本已经斗志满满的高个男人赶紧好奇地问道：“你这是要去哪？”

“这里自然不是正路，咱们回去。”张禹悠然地说道。

“这里还不是正路呢……”一个老外用生硬的国语，诧异地说道。

“这里还不是正路，那正路得是什么样？”拿着太极剑的汉子忍不住说道。

“我也不知道。”张禹随口说了一句，拉着女司机就往外面走。

其他的人只能跟着，虽说他们是先来的，可是在寻找方向这件事情上，根本就是白扯。

张禹带着他们走出通道，回到之前的那个山腹之中。

对面是他们进来的那条路，张禹走到山腹中间，又回身看向对面的山洞。山洞还是六个，张禹看了眼罗盘上的指针，指针丝毫不动，仿佛是坏了。

张禹淡淡一笑，说道：“看来这个阵法还真有点门道，若不是知道南斗之术，怕是依靠罗盘也走不明白。”

说完这话，张禹直接朝右侧最把头的洞口走去。

其他的人都跟着他，一起进到通道之内。

进到这个通道，里面跟之前开开始的通道都差不多，虽然有阴气，但不是特别的重。而且，也没有什么怨气，就像是一条普通的路。

张禹顺着这条路往前走，这条路看起来是那样的安全。可不知道为什么，越是安全，众人就越是有点紧张。

眼前的平静，就好像是暴风雨到来时的前奏。对于与刚刚走的那条阴风袭人的通道，这里更是透着诡异。

众人一起向前走着，走出去大概能有两分钟，前面终于出现了甬道的尽头。

走到洞口，所有的强光手电一起照向外面，站在前面的张禹、女司机、高个男人旋即就能看到洞外的一切。

洞外是一个偌大的山腹，山腹之中，到处都是坟头，这些坟头错落有序，看起来有点像是一个个的行军帐篷。在一堆坟头中间，立着一块高大的石碑，因为距离有些远，根本看不到石碑上的字。

“走，咱们出去看看。”张禹说道。

所谓艺高人胆大，张禹的胆子向来就大，他嘴里说着，第一个朝外面走去。

他拉着女司机的手，女司机也跟着他一起走了出去，高个男人也不怠慢，随即跟出。

之前在洞里的时候，并没有感觉到什么，此刻一出来，张禹他们旋即就能感觉到无尽的阴风起来，阴风之中，带着鬼哭狼嚎之声，“呜呜呜……嗷嗷嗷……呜呜呜……”

除了阴风，张禹还能感觉到猛烈的怨气。在阴风与怨气之中，这个坟茔地仿佛成了一个修罗场。

高个男人的手下也都走了出来，他们一个个也都感觉到了这里的一切，他们全都紧张起来，死死的捏着法器，开始东张西望。

“朋友，你看现在咱们该怎么办？”高个男人看向张禹，他的语气里面，多多少少是有点紧张的。

“这里应该就是阵眼的所在，只要破掉这里，应该就能离开。不过，这里虽然是阵眼，但看起来又像是一个小型的阵法，其中透着杀机。这里是以南斗布局，最好的办法，就是咱们以北斗成阵，进入阵法之中。那块高大的石碑，看起来就是真正阵眼的所在，只要能够靠近，差不多就能将它毁掉。”张禹自信地说道。

“咱们以北斗成阵……这话怎么讲……”高个男人说的。

“很简单……”张禹转头看了眼高个男人这边的人，算上高个男人，一共是八个人，张禹接着说道：“你们这些人中，挑出来六个，跟我一起进去。我告诉你们怎么走，咱们一起去破了这里的阵眼。”

“挑出来六个……”高个男人立刻迟疑了一下，但随即点头说道：“好……”

当下，他就从中指了五个人，然后说道：“加上我一共六个，你说接下来怎么做。”

“很简单，跟我来就好。”张禹松开女司机的手，说道：“你在这里等着……”

跟着，他就率先朝斜前方走去。一边走，他的右手之中也亮出了金钱剑。

张禹其实自己一个人也可以去破阵，之所以要叫六个帮手，一来是为了更加把握一些，二来是也想瞧瞧，这些人的实力。三来么，凭什么自己一个人去破。

见到张禹直接就去破阵，女司机连忙关切地说道：“你一定要小心！”

“放心好了！”张禹自信地说道。

高个男人一招手，带着刚刚指点过的五个人，一起跟着张禹斜前方走去。

很快，他们就来到一个坟包之前。这个坟前，并没有墓碑，其实不仅仅是这一个，就是其他的坟前，也都没有墓碑。

站在坟前，张禹又转头看向高个男人等六人，说道：“咱们现在要以北斗成阵进入其中，所谓的北斗，自然是北斗七星。北斗七星分别为天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，咱们七个人要站得就是七星方位。当然，我不知道你们对道家的天罡北斗了解的有多少，可是眼下，没有那么多时间了解这些，我只能教给他们最为简单的斗步，诸位只需要按照斗步，跟着我进到这个坟茔地中就好……希望诸位能够通力合作，这才能一鼓作气，轻而易举的破掉这个阵法……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46032598"  chaptername="第3372章  坟营">加入书签</a>
</div>
