
    第919章玄境阵师

    事实上，辰申能以非常手段，瞬间传授、并让夏渊掌握一门灵阶玄技，是技能自身的特殊性——

    【暴龙怒佛手】：灵阶下品。

    【技能详情】：融合了暴冲拳的短距爆发力、擒龙手的吸扯力、以及推佛掌的推送力，三力合一，暗劲对冲下，一击既出令目标八方受敌，大大提高了技能伤害。

    【当前境界】：入门。

    【技能消耗】：20000点玄气。

    【冷却时间】：百息。

    【特别说明】：由于此招是融合后的新玄技，相当于孤本，宿主意念一动即可将其传授旁人。不过传授后的境界只是入门境。

    至于玄符技艺骤然飙升三星，则是授法令牌的功劳——

    【授法令牌】：将宿主已经学会的玄职技能，灌输到弟子神魂识海之中，令其瞬间掌握所有信息诀窍。

    每使用一枚令牌，可让被授法者的玄职境界瞬间提升一至三个星级。使用一次后，十日后才可使用第二次。

    每次提升星级的高低，取决于被授法者该项玄职的天赋。天赋越高、效果越好。

    该令牌对中等资质以下者无效！所传授的技法上限，必定比宿主当前玄职境界低一个阶别。（宿主目前是灵阶三星玄符师，最高可通过授法令牌，瞬间教出一名玄阶三星的弟子。）

    【特别说明】：该令牌只可授法丹、符、食、兵四大玄职技能，其他玄技授法无效。

    这一切，都是依托于无敌系统的特效。玄灵大陆上或许也会有千古大能具备类似功效的手段，但是这种层次的人物绝非辰申这么个小小玄王所能企及的。

    所以，天奇阁主此刻展现出来的手段，却是让夏渊和大太监李宗明都万分惊诧，百般钦佩！

    “好了。等你日后堆砌大量灵石、修炼《天涯咫尺六纲经》成就玄王，再有为师的孤本灵阶玄技《暴龙怒佛手》，在大夏你便有了足够的自保之力。”

    “十天后你再来找为师。为师祭出本魂力，再帮你提升一下玄符之能。”

    只因十天后，授法令牌又能再度启用了。

    如果夏渊运气好的话，他的玄符技艺还会再跳三星，一跃成为三星玄符师！

    一个二十多岁的玄阶玄符师，就算是在七大帝国中，也是百年难得一见的天才翘楚。这样的人物诞生在王国层面上，绝对是个奇迹。

    辰申一番话说的轻猫淡写，可对二皇子夏渊来说，师尊的确是赐予了他一场天大的造化，可谓是恩比海深！

    发自肺腑的千恩万谢后，辰申挥了挥手：“行了，你我师徒一场，这是为师该做的。”

    “不过……修行之路终究还要靠个人的努力与拼搏，为师帮你到这一步，已经是极限了。剩下的，便要靠你自己了！”

    “是！徒儿一定精益求精，治理好大夏国之余，也必不会落下玄符修为。”

    夏渊正色道：“早晚有一日，徒儿会将师尊传授的玄符技法发扬光大，让我大夏除了丹香千里之名外，更得一个符法万丈的美誉！”

    “很好，很好……为师传法消耗颇大，要闭关清修了。你退下吧。”

    “邦邦邦”的磕了三个叩师响头后，夏渊才徐徐退下。

    去到天奇宝阁外，李宗明不禁暗叹：“帝师前辈对陛下您当真是师恩涛天啊！以直接渡魂的手法传授灵阶玄技、提升符法，这惊天手段闻所未闻。”

    夏渊一脸感激的点了点头：“不错。想当初，师尊一次性为我们十多个徒儿渡魂传法，还只是凡阶境界，他就伤了元气，因此闭关了近一年的时间才缓过来。”

    “此次，师尊他老人家直接把我的玄符技法提升到了玄阶，更传我灵阶玄技。他元气磋伤的程度比之前更胜。少则几年，多则十几年，师尊怕是都要闭关苦修了。”

    “唉！只是如此一来，陛下这几年甚至十几年中，恐怕都没办法借助帝师之威了。”

    夏渊深吸一口气，眼中光芒万丈：“无妨！所谓师傅领进门，修行在个人。师尊赐了我一场大造化，我如果还处处依赖他老人家才能成事，岂不是太废物了些？”

    “好好好！”闻言，老太监却一连吐出三个好字，脸上满是欣慰之色：“陛下您正处微末之时，却能不对外物外能产生依赖之心，当真难得。”

    “老奴能感觉得出，假以时日，您的成就，定会在历届先皇之上！”

    夏渊莞尔一笑，看似谦虚，实际上，眼中却燃起了熊熊火光。

    超越历届先皇，让大夏走向前所未有的强盛之路，便是夏渊此时此刻心中深种的信念……

    再看回天奇宝阁，方才故作高深的少年郎，此刻已经摘下了伪装的面具，在自己的卧房中乐的眉飞色舞：“哇哈哈哈哈！二十万五行灵石，碉堡了，真真的碉堡了！”

    “哥现在共有下品五行灵石三十四万斤，刚才换得的金币也有一千亿之多。”

    “再加上许久以前攒好的十万点无敌奥义值，我现在已达成修习玄阵术、并让其跨越成长的条件了！”

    少年急不可耐的钻入彩天云地内，意念一动——

    “叮！跨越式成长为玄阶一星玄阵师，需要一千亿金币、十万斤下品五行灵石、十万点无敌奥义。请问是否继续？”

    “是！”辰申毫不迟疑道。

    “叮！玄阵之力，压天慑地，通达万古，开！”

    “嗡嗡嗡……嗤嗤嗤嗤……”

    一瞬间，一股股玄奥的能量不由分说的涌入辰申的神魂识海。

    那似乎是一种灵魂的烙印，一经显露，便永生永世的镇在了辰申这个宿主的体内。而后者对玄阵的感悟与理解，更是前所未有的通达。

    一息，十息，百息……

    一天，两天，三天……

    随着时间的推移，辰申的躯体也变得越发玄妙起来。

    只见他浑身的经络，都在绽放着异样的光芒，竟能穿透皮肤骨血和衣裤，忽明忽暗的闪烁着。

    “嗡！”

    直到某一刻，显露在外的经脉光泽突然水乳交融，渐渐勾出一道阴阳八卦图，汇与心口，继而深深的掩进了这少年的体内。

    正当此时，系统提示音响彻耳畔：“叮！恭喜宿主修得玄阵奥法，成为玄境一星玄阵师！”
