    想到这里，叶神立刻就要出去。

    结果就在这时，药剂室的门突然被关闭，还被人从外面上了锁。

    随后叶神来到窗前，发现窗子都被人从外面锁住了，太狠了！

    “叶主任，怎么回事？”李倩有些慌了，她就一个小护士，什么都不知道啊！

    “没事！”叶神还是了解李倩的，她就是一个不谙世事的小护士，没那么多心思，肯定是被胡海涛给骗到这里来的。

    “没事就好，没事就好！”李倩放下心来，可是慢慢的，李倩便感觉有些燥热。

    叶神也感觉周围的味道有些奇怪，随后发现整个药剂室里面，都散发着一股怪味！

    “不好！”叶神心底一沉，这胡海涛太恶毒了，把他们关在里面就算了，竟然还用药！

    一旦吸入这种药，人就会很亢奋，就必须要有鱼水之欢，才能解决！

    而现在药剂室里面就他和李倩两人，还能有什么鱼水之欢？

    而胡海涛这么做，肯定是有所准备的！

    果然，叶神在墙角处，发现了一个摄像头，估计是等药效发作，然后给专家组现场直播吧！

    “这个混蛋！”叶神咒骂一声，可现在不是骂人的时候，因为李倩已经有些不能控制自己了。

    “叶主任，我……我好热！”李倩来到叶神面前，竟然主动脱下了白大褂，虽然里面还穿着衣服，可若是这一幕被人看见了，那就完蛋了！

    “李倩，你清醒一下！”叶神一皱眉头，大声呵斥道。

    可是被药物冲昏了头脑，李倩已经无法控制自己了。

    她还在脱里面的衣服！

    “这个胡海涛，真是贼心不死啊，对付我就足够了，竟然还要拉李倩下水！”叶神咒骂一声。

    随后他一把将李倩打晕，然后将她放在桌子上。

    虽然她晕死过去了，如果不把她体内的药物派出来，整个人都会因为药物作用而亢奋致死的！

    他可不能眼睁睁的看着李倩因他而死啊！

    至于他，在闻到药味之后，就已经控制了自己的呼吸，所以这些药物对他的影响并不大。

    但是也必须尽快出去，否则就算他医术高明，也扛不住这媚药的威力啊！

    于是叶神用九转回春针帮李倩将那些媚药逼出来之后，帮她穿好衣服，然后来到了大门处。

    这胡海涛从外面锁了门，如果是别人，估计就只有被困死在里面。

    可是叶神现在的力量，可不是一般人能够比拟的。

    一咬牙，玉片里立刻释放出几道灵气。

    随后叶神猛地一拳打过去，将门锁打烂，随后便抱着李倩离开了药剂室。

    不过很快叶神又折返回来，写了一张纸贴在摄像头前。

    此刻的第二医院中医科会议室里，萧雅眉头紧锁，因为时间已经到了，叶神却一点影子都没有，电话也打不通，专家组的人都等不及了！

    “老宋，你们这个叶副主任，很不守时啊！”一个老头说道。

    “谢老，他……可能是有事耽搁了，很快就会来的！”宋院长偷偷抹了一把汗。

    这次省城方面的专家组，可就是冲着叶神来的啊。

    如果这么关键的事情，叶神玩失踪，那就太不靠谱了！

    “萧雅，叶神呢？怎么还不来？”宋院长赶紧询问。

    “院长，我也不知道啊，我昨天还嘱咐他要准时呢，现在电话也打不通啊！”萧雅说道。

    “这个叶神！”宋院长有些怒了。

    “行了，我看这个叶神也是徒有虚名罢了，我们已经等了快半个小时了，他应该是不敢来了，咱们走吧！”老头站了起来说道。

    “诸位，叶神不是徒有虚名，他应该很快就来的！”萧雅说道。

    “呵呵，如果不是徒有虚名，这么重要的事情，他岂会迟迟不来？”老头摇了摇头，便准备离开。

    就在这时，胡海涛走进了会场，说道：“诸位，请等一等！”

    萧雅一愣，什么情况？胡海涛改过自新了？竟然要帮叶神说话了？

    “你又是谁？”老头问道。

    “我叫胡海涛，是儿科的主任。”胡海涛说道。

    “你有什么事？”

    “是这样的，叶神之前呢，是我儿科的一名实习医生，后来也不知道怎么的，误打误撞救了一个孩子，院长便给他升了职，萧主任更是聘请他为副主任。”胡海涛说道。

    “继续！”老头饶有兴致了起来。

    既然这次不能见识叶神的医术，那就听听八卦也无妨。

    “胡海涛，是不是你搞的鬼！”萧雅嗅到了阴谋的味道，立刻大喝道。

    “萧主任，我可没有搞鬼，我说的是实话！”胡海涛冷冷一笑，随后继续道：“叶神在我手下当实习医生一年多，我还是很了解他的！”

    “他这个人阴险狡诈，诡计多端，我觉得当初他救人，完全就是他一手安排的戏！至于他救了林东来，也不过是误打误撞罢了！”

    “还有，他这个人心术不正，对手底下的护士，都是动手动脚的，不干净！”

    “胡海涛！”萧雅很愤怒，她跟叶神五年同学，又共事一年，还不了解叶神吗？

    叶神怎么可能是那种人呢！

    “萧主任，其实你也是被叶神的表象给骗了，他真的是个禽兽，他连手下的护士都不放过，你们若是不信的话，我可以给你们证据！”胡海涛说道。

    “胡海涛！”宋院长彻底怒了，他念在跟胡海涛有点亲戚关系，所以上次胡海涛陷害了叶神，他也只是将胡海涛降职处分。

    结果胡海涛竟然在今天这么重要的场合来捣乱，这是坏了第二医院的大计啊！

    “院长，我现在就让你们看清叶神的真面目！”胡海涛大喝一声，随后打开了监控，投影到大屏幕上。

    随后众人便看见了大屏幕上的画面，都以为可以看到叶神跟护士淫乱的画面，结果却只看到了一张纸。

    而纸上面的字，更是让众人摸不着头脑。

    “胡海涛，你这是演的哪一出啊？”萧雅看到之后，不由掩嘴而笑。

    因为画面里就八个字——胡海涛你个大傻逼！

