    宋氏也指着她骂了起来：“木丫头你说你怎么能这么没脸没皮，小小年纪不学好，专捡着那个下三滥的玩意学，你看看果儿跟朵儿，谁跟你一样？你到底不是我们老林家的人，跟你那个爹一样心思不正，每天净想着怎么勾引人。”

    在这里不得不提一下，夏冬生还有林春儿的事，也就是原主的爹娘。

    林家还有夏家的根并不在李家沟。

    他们都是松阳县的。

    三年前，松阳县发大水，他们是逃难逃到这里的。

    不同的是夏冬生还有林春儿死在了逃难的路上。

    他们在逃难的路上遇到了匪盗，是夏冬生还有林春儿舍命拖住了匪盗，才给他们争取了一线生机。

    林春儿是林家庄人，而夏冬生则是白云镇的人。

    那一年，林树带着林春儿去白云镇赶集，林春儿不小心撞到了夏冬生，从此对他一见倾心。

    夏冬生虽然是镇上的，但家里的条件十分差，生母早逝，兄弟三人挤在三间土坯房里。

    孟氏本不愿把女儿嫁过去。

    奈何林春儿就认定了夏冬生。

    孟氏虽然硬着头皮应下了这门婚事。

    但她一口咬定是夏冬生勾引了自家女儿。

    这些年她心里始终憋着一口气，连带着也不喜欢夏木这个亲外孙女。

    她们骂的起劲，就连林旺财一个七八岁的小屁孩，也指着夏木骂了起来：“小贱人，你是个不要脸的小贱人。”

    出人意料的是，以往最爱骂夏木的林果儿这次竟然没有开口。

    她羞答答的站在那里，时不时的瞅顾筝一眼，羞得脸都红了。

    林树和林大金一言不发。

    顾筝的脸顿时就黑了，他扭头朝夏木看去。

    夏木原本已经打算好了，等他们找上来之后，无论如何也要跟他们扯清关系。

    但是现在她改变主意了。

    她不能便宜了他们，权当给原主出口气了。

    这大冬天的，若非他们让原主日日躺在地上，原主怎会因为一个风寒就一命呜呼了。

    “姥，舅妈，你们怎么能一句话都不问，就这么冤枉我？我什么时候勾引人了，我不过着凉了，有些发热，你们便说我得了天花，连个大夫都不请，就让舅舅用一张破席子卷着我，把我扔到土地庙里，这是我大伯家的堂兄，夏筝，若不是天可怜见让我遇见了他，怕是我早就死了，昨天晚上我们还遇见了狼，诺，你看我们两个人身上都有伤。”夏木说着落下泪来，她这泪可来之不易，没人看见她狠狠的拧了一把自己大腿，这才逼出些眼泪来。

    顾筝听着她的话，他难以置信的看着她。

    她竟然这么惨吗？

    鬼才相信！

    这些人该不是她找来演戏的吧！

    目的是为了迷惑他。

    不得不说他想的可真多。

    “什么大伯家的堂兄？”

    “这世上哪有这么巧的事？”

    “你该不是骗我们的吧？”在场所有人，没有一个人相信夏木的话，他们齐刷刷的朝顾筝看去。

    “你们都住口。”林树冷冷瞪了孟氏一眼，你不是说木丫头上山砍柴迷路了吗？

    他们本就是外来户，若叫村子里知道这个婆娘如此歹毒，他们还怎么在村子里混？

    孟氏见他动了怒，也不敢在瞎逼逼，她狠狠的剜了夏木一眼。

    “行了，木丫头，你姥她们也不是有意的，这件事就这么算了，我记得木丫头大伯家确实有个儿子，与他年纪相仿不说，他长得也有几分像夏泉，定是他无异。”林树不容置疑的说道，他说着朝孟氏看去：“行了，让孩子们先回家吧！”

    宋氏与孟氏对视了一眼。

    这个时代男人是天，孟氏纵然再不情愿，也不敢公然反驳林树的话。

    想到家里又要养一个吃白饭的人，孟氏恨得眼中都快要滴出血来。

    宋氏也是这么想的。

    就连林大金都不怎么样情愿。

    唯有林果儿高兴都跟什么似的，她跟着夏木和顾筝身旁，时不时偷看顾筝一眼。

    原来是她想多了。

    他竟然是木丫头的堂兄。

    这可真是太好了。

    回家她就告诉娘，她要嫁给他。

    一路上，顾筝不着痕迹的看了夏木好多次。

    他已经分辨不出清楚，他们这是演戏，还是真的。

    很快三间毛坯房出现在夏木眼前，左边有个鸡窝，右边茅草搭着一个棚子，便是灶房了，旁边还有一小块菜地，因着冬天也荒废着，后院还有间柴房，篱笆扎的围墙，上面还爬着些枯萎的藤蔓。

    穷，这个家可是真穷。

    她直奔灶房，来到水缸旁，灌了一整瓢的冷水。

    妈呀！渴死她了。

    有顾筝这个碍事的在，她也不敢做的太过分，顶多敢弄点兔子野鸡什么的。

    她好想念可乐，还有奶茶呀！

    “真是一个眼皮子浅的东西，回来就跟饿死鬼一样钻进灶房，日后家里要多养一个人了，还不赶紧干活。”夏木才钻进厨房，孟氏刻薄的声音便响了起来。

    “奶，我去监督她干活。”林朵儿自告奋勇的说道。

    “奶，我也去！”林旺财追在她屁股后面进了灶房。

    向来都是林果儿还有林朵儿负责监督夏木干活。

    这一次，她竟变成个好的，她一动不动的站在那里，眼珠子时不时的往顾筝身上瞄。

    顾筝面无表情的站在那里，有些无所适从。

    孟氏冷冷剜了他一眼，跟在林树身后朝房中走去。

    林大金淡淡的看了顾筝一眼说道：“你叫夏筝是吧！从今天开始你就跟着我一起做活吧！家里可是不养闲人的。”

    他嘴里的闲人自然指的是顾筝。

    顾筝愣了愣说道：“是。”

    “娘，你过来。”林果儿拉着宋氏朝她们房间走去。

    一进房间，林果儿反手便把门给拴上了，弄得神神叨叨的。

    知女莫若母。

    宋氏还能不知道她心里那些弯弯绕。

    “行了有事赶紧说，你奶和爷还饿着呢！我还得盯着木丫头做饭，省得她偷吃。”宋氏没好气的扫了林果儿一眼。

    林果儿上前拉着宋氏的手臂，摇啊摇的说道：“娘，你最近不是一直托人给我相看人家吗？依我看也不必了，家里不是有个现成的人选吗？他是木丫头的堂兄，人长得不错，和我年纪相仿，也知根知底的，依女儿看他就很好。”

    林果儿说着脸一红：“女儿想嫁给他。”

    宋氏脸色一沉，她冷眼朝林果儿看去，一口便拒绝了她：“不行。”

    “娘为什么？”林果儿没有想到宋氏态度如此坚决。

    “你想啊，他一个人流落到这里，能有什么家产，定是一穷二白，难保不是在其他地方混不下去，才逃难到李家沟的，说不准身上还背上什么官司事，说难听点他除了那张脸能看，还有什么？说什么娘都不同意你嫁给他。”宋氏一把拂开林果儿的手，她态度强硬，一点回旋的余地都没有。

    “娘，我不管，说什么我都要嫁给他。”林果儿脾气上来了，她撂下一句话，腾腾的跑了出去。

    宋氏也怒了，她起身就往走：“都怪那个小贱蹄子，招回来这么一个不三不四的男人，看老娘怎么收拾她。”

