    戴亦明话音落下，直接腾空离去，对于他来说，虽然可惜，但是成长起来的天才，才是真正的天才。

    咚咚！

    看着直接离去的戴亦明，陌凡不甘的两拳锤到地面之上，宣泄着内心的痛苦和恨意。

    “星斗大森林……还是万米！”陌凡强撑起悲痛的身形，努力的平复自己的心情。

    “冷静，一定要冷静，我一定要活着走出去，我不能要老头子白死，星罗帝国，戴亦明！！！我一会回去！”

    陌凡大口的喘息，看着四周茂密的丛林荆棘，扫视一番直接躲进了一个茂密的草丛之中，匍匐在地，努力的平复着自己那急促的呼吸，让自己不发出丝毫的动静。

    “不能慌，慢慢来，我能走出去……”匍匐在地的陌凡的不断的安慰着自己。

    冰冷而又潮湿森林中，格外的安静，茂密的丛林，甚至连同光亮都很难看到，黑暗仿佛如同深渊一般，将其吞噬。

    “想要走出去，最重要的一点就是方向，如果方向错误。越走越深，或者一直绕着森林绕圈的话，后果不堪设想。”

    草丛中的陌凡，以及平复内心中的悲痛，他现在唯一想的就是如何才能成功的走出这危险的星斗大森林。

    “要确定方向只能爬到树顶，用太阳确定方向，爬树之前，我还得确保自己不会引起魂兽的注意！”

    草丛中陌凡抬头环视四周。

    “魂力，声音，气味，温度，这些都有可能吸引魂兽的注意！

    魂力的波动凭借灭却师武魂的特殊并不用担心。

    声音和动静这一点无法根本避免，只能尽量控制力量，不要发出太大的动静。

    至于气味可以借助野草泥土掩盖，这最后的温度根本无法控制，只希望不要遇到像蛇那样的冷血动物类型的魂兽了。”

    想着，陌凡也就动了起来，直接抓起地面上那潮湿的泥土以及枯木烂叶，小心翼翼的朝着自己的身上涂抹，衣裳，四肢，脸颊，任何地方都没有放过。

    面对生死，陌凡格外的小心谨慎，涂抹的同时，尽量没有发出丝毫的声响。

    “现在首先要确定的就是四周是否存在魂兽。”陌凡环视四周，此时距离戴亦明离去已经过了一刻钟的样子。虽然只是短短的一刻钟，但是这一刻钟的时间变化太大，魂兽不可能永远呆在一个地方，看似安全的四周，实际上有可能早就暗伏杀机。

    “只能依靠灵子了，希望能够成功！”陌凡闭上双眸，一个由月白色的灵子所组成的世界倒映在陌凡的脑海之中，

    陌凡这一感知才发现，这星斗大森林之中的灵子的浓郁程度比森林之外起码浓郁了数倍有余。

    “散！”

    在陌凡的控制之下，月白灵子顿时四散而去，一米，两米，三米，四散的灵子一直延伸到了五米之后，最终停顿。

    “五米么！”陌凡目光微凝，在陌凡的感知之中灵子超过五米之后便无法继续控制。

    陌凡并不着急，而是仔细的感应，“右前方有一颗盘旋向下的野草。左侧石块之下有冒出了两朵花。”

    灵子波动之下，传回画面出现在陌凡的脑海之中，虽然只有大致的的模样，但是也就说明，借助灵子的波动探查四周的可行性极高。

    一边感应，陌凡一边睁开双眸确定自己的探查是否正确。数次的尝试下来，虽然有着一定的误差，但是陌凡也确定了灵子探查的可行性。

    “相比较盲目的摸索，借助灵子的波动的感应四周明显要强上许多。”

    陌凡总结一番之后，也终于动了起来，缓缓的从杂草丛中探出了那沾满了泥土的脸颊，整个人看起来如同一个泥人一般，陌凡小心警惕快速来到那颗最高的大树前攀爬了起来。

    陌凡的动作极为的熟练，也就几个呼吸的时间，陌凡就已经爬了数米，当然陌凡如此熟练的原因也很简单，摘野果，打猎，从小到大，陌凡爬的树没有上千也有数百。

    “先是匍匐草丛隐藏身形，平复心绪之后，又用泥土掩盖气味，再爬树是确定方向，他真的只有六岁？”

    距离陌凡数百米开外，熟悉的华袍身影，正看着陌凡的身影，神色之中满是意外和惊讶。

    腾空消失的戴亦明并没有直接离去，而是在暗处静静的观察着陌凡的动静，原本只是单纯的好奇陌凡会怎么做，而这一看，陌凡这一系列的动作和行为，明显超乎了戴亦明的想象。

    他不敢相信一个六岁的儿童竟然能够在这样陌生的环境之中如此冷静分析和处理眼前的困境。这明显超出戴亦明对于六岁儿童的认知。

    “这陌凡太过奇怪，刚刚他闭眼的时候明显在尝试着什么，探查？”

    戴亦明摇了摇头，“不可能，那他在做什么？”

    戴亦明看着远处的陌凡神色越来越好奇。

    就在戴亦明思索之时，陌凡已经爬到了树顶，透过猫咪的树叶，陌凡终于看到了久未的太阳，“还好，太阳并没有被遮挡，如果没记错，沿着星斗大森林赶路的时候太阳在我的左侧，也就是星斗大森林的方向，现在的时间应该刚刚到正午，现在太阳在我正前方，也就是说正确的方向是背后么？”

    陌凡转身看向身后，微微思索了片刻，再三确定方向没有问题之后，这才开始下树。

    “正午，距离夜晚还有三个时辰的样子，如果他说的是真的，万米，正常行走起码得花上一个半时辰以上。

    星斗大森林之中危机重重不说，加上杂乱的荆棘，如果中间还遇到什么意外的话，这一个半的时辰的路程起码得翻上数倍，也就是说我得在星斗大森林之中过一夜，夜晚之后的星斗大森林将更加的危险，我得将时间和路途规划好才行。”

    陌凡下树之后又思索了良久，从地面拾一根树枝紧紧握住之后，这才开始缓缓动身了起来，四散的灵子，随时随刻监察着四周的一举一动。

    窸窸窣窣，陌凡一路披荆斩棘，小心翼翼的前进着，黑暗的森林之中，陌凡不知道即将迎接他的到底会是什么。

