    

    “你是怎么知道我有残图的？还有，你这张残图又是从哪里来的？”林远见一连问出了两个问题。

    亚伦道：“我先回答你后面那个吧，残图是我从一个卖地图的老小子那儿买来的。”

    “买？”林远见用一种充满了怀疑的目光扫视着亚伦，他猜到了那个卖地图的应该就是昔日的加玛帝国十大强者之一的海波东，这老家伙修为被美杜莎封印后，就一直龟缩在塔戈尔沙漠边缘的一个城市里，蛮可怜的……

    亚伦道：“那可不，老子可是讲道理的人！”

    雷小米猛翻白眼：“如果你也讲道理的话，那这世上就没有道理两个字了。”

    亚伦好像被戳中了蛋的猫一般，毛都竖起来了：“小姑娘，你这是赤.裸裸滴偏见啊，虽然老子是偷袭了你们，不过老子可是有言在先啊，只要你们交出残图，就放过你们，这难道还不够讲道理嘛？”

    雷小米被呛了一下，好像也是哦，一般人哪有这么多废话，直接就杀人抢物了！

    这个家伙倒还算是有那么一丢丢的良心。

    林远见面色稍微缓和了一些：“回答我下一个问题，你是怎么知道我有另一份残图的？”如果他没记错，自从在魔兽山脉拿到这份残图以后，他一直都将之放在小空间内没有取出来过。

    亚伦这个家伙竟然能够知道残图在自己的身上，实在是有些匪夷所思。

    闻言，亚伦先是深深地吸了一口气，随后陷入了沉默之中，他似乎是在犹豫着什么。

    林远见也不着急，静静地等待着他开口。

    良久过后，亚伦叹了一口气，好像做好了决定。

    “你应该清楚，你手中的残图，是净莲妖圣留下来的。”

    林远见一怔：“这和你知道残图在我这里有何关系？”

    “当然有关系，关系可大了！因为我，魔炎圣者亚伦，就是净莲妖圣唯一的直系后代。”亚伦十分自豪地说道。

    “你是净莲妖圣的后代？”林远见傻了眼，斗破里面什么时候冒出了这么一号人物？难道自己以前看的是假斗破？

    还是说，又是受了蝴蝶效应的影响？

    亚伦直言不讳地承认了：“是啊。”

    林远见沉吟数秒：“继续。”

    亚伦深陷回忆之中，语气苍凉地将一段往事娓娓道来：“先祖当年以身殉道，封印了净莲妖火，但妖火仍然凶性难除，每隔三百年就会冲破一次封印。先祖为了彻底解决净莲妖火，除了留下四块残图以外，还留下了一种秘法，这种秘法一直潜藏在他的直系后人的血脉之中，我们这些后人实力达到一定程度，便能获取血脉中的秘法和残图的秘密！只要我们找到其中一块残图，就能够通过秘法得知其他残图的下落，不过我们好几代人耗费了数千年的时间，也没有找到残图。直到有一天，我无意中碰上了它，从那一刻起，我就明白，先祖们的使命，落到了我的头上。”

    原来是这样，林远见恍然大悟，难怪亚伦能知道自己身上有残图。

    同时他也不禁为净莲妖圣此人的千年大计感到敬佩，为了彻底降伏净莲妖火，死后仍然布下了如此之大的局。

    林远见立马便解除了锁住亚伦的一道道空间墙壁，道：“这个使命你现在可以不用管了，净莲妖火出世之日，就是它被我收服之时。”

    亚伦有些意外：“你要放我走吗？”

    他还以为自己死定了呢。

    “赶紧走吧。”林远见现在心情还算是不错，况且这个家伙也并非那种极端的穷凶极恶之徒，至少比魂殿那些缺阴德、整天抓捕死人灵魂的货色好多了。

    就当是上天有好生之德，姑且放他一马。

    亚伦神色异常复杂：“我得给你一些忠告，净莲妖火的凶残程度超乎你的想象，就算集齐四块残图，也未必能保证百分之一百收服它，你现在只有两块，就更不可能了。”

    林远见轻轻甩了甩叠在一起的两张残图，笑道：“我收服净莲妖火不需要这个。”

    “嗯？”亚伦虎躯一震，心中大为不解，残图就是收服净莲妖火的关键，没有残图怎么可能收服得了？

    “这是不可能的。”亚伦坚定地摇了摇头，几千年来，无数强者前赴后继，皆丧命于净莲妖火的狂暴烈焰之下！

    林远见和那些强者相比，又有何特异之处呢？

    林远见没有说话，但掌心中却飘起了一朵漆黑如墨的火焰！

    “现在你觉得可能了吗？”

    “这是……”亚伦一对瞳孔陡然急速收缩，漆黑的火焰无比诡异，其中仿佛藏着一个深渊，能将世间一切事物都吞没。

    一个可怕的答案在亚伦的心头浮现，可他万万不敢相信这是真的！

    雷小米好奇地朝着林远见手上的火焰看了眼，好像除了比较黑，没啥特别的啊。

    以她目前的修为，所看到的自然和亚伦看到的差异巨大。

    亚伦艰难地咽下了一口唾沫，然后用力揉了一下自己的眼睛，他害怕自己是眼花看错了。

    再度细细观察一遍后，还是原来那种感觉。

    于是，亚伦整个人，从身体到灵魂，都开始了强烈的颤抖。

    眼前这个少年，竟然收服了异火榜排名第二的虚无吞炎！

    那种特别的气息一看就是异火，而且给人的压迫是如此之强！

    仿佛要吞纳万物的气势，在所有的异火之中，仅此一家，独树一帜！

    这的的确确就是虚无吞炎！

    既然他能够收服虚无吞炎，那排名尚且还在其之后的净莲妖火，也未必不能收服……

    亚伦彻底服气：“大……大佬！”

    林远见挥了挥手：“快走吧。”

    亚伦点头，正要走，又回过身：“对了，和你们一起的那两个人还活着，不过被传到其他地方去了。”

    雷小米这会得到了肯定的答案，终于放下心。

    亚伦最后看了林远见一眼，仿佛要记住他的样子，然后才飘然离去。

    林远见低头看向手里的残图，这东西虽然他用不上，但留着或许还会有用。

    第1更。。

