    紧接着，只见一个男人的手，忽然推开了手术室那张即将关上的门。

    “林跃？”

    看到林跃的身影外面走了进来，刹那间，张佳怡有些惊讶的合不拢嘴。

    “这个时候，你到这里来干嘛？我要开始手术了，快点把门关上！”

    张佳怡以为林跃是进来捣乱的，一时间不仅有些不耐烦。

    不过既然林跃进来都已经进来了，此时她倒也拿林跃没什么办法。

    “我不是说慢着吗？”

    却见林跃不慌不忙的来到张佳怡的身旁，一把从张佳怡的手中夺过的那手术刀。

    “你，你到底要干嘛？林跃！你是不是疯了？没看到病人大出血，我现在要给病人做手术吗？快点，现在可不是胡闹的时间！你又不是不知道，救人的时机往往就在那么一瞬间，快点给我！”

    一时间，张佳怡不禁有些恼火，她实在是有些想不到，林跃怎么突然在这会儿也不知道是哪根筋不对了。

    “先出去吧，这个病人我来救。”

    却见林跃慌不忙，淡淡的说道。

    “什么？林跃！这是大出血，可不是什么内伤！我知道你中医的医术很高超，可是就算你要接受，那也得等我先帮他把血止住再说吧！”

    张佳怡一时间惊讶的都不知道该说些什么了。

    “林跃！你今天到底是哪根筋不对？你要是真的恨我，也不用现在来捣乱啊？丹方？就算你要丹方，那也得等我把手术做完了才能拿给你吧，快出去！人命关天，这可是一条人命啊！”

    张佳怡看的面间那阵汩汩流血的中年男人，一时间不仅有些恼火，急躁起来。

    而周围的那些护士们，此时也都是一个比一个莫名其妙。

    虽说他们也知道这位林医生医术高超，而且跟张嘉怡以及张院长有着非凡的关系，可就算关系再好，也不是这样，拿一个躺在病床上的病人的安危来开玩笑的呀！

    “林医生，我不知道你跟张医生有什么过节？又有什么话要说？但是现在，是一个大出血的病人，躺在我们的面前，还请您现在出去！我们要准备辅助张医生对他进行手术了！”

    却见一个护士忍不住开口责难林跃道。

    一时间，身后的那些护士忍不住纷纷开始指责起林跃来。

    而张佳怡此时则是更忍不住，当即伸出一双手来，就要抢夺林跃手中的手术刀。

    可是林跃眼疾手快，根本不给张佳怡任何意思，能够触碰到那手术刀的机会。

    “林跃！你是不是脑子坏了？这么关键的时刻，你为什么非要跟我作对呢？这可是人命关天的事情，就算你对我再不满，也不能拿病人的安危开玩笑啊！这可是一条活生生的生命啊！林跃！你到底还是不是个人？”

    一时间，张佳怡有些火冒三丈的骂道。

    闻言，林跃只是眉头微皱，紧接着只见他抬起头来，沉声说道，“你们这些护士都出去吧，这里有我就行了，这个病人暂时由我来治疗。”

    “什么？林医生，我们没有听错吧？您确定您一个中医出身的人，懂得如何止血，如何包扎，如何缝合伤口？”

    “就是，就是，林医生，我看还是不要吧，在这方面，西医还是要完胜中医的，虽说张一上也没有亲自操刀过手术，但是比起林医生你来，我还是更相信张医生的！”

    .........

    一时间，这些护士们纷纷开始七嘴八舌起来。

    “我说了，让你们出去，这个病人的一切安慰，由我一个人负责他要是死了，我负全部的责任，跟你们没有任何关系，放心吧！”

    只见林跃目光徐徐地落到了那病床上，奄奄一息的男人身上，声音严肃的说道，仿佛在陈述一件非常严重的事情似的。

    闻言，张佳怡登时火冒三丈。

    “林跃，你是不是疯了，这样的话，你都说的出口！我真是不知道你到底是哪根筋不对，你刚才所说的话，和你所做的事，真跟我以前见到的那个林跃完全不一样！”

    “我再说一遍，都给我出去！”

    林跃淡淡道。

    语气之中已经带着一股浓浓的火药的味道，这些护士们都不知道为何此时林跃反而生起气了，不过，林跃的身份的确是要高于她们，此时，即便是这些护士们一个比一个不服气，可面对林跃的命令，她们也没什么办法，毕竟林跃才是主治医师，他们只是辅助医生。

    “哼，出去就出去，我倒是要看看这个空降而来的林医生到底有什么样的本事，竟然能得到张院长这样的青睐，实话实说吧，林医生，我早就看你不爽了，你凭什么能够凌驾在我们上面，今天这个病人，你最好是用你那所谓的中医法子把他治好，否则，我告诉你，就算你是张院长的亲戚，他也绝对救不了你的！”

    一言既出，只见这十几个护士纷纷不服气的摔门而去。

    这些人心中本来对林跃初来乍到就能拥有这样的职位很是不爽，此时又被林跃这样不由分说的命令，一时间，自然心中的怒火就达到了顶峰。

    “林，林跃！真有你的！我现在就去告诉我爸，让他撤销掉你的行医执照！”

    说完，张佳怡当即便火冒三丈的朝着门外走去。

    而林跃对于这一切，却似乎根本不在乎似的，甚至有一丝故意要让张佳怡这样做的目的在里面。

    可张佳怡来到门口的时候，却又突然停住了脚步。

    林跃见状不仅有些疑惑，“你不是要去告状吗？怎么不告了？我不知道这个村可就没这个店了，快去！”

    “林跃！我今天真是看不透你这家伙葫芦里到底卖的什么药？不过，我现在要是真走了，待会儿可能就真就出人命了！”

    说完，张佳怡不由得叹了口气，徐徐又走了回来。

    “唉，碰上你这家伙也真是算我张佳怡倒霉！你不是要治疗吗？快点动手吧！我在这里或许还能给你兜个底，至少还能保证这家伙死不了！”

