    甩掉海军追击，金枪鱼号向极地快速进发。

    越往北温度越低，到极地附近，连绵冰山随处可见。船员裹着厚毛毯靠在一起瑟瑟发抖。

    苏重穿一身黑色皮衣，强壮体质让他能忍耐严寒。他站在甲板边缘，打量远处高耸冰山。

    金枪鱼号正在一条夹缝中航行，两边是高耸的幽蓝冰山。抬头望去，天光只剩一线。

    “魔域在北极？”苏重疑惑。

    “不，只是入口在这里。”提亚朵玛缓步来到苏重身边。

    金枪鱼号小心穿过狭窄缝隙，眼前霍然开朗。冰山消失不见，夜空清澈如水。星光明亮闪耀，四周却空无一物，变得一片死寂。

    他们失去了参照物，没了方向，却接近了魔狱。

    轰隆隆……

    轰鸣声突兀传来。远处，平静的海面骤然下沉，一个巨大瀑布毫无征兆出现。而他们的船，已被海水拖着来到瀑布边缘。

    “我们到了。”提亚朵玛饶有兴趣的盯着苏重，她想看到对方紧张惊慌。

    “这里是魔狱入口？“苏重面无表情，镇定自若。

    “当然。”提亚朵玛无趣的撇撇嘴，意兴阑珊。

    苏重一言不发，沉着冷静的盯着远处瀑布。

    然后急慌慌打开技能面板，保证随波逐浪随时可激发。

    现在他能瞬间移动四十六米，连续几次，应该能躲过瀑布……吧？

    不等他想好到底要不要弃船，金枪鱼号就突兀坠落。

    船员惊慌大喊，提亚朵玛紧闭双眼，嘴唇翕动似乎在念诵咒语。

    苏重紧紧抓边缘栏杆，准备迎接撞击。一切都太突然，就算现在激发随波逐浪，也逃不脱坠落危机。

    可等了半天也不见撞击到来，金枪鱼号依然在下降。瀑布也太高了吧？

    探头向下看去，黑漆漆一片，好似无底深渊。

    下一刻，轰的一声爆响，整艘船毫无征兆砸进海中。

    船只瞬间被巨大冲击力打碎。

    苏重感觉好似穿过一层隔膜，深深陷入海底，头顶一片漆黑，脚下却光明一片。

    众多海盗快速向光明处游去。苏重感觉方向不对，却也同样向光明处游去。

    冲出海面，天光大亮，烈日挂在高空，好似正午。

    落水前是深夜？这里却是正午。黑白颠倒对立……

    是戴维琼斯的魔狱！

    远处有一片白色沙滩，众人本能向岸边游去。

    “这里就是魔狱？地方那么大，我们去哪儿找人？”吉布斯爬上岸，抹了一把脸上水珠，茫然看着连绵沙丘。

    身后是无边无际大海，眼前是看不到头的沙丘。四周一片死寂，没有一丝活物气息。

    “提亚朵玛。”苏重转头看去，不知何时，她手里多了个长着石头花纹的螃蟹。

    相比于苏重等人，这位海之女神对寻找黑珍珠更迫切。那上面有针对她的封印物。

    “来了！”提亚朵玛抬头看向沙丘。

    一杆小旗从沙丘顶端冒起，然后越来越高，变成一个挂着风帆的桅杆。

    黑珍珠号就这么突兀出现在众人眼前，她快速航行于沙漠之上，无风自动，把一群人看得目瞪口呆。

    螃蟹？

    苏重注意到船底那数不尽的螃蟹。是它们托着船只移动。良好视力甚至能让苏重看清那些螃蟹的石头纹理。

    是某种巫术，还是科莉布松的神力？给她接触封印真的好吗？

    苏重开始怀疑，到时候她要是翻脸，自己一个人可斗不过这位神明。

    “在想什么？”提亚朵玛满脸笑意。

    在想是不是先把封印物给毁了，让你永远不能解封。苏重维持冷漠表情，认真道：“在想回去的路。”

    “你最好想办法破解茅坤图，我们在这里最多只能停留1天。。”提亚朵玛收起笑容肃然道：“最迟明天傍晚，找不到出路，就会永远被留在这里。”

    “你不知道出路？”

    不可能吧，好歹也是海之女神，会不知道离开魔狱的路？

    提亚朵玛尴尬的撇了撇嘴：“魔狱属于飞翔荷兰人的船长。”

    也就是说，你真不知道离开魔狱的办法？还不如我呢！

    杰克巴博萨等海盗，带着众人去追逐入海的黑珍珠，苏重站在海岸上仔细打量这片天地。

    是现实世界的镜面，还是一个独立的小空间？

    他更倾向于后者。

    戴维琼斯那么挫，自己都能砍他一条手臂。这种实力，和镜面世界掌控者严重不符，逼格太低。

    这是一个依托大海的小空间。用老家的观点来看，一个洞天福地？

    “会不会有什么宝贝？”苏重真想用罗盘来个探索。说不定会有神秘物品。

    一天时间，太仓促了，他有些不甘心。

    “长时间呆在这里会怎么样？”苏重看着提亚朵玛问道。

    “后果严重，你会变成真正的死人！”提亚朵玛感觉有些不妙，难道他想在魔狱里找诅咒力量？那可不行！

    “这里没有诅咒，只有死在海上的灵魂，他们在等待戴维琼斯摆渡。”提亚朵玛细心解释，真赖在这里不出去，她还怎么破除封印？！

    苏重瞥了提亚朵玛一眼。总感觉这巫婆是在糊弄他。

    远处，一群海盗已跳海，扑腾着向黑珍珠游去。

    杰克却双手掐腰，趾高气昂的站在海滩上。看到苏重走来，立刻屁颠颠儿跑到苏重面前。

    “先生，您看咱们一起航行那么长时间，已经算是友谊深厚了吧。”杰克腆着脸笑嘻嘻。

    这家伙又想作什么妖？苏重保持冷酷利落道：“你想做什么？”

    “也没什么，您不是有那个“biu”的一下就消失的巫术吗？能不能把我也biu的一下扔上船……”杰克眉飞色舞。

    “你看吉布斯那狗刨一样的泳姿，我实在不想和他为伍。”杰克一脸的嫌弃。

    凑在旁边的巴博萨翻了个白眼，这货又发神经了。不就是好奇心发作，想试一试神奇巫术吗？

    话说，他也想试一试啊！

    “你确定？”苏重外头看向杰克。

    “您同意啦？太好啦！”杰克一脸的欣喜。

    “准备好了吗？”苏重认真道。

    “准备好了！”杰克跃跃欲试。

    苏重探手握住杰克腰带，一手钳住杰克肩膀，猛然一个回旋，然后脱手。

    杰克就像铁饼一样腾空而起，带着一连串惨叫，直直飞过吉布斯头顶，噗通一声落进海里。

    还想试试随波逐浪？四十多米的随波逐浪，用一次就消耗0.1点本源，从这里到黑珍珠起码有八百米，我都舍不得用它赶路，你还想尝新鲜？！美得你！

    “需要我帮忙吗？巴博萨先生。”苏重冷漠的扫了一眼站在身旁凑热闹的巴博萨。

    “不用了先生，我这就下海。”巴博萨打了个激灵落荒而逃。

    注意到远处被杰克砸出的水花，巴博萨顿时幸灾乐祸起来。

    “你想让我送你？”苏重转头看向提亚朵玛。

    “不用了，我自己去。”提亚朵玛笑了笑，抬脚踏进海里。一团螃蟹浮出水面，她就这么踩着螃蟹，一步步走向黑珍珠。

    螃蟹铺路，如履平地，这么牛？带我一个怎么样？苏重差点儿就忍不住开口了。

    想了想，这有悖他一直以来维持的冷面作风，这才忍住心痒痒。

    下海狗刨是不可能了，那更掉逼格。还是直接随波逐浪吧。

    这个时候，本源该花还是要花的。这全都是为了震慑海盗，完全不是为了面子，对，绝对不是！

    两点本源砸下去，苏重身影在海绵上连连闪烁，每次出现，脚下都会炸开一朵晶莹水花。好似踩着一朵朵美丽花朵，眨眼间就登上黑珍珠。

    然后他一把掐住威尔脖颈，凭空举起。都是因为威尔和伊丽莎白偷船，他才不得不来魔狱。

    这一路奔波，损失的本源大了去了！

    