
　　39

　　陈凡站在镜子前仔细端详着里面的自己。

　　帽子端正，简洁大方。

　　衣服雪白，一尘不染。

　　整个人笔直得如同一棵青松，傲然而立，气质斐然。

　　啪！

　　他的右手一动，一把价值百两银子的折扇一下打开，扇子上，淡雅的山水画作隐约可见。

　　他摇了摇扇子，唇角勾出一个温润的弧度。

　　对镜子里的自己，他非常满意。

　　又看了一番，发现再也找不出什么瑕疵了，他这才转身，悠然出门。

　　他要去找魏熊，要向魏熊汇报案情的最新进展了。

　　谍子已经被找到，而且还拷问出了更多的东西，收获颇丰。

　　他算是又为魏熊立了一件大功，魏熊应该好好的表扬表扬他了。

　　而他在南城卫的地位，也将更加稳固！

　　别人查不了的案子，他陈凡来查！

　　别人抓捕不到的嫌犯，他陈凡来抓！

　　别人撬不开的嘴，他陈凡来撬！

　　天不生陈凡，万古长如夜！

　　哈哈哈哈哈！

　　陈凡情不自禁地在心中仰天大笑了三声。

　　当然，外人眼里，他什么事情都没有做，依然步履谦和，气质儒雅。

　　他径直走向了魏熊所在的地方。

　　“麻烦你给魏大人通报一声，就说陈凡有重要情况汇报！”

　　陈凡朝门口恭敬而立的青龙卫拱了拱手，用温润的嗓音彬彬有礼地说道。

　　“请陈公子稍等。”

　　不一会儿，那个青龙卫笑容满面地走了出来：“陈公子，魏大人有请。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“麻烦了！”陈凡又是一礼。

　　宽大而奢华的书房里，魏熊正在书桌上写着字。

　　他用站姿立着，双腿微曲，犹如蹲马步一般，上身却无比笔直。

　　他一只手按在了宣纸上，另外一只手握着毛笔，笔走龙蛇，气势如虹，仿佛他写的不是字，而是属于自己的江山。

　　陈凡本来要喊一声义父，但见了这番情景，却又只得把“义父”两个字硬生生咽回了肚子里，一脸微笑的，恭恭敬敬地侧立一旁。

　　又过了好一会儿，魏熊这才头也不抬地问陈凡：“有事？”

　　“义父，那个谍子已经抓住了，而且，通过努力，也已经撬开了他的口！”

　　魏熊没说话，依然一丝不苟地写着字。

　　陈凡等待了一会儿，有些无奈，只得一边在心中大骂一边重新汇报：“那个谍子十分狡猾，他不知是怎么发现我们的，竟然从密道里跑了，距离翠明楼三百多尺的地方，有他同伙接应，我们追出去的时候，遇到了一点儿麻烦......”

　　“根据谍子的交代，我立即派人秘密潜入谍子上线所在的地方，想要抓捕，不过很遗憾，那个人三天前外出，至今还没有回来，所以我暂时只能派人暗中监视，义父请放心，我派出去的人非常小心的，不会打草惊蛇，只要那个人一出现，我们立即秘密抓捕！”

　　他不得不老老实实地，把事情的经过，从头到尾讲了一遍，主要是强调了一下苏齐的作用和地位，第一次讲述时，他没怎么强调苏齐。

　　又等了一会儿，陈凡见魏熊没有再说什么，连忙告辞：“义父，要是没什么事的话，那我就先回去了！”

　　“嗯！”魏熊点了点头。

　　待得陈凡离开了书房，魏熊眯了眯眼睛，目光从窗子透了出去，一直向外凝望。

　　时间一点一点的过去，但魏熊就像是一个雕塑一般，一动不动，连眼睛都不曾眨一下。

　　他的目光，似乎穿透了天空中的层层阻碍，一直飞到了遥远的远方。

　　一直想了很长时间，他这才收回目光，悠然一叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第39章 汇报免费阅读。https://xs.23sk.com 