一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “恒大哥，你看这上面的原石怎么样，我看上面都有带上一点绿色，想来是会有翡翠在里面吧？”

    恒彦林刚想带着姜千曼去那几处拥有翡翠的摊子前，那姜千曼却是直接拉着恒彦林，走到了一旁摊子前，随手拿起一块，上面含有一点点绿纹的原石，就是开口对着恒彦林道。

    恒彦林闻言，眼中闪过一抹无奈之意，刚想说些什么，但是那老板见状，却是直接开口热情无比的说道。

    “没错，像这种带着一点绿纹的原石，一般来说里面含有翡翠的概率，是比其他的原石，要多上几倍的，小姑娘你买上一块，去切切，准没有错。”

    一旁的那些看着原石的老手，还有一些地摊老板，听到这话后，都是嘴角抽搐了一下，有些不忍看着这一边，这么低级的话，也就骗骗那些不懂行的新手了。

    但是眼下看这两人，显然是新手的不能在新了，身上没带一点工具，挑个原石直接是看卖相，虽然说这原石的卖相也是极为的重要。

    但是像这两人，压根就不是那的懂卖相的人，比如是什么地方出产的翡翠，上面的纹路还有品相都是不一样。

    而那些地摊上的老板，则是有些羡慕的看着他了，如此新手的家伙，随意忽悠几句，就是可以赚上一笔的啊！像这种新人，每天都是有的，但是能不能嘭上，就是另一回事了。

    地摊老板忽悠着两人，虽然一旁的人有些听不下去，但是也没有开口提醒，断了人家买卖，可是会结仇的。

    “确实不错，不过我看一块，好像这品相也是蛮不错的，要不然就挑这一块吧。”

    恒彦林刚想开口说些什么，但是在这个时候，眼神却是动了一下，直接是扫视过面前的原石，随手翻弄了一下，仿佛是找到一块更好的原石后，对着一旁的姜千曼说道。

    那地摊老板见着恒彦林的模样，嘴角笑意更深了，就凭着这样的翻找，也想要挑到有翡翠的原石，简直就是在做梦一样。

    不过这种话，他自然是不能够说出来的，当下是仰着笑脸，对着恒彦林竖着大拇指道。

    “小兄弟果然有眼光，我这些都都是刚刚进来的原石，里面含有的翡翠，也是非常高的，小兄弟买下这原石，绝对能够切出原石来的。”

    地摊老板在这个时候，也是不要颜面了，直接是开口大肆赞叹到，这话听的一旁的赌石卖家都是脸红无比，即便是翡翠万，最厉害的赌石高手，也不敢如此断定吧。

    你一个小小的商贩，就这么夸张了，若是真是如此，你还在这里摆地摊？

    “我看这一块也不错啊。”

    姜千曼看了看恒彦林手中的一块后，又是挑出一块来，左右看了看，对着恒彦林说道，恒彦林看了看她手中原石，微微一怔，眼神中闪过一抹冷意。

    “姑娘，你的眼神是越来越好了，这一块要说起来，可是比起你之前的那一块，还要好上几分，你看到没有，这里的一点绿意，可是就是翡翠！若是运气好的话，就能够切出一块大的翡翠来，起码卖数十万！”

    那商贩看着姜千曼手中的原石，愣了一下之后，脸色的笑意更深了，直接是结果姜千曼手中的翡翠，然后着几处地方，对着姜千曼说道。

    说话间，还拿着手电筒，照在上面后，映出了一点绿意，指着那绿意，更是热情不对的对着姜千曼劝说道。

    姜千曼听着这话，感觉是内行无比，心中估摸着，这里面大概是真有翡翠吧？

    恒彦林听着那地摊老板的话，脸上表情不变，但是眼中的冷色，是更加深了，这块原石已经是被动了手脚了，恒彦林能够清楚的看出来。

    那原石上，是被开了一个洞，然后在那里镶嵌了一小块的毛料，那是赌石上留下的翡翠买料，就这么镶嵌在那，与周围格格不入，恒彦林自然是一眼就可以看出来了。

    这家伙，若是平常的手段，用语言劝说的话，恒彦林也不会动怒，毕竟是商人，有点口舌的手段，也是正常，但是这个直接搞小动作，来诈骗他，他就有些不能忍了。

    “确实是非常不错，那就这样，这两块都买了，要是出了翡翠，就送给你好了。”

    恒彦林对着姜千曼说道，那语气是有些温柔，那老板也只是以为，这是对方哄着自己女朋友罢了，心中惊喜无比，听着对方这话，显然是要把这原石拿下了。

    其中一块不说，反正是低价手来的，另一块则是压根不值钱，捡来的原石，在加工一下之后，直接在拿出来卖。

    这原石要是卖出去，绝对一本万利的，像这种原石，原本是想要哄骗一下那些装作自己是懂行的家伙的，这些新手，压根什么都不懂，只会拿着手电筒照照，然后看着里面有没有绿意之类的。

    倒是没有想到，眼下出现了这么个新手的家伙，要买这块原石了，心中有些欣喜的地摊老板，直接是狮子大开口道。

    “小兄弟，你也看出来了，这原石是极有可能有翡翠的，我自己都有点想要切开看看了，但是既然你们看上了，自然是让给你们，做生意嘛，不过这价格还是不能少的，一块原石五万块。”

    那地摊老板，直接是一伸手掌，对着两人说道，一旁的众人听到这话，顿时是嘴角抽搐了一下，这个家伙，还真敢喊价啊，如此宰一个新手。

    虽然众人并没有出来提醒两人，但是在刚刚，他们可是一直有在旁边注意的，那小姑娘手中的原石，做为老江湖的他们，早就一眼看出来有问题了。

    然而就是这么一个有问题的原石，居然是卖出五万块，简直是在杀猪了。

    “五万？”

    姜千曼闻言，秀眉微微一皱，她是不在意这点小钱的，但是恒修林好像是没有多少的身价啊，这两块就十万块了，恒彦林有那么多钱吗？

    “老板，你这价格太高了，两块一千，我带走。”

    恒彦林听着这个家伙，嘴角微微一勾，不动声色道，虽然他手中的这一块，即便是十万买下，也是能够大赚了，但是能够杀价，他就绝对不会让对方多赚的。

    “小兄弟，你是在开玩笑吗？实在太没有诚意了，我今天还没有做一笔生日，图个吉利，两块八万好了。”

    那老板闻言，直接是皮肉不笑的应了一声，不过随后又是将价格降低了一些，做生意嘛，恒彦林砍价也是正常的。

    “这价格还是有点高啊，就八千吧。”恒彦林皱着眉头说道。

    “不行，最少六万！不能在少了。”

    地摊老板有些肉疼无比的说道，仿佛这价格，已经是最低价了。

    恒彦林闻言，犹豫了一下，看了看手中的两块原石后，然后开口说道，“两块一起两万，你要是愿意我就拿走，要是不愿意的话，你自己拿去切开看看。”

    说着，恒彦林便是准备放下原石，扭头想要走人，那老板一看顿时心中一急，然后连忙拉住恒彦林开口说道。

    “等等、等等，就两万，我这还真是亏了血本了。”

    那老板一见恒彦林要走，顿时是心中一急，连忙连忙说道，说完便是将那原石，放到恒彦林手中，深怕恒彦林反悔似的。

    恒彦林见此，嘴角微微一勾，然后直接把钱转到了地摊老板手中，那地摊老板一见钱到账，脸上笑意是浓郁无比，随后便不再搭理恒彦林。

    一般来说，卖出原石后，那老板都是会询问一句，需不需切一下原石，但是他压根没有，这有什么好问的，那两块原石，压根就没有翡翠，有什么好切的？

    不过是买了两块石头的傻子而已，老板心中笑呵呵的想到，若是这样的新人在多一些，那么年底他就能够买上一辆好车开开了。

    周围的老板见到这个情况，都是艳羡无比，这样的生意，给他们，他们也想要做的，不过在见到两人还有购买的意思后，便是打起精神来，仔细的看着两人，希望对方能够在自己的摊子上，转一转。

    恒彦林见此，顿时是微微一笑，这些家伙可都是把他们两人当做新人了，如此正好，刚好是能够趁此省下一些钱来了。

    恒彦林想到这里，然后便是拉着姜千曼，有意无意的走到了之前看到蕴含翡翠的摊子前，那些老板一见两人过来，顿时是大喜过望。

    刚刚那个家伙，如此蹩脚的谎言，都是能够让两人买下那些原石，那为什么他不可以？而且那还是两万块，一想到这里，他便是心中激动的很。

    虽然知道这老板是在忽悠自己，不过恒彦林很上道的听着他忽悠，随后便是将自己看中的原石拿了出来，反正自己是新手，在怎么明显，人家也不会当一回事。

    特别是，就单单看一眼，便是觉得有翡翠，打死他们也是不会相信的。

    片刻后，两人便是买上了数十块的原石，恒彦林干脆是提了一个袋子，边走边拿着，看着一旁的众人，也是有些惊异，那些原石叠加在一起，份量可不轻的。

    已经是买了那么多的原石，姜千曼也是想要不买了，让恒彦林将那些原石切开来看看，不过恒彦林却是摇了摇头，说什么多买一点，切出的翡翠概率就大一点。

    那些行家们听着这话，都是嘴角一抽，有些无语的看着恒彦林，但是仔细想想，恒彦林这话好像说的没有错，多买上一些翡翠，运气在不好也是有可能切出翡翠来的。

    不过因此，两人在这里，也是出名了，尽是看着外表，仿佛是在挑选饰品一样的两人，就这么一会儿，已经是花出去了上百万的价格了，那些地摊老板，看着两人简直就是在看肥羊的眼神。

    在这里这么久，就没有见过这么奇葩的两人，这么好赚钱的新人。

    “这一块貌似也很不错的，老板，这一块原石多少钱？”

    恒彦林走到一块比人还高的巨石面前，指着它便是对着那一旁的老板询问道，恒彦林这次的激动，还真有几分真的情绪在里面。

    从这巨石之中，他感觉到了有淡淡的灵力在其中，想来里面的东西，绝对是不会差到哪里去的。

    “你想要，三十万块钱你拿走吧。”

    那老板也是心黑，看了一眼后，便是挥了挥手说道，一旁的众人在这个时候都是哄笑开来了，这块巨石他们早就看过了，压根就不是原石，这个家伙，居然是连这都要买，也太新人了。

    而那老板，更是黑的不行，一块真的石头，要价三十万？

    众人一时间也是有些愕然。