    三主群族的种种举动，在混沌中所引发的议论声，越来越浩大，在各域中回荡着。

    随着时间的流逝，很多人都猜到了原因。

    世人或是沉默，或是冷笑，反应各不相同。

    三主群族势力版图急速扩张，影响力日益高涨，让各方势力都感受到了威胁。

    三主群族此番遭遇危机，正中他们下怀，所以都在翘首等待着。

    与此同时。

    三主群族小禁天，已经变得空荡荡了下来。

    不论是后天生灵、先天生灵，还是先天神灵，全部都被强行驱走了。

    连附近数十个小禁天，都被清空了。

    原本在三主小禁天中，隆隆运转的各种神阶守山大阵，此刻也是全部暗淡了下来。

    这些神阶大阵，的确非同一般，有不少都是来自混沌之外，可以拦截当世一切天道榜强者。

    但对于主宰级存在，却没有丝毫用处。

    三主小禁天的虚空中。

    萧叶和时一正相对盘坐着，他们并没有交流，彼此间寂静无声，都在默默调整着状态。

    五千年的时间。

    在混沌世界中，实在太短暂了，相当于凡间的数日，眨眼即过。

    “命运主宰！”

    萧叶回忆起，昔日自己和命运主宰，那受到禁锢的无上道则大战的景象，无力的握紧了双拳。

    他现在的修为，比起那时候的确今非昔比了。

    可若是命运主宰的无上道则，摆脱了禁锢，他挡住对方，还是没有任何希望。

    下一刻。

    萧叶手掌一挥，顿时一块巴掌大的紫色神盘，出现在了手中。

    此物。

    无比的沉重，乃是古神主宰所留，似和对方与时间主宰，有着某种关联。

    自当初。

    暗神主宰交给萧叶后，他就一直在研究。

    可纵然他的两大修为，还在迅速增长，却还是不知此物，有何等用处。

    萧叶揣摩了片刻，顿时无奈苦笑。

    他凝集出时间分身，寻觅古神主宰数个叠纪，都没有任何收获，对于这紫色神盘，现在同样没有任何头绪。

    可就在这时，和萧叶相对盘坐的时一，看到这紫色神盘后，神色却是突然变了。

    “时一，你认识此物吗？”

    萧叶注意到时一的表情，顿时好奇问道。

    时一虽然修行岁月，比他还要短暂，可在时间方面的成就太过高深了，知晓不少混沌秘辛。

    如今的神色变化，显然是察觉到了什么。

    “与其陷入被动，还不如主动出击，也许这才能改变未来，甚至借此走出一条，属于我的主宰之路！”

    然而时一，却并未回答，他的目光移向万化大禁天方向，豁然起身。

    萧叶心头一跳，不明白时一的意思。

    嗖！

    萧叶正欲询问，时一却已经身形一动，化为一道流光，直接消失在原地。

    “时一！”

    萧叶表情顿时大变。

    时一在横跨禁天，且目标无比明显，赫然是万化大禁天！

    五千年的时间，才过去一半左右。

    对方竟然丢下他，独自冲向了命运群族！

    “怎么回事！”

    萧叶不敢迟疑，连忙追了上去。

    此劫。

    本就是因他而生。

    时一之所以，离开奇点混沌，和他站在一起，只是为了不想走时间主宰的老路。

    仔细算起来，对方和命运主宰，并没有任何的仇怨。

    此前为三主群族的付出，已经够多了。

    现在还是愿意留下来，萧叶已经万分感激了。

    他怎么愿意看到对方，去独自应对命运主宰！

    两大掌控原始级时间大道的强者，在混沌中展现极速，那等景象太可怕了。

    他们身形所至之处，有一条条时间长河奔腾出现，带动无数岁月景象浮现，好似不同的时空在交错。

    那种时间的波动，无远不届，粉碎长空，击穿了禁天瀑布，扩散进各大禁天中。

    一尊又一尊先天神灵警觉，都是心惊肉跳了起来。

    “果然和命运主宰有关系吗？”

    他们施法遥望，见到时一和萧叶一前一后，横空而过的景象，都是面带震撼。

    在这种情况下。

    萧叶和时一，还敢主动出击，杀向万化大禁天，这份胆量和气魄，的确令的他们钦佩。

    可萧叶的时间修为，比起时一，差距还是太大了。

    不过片刻的功夫。

    时一已经将萧叶给远远甩开了。

    再过数个时辰的时间。

    轰隆隆！

    有最强道音，骤然在混沌中爆发了。

    放眼看去，像是一轮轮神日炸开了，四溢的神光，以及澎湃汹涌的混沌气，从万化大禁天中升腾，然后朝着四面八方扩散而去。

    霎时间。

    转生、伏魔、断崖、南霆四大禁天，当先受到了猛烈冲击，各种道音轰鸣，无数奇景地貌都在抖动之中，化为了齑粉。

    至于原本还在虚空中穿梭的后天生灵，也有不少遭劫，灰飞烟灭。

    余下的，也被吓得肝胆欲裂，疯狂朝着各自的群族之界冲去，寻求庇护。

    “好可怕！”

    先天神灵们都是豁然色变，都在齐齐出手，稳固自身势力的群族之界。

    混沌实在太广袤了。

    光是一个大禁天的疆域，就难以穷尽了。

    可这种波动。

    竟然能在同一时间内，横扫另外四大禁天，这是何等的恐怖？

    毋庸置疑。

    这绝对是主宰级的战斗，且在那个层次，都属于一个比较高的维度。

    “这尊时间神灵，竟然敢主动出手！”

    “他的修为，的确又提升了不少！”

    同一时间，各大禁天中，都有慑人的天道之眸睁开了，遥望万化大禁天。

    身为当今混沌的禁地。

    如今，已经被澎湃的混沌气所淹没了，各种愤怒、绝望的嘶吼声不断，那是命运群族正在遭受到可怕的血洗。

    哗啦啦！

    此刻，混沌中还有时间长河在奔腾，一道挺拔的身影在横跨万古长空，全身似都光化了。

    他抵挡住从万化扩散而来的波动，在迅速逼近着。

    “该死！”

    “到底是怎么回事！”

    感受着万化方向传来的波动，萧叶咬牙切齿。

    看时一此前的反应，对于命运主宰明显也没有信心。

    可为何在见到那紫色神盘后，却突然丢下他，直接舍身冲向了万化？

    他，无法理解！

    （第一更到！）

