    这方世界中，就有能让他迅速将浑天玄功练到大成的方法！

    “如果我能得到四大神兽的血脉，得到真龙的龙元，就能通过神兽所蕴含的力量，将浑天玄功修炼到巅峰！”

    风元心中暗自想着。

    浑天玄功练成之后，他就能参悟修炼倾城之恋，在这方世界称霸无敌！

    风云世界的力量等级不弱，属于中等世界，其中威力逆天的倾城之恋已经超出了凡人所能达到的极限。

    放到封神世界，倾城之恋甚至能和一些神仙的道法仙术相抗衡。

    在南方修炼的这段时间，他把这方世界的修炼功法和浑天玄功做了一个对比。浑天玄功和玄武真功相差仿佛，都能修炼到身体的极限。

    蚀日剑法和吼神册这种武功就差了一些，只能修炼到相当于封神世界地境大将的程度。

    总的来说，风云世界已经触摸到了高等世界的边缘。

    玄武真功修炼到大成，就能达到封神世界铸就“元气道基”的程度。

    配合天道战匣，玄武真功的威力还在浑天玄功之上。

    当然，浑天玄功主要修炼的是肉身，修炼的是“精气道基”。和玄武真功道路不同，只能做一个大概的对比。

    风云世界的武无敌、帝释天！放到封神世界，就是铸就元气道基的天境神将。

    先天强者相当于地境大将。先天大宗师是天境神将！

    至于超出先天大宗师的强者，已经到了世界所能容纳的极限，在封神世界就是神仙、真仙！达到这个境界的人，大概只有风云世界后期曾出现的半边神和大日如来了。

    那个时候的风云世界，想必已经进阶到了高等世界。发生了质的蜕变。

    在风元畅想连绵的时候，无双姥姥催动情倾七世，已然冲入了明家世代祖传的暗道之中，和聂风、明月交手。

    陵园之中，树木林立。

    本来安静的山林，如今爆发出一阵阵惊天动地的轰鸣声。一道道的气劲不断的席卷蔓延，掀起了大量的泥土。

    “姥姥，你就放过我们吧！”

    明月手持一柄无双神剑，挥动间一道道霸气绝伦的剑气汹涌澎湃，和无双姥姥的青龙偃月刀不断的碰撞。

    剑气和刀气的余波四射，将一株株的大树从中斩断，大量的树木轰然倒塌。

    她在交手的时候，还在不断的哀求。

    虽然她们都有无敌霸手的增幅，但明月毕竟年轻，功力不如无双姥姥深厚，交手十几招就处于下风，如果不是一旁的聂风帮忙，她早就被一刀劈成两半。

    “明月，你知不知道你在做什么？你这是背叛明家数十代先祖！”

    无双姥姥声音变的越发的浑厚，就像是一个魁梧男子的声音。她赤红的脸上，充满了怒火，恍如武圣发怒，蕴含着强烈的杀机。

    “姥姥！”

    明月看着不远处把这里包围的水泄不通的数百无双城精锐，以及铁青着脸面带杀机的独孤一方，心中陡然涌出绝望之色。

    两人联手勉强能挡住无双姥姥，一旦独孤一方和那些无双城的精锐插手，他们两人就必死无疑。

    “明月，不要求她了，我们今天同生共死！”

    聂风之前从无双府逃走的时候真气消耗严重，到现在还没有完全恢复，但他身为这方世界的气运之子，越是遇到危险，就越是能发挥出潜力。

    他在和无双姥姥的交手中，对于家传的傲寒六诀领悟的越发完美。

    雪饮刀在他的手中，时而霸道绝伦，时而小巧精妙，和明月的剑法配合的十分完美，即便是无双姥姥一时也无法击败两人。

    “都是废物！”

    独孤一方冷哼一声，如今天下会的步惊云率领兵马前来，他没有闲工夫等着无双姥姥慢慢的将聂风和明月磨死。

    对他来说，现在时间很重要。

    他突然催动身法，瞬间出现到三人交手的周围，右手并指如剑，突然向前一指，一道凌厉无匹的剑气破空而出。

    这道剑气穿破虚空，恰到好处的刺到了明月和聂风气机相连的关键点。

    “给我去死！”

    这个独孤一方虽然只是一个冒牌货，但如今的实力已经不输于当初真正的独孤一方，他的实力已然达到了宗师级。

    出手的时机很是巧妙，一招就让明月和聂风不得不分到两边。

    独孤一方一招出手，第二招就已然蓄势待发。

    无双城世代相传的无双神指堪称凌厉异常，化剑为指，蕴含了无双神剑的所有奥妙。

    不到三招的功夫，就已经洞穿了对方的防御。

    噗的一声，剑气飙射，鲜血飞溅。

    聂风闷哼一声，脸色唰的苍白无比，还没等他回过气，又是一道剑气呼啸而来，将他手中的雪饮刀轰的脱手而出。

    “风！”

    明月看到这一幕，神色狂变，不惜承受无双姥姥的一记刀气，喷出一口鲜血退到了聂风身旁，代替聂风挡住了独孤一方的致命杀招。

    “好，老夫今天就成全你们，让你们变成一对同命鸳鸯！”

    独孤一方爆喝一声，胸中怒气更胜，目光死死的盯着两人。

    他催动全身功力，背后的披风高高扬起，气势笼罩方圆数十丈，将聂风和明月锁定。

    此时聂风和明月都受到重伤，而独孤一方正值巅峰。

    独孤一方一旦出手，必然是石破天惊。两人绝对无法抵挡。

    “明月，你后悔吗？”

    聂风咳出一口鲜血，低头看了怀中的明月一眼，柔声的问道。

    “我不后悔！”

    明月眼中含泪，笑着摇了摇头。两人相视一笑，原本心头的绝望一扫而空，升起一股同生共死的感情。

    两人身上涌出的鲜血滴在明月带出来的无双阴阳神剑上面。

    似乎感应到了两人心中的情义，这一对阴阳神剑，慢慢的散发出一股金色的气息。

    一种盖世无敌的恐怖气息，逐渐的从神剑中苏醒。

    这股恐怖的气息，独孤一方和无双姥姥并没有第一时间察觉。

    隐藏在极远处的风元，却靠着极度敏锐的灵觉，感应到了这股堪称逆天的气息。

    “倾城之恋的剑意，被引发了！”

    风元感叹一声。

    他直起身形，目光死死的看向前方，马上，一招威力还要超过剑二十三的无上绝学，就要出现在世间！

