    看着佩嘉搀扶着昏迷的朝仓陆离去，江合也跟着离开，矗立于城市中心的赛罗奥特曼，嘀咕道：“那股神秘的力量消失了。”

    说完，他纵身一跃，消失在了天际。

    但实际上那只是一个障眼法，赛罗奥特曼还原成了光的样子，在城市中搜索合适的载体。

    在那场大战中受到了创伤，需要安静养伤，寻找一个合适的载体是必要的。

    奥特战士拥有特殊的能力，能够很清晰的感应到契合度跟自己最高的人类在什么地方。

    一般的要求是善良，工作认真，乐观积极的生活，上进，总之就是充满着正能量。

    这样的人，内心闪烁着光芒，一心同体融合起来，能够更加方便快捷的恢复伤势。

    赛罗通过特殊的心灵感应，找到了适合自己的载体。

    先前在小川町，一个见义勇为的年轻人，很是附和赛罗的要求，他的名字叫做令人。

    为了救助一个孩童，而不甚被卡车撞飞，虽然平日里，在生活中有些懦弱。

    但是令人的行为，证明了他是一个非常优秀的年轻人，奄奄一息的躺在医院的病床上。

    因为没有家属，所以医院不敢擅自开刀，送到抢救室。

    此刻，令人衣服染血的躺在病床上，意识已经模糊，赛罗的虚影出现在令人的头顶。

    略带欣赏的语气说道：“想不到你还是挺有勇气的嘛，正好我可以通过一心同体来救你。”

    外界的人是看不到的，赛罗成功附身令人以后，强大的能量瞬间治愈好了令人身上所有的伤势。

    令人一骨碌的爬起来，一把扯掉挂在脸上的氧气罩，顾不得自身所处的环境。

    至始至终就只有一个念头，见客户要迟到了，他抬起右手看了眼时间。

    随即大惊失色道：“死裤一内，糟了，去公司见客户要迟到了，要被扣工资。”

    说着，他慌慌张张的跳下床，穿上鞋子，抱着公文包就撒腿往外跑。

    而看到他这个样子，整个医院都震动了。

    明明是个将死之人，但是现在却完好无损的爬起来，根本都没有经过治疗。

    简直就是个奇迹，要不是令人逃的快，很有可能他就要被抓回去切片研究了。

    毕竟岛国的科学是疯狂的，而且幸运的是，令人被送进来的时候，并没有登记相关的身份信息。

    查无此人，让他侥幸逃过一劫。

    …………………………………

    却说江合，早已经在朝仓陆和佩嘉之前，回到基地中。

    悠哉悠哉的吃着路上顺来的薯片，一边坐在沙发上看着电视的相关报道，就好像从来没有出去过一样。

    “今天上午，小川町商务中心附近，遭到了神秘巨人的袭击，受灾情况………”

    基地内，有响动传来，蓝色的光幻化成电梯，佩嘉搀扶着模样虚弱，仿佛肾严重透支了的朝仓陆走进来。

    江合佯装什么都不明白的样子，放下手中的薯片，奇怪道：“小陆这是怎么了？”

    佩嘉看了一眼江合，说道：“电视中正在报道着呢，小陆为了阻止怪兽破坏城市，受了重伤。”

    江合看了朝仓陆一眼，果然是一副大病在身的样子，精神萎靡，脸色煞白。

    连走路都需要人搀扶，江合道：“需不需要去，医院检查一下？”

    听到“医院”两个字，朝仓陆抬起眼皮，道：“阿里嘎多，不过不用了，我只是累了，休息休息就可以恢复过来。”

    对于从小孤苦的朝仓陆来说，医院那寸土寸金的地方，他从来没去过。

    花销极大，一个感冒所需要花的钱，足足是他打工一个礼拜，才能赚到的。

    而且他从小到大，神奇的是，没有生过什么病，大病小病都没有。

    不过最近一些奇遇，可能解答了这个问题，莱姆告诉他，他并不是普通的地球人。

    身体素质和生命层次都和普通人不同，生老病死对他来说，可能是一个非常陌生的词语。

    江合也没有勉强，说道：“随你吧，你好好休息，毕竟地球可是还要靠你来保护呢。”

    “哈依！”

    朝仓陆点点头，让佩嘉扶着他去卧室休息去了。

    而闲着无聊的江合，看着基地中悬浮着的铁球，问道：“莱姆，有什么好玩的游戏吗？”

    铁球旋转，回应道：“有的，由开发者设计的游戏，奥特曼格斗系列。”

    江合一愣，道：“奥特曼格斗？有意思。”

    随后江合就让莱姆把游戏调出来，试玩了一下，这款游戏是由贝利亚奥特曼以及他的属下斯特鲁姆星人伏井出K共同开发出来的一款格斗游戏。

    在游戏背景中，贝利亚奥特曼是正义的化身，也是最强大的奥特战士。

    而相应的，光之国的奥特曼就成为了邪恶的存在，并且在游戏中的设定，所有的奥特曼都不是贝利亚的对手。

    奥特之王，还有贝利亚奥特曼的宿敌赛罗，在游戏中都会被贝利亚奥特曼虐杀。

    更让江合无语的是，自己，也就是黑暗迪迦，成为了最大的反派头子。

    一心想要毁灭和统治宇宙，贝利亚奥特曼从天而降，正义的化身，消灭了野心勃勃的黑暗迪迦。

    无论是谁玩这款游戏，进去以后默认就只有贝利亚奥特曼这一个角色。

    而那些光之国的奥特曼，则是系统随即匹配，就像是打拳皇一样。

    只不过贝利亚处于永远不会输的那一方。

    玩了一会儿，江合就不再玩了，系统匹配生出的黑暗迪迦简直就是一个呆板的机器人。

    哪怕是一个小学生，都能够操作贝利亚轻松的打赢他，让江合格外无语。

    一点儿都不切实际，自己明明把贝利亚虐的那么惨，万万没想到，贝利亚竟然这么低趣味，而且还不敢承认事实。

    这游戏因为是基地开发者设计的，所以没办法卸载，就如同一段程序。

    否则江合一定选择强制卸载加删除。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

