    第二天一早。

    蓉城商厦，楚天耀刚到办事处，发现办公区里的坐着的众人似乎格外清闲。

    “这是怎么回事？”

    楚天耀目光一转，望向一脸颓色的杜国盈。

    “楚总，你说的没错，这个月跟我们取消合作的经销商数量越来越多，已经超过五成了。”

    虽然很不想，但一大早杜国盈还是将这个坏消息告诉了楚天耀。

    经销商的流失比他想象中的还要快。

    “我们打通的零售渠道呢？”

    蓉城办事处大多都只是在负责蓉城及周边的业务，按理说不至于会受到太大的影响才对，楚天耀心中一凛，也是开口问道。

    “各大超市的订单是有的，但进货量明显变小了，特别是以百乐商场为主，订单量少了一半。”

    听到杜国盈这话，楚天耀眉头微皱。

    之前跟陆立强合作是说好的，但如今突然削减了进货量，不得不让人起疑。

    “不单单是百乐商场，随着那些洋牌子流入市场，对咱们的影响也不小，现在很多超市都倾向选择国外啤酒，那些洋牌子的市场似乎还不错。”

    杜国盈说着，伸手拿出一份报纸递到了楚天耀手里。

    报纸是前两天的，楚天耀抬眼一看，便是发现了一条醒目的标题。

    “洋啤酒流入国内市场，消费热情空前高涨！”

    在这行黑字加粗的标题下，密密麻麻写了几百字的内容报道，其中介绍了这两年来外资涌入国内啤酒市场的情况。

    以嘉士伯和百威为首，另外还有蓝带，贝克两大国外啤酒公司，纷纷是在国内以收购或合资的方式建厂。

    港城那边的生力啤酒也没闲着，大举进入羊城，意图开垦大陆南方的啤酒市场。

    北方有哈啤、华润和燕京，南方有生力和诸多外资啤酒厂，东西部老牌企业林立，整个国内的啤酒行业形势，似乎是在一夜之间发生了巨大的变化。

    “真是可恶，这些洋鬼子不惜成本搞营销，甚至给经销商大规模让利，不就是来挣咱们华夏人的钱吗？”

    办事处里，杜国盈义愤填膺道。

    楚天耀拿着报纸，则是走进了自己的办公室里。

    一切都比自己想象中的来的早了一些，但具体的情况并没有发生变化，外资进入国内啤酒市场，这是必然会发生的，但楚天耀反而并不担心这一点。

    外资在国内水土不服可不是一两年了，这次不甘心的想要卷土重来，估计也只是昙花一现罢了。

    只是，如何挨过这段激烈的竞争时期，才是楚天耀最需要考虑的。

    当然了，眼下最该着急的不是楚天耀，而是以青岛啤酒为首的一众国内大厂。

    ……

    蓉城，青岛啤酒分公司。

    王仲达看着手下人送来的市场报告，脸色亦是有些不太好看。

    “这些洋鬼子想要做什么？一来就想跟咱们烧钱打仗？”

    将手中的报告狠狠地扔在桌上，王仲达很是生气道。

    对于这些外资烧钱式的营销手段，着实是让他火大，国内虽然不乏啤酒大厂，但与这些资本雄厚的外资相比，自然还是差了一大截。

    就拿嘉士伯来说，这可是世界上第四大酿酒集团，早在一百五十年前就已经成立了，比可口可乐还早了五十年，论资本就算是国内几大啤酒厂加在一起都不够别人的身家。

    早在1978年，嘉士伯就在港城建厂，通过海关销往内地，1992年直接花钱在粤省建造了内地第一家嘉士伯啤酒厂，只不过当时的公司高层都是精通粤语和英语的港城人，决策权也在港城总部，决策滞后，使得这两年嘉士伯虽然抢先登入内地市场，但一直都是名声不显。

    直到最近各大外资纷纷涌入华夏市场，嘉士伯不甘落后，先后重资收购了惠州等地的啤酒厂，甚至不惜花钱做广告、烧钱笼络经销商。

    这样简单粗暴式的营销方法，让嘉士伯的啤酒不仅遍布了粤省等南方地区，甚至也逐渐在往西南地区倾销。

    首当其冲，受到影响最大的自然是西南地区的几家龙头啤酒企业。

    “燕京在北方大规模收购，妄图入主中部地区，而华润在长江沿岸各地建厂，实行就地分销，现在总部那边压力也不小，所以更需要咱们能开拓西南市场。”

    总经理办公室，王仲达沉声说道，面前站着的几位公司高层也都是倍感压力。

    西南地区不单单有外资品牌入侵，更多的是来自蓝剑、山城两大本土品牌的竞争压力。

    都说强龙压不过地头蛇，蓝剑和山城这次率先降低预付款这一招，可是在短时间内拉拢了不少经销商，市场份额在短时间内激增。

    “王总，要我说咱们也拉低经销商预付款，跟蓝剑和山城打一场硬仗，光论资金量我们不见得比他们少。”

    办公室里，有人忽然开口向王仲达建议道。

    这话一出，王仲达却是眉头一皱。

    他并非没有考虑过这一点，自从青啤上市以后，总公司手里的现金流充裕，即便是降低经销商预付款，他们也能比蓝剑和山城撑得更久。

    可这样做的后果，却也让王仲达感到有些担忧。

    那就是产品虽然卖出去了，但是累积的大量尾款怎么办？

    要知道，即便是平时那些欠收的尾款都不太好回拢，更何况如今还降低了预付款，这样做势必会造成大量尾款积压，对于那些经销商而言也是不小的压力。

    各大啤酒企业这么做，无法是让他们有了更多的杠杆，而盲目进货堆积，一旦市场受挫，经销商所要承受的风险也不小。

    如果暴雷，王仲达甚至都不敢想象其中后果。

    “王总，我们也实在没有办法了，现在大家拼的就是资金量，任何一家公司倒下，对于我们来说都是机会。”

    王仲达面前，几人再度提议道。

    眼下国内的啤酒市场，上演的无非就是大鱼吃小鱼的游戏，不断的降低预付款，首先承受不了的便是那些二三线啤酒企业。

    一旦他们倒下，所出现的市场空缺就会瞬间被其他大厂吞噬。

    王仲达如何看不清这个道理，虽然心中隐忧，但眼下没有更好的办法，他终究只能选择同意，加入到这场啤酒大战之中。

