
“是的，但相比于保守党的大贵族而言，缺口不是那么大的新党要更适合您。”

相对于还没有那么奢侈的新党来说，许多保守党的大贵族的开销确实很大。年以万镑计算的城堡修葺费用，每年几千上万镑的衣物珠宝开销，以及持之以恒的狩猎活动，社交宴会，偶尔的盛大婚礼，奢侈葬礼。

如果要是选择保守党的大贵族，罗尔斯所有的财产扔进去，最多听个水响。而选择一些小贵族的话倒是还支撑的住，但他们的政治资源少得可怜，更别说往外分了。

罗尔斯皱了皱眉头，继续问道：

“如果我坚持要选择保守党呢？”

“那就只有等，等您成为地方法官，然后再谋求其他。”

诺尔曼感受到了罗尔斯的急切，所以他才先提出乘着《谷物法案》被废的空隙来沟通两党，而不是更符合律师从政的法官路线。

可他还是不太理解罗尔斯为何如此急迫，对于才今年才23岁的罗尔斯而言，踏入政坛实在是太早了。

“好的，诺尔曼先生，非常感谢您的建议，我会仔细考虑的。”

罗尔斯起身和诺尔曼先生握了握手，向一旁侍立的费奇招了招手，

“费奇，你带诺尔曼先生先去第三会客厅。”

这栋别墅有三个会客厅，第二第三会客厅都较小，第一会客厅最大，用来举办沙龙和舞会。现在罗尔斯与未来管家交流的地方是第二会客厅。

对于罗尔斯而言，如果他不是穿越者，或者这是个正常世界的话，诺尔曼先生的建议是很中肯的。而且作为倾向于保守党的管家竟然建议罗尔斯选择新党，这是极不可思议的。

如果罗尔斯采取了他的建议，选择了新党，倾向于保守党的诺尔曼是绝对不可能成为他的管家的。

对于钱不够多，时间等不起的罗尔斯而言，诺尔曼的建议对他来说暂时没有什么用。

很快，费奇带着另一位管家候选奥格斯特先生来到了第二会客厅。

奥格斯特先生今年52岁，但是脸上的皱纹和头上的白发却比55岁的诺尔曼先生还要多。但笔直的腰杆和行动之间那一股军人的风姿，显示着他并不像表面那么衰老。

罗尔斯起身和奥格斯特先生握手，开口问道：

“奥格斯特先生曾经是军人吗？”

奥格斯特先生与罗尔斯握手，回答道：

“不，只是巴顿子爵对管家和仆人实行一定程度上的军事化管理，所以身上不免带了些军人姿态。”

“哦，是这样啊。”

罗尔斯点了点头，大部分退役军官都会对自己身边的人这么要求。更何况巴顿子爵有在战争中受了伤，心中的创伤更大，没有直接精神崩溃，已经是精神强大了。

“听你的口音，好像是间海郡人。”

奥格斯特的间海郡的口音很轻，但间海郡的口音在鲁恩王国是最有辨识度的。

“您听出来了，我是康斯顿市人。”

间海郡的康斯顿市又称风城，是煤钢产业极度发达的地区，在鲁恩王国所有的城市里能排进前三。

“那你怎么会来到贝克兰德，还当了管家？”

间海郡位于鲁恩西北，与因蒂斯共和国接壤，一个间海郡人跑到贝克兰德当管家，确实是很奇怪的。

“在二十多年前，我和阿德里安先生您算是同行。”

“哦？”

罗尔斯惊讶脱口：

“您曾经也是大律师？”

如果奥格斯特曾经是大律师，就更不可能去做管家了。

奥格斯特摆了摆手，脸上带上了几分羞愧：

“不，我曾经是一名事务律师，但业绩一直不是很好。”

“是这样啊。”

罗尔斯点了点头，尽管奥格斯特曾经是一名事务律师，而且业绩还不怎么样，但作为半个同行的罗尔斯，觉得对奥格斯特先生多了几分亲近。

在鲁恩，因为分工不同，事务律师和大律师之间的关系其实不怎么样。但也谈不上对立，毕竟两者还要合作，可两者之间的矛盾一直都在，

大律师们瞧不上事务律师帮当事人忙前忙后，像个管家婆；事务律师们对自己的酬劳更不满意，自己花费那么多的精力，还比不上大律师法庭几十分钟的辩护。

奥格斯特继续说道：

“后来，因蒂斯和我们在间海郡有了冲突，随即发展成战争。而我当时因为工作不顺心，于是当了军队的向导。”

二十多年前，因蒂斯和鲁恩发生了一场局部战争，双方军队的最终决战地点就是间海郡西北的一块西北—东南走向的狭长平原上。平原的西南方是霍纳奇斯山脉，东北方则是间海。

鲁恩阿霍瓦骑士团在此遇上了因蒂斯共和国拥有最先进武器的军队。穿着胸甲的骑兵迎面冲向了了列装高压蒸汽步枪和六管机枪的因蒂斯军队，阿霍瓦骑士团几乎全军覆灭。

但由巴顿子爵带领的西维拉斯骑士团乘机从因蒂斯军队的侧后方中冲出，子弹几乎消耗殆尽的因蒂斯军队迎来了骑士团的反击。

两国因为双方都有损伤，开启和谈，而立下大功的巴顿也因此获封子爵。

“您是巴顿子爵的向导？”

奥格斯特点头道：

“是的。”

“那您是鲁恩的功臣啊！恕我失礼了！”

罗尔斯起身，微鞠一躬。他能想到，带领一支骑士团从霍纳奇斯山脉穿插到因蒂斯军队的后方，是多么了不起的一件事。

奥格斯特同样起身，摆手道：

“什么功臣不功臣的，如果不是子爵救了我，我已经死在霍纳奇斯山脉里了。”

罗尔斯伸手示意奥格斯特坐下，开口说道：

“所以您才选择成为巴顿子爵的管家？”

看来奥格斯特并非是短视，而是报恩，才选择巴顿子爵这位注定无法延续家族的贵族。

“是的。战争结束后，我因为亲眼目睹了战争的残酷，又加上在霍纳奇斯山脉中差点丢了性命，很长一段时间都难以入睡。”

“为了消除内心的阴影，我选择了来到了贝克兰德。之后不久就得知巴顿子爵因为战争创伤而性情大变。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778536"  chaptername="第三十章  战争管家（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
