    记得上一次掌握飞行能力的人，已经是雄兵连的一个小队长了。

    再看另一个。

    额……好像一点变化都没有。

    他也没有在意，很多超能力，在没有开发之前，很难观察出来。

    或许对方觉醒了什么特殊的超能力，也说不定。

    这一点只能等他们醒过来，才会知道到底觉醒了什么能力。

    “轮班看着他们，出现特殊情况再叫我。”老教授吩咐道。

    “那个……教授，他怎么办？”

    一个研究人员指着屏幕里，漂浮在半空中的王宇。

    这似乎就是特殊情况。

    老教授背着手，道：“不用管，等他超能力耗尽，就会落下来。到时候别忘了记录，他超能力坚持了多长时间。”

    “是！”

    ……

    一夜无话。

    第二天，王宇经过一系列检查程序，正坐在椅子上，等待结果。

    他的旁边。

    小胖子马东龙既兴奋又紧张。

    王宇也是如此。

    不过，他注意到从始至终，就只有他和这个小胖子两个人。

    再加上雄兵连的黑甲大叔昨天走前说的话，王宇已经明白，那个人怕是已经凉了。

    经历过的才懂。

    那种情况下，能坚持下来。

    真的很不容易。

    有很多次，王宇差一点就昏过去，舌头差点咬烂。

    不过，现在科技技术，还真是高的不可思议。

    也不知道昨天对方在他胳膊上注射的是什么东西，只是睡一觉，身体便恢复如初。

    就在两个静静的等待结果时。

    刘闯和瑞萌萌两个，出现在走廊上。

    此时，两人都没有穿黑甲。

    反而是一身休闲套装。

    “吃点东西吧，给你们带的包子。”刘闯两个塑料袋递给他们。

    马东龙见状，眼前顿时一亮，嘴里疯狂的咽口水。

    给人的感觉就像老鼠见到大米，色狼见到漂亮美眉的样子。

    看着一旁狼吞虎咽的马东龙。

    王宇倒没有着急，反而利用自己的能力，让手中的包子漂浮了起来。

    果然是念力！

    本来那个老教授还说他这是什么飞行能力，可王宇现在确定，自己就是传说中的念力。

    在无数小说中，都经常出现的能力。

    尤其是修仙小说中。

    所谓的御剑飞行，飞剑之术，都是念力的一种。

    想到自己以后可能练成飞剑之术，千里之外，取人首级。

    这是多么酷的领悟～

    “你这是……念力？！”

    刘闯很是意外，这种能力可是很稀有，理论上来说，只要意念够强，地球都能让它漂浮起来。

    当然，这只是理论上。

    “不错呀，小子，有没有兴趣加入我的队伍？”

    刘闯对王宇发出了邀请。

    要知道，他的正式队员，不算他的话，只有三个人。

    瑞萌萌、何蔚蓝和琪琳。

    眼下，不管是王宇还是马东龙，高中毕业后，都要加入雄兵连。

    这就是交换条件。

    这么珍贵的药剂，尽管使用后有一半的生命危险，但正所谓人为财死，鸟为食亡。

    如果这东西市场有卖，绝对是有价无市的东西。

    之所以邀请王宇，就是看中他念力的潜力。

    王宇自然不会拒绝。

    他还没有傻到，以为自己有了念力，就无敌了。

    反正以后肯定要加入雄兵连，这个队长看上去还不错，加入也没有任何损失。

    反正他目前认识的雄兵连战士，似乎就只有他们。

    马东龙有些羡慕的看着王宇。

    没办法，自己觉醒的能力，根本没办法和人家比。

    就算加入雄兵连，他也只能从一个小战士开始做起。

    这一点，他还是有自知之明。

    他的能力，就是吃。

    你没听错，就是吃。

    可以将吃下去的东西，转化为一种特殊的能量，强化肌肤。

    这个能力说强也强，说弱也很弱。

    就看怎么理解它。

    不过就目前为止，他的能力还是很弱的。

    吃掉的东西，只能费力转化一丝能力，强化身体。

    这种能力开发到极限，甚至可以靠着吃，让自己肉身不坏，坚硬如铁的地步。

    ……

    房间内，老教授已经将检查的结果，通知了他们。

    “S级天赋？”

    王宇没想到，这超能力觉醒，居然也分这么多等级。

    一般来说，超能力觉醒的天赋，决定你以后超能力的上限。

    如果没有很大的变化，这一点是无法改变的。

    觉醒天赋从低到高分为：D级、C级、B级、A级、S级、SS级和SSS级。

    而马东龙测试出的天赋，只有B级。

    “你们这是如何判断的呀？”

    王宇问道。

    老教授回答道：“这个很复杂，每个能力的不同，需要判断的等级也不同。觉醒的能力是一方面，觉醒之后的身体变化也是一方面，不过最主要的，还是我们根据大数据，加上觉醒前和觉醒后的数据对比，判断出来的天赋等级。”

    看到王宇似懂非懂的样子。

    老教授再次说道：“打个比方，一个刚出生的普通人，力量为1，那么对方觉醒D级超能力者，力量就变成2、C级是4、B级是8、A级是16、S级就是32，当然，我就是打一个比喻。”

    王宇想了一下，道：“教授的意思是说，初级觉醒的超能力就像婴儿，婴儿的力量到中年，这其中会有一个飞跃的提升。那么婴儿的基础力量高，那么未来的力量上限也就相对变的高了。”

    老教授点了点头，还不笨。

    马东龙站在一旁，有些生无可恋。

    为毛他只是个C级……

    同为废柴，这个相差的有点大啊。

    就这样，王宇在老教授那里打听到一些关于超能力者的事情。

    也知道自己念力锻炼的方法。

    由于这种改造基因的液体，研究出来的时间不过半年。

    所以实验者寥寥无几。

    现在使用并成功者，总合计不超过二十人。

    从老教授那里，王宇还得知，这种药剂对于有修为的武者和修仙者来说，是绝对不能沾染的东西。

    因为要重组基因，第一步就是打乱基因的排序。

    要知道每一个生物，基因的排序都有微妙的不同。

    不同种族的生物，基因相差更是无比巨大。

    一旦那些有修为的武者或者修仙者注射药剂，唯一的结果会修为尽失，并且有百分之九十的可能变成恶魔。

    实力越强，变成恶魔的几率越大。

    这也是为什么，他们会选择王宇这些废材等人。

    对此，王宇到没什么好说。

    毕竟开始的时候，大家都已经把事情说的很清楚。

    利害都讲清，自己也已经同意，就算不幸变成恶魔，又怪得了谁。

    接下来的这段时间，刘闯因为有事要找老教授，需要单独说话，所以让他们两人可以到处参观一下。

    瑞萌萌负责带队。

    不知为什么，瑞萌萌再见到王宇，有些不好意思。

    昨天见面，自己还将他的手臂给掰断了。

    尽管不是故意的，可是本身性格就比较善良的她，心里一直无法释怀。

    王宇倒是很乐观。

    那件事情，他早就不知道被他忘到哪里去了。

    你可以说他心大，也可以说他傻，这些都没关系。

    生活还要继续，在人生中，难免不会遇到各种磕磕碰碰。

    如果都放在心上的话，王宇怕是要抑郁了。

    像这种不是故意的小事，没必要一直斤斤计较。

    作为一名网络键盘侠，他在网上看过不少毒鸡汤。

    其中有一段话，放在现在这个时代正合适。

    那就是……

    人间本就是地狱。

    我们能做的，就是在这地狱中，不断挣扎。

    因为有信仰，有目标，才有活下去的勇气。

    现如今，恶魔占领大部分国家。

    眼下唯有华夏，在苦苦支撑。

    他知道，对于地球现在的真正局势，恐怕只有雄兵连一清二楚。

