
　　看到几个少男少女都找到了各自的目标，一副欢愉的模样，周晴忍不住撇了撇

　　嘴，娇声说道“老公，你们是都高兴了，我这边儿可还愁着呢！现在又过去了一

　　天，可是‘血钢’的成品还是连影儿都没见，我可是真的焦急了。”张强笑了

　　笑，说道“何止你着急，我比你还急。吃完这顿饭之后，蔷儿，你和陈胜他们几个

　　就去先锋网络报到吧。我去一趟天马冶金，题到底是出在了哪里。”

　　有正事要做，几人都收起了笑语，用最快的度将各自的肚子填饱后，萧蔷在

　　陈胜几个带领下，直奔向了先锋。田会会则欢欢喜喜的去找林智报道去了。周晴回

　　了公司，十张六强开官方英姿传个人打了辆车直奔天马冶金。

　　天马冶金，新一轮的实验又失败了，周涛的脸上彻底的没有了笑容。前面几次

　　的失败，周涛还没当回事儿，只觉得生产一种新的产品，失败是不可避免的。可是

　　随着三天时间的不断逼近，一次次的失败终于让周涛有些急了，而更让他难受的

　　是，他每一次都是按照张强给他的数据严格操作，因此他现在连自己失败在哪儿都

　　不知道。实验再继续下去，除了继续失败，继续浪费原料之外，再也没有其他意

　　义。

　　看到周涛的眉头皱成了铁疙瘩，因为上火的缘故，嘴唇上都起了泡，章怀仁的

　　心中也很是不好受。这几天的实验失败全都是他做的手脚，虽然说他做的天衣无

　　缝，没有被任何人觉，但是良心上的折磨对他来说同样是一个沉重的负担。尤其

　　是每一次实验失败之后，周涛都会不断的给他宽慰，生怕他会因此而沮丧，这就更

　　让章怀仁觉得痛苦难过了。然而，尽管他良心卜栖度的不安，他却只能默默忍受。

　　黄自文寄给他儿子的那笔钱，就像是一条僵索牢牢的扼住了他的脖子，让他摆脱不

　　得。

　　“这到底是怎么会事儿，怎么会又失败了呢？”邱平和周涛一样，心中也仿佛

　　是塞了一把火似的焦急万分。天豪集团收购了天马冶金之后，能继续信任他这个老

　　厂长，并对他委以重任，该计性格耿直的邱平心中倍加感激。一心想要以实际行动

　　来回报。可是‘血钢’试产的一再失败，对他来说不含于当头泼了盆冷水。情急之

　　下就差跳脚骂人了，这脸色比周涛还要难看上几分。

　　邱平的嗓门儿向来洪亮，当他喊起来的时候，整个车间立即便陷入了一片寂静

　　之中，工人们一个接一个都沉默了下来，显得有些不知所错。周涛望着那一大堆炼

　　废了的‘血钢’，眉头紧皱着一言不，再也不像之前那样，在失败之后，会说一

　　些激励的话安慰鼓舞众人。显然，这一次，连他的心也凉了。

　　并不奇怪，周涛到这里来是向张强立下军令状的，三天咕纲之内一定会炼出血

　　钢。这最后一天的期限马上就要过去了，可是他却是两手空空。完不成日务，接受

　　惩罚，他倒不在乎，他在乎的是他炼不出‘血钢’，对天豪集团造成的损失实在是

　　太大了。没有血钢，就没有‘银河汽车，，没有‘银河汽车，，那天豪集团这一段

　　时间来在汽车领域所投放的庞大资金，耗费的无数心血，都将付诸东流，不值一

　　文。十如六此开之官方英姿传惨重的损失，周涛无论如何也无法承受。

　　看出了周涛此时无比的难过，邱平走过来，说道“小周，三天来，我们已经进

　　行了不下十几次的试炼，可是结果都以失败告终。如果说，对数据的掌握不严格是

　　导致试验失败的根由，接连十几次的失败，总不能每一次都是因为这个吧？所以

　　我觉得一是不是这数据本身有出入啊？”“不可能！”邱平的话刚一落地，周

　　涛便满是激动的否定了，振声说道“这数据是张先生亲自给我的，绝对不会有错。

　　一定是我们在操作上出了问题。可究竟是错在哪儿呢？”周涛揪着自己的头，蹲

　　了下来。

　　“张先生？哪个张先生？他给出的数据就一定准确吗？”邱平眉头微皱的问

　　道。周涛摇着头说道“老厂长，你不认识张先生，更不知道他的本事。既然他说这

　　些数据可以炼出‘血钢’，那就一定可以！”“呵呵一小周，你这一这是不

　　是就有些武断了？那个张先生又不是神，难道他就不会错吗？盲目的信任可不是一

　　个好习惯。”邱平很是耐心的对周涛说道。可是周涛此时却根本就没有闲心与他辩

　　论，转头看向章怀仁，说道“怀仁，你是冶炼方面的专家，以你看，我们可能在什

　　么地方出了问题？”

　　“这个一”周涛的话让章怀仁不由得一阵心虚，满是尴尬的咳嗽了一声，呐

　　呐的说道“我一这‘血钢，是一种全新的钢粉，我之前从来都没有接触过，而它

　　的特性又是这么的特殊，许多地方完全出了我之前对钢材的了解，所以，你让我

　　说问题出在了哪里，我也说不上来。”“可恶！难道这‘血钢’就炼不出来了

　　吗？”周涛满是懊恼的用拳头捶打着地面，怒声说道。

　　“周涛，要不然的话，我们再做一次实验？”邱平建议道。周涛摇了摇头，幽

　　幽的说道“再做一次实验又有什么用？我们找不出问题的所在，结果依然会失败。

　　这只不过是在白白的浪费时间和原料，没有丝毫的意义。”“那一那怎么办？

　　难道我们只能乖乖的接受失败？”邱平有些激动的大声说道。周涛长长的吐了一口

　　气，喃喃的说道“现在，只有去找张先生帮忙了。我真是没用，连这点儿事情都办

　　不好！唉！”周涛自责的话语，就如同鞭子般，狠狠的抽打在章怀仁的心上，让他

　　的心中尽在百感交集，好不复杂。

　　“只怕到时候请来了那个张先生，也是不管用一”邱平的信心一而再，再而

　　三的遭到沉重打击，此时已然有些灰心丧气了。“呵呵一这里蛮热闹的嘛！”正

　　当众人精神不振的时候，张强的身影徐徐的出现在了众人的视野里。一见到张强

　　周涛就好像是打了强心剂似的，猛然来了精神，拔腿就迎了上去，嘴中连声说道“

　　张先生，周涛没用，让您失望了！”张强笑着握住了周涛的手，安慰道“哎，胜负

　　乃兵家常事，你可不要妄自菲薄。再说，‘血钢’本来就是个新鲜玩意儿，你失败

　　几次也是在所难免的。’叭昭

　　看到周涛口中的张先生来了，邱平和章怀仁也随后迎了上来。邱平之前对张强

　　还有些不以为然，然而此时见到了张强，看到了张强的风度，心中一振，原先心中

　　的那些个不以为然，顿时消散的无影无踪。而章怀仁看到张强，却是不由自主的哆

　　嗦了一下，原本就心虚，现在更是虚的几乎连张强的眼睛都不敢看了。

　　周涛先后将邱平和章怀仁介绍给了张强，张强对人材向来喜爱，尤其邱平还是

　　一位上了年纪的老前辈，更是放下了所有的架子，脸卜挂满了谦和的笑容，握着邱

　　平的手，不停的嘘寒问暖，让邱平对张强的好感更是以几何级数狂涨。这一老一23sk.Com

　　少，乍一见面，便相谈甚欢，宛如忘年之交。而就在两人聊的正高兴的时候，章怀

　　仁却下意识的躲到了一边儿，只希望张强永远都不要汁意到自己才好。

　　张强的心中全都是‘血钢’，也没心思去注意章怀仁，走进车间，看到到处都

　　堆着被炼废了的‘血钢’，脸上的笑容也不由得凝了住。看到张强的脸色，周涛急

　　忙满带歉意的说道“张先生，都是我无能，您要怪就怪我吧。”周涛的话刚一落

　　地，邱平便急忙说道“张先生，你还是怪我吧！这都是我管理不力的结果。哎，我

　　这人老了，终究是不如从前了一”“不！这不关您的事儿，您就不要替我顶岗

　　了。”周涛自然不能让邱平自己将过错全都揽去，急忙说道。两人都想为对方开

　　脱，你一句我一句的互不相让。

　　趁看两人争论不休的时候，张强从地上投起了一块没有练成功的‘血钢’，一

　　边仔细的观察着，一边在脑海中不停的盘算着。这关于‘血钢’的资料是来自女蜗

　　的记忆，按道理来说，是绝对不错的。给周涛的那份技术资料，是根据女蜗记忆

　　丝毫不差的纪录下来的。为了保阶起见，张强还特意将那份技术资料上的数据与自

　　己脑海中的女蜗记忆核对了好几遍，他可以确定，这技术资料上绝对没有一处错

　　误。

　　既然技术资料没有错，那难道是女蜗记错了？这让张强怎么想，怎么觉得荒

　　谬。女蜗是创始神级别的人物，难道也会错？“你们俩儿别再争了，你们都已经尽

　　力了，谁也没有错。这样，我们抓紧时间，再进行一次实验。”张强打断了邱平与

　　周涛的争辩，说道。“再进行一次实验？可是我们不知道问题的症结所在，再实验

　　一次，结果一样会失败，这有意义吗？”周涛不解的翻道。

　　张强笑着说道“正因为我们不知道症结所在，所以才更要继续进行实验。或许

　　在这次试验中，我们就找出问题的症结了呢？实验不怕出错，只有出错才能现问．

　　题。来，大家各就各位，继续吧！”张强的话可谓一语惊醒梦中人，周涛精神一

　　振，重重的点了点头，正准备找章怀仁重新开始实验，却现章怀仁正站在一群工

　　人的中间。道“章工，你躲到哪儿干什么？快来啊，我们再进行一次实

　　验！”

　　周涛的喊声梢弓长强的目光吸引到了章怀仁的身上，之前张强并没有过多的注意

　　章怀仁，这一次却是上了心。张强的一双眼睛早就练的如同赢眼一般犀利，地球上

　　的这点事儿鲜有能逃的过他的眼睛的。张强只一眼看过去，便现章怀仁的眼神闪

　　躲，分明是心虚，张强的心中一动，嘴角儿露出了一抹讳莫如深的笑容。

　　自从张强出现的那刻起，章怀仁的心就有些乱，这才情不自禁的躲到了工人的

　　中见，此时被周涛点名，只好硬着头皮站了出来。周涛并没有汁意到章怀仁的异

　　常，对他说道“章工，还是和以前一样，我来控制温度，你来负责加料和调配，咱

　　们再做一次实验，即便结果依旧是失败，只要我们找出了问题所在，那便是胜

　　利！”章怀仁沉默着点了点头，走到一边，指挥着工人将早已经严格称量过的各种

　　原谅：k按照顺序的抬了过来。

　　随着冶炼炉内的温度不断升高，融化的铁水不停的咕咚咕咚的冒着气泡，周涛

　　有些紧张的坐在电脑前，眼睛一眨不眨的紧盯着屏幕上温度的变化，待到温度达到

　　一定数值，周涛猛然喝道“好了章工，可以开始了！”周涛的话音刚一落地，章怀

　　仁便指挥着众工人依次向冶炼炉内添加各种原料。而这整个过程都在张强的监控之

　　下。

　　张强的神识就如同无数双眼睛，从四面八方监控着冶炼炉内正在生的任何细

　　微的变化。而在冶炼炉外，张强的神识更是将整个车间都笼罩了个严实，在他的神

　　识监视下，任何人的任何细微的举动，都不可能逃脱过他的眼睛。尤其是对章怀

　　仁，张强更是投入了十二分的汁意一而这一切，章怀仁却丝毫都没有察觉。

　　炼制一炉‘血钢’需要三四个小时，之前的几次失败，到现在，已经是上灯时

　　分了。这意味着这将是今天的最后一次实验，只要将这次实验再破坏掉，那章怀仁

　　今天的任务就算是完成了，虽然潜意识告诉他，在张强在场的情况下，这将冒极大

　　的风险，但是他却没有第二个选择，如果他不想银挡入狱，被人唾弃的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五百一十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 