    一时间，卓君御和长安面面相觑，终是没敢下最后的结论。

    是的，所有人都看到皇帝死了，的确是死了。

    但……那是皇帝吗？

    如今回想起来，似乎真的有些不同寻常。比如杨云锡，虽然义正辞严的说着慷慨话语，也跟御林军交了手，但御林军似乎没有动真格的。

    其次……袁成身为帝王的亲信，从始至终都没有说话。

    只是跪在帝王的尸身跟前痛哭流涕，对于造反一事仿佛早已知情。此前并没有什么疑虑，如今想来处处都是破绽。

    须知人死威犹在，何以……

    退步讲，李勋会不明白如今的局势去劝降，很容易遭人行刺？？

    李勋是谁？

    这份心思城府，不逊于林俨这老狐狸。

    两个满腹盘算之人，怎么可能这么快就决出了胜负？？

    卓君御倒吸一口冷气，不敢置信的盯着卓太后。

    卓太后笑得凉薄，“想明白了？”

    “是！”卓君御点头，面色铁青。

    “轻而易举就输了，那可不是李勋的作风。”卓太后轻叹，“好不容易得来的皇位，怎么可能就这样交出去。慕容德不是他对手，林俨……也老了。”

    的确是……老了！

    狐狸也有老迈迟钝的时候，而朝堂上，一着不慎则会满盘皆输！

    漪澜宫的禁足已经解除，林含雪瞧着上前行礼的东官，眼睛里的光渐渐暗淡下去。

    “二小姐，如今太师已经掌握了皇宫，正在派人跟城外的叛军议和。”东官笑了笑，“很快，就会天下太平。到时候，二小姐也会成为人上人。”

    林含雪眉目微冷，“人上人？那么本宫肚子里的孩子呢？本宫到底是长公主，还是太妃娘娘呢？”

    东官面上一怔，随即赔着笑，“小姐这话说的，您可是嫡亲的林家小姐，太师和公子不会拿您怎样的。”

    “是啊，林家如今只剩下我一个女儿了。”林含雪意味深长的说着，伸手拂过门前的梅树，秋日叶子落尽，等到冬日里一场大雪就会红梅盛开。

    只不过今年，她不知道自己还能不能看到那一场红梅白雪。

    许是，不能了吧！

    “汉兵已略地，四面楚歌声。大王意气尽，贱妾何聊生。”林含雪徐徐转身朝着寝殿走去，“以后都别来了，本宫不想见任何人。依兰，关门！”

    东官一愣，“小姐？”

    依兰上前行礼，“您一口一个小姐，可知这是在宫里。哪怕皇上驾崩，咱家小姐如今都还是贵妃娘娘。只要一日未废，您这一句小姐就足够扎心的。”

    语罢，便将东官赶了出去，关上了漪澜宫的大门。

    东官无奈的回了林俨，林俨倒是没多大的情绪波动，只是冷哼了一声，“送她入宫是为了左右皇帝，不是让她爱上皇帝的。女人，果然是成事不足败事有余。”

    俄而，终是叹息。

    林玉姝已经彻底疯了，冷宫凄冷，彻底没什么用处。

    剩下的也就是林含雪还算聪慧，然则太过聪慧终是慧极必伤，容易感情用事。

    好在，还有一张王牌，还有林靖安。

    林靖安已经穿上了龙袍，可书生意气，怎么都不像天子。一副萎靡不振的模样，果真是十足的傀儡之相。瞧着自己喊了一辈子的父亲，眼中溢开无尽的寒凉。

    原来不管情感多深，在很多人眼里，利用就是利用，棋子还是棋子。

    他从始至终，都只是一枚棋子罢了！

    城外的叛军撤了兵，林靖安不知道林俨到底让人答应了外头的人什么条件，但他知道自己是俎上鱼肉，这皇位不上也得上。

    当他踏上这金銮殿的时候，他便知道，自己这颗心乃至于这个人，都已经死了。

    谋朝篡位，成为傀儡，还不如死了呢！

    谁知，这皇位还没坐下，城外又传来了战鼓之声。

    林靖安面无表情的看着林俨，林俨面色骤变，按理说他已经答应了庆王合作的条件，不可能……

    怎么……

    接踵而至的战报，是一支突袭军队突然扑向了叛军，将叛军打得溃不成军。不仅如此，叛军首领凌风被斩杀马下，城门被蛰伏在城中的五城兵马司军士打开。

    而今，这支部队已经涌入京城。

    更让人心惊胆战的是，这似乎只是一支先锋军，后面还有千军万马，很快就会抵达京城外。

    林俨不敢置信，“为何先前没有半点风声？”

    东官慌了神，“据说这些人昼伏夜出，所以探子……探子压根没注意到。这些军队并非整体行动，而是散落在百姓中，分批朝着京城靠拢。直至京城外头，骤然集结，叫人防不胜防，根本无从抵抗。”

    如此军纪严明，绝非泛泛之辈。

    若说这普天之下能如此行军的，仿佛只有那两人。

    要么是慕守业的鬼狼大军，神出鬼没。

    要么只有李朔的李家军，用兵如神。

    李朔是林俨教出来的，但实战经验却是李朔靠着自己东征西讨得来的。实践性的东西，远胜过理论，林俨的纸上谈兵，终不及李朔的兵不厌诈。

    当李朔出现在京城门外的时候，整个皇城都为之沸腾。

    百姓夹道欢迎，军士缴械投降，一路上压根没有半点拦阻，畅通无阻的进入了皇宫。

    金銮殿外，策马而来的常胜将军，雄赳赳气昂昂的李家军。

    李朔一身战袍，于这阳光之下灼灼其华，烁烁其耀。

    那是无人能敌的威势，不怒而威的王者之气。

    大有睥睨天下，气吞山河之壮。

    林俨面白如纸的站在金銮殿上，看着那青石台阶下，长身如玉的年轻人。果然是一子错，满盘皆落索，步步错终究难回头。

    身子一晃，林俨险些跌坐在地，所幸被林靖安一把搀住。

    “爹，输了。”林靖安笑道，“输了。”

    林俨木讷的回头看他，仿佛瞬间苍老了下去。

    输了？？

    怎么会输呢？

    直到……他看见自己的长子，站在宫墙的一角，笑得这样诡谲而凉薄，他才意识到自己输在了何处。不动声色，皇帝不可能知道得这么清楚。

    除非……背叛！

