    “北匈奴大致在你们部落驻扎了多少人？”陈曦觉得刘虞问的问题太散，于是直奔主题道。

    “一千两百多人，不过我们部落的勇士都被调走了，而且头人都被控制住了。”苏仆延无奈的说道。

    “你有没有办法将北匈奴的头领聚到一起？”陈曦继续问道。

    “有难度，但是要做到的话，准备一番就可以，但北匈奴非常警惕，一旦有风吹草动，就会动手，他们根本不顾及我们的伤亡。”苏仆延愤怒的说道。

    “他们有内气离体？”陈曦皱了皱眉头说道。

    “那是我们乌丸仅有的两位内气离体之中的一位，他背叛了我们，我们很多想要投靠汉室的头人，都以为他和我们一样，结果被他所骗，好多头人都被杀了。”苏仆延咬牙切齿的说道。

    “呃，实力如何？”陈曦连名字都懒得问，直接问实力。

    “内气离体，中段吧，应该没有圆满。”苏仆延说道。

    “哦，能摆平不，子健？”陈曦扭头对华雄说道，话说回来华雄的实力卡在内气离体圆满死活上不去了，这都卡了好几年了。

    “没问题。”华雄冷着脸说道。

    “好，交给你了，回头砍死那家伙就行了，至于北匈奴的士卒。”陈曦扭头看着段煨，胡封，胡轸等人，西凉铁骑里面能率领个千多骑兵作战的统帅还是很多的。

    “交给我们！”段煨，胡轸等人高吼道。

    苏仆延有些犹豫，但是眼见刘虞微微点头，当即开口说道，“那还请诸位再次稍待数个时辰，我于晚上宴请北匈奴诸人。”

    陈曦点了点头，对于苏仆延的作态非常满意，不管怎么说，知道抓紧时间就是好事。

    “伯安公，那我先回部族之中了，晚饭之前我会将驻防图送至。”苏仆延郑重的说道。

    “我随你一起回去。”华雄突然开口说道。

    苏仆延略微吃惊，他之前还在思考该如何请华雄和他一起回部族，没想到华雄居然会自己开口。

    【华将军大概就是这种人吧，只是神色上看起来像是谁都欠他钱一样，实际上他还是相信我的，否则的话，也不会没有丝毫犹豫的选择跟我去部族。】苏仆延心下百转，但是嘴上却忙不迭是的允诺，而华雄则依旧是那一张死人脸。

    “小心点，子健，不行就撤退，计划什么的不重要，人才是最重要的。”陈曦倒是有些担心，虽说他能感受到苏仆延的诚意，但说实话他还是比较偏向于，非我族类其心必异。

    华雄没说什么只是点了点头，要说战斗力的话，他并不算是非常的强，但真要打起来，就算对手比他强，也不可能将他轻易拿下，毕竟他已经和天下基本上最顶级的高手都交过手了。

    苏仆延看起来也是受够了北匈奴，在确定了情况之后，当即率领自己的麾下和华雄一并返回乌丸本部。

    “华将军，进了我部之后，你就说你是我速仆部落的猛士，如果有北匈奴拦你，你就直接动手，撂倒个三五个，他们将你围住，我就会来给你解围。”苏仆延进入部落之后对着华雄说道。

    华雄面无表情的点点头，随后沉默了一会儿之后说道，“我不会说乌丸话。”

    “你会说汉话就行了，我部落很多人都不会说乌丸话。”苏仆延无所谓的耸了耸肩说道，这话让华雄有些愣神。

    两人进了乌丸部落之后，苏仆延给华雄安排了一个少年，然后示意华雄自己在部落里面随便看，随便转，看看到时候从哪里动手比较好，华雄对于苏仆延的安排自然是非常满意。

    【虽说气节有些问题，但是还挺会做人。】华雄默默地想到，随后就由前面那个少年带着自己在乌丸部落里面乱转。

    这个时候部落里面动的乌丸族人不多，而且就算是出了营帐也都是低头快步走，生怕被北匈奴给抓住，也就华雄大大咧咧的到处扫视，不过裹着一身羊皮的华雄，也没有人特意关注。

    “那里是北匈奴的驻地吗？”华雄望着东北方位的一片帐篷，虽说华雄的营地驻防很渣，但怎么说呢，这么多年下来打的营地也很多了，营地长成什么样好打，什么样难打还是知道的。

    之前在乌丸营地转，虽说没有看到全貌，但华雄的基本感觉就是，自己率兵冲上来，很快就能将这个营地车飞，而那个方位的营地，貌似有些难啃。

    两个完全不是一个画风，华雄虽说没有脑子，但是稍微想想也就猜到这俩营地肯定不是一家的。

    “走，去看看北匈奴营地。”华雄大手一挥，就带着乌丸青年一起朝着北匈奴的营地过去，然后就淡定的站在那里，开始思考晚上自己的骑兵过来如何将这个营地推翻。

    北匈奴的营地被乌丸人偷看也没什么，经常出现，但是像今天这样有一个家伙在营地外站了一刻钟就像是没事人一样，还真没遇到过，所以无所事事的北匈奴士卒带人冲了出来。

    “乌丸人，你在干什么！”一名骑着马的北匈奴百长带领着十多个人冲过来将华雄包围了起来，但是眼见华雄不躲不闪，神色还一如之前，北匈奴也知道这家伙不同于那些见到他们就躲闪的垃圾，所以也没有动手的意思。

    “在看你们营地。”也亏北匈奴说的是汉话，华雄也能听懂，不过话说回来匈奴人肯定不愿意说乌丸话，而说匈奴话搞不好绝大多数乌丸人都听不懂，反倒是汉话普及率极高。

    “看出了什么？”北匈奴百长，饶有兴趣的对着华雄说道。

    “给我一千精卒，我将你们全部砍了。”华雄冷冷的说道，他根本不屑掩饰自己的想法，对于胡人，不管是羌人，还是北匈奴，对于强者都是认同的，此话一出，瞬间一种肃杀的气势展开。

    北匈奴百长还没来得及说什么，身后的北匈奴已经不忿了，直接朝着华雄发动了攻击。

    没有云气压制，华雄的身手已经达到了相当的层次，轻松在北匈奴少年的惊恐的眼神之中将十几个北匈奴拿下。(未完待续。)

