    远处，某艘蝙蝠状飞行器中。

    凝江王应泽丰与钧山王岳天赐站在投影光屏前，手中各自端着一杯酒，默默地看着天空中一面倒的激战，许久没有出声。

    “……今晚过后，这四家贵族也会被除名了吧？”

    良久，应泽丰轻声道。

    岳天赐微微颔首：“是的，这几个家伙和静海王利益牵扯太深，所以此番只能选择一条道走到黑。不过这年轻人的手段比我们想象的还要狠辣果决，敢对他捅刀子的人，他是绝不会姑息退让的。”

    “如果他没有这艘战舰，是不是今晚就无法复仇了？”应泽丰问道。

    “一样可以的，别忘了他可是十五阶的进化者，实力还在长公主之上，如果采用潜入领地后、偷袭暗杀的方式，静海王照样难逃一死！”岳天赐道。

    应泽丰沉默了。

    面对一位站在力量巅峰的存在，很多手段的作用都相当有限，何况秦烽根本就不是普通的顶级强者，他的价值估计比十个静海王加起来都要大。所以国主才始终没有表示，听凭自己的这个兄弟被秦烽宰掉。

    “站在陛下的立场上，这是最合适的解决办法了。”

    岳天赐又道：“否则让王室来接手处理这样的案子，哪怕静海王真的犯下叛族大罪，各派系都得打上好长一段时间的口水战才可以盖棺定论，而且多半都死不了，至多能够罢黜王爵幽禁终身，留着他这条命，对昆仑之巅迟早又是个隐患。”

    当年的王位之争，静海王只差一步就可以胜出，结果最后关头出现了失误，才让现在的国主得以上位。为此静海王以及他那一派系的势力很是不甘，以至于这些年来小动作不断。

    应泽丰默默点头，无论什么事情只要和政治扯上了关系，那就没法说清了。国主不愿留着这么个烫手山芋给自己和王室添堵，所以干脆快刀斩乱麻，放手让秦烽去折腾，直接弄死这个没出息的兄弟，一了百了。

    至于这四个敢于跳出来的家伙，事后同样免不了要被国主清算，昆仑之巅少了这些蛀虫，以后的路应该会走得更顺一些。

    随着最后一架空天战斗机被凌空打爆，天空中的战事终于落下帷幕，四位大贵族相继殒命，算是给静海王殉葬了。

    当星空战舰返回地面，准备继续搬运人口和财富时，来自昆仑之巅的特使座舰终于“姗姗来迟”。

    “殿下，不用费心搬来搬去的了。”

    林曦涵走下舷梯，神色复杂地对他说道。

    秦烽诧异地看向她，这位公主殿下应该是代表着国主的意思而来，难道是打算收回这片领地了吗？似乎这种做法也是符合惯例的。

    林曦涵叹了口气，示意他跟着自己进了战舰。

    “……父王的意思，只要以后你为昆仑之巅提供的资源数量再增加一倍，静海王的这片领地，以及领地上的所有利益，就全归你所有了。”

    秘密会议室里，林曦涵神色凝重地道：“我带来了父王的册封谕令，如果你觉得没问题的话，那就这样定下来好吧？”

    秦烽略一思忖，便点头答应下来：“我没意见。”

    于是，这场足以撼动昆仑之巅高层权力格局的复仇就此宣告结束。

    星舰中枢里，三行新的任务提示相继浮现：“……挫败腐爪蜥蜴人帝国的暗杀图谋，击杀福龙波斯大长老为首的行动组，奖励：世界本源12000。任务已完成。”

    “……向静海王林沐复仇，将其灭杀，摧毁其领地上的所有武装力量，并击溃盟友的援军，奖励：世界本源13000。任务已完成。”

    “……与昆仑之巅达成谅解，接收静海王林沐的全部领地和资源，奖励：世界本源13000。任务已完成。”

    可用的世界本源总数额突破了五万关口，丰厚的奖励，让秦烽明白自己的所作所为、已经越来越大地影响并扭曲了世界原本的历史进程。异族文明的潜在势力已被削弱不少。

    “……如果没有我的出现，这个世界人类文明的存续时间或许不会超过二十年了。有静海王这个超级人奸叛逆的存在，腐爪蜥蜴人帝国的全面入侵只在早晚之间，而那时候的昆仑之巅恐怕很难抵挡，最好的结果，也就是放弃整颗星球，少部分精英乘坐飞船撤退到月球以及火星上的大型聚居地了。”秦烽心里思忖着。

    没有了地球上提供的诸多资源，月球以及火星上的聚居地只能苟延残喘，毕竟如今开发利用太空资源的成本还很高，远不足以完全替代。

    当然自己的到来，不仅提前铲除了静海王这个致命隐患，还让昆仑之巅的整体实力获得显著提升，所以腐爪蜥蜴人帝国想要占据整颗星球表面的美梦，也只能无限期地延后了。

    林曦涵来得快，去得更快，离开的时候带走了静海王的头颅，这是国主特意要求的。

    秦烽知道那位素未谋面的王者想要干什么，今晚过后，昆仑之巅只怕还会有一场大清洗，静海王以及那四个家伙残留的党羽势力统统都没得跑，肯定会腾出不少好位置来。

    所以说这次突发事件，国主才是最大的受益者，借助秦烽这柄锋利的刀去除了一个心腹大患，收获了不少权力筹码。

    当然秦烽自己也拿到了足够丰厚的回报，所以不算亏了。

    既然大局已定，他立即改变主意召见了静海王领地上的主要行政官员，当众宣布只要效忠于自己，接受基因芯片植入，就可以既往不咎，官居原职。

    结果显而易见，还活着的官员们纷纷表明了与静海王划清界限、效忠于新主人的立场。反正有昆仑之巅的正式谕令，这里已是属于秦烽的合法领地，自己的行为根本称不上背叛，改换阵营毫无心理压力。

    接下来半个月时间，秦烽就在静海领度过。

    这地方的前身是某个大家族的领地，后来因为犯下重罪被前任国主下令灭族，领地赏赐给了一位王子，也就是后来的静海王。

    静海王拿到这块不错的领地后又精心经营了将近二十年，以这个时代的标准衡量，可以说是相当的繁荣富庶了。整个领地的面积和骊龙领差不多大小，但在这里生活的人口却超过了七百万，并且受过教育、有一技之长的人口数量明显要多于骊龙领。

    现在的骊龙领尽管也得到了极其充裕的资源投入，终究因为时日尚短，基础设施和这边比起来还是有很大差距的。至于人才数量与科研机构、军工生产能力、赚钱产业方面的差距就更大了。

    根据领地行政官员提供的数据，王府以前每月的收益是四十亿出头，这在诸多藩王的领地中已属于最顶层的水平，昆仑之巅的货币购买力、绝不是外面那些中小势力能够比拟的。

    骊龙领每月的收入要比这个数字多出好几倍，当然这是因为秦烽本人属于BUG级的存在，根本无法以常理来解释。

    人口规模上千万的领地，放在这个时代已是不折不扣的庞大势力，因此迫切需要更多更可靠的人手来管理。秦烽旋即精挑细选了数批人，全部纳入镜像国度中进行体制优化与信息加载，等到出来之后再委以重任。

