    颍王因为受了王氏的鼓动，听“观音菩萨”的指引，想用积德换来他俩人的儿子，便让杨嗣复暂时收手。

    可已经收不住手的杨嗣复，只能悄悄找到太皇太后。

    李奏拒绝与郭家联姻，执意要娶苏洛泱，太皇太后对他极不满, 这是大家都知道的事。

    在她看来，苏洛泱风头太盛、过于强势，大有武后把控高宗之势，不适合做后宫之主。苦口婆心劝了半天，李奏愣是没听进去。

    面对垂垂老矣的太皇太后，杨嗣复信誓旦旦承诺，他们已经找到了齐王一伙的把柄, 可助力太后推倒齐王势力、扶李休复坐上皇位。

    杨嗣复有信心, 有了太皇太后、王太后（李休复的亲祖母）两宫太后加持, 前朝后宫联手，让十二岁的李休复登基根本没问题。

    自己凭从龙之功获得的权利，只怕比辅佐成年的颍王来得更大。

    还不用担心小皇帝对自己来个兔死狗烹。

    颍王尚在暗自窃喜不需自己命令，杨嗣复他们就已提前发动弹劾，却不知他们早暗中换了主人。

    从黎明的刺杀开始，一直到弹劾三连，都进行得很顺利。

    可应该急于摆脱关系的宋申锡和那个耿直路随站出来了，已经从齐王身上看到曙光的刘麟们站出来了，还有那些头脑简单四肢发达的武将们也站出来了。

    这就大大出乎杨嗣复、白敏中他们的预料。

    杨嗣复暗中捏了把汗，庆幸自己提前换了个目标，要不真要被他们吓破胆了。他脸上挤出一抹掩饰自己内心慌乱的笑容：

    “我不知诸位激动些什么？御史台就事论事，照章办事而已。难道这不是齐王所说的‘法治’？说大道理谁不会，不要法治到了自己头上，就开始推三阻四......”

    他这话说得李奏还真不敢接。

    裴煊不会做假账，李奏很自信，可苏元植确实是“夜入敌营”, 自己总不能说当晚自己也在吧？那苏知远手刃亲儿的事是不是也要抖出来？

    苏家亲兵现已移交东都畿防御军，难保没有一两个背信弃义的渣滓。

    这事万万不能让人往下查。

    李奏等到大家都把实现投到自己身上, 他终于开了口：“今早发生的事比较多，中书省、门下省，以及大理寺、京兆府、金吾卫都牵涉其中。

    我们就不要把时间浪费在争论上，刺杀案也好、弹劾案也罢，都要用最快的速度解决，相信会给各位一个答案。

    至于本王子嗣问题......鲁哀公曾问孔子‘敢问为政如之何？’孔子对曰‘夫妇别，男女亲，君臣信。三者正，则庶物从之。’

    夫妇各司其职，夫妻相敬相亲，君臣互讲信义，此三事能做得好，没有什么会不顺的。

    本王已有心仪女子，亦许她今生今世。只因其仍在孝中，暂时不能娶她为妃。

    既然有人以此弹劾本王，为表示对法治的恭顺，请宗正寺即日起，为本王与苏府伊阳郡主操办三书六礼，待其桃李年华，本王便与其完婚。”

    说完此话, 他不等有人发表意见，径自站了起来，杨钦义急忙扯着嗓子喊：

    “退朝！”

    “殿下请留步，臣还有话说！臣要面圣！......大家先别走！”杨嗣复急了，他最关键的一個句话还没有说，他要提要求，他要面圣。

    太皇太后正在太和殿等着他。

    李奏充耳不闻，大步走了出去。他刚才说话戛然而止，就是不想在给杨嗣复他们反攻的机会。

    宋申锡一拂袖子，鼻子里冷哼一声带头走了出去，大多数大臣也跟在后面陆陆续续走了出去。留下杨嗣复十几个人也没辙，他悻悻道：

    “齐王这是想躲，没关系，你们回去便将所有证据提交中书省，我看他们能躲到几时？”

    “这我们知道怎么做，你快去找太皇太后解释，看她老人家还有什么办法。”白敏中抬手擦了擦额头上的汗，也转身出了大殿。

    裴煊直接去了苏府，关于苏元植的弹劾事关重大，他得让苏家早做防范。

    进了苏府，他就见洛泱站在前院廊下，似乎知道他要来，迈着小碎步就迎了上来：

    “裴表兄，我有事要告诉你。”

    “我也有事要告诉你。不过，让你先说。”裴煊尽量让自己显得轻松，泱儿再有本事，在他眼里都是个小妹妹。

    “我们的探子已经找到凶手所在，阿福去悄悄认过，那人确实躲在工部尚书杜悰府中。”

    洛泱着急的说。这杜悰不止是工部尚书，他另一个身份是岐阳公主的驸马。

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。

