    虞代和褚容走了很久，秦深还在看他们两个人离开的方向。

    他第一次见虞代，虞代就在为褚容出头，明明怕得要死，明明不是打架逞英雄的料，却偏要路见不平拔刀相助，啥也不图，傻的可爱。

    第二次见她，她就在被陆依依欺负。

    那么大一个人了，经历了那么多，还能这么好欺负……秦深是真的挺佩服她，也不知道从小到大吃的啥，长的这么软。

    再后来，就是陆依依整天缠着他，说她多委屈，说虞代多过分。

    秦深更加觉得，陆依依这种人跟虞代根本就不是一个层次的。

    虞代再生气再难过，也只会好声好气讲道理，把东西都说通透，绝不在背后暗地中伤。

    陆依依呢？

    啥本事没有，就一张嘴叭叭叭的把自己弄成可怜的角色。

    到了现在，虞代还在想着帮一帮陆依依，帮她把那些不堪想开，帮她消化那些不如意。

    那些话看似尖锐，但很有道理啊，哪句话说错了？

    秦深砸吧砸吧嘴，心中有淡淡的不甘。

    要是第一次见虞代的时候，就跟她要联系方式多好啊。

    他是真的还……挺喜欢她的。

    秦深抹了把脸，第n次拿出一张银行卡，丢在她身上。

    “这卡我送出去就不会收回来了，之后你把它丢了或者送给谁，都是你的事情。”

    说着，秦深就跟几个兄弟走了。

    路上他们还说：“哎，我**得那虞代配得上星学园校花的称号啊！太绝了吧！真的有脾气这么好的人啊。”

    “是啊，我看星学园的女孩子都不好说话的。”

    “上次咱打褚容是不是就她拦着的？当时就把我看傻了……妈/的，怎么有这么好看的人……”

    “以后我找女朋友就她这个标准了，太馋了太馋了。”

    “想的美哦，你能找到第二个虞代这样的老子跟你姓！”

    “……”

    “……”

    -

    晚上直播的时候，褚容搬了个椅子，坐在她身边。

    这是他们商量好了的，今天直播一起打游戏，顺便……官宣。

    一直隐瞒粉丝，虞代心里也有点愧疚。

    她的一些忠实粉真的很可爱，不管她发生什么都不会抛弃她。

    这种被喜欢的感觉，真的特别好。

    所以她也忍不住的总想做点儿什么，有时发红包，有时穿他们想看的衣服，这些都是相互的。

    当然啦，官宣这件事情虞代是跟平台老板商量过的。

    平台老板本来还要问问尚轩的意见……被褚容截胡。

    他大手一挥，直接成为平台总公司大股东之一，拥有话事权。

    老板屁也不敢放一个了，恭恭敬敬的让虞代开心就好。

    ——你别说，这种有后台的感觉，真不赖。

    一路上褚容都在喊着要官宣要官宣，临了快开摄像头了，他又有点紧张。

    虞代调试完镜头，转头看见褚容两手交握在一起、眼神飘忽不知道在想什么的样子……

    她微微一笑，干脆跨////坐在了他的腿上，一根手指挑起他的下巴，轻柔的在他唇边碰了下。

    “……干嘛呀，不直播啦？”

    褚容眨了两下眼睛，伸手抱住她的腰。

    “不用担心，能接受的就接受，不能接受的……我们也不能强求。”

    “我不是什么大主播，而且你可是说过啊，我不做了你可以养我，不能我一个人记得，你说过就忘了。”

    虞代笑容中带了两分狡黠。

    褚容担心的不是出境，是……老感觉在见代代的娘家人？

    代代提及亲人的时候会有点沮丧，褚容只知道她的父母都不在了，没啥其他的亲戚，剩下的他也不敢问，怕问多了代代难受。

    所以这个直播间的观众……算是看着代代一路走过来的吧？算是……半个娘家人吧？

    见过褚父和褚老爷子他们，他们非常喜欢虞代——几乎就是第一眼，认准了她是儿媳妇儿/孙媳妇儿。

    面上热切殷勤，让虞代多多管着褚容，背地里就拽着褚容，商量良辰吉日，说快点儿把她娶进来。

    比褚容都着急忙慌，像是生怕人家反悔了不要他儿子了一样。

    “好，那，那开始吧。”

    虞代又柔声安抚了好一会儿，褚容才憋着气儿在她眉心亲了下，一副即将奔赴战场的大无畏模样。

    虞代打开了直播。

    （嘿嘿嘿，今天小鱼来的好早啊~）

    （晚上好晚上好~）

    （多了一个人？？）

    （诶？这个小哥哥好好看呀。）

    （妈耶！！帅死了嗷嗷嗷嗷嗷）

    （小鱼今天是要发什么福利咩？还找了个小哥哥！）

    虞代让弹幕飘了会儿。

    “是的，这个小哥哥是我很重要的人。”

    虞代看着飘过去的一条弹幕，笑着说：“大家猜猜，他是我的谁呀~”

    （？？？？？）

    （？？？！！！）

    弹幕上一群问号和感叹号！

    （？！！不是我想的那样吧啊啊啊啊）

    （……前两天膝盖红了，是真的对吧？？？）

    （卧槽前面那个！膝盖的事儿你还记得呢！！）

    （啥也不说了，带着老娘的祝福过一辈子吧你们两个臭美人）

    （99999999）

    （6666666←9翻了倒过来了）

    直播间虽然炸了，但总体氛围还是很好的。

    虞代并没有郑重其事的说他怎么怎么样，而是始终用乐呵呵的态度回答弹幕上的一些问题。

    好像大家都是好朋友，没什么芥蒂和不能说的，距离很近。

    没有刻意去作秀秀恩爱，只是两人偶尔目光对接中的绵绵情意，直接就能把直播间观众喂饱。

    （诶！姐夫也要打游戏吗！！！）

    （诶诶诶！！！姐夫一起啊啊啊啊）

    （感觉帅的人打游戏都不咋地）

    （不要拖姐姐的后腿啊哈哈哈）

    （姐夫一来你们老婆都不敢喊了，没出息！小鱼老婆老婆老婆ps：我是女的，姐夫别打我）

    （？？前面那个你给我站住，有种你把后面那个ps去掉你个王八羔子！）

    褚容正好就看见这一条了，他挑眉，“谁说女的就可以了？”

    （不可以不可以不可以你说什么都对！！！）

    （我的妈！你要记得你是小鱼的老公！你不能诱惑我！！！）

    （？？？啊啊啊小鱼老婆媚//粉实锤了啊啊啊一个人不够还拉着老公一起！！丧尽天良！！）

    【作者题外话】：这几只小番外有点长啊……/挠头，还有一章就结束啦！今天也是四更的一天~夸我夸我夸我晚点还有两章！！！！

