    黑胡子离开后，安妮女王复仇号的船舱重新恢复了寂静。

    能留在黑珍珠号的水手要么听话要么有眼力见要么两者皆有，根本不会在这个时候来打搅船长和安洁莉卡小姐。

    船舱中，昏黄的灯罩随着海浪起伏而微微晃动，安洁莉卡就这么一言不发地伏在海瑟怀里。

    而海瑟也不说话，右手轻轻抚弄着安洁莉卡的棕色长卷发，左手握着特里同之刃时不时翻来覆去地打量，比起怀里身材火辣的西班牙妹子，海瑟的注意力更多放到了这柄魔刃上面。

    良久，安洁莉卡才抬起头来，哭得略微红肿的漂亮大眼睛看着海瑟，忧伤的语气中带着倔强：

    “现在，我该管你叫【主人】了？”

    “啊？哈……”

    海瑟一时没忍住笑了起来：“安洁莉卡，哦亲爱的，你这是怎么了？你真觉得我会把刚才所谓的交易放在心上？”

    “可我就放在心上了！”

    遗传自母亲的泼辣性格一览无余，安洁莉卡不依不饶地说道：

    “我失去了母亲，又被父亲抛弃，现在你是我名正言顺的【主人】……怎么，你也想抛弃我吗？”

    “你还是你，自由的安洁莉卡。”

    海瑟知道这个西班牙辣妞是因为情感连续大幅波动而有些歇斯底里，一边轻轻顺着她的长发捋一边轻声安抚道：

    “黑胡子抛弃了你，那是他的罪孽，也是你的福气。摆脱了这么一个无情无义而且对你没有任何抚养情分的父亲，难道不值得喝一杯吗？”

    被自己父亲抛弃了还要喝酒庆祝？安洁莉卡听了这话气得在海瑟怀里挣扎起来，却被海瑟用有力的手臂温柔箍住：

    “好了亲爱的，算我说错了行吧？你就当他选择了【灵魂】，我依然会放你自由，也会把财宝留给你，等你有心情而且有空闲时间了就偶尔为你那可悲又可憎的老父亲祈祷一下，也许神明会给他减减刑也说不定？”

    “有没有人说过，你说话真的很……直率。”

    安洁莉卡的挣扎渐渐停歇，趴回到海瑟胸口，喃喃地说道：

    “是的，即便他抛弃了我和母亲，对我没有丝毫养育之恩，我依然希望他得到救赎……我真贱。”

    “我更喜欢把这称为‘善良’。”

    海瑟纠正了安洁莉卡的措辞：“不过特里同之刃和安妮女王复仇号不能交给你，那些僵尸水手也一样。它们都是黑魔法产物，对于你来说太过危险了。”

    安洁莉卡点点头，双手扶着海瑟坚实的胸膛往后退了两步：“明白了，我的主人。”

    “别这么叫……算了，以后再慢慢纠正吧。”

    海瑟摆了摆手：“你去黑珍珠号与杰克他们汇合，对了，让水手们也离开安妮女王复仇号。”

    “你呢？”

    “我有点事稍微耽搁一会，咱们在塔图加岛碰面。”

    海瑟又想起了什么：“如果看见飞翔的荷兰人号，让他们也去塔图加岛附近海域等待。告诉戴维琼斯，我对他许下的诺言不会变。”

    安洁莉卡点点头：“嗯，你自己小心。”

    说完，她踮起脚尖在海瑟嘴边轻轻吻了一下，然后红着脸登登登踏上阶梯离开了船舱。

    看着阶梯方向，海瑟伫立在重新归于平静的船舱中央，缓缓伸出右手摸了摸被吻过的嘴角。

    最后他只留下一声长叹。

    几分钟后，随着甲板上一阵喧嚣，海瑟通过特里同之刃能感觉到所有水手都已离开了安妮女王复仇号。

    收纳完所有水手，黑珍珠号在杰克的操控下划出一个漂亮的急弯，朝着塔图加岛的方向驶去。

    那么，是时候开始【SHOW TIME】了。

    海瑟一边不紧不慢地沿着阶梯向甲板上走去，一边随手挥动特里同之刃。

    无形的魔力波动向着整艘安妮女王复仇号扩散开来，船帆重新收起，绳索固定住甲板和船舱中的重物，船舵自行缓缓转动着。

    安妮女王复仇号开始在这片海域无意义地打转。

    海瑟搬了一把椅子放在安妮女王复仇号的甲板上，就这样在雨中微垂着头坐在宽大木椅上，特里同之刃被横置于他的双膝之上。

    就这么过了约半个小时，他忽然抬起头来，恰好在此时一道惊雷劈下，在暗沉天际划出一道蜿蜒的银色灼痕。

    就是现在！

    汹涌狂暴的念气不再受到压制和束缚，形成了贯通天际的巨大螺旋炎柱，将整艘安妮女王复仇号覆盖在其中，甚至连通了天空中劈下的雷霆！

    凄厉壮美的火焰型念气冲刷着特里同之刃，这柄由海神特里同打造的残破魔剑开始剧烈颤抖，表面出现暗红色的融化迹象。

    重铸开始！

    又一道惊雷劈下，大海仿佛被激怒，暴风雨来得愈发凶猛，安妮女王复仇号所在海域开始形成巨大的漩涡！

    急速旋转的漩涡中央是无比深邃的黑暗，似乎要不顾一切地将海瑟连同安妮女王复仇号一并吞没。

    大量缆绳索具疯狂窜出，将海瑟牢牢捆缚固定在甲板中央，使其保持着重铸姿态。

    除此之外他根本没有采取任何规避或者抵抗手段，而是大笑着任由漩涡将安妮女王复仇号渐渐拉扯至中央位置。

    这时，一个巨浪袭来，将整艘安妮女王复仇号吞没。

    就这样，安妮女王复仇号带着她的新主人，一齐被无尽的海水所吞噬。

    头顶海面的亮光逐渐远去，不断下沉的海瑟能感觉到，周围海水有了灵魂和活力，它们在把自己和安妮女王复仇号一并扯向幽暗阴森的海底世界，想要将自己直接溺毙吗？

    很好的想法，但是……

    海瑟的黑色微卷发变成了海藻般四散漂浮的黑色长发，幽蓝的双眼在黑暗海底中微微闪烁摇动。

    他根本就没有解除【咒币·不死者】的形态。

    变成不死者形态不代表他感受不到溺水窒息的痛苦，要不然当初比尔特纳也不会一碰到戴维琼斯就急不可耐地签下百年契约，更别说海底的无穷重压、黑暗和寒冷。

    但这一切，海瑟都可以忍受。

    海水的压力和海底的孤寂，这也是他重铸特里同之刃所需要的环境助力。

    来吧，让我看看‘咒币’能让我在这绝对寂静压抑的海底撑多久！到底是我的重铸先完成，还是你先击溃我呢？

    海神特里同！

