    星坠841年四月十五日，下午时分，西班尔特的高原上空，随着世界屏障被打开一道豁口，来自虚空的庞然能流涌入世界内部。

    只是瞬息，千里积云层退散，白昼阳光黯淡，原本明亮的苍穹与太阳，瞬间就化作了深夜的漫天星辰。

    而就在这轮转的万界星河之中，一条银色金属长河自天际之尽头垂落，带着轰鸣的雷声，它不断地放大，最后化作一条贯穿世界的钢柱巨手，就这样急速按压在西班尔特高原之上！

    呼呼————！

    整个西山东北侧，与整个班尔特高原都刮起了一阵大风，在金属巨手自天穹而落的那一瞬间，超过十七级的陆地超级飓风平地而起，足以扭曲钢铁的暴风与冲击波就这样汹涌而出，以其势头，完全能席卷整个西山与北方帝国，摧毁临近国境线区域百分之九十的地表建筑。

    但是，巴尼尔铭刻在平整高原上的法阵，在此时突然亮起，一轮又一轮仿佛齿轮一般，层层契合，不断轮转的符文结构急速升起，它们构成了一个类似圆筒形蜂巢的结构，将所有的冲击波都强行压制在以法阵为中心，半径十五公里的区域——区域内，天翻地覆，区域外，风平浪静。

    “法阵超负荷116%，诺查丹玛斯，让乔修亚轻一点！”

    此刻，就站在法阵旁边的巴尼尔正紧盯着面前光幕中的数据，他大吼一声，然后抬起手，急速开启了法阵的下一个步骤：“开始引导力量，进入第二阶段‘地基’！”

    而随着总工程师巴尼尔的一声令下，被符文法阵束缚在阵内的狂暴力量，就这样随同落下的银色的巨掌直接撞击法阵的本体之上——但令人惊异的是，那自虚空外降临的钢铁之手并没有摧毁掉巴尼尔的法阵，顺着引导光柱，他极其平整的按在了法阵之上，没有一丝偏差和倾斜。

    然后，这金属巨手就这样，带着半径以公里计的巨型法阵，按碎了班尔特高原的地壳，就如同人类伸手将手掌按进雪堆那般，直接在迈克罗夫世界的大陆上压出了一个无比巨大的凹陷！

    轰————顷刻间，地动山摇，无论是岩层岩石泥土在剧烈的摩擦与冲击波的震荡下，被加热成激荡的金色岩浆，按理来说，此时整个班尔特高原都应该在十级以上的大地震彻底崩碎，塌陷，但是，巴尼尔设计的符文法阵还在起作用。

    能够看见，七彩的符文光辉闪耀，齿轮一般的符文结构坚定的挡住了那无尽的冲击，它仍在约束着金属巨手摧毁大陆地壳级的破坏力，将其约束在一定的范围内，并借助着这个破坏力，诱导它继续深入——直到其深入进地幔的深处！

    “可别出问题了啊。”

    巴尼尔能听见，诺查丹玛斯的声音从一旁的光幕中传来，而满头液氮的符文掌控者全神贯注的操纵法阵，他只来得及回复上一句：“这计划可是我设计的！”

    既然如此，那就绝不可能出问题！

    而事实正如同他所说，十几秒过后，当银色的巨手将整个符文法阵按进地壳深处，自身也彻底没入熔岩地幔中时，这一条笔直的竖立在大地与天空之间的金属巨柱，居然就这样稳定了下来，不再有丝毫颤动。

    而被压进熔岩深处的符文法阵，在感受到周围炙热的地心能量的瞬间，便随着设计者早就预定好的程序，激活了第二功能！

    “熔心聚能法阵重构——启动！”

    指令下达，深入地幔的符文法阵再次激活，而这次，它要做的，就不再是阻拦冲击波和热流，而是将冲击波和周围无穷无尽的热量转换，化作澎湃的能量。

    能够看见，地幔深处，出现了一个平缓的漩涡，小半个西北大陆的熔岩流动都因此改变了移动方向，朝着那漩涡汇聚而去，这炽热的大地轮转之力被符文法阵尽情的汲取，然后化作了联通金属巨手的启动钥匙。

    “乔修亚，该你了！”

    确定熔心聚能法阵已经启动，而整个班尔特高原以及半个大陆并没有毁灭于某位战士的一掌按下后，巴尼尔擦去了头上正在不断蒸发的液氮，然后对准一个空白的光幕大声吼道：“快点稳固地基，不然‘通天塔’等会稍微斜了半点，我们就又要重新来过了！”

    而刹那过后，天穹之上，一个低沉的男音横跨虚空，在世界外侧响起。

    “了解。”

    “开始，变形！”

    大地深处，原本‘手掌’形状的金属巨手，五指如同巨树的树根一般，牢牢的固定在大地的深处，随着熔心聚能法阵不断地的提供能量，还有一道自天穹尽头垂落的银色光辉，这巨大的金属巨手便开始了迅速又令人震撼的变形。

    能够看见，无数密密麻麻，如同根须一般的金属长刺从手指，手掌，以及手臂的四周深处，它们扎入大地，固定岩层，将松软的泥土化作最为坚固的基岩，这一幕就像是树木生根发芽，仅仅是不到十分钟的时间，整个班尔特高原的地下全部都被金属根须贯穿，而它甚至还在不断地蔓延，朝着西山山脉以及高原东北侧的南部沙漠平原延伸而去。

    与此同时，高天之上，被巨力撕裂的世界屏障开始渐渐地自我愈合——但令人震惊的是，正在不断膨胀，扩展的钢铁巨柱抵挡住了世界屏障的封闭，这根原本半径只有一千五百米左右，近乎实心的金属巨柱的中心，开始出现空洞，这空洞越来越庞大，越来越宽阔，渐渐地，这本来看上去异常纤细骨干的金属巨柱，就这样膨胀成了一根总质量超过五十五万亿吨，通天彻地，直立于世界与天地之间的空心巨塔！

    能够看见，这巨塔的底端，是扎根于整个班尔特高原甚至西山地区，直入地幔区的巨大金属根系，而这巨塔的中端，是横跨五十万米的距离，没入苍穹之上‘虚空境界’境界的金属巨柱，而这巨塔的最顶端，是直入虚空，撑开世界屏障，仅仅是基座就超过半径五千米的巨大虚空基地！

    虚空之外，钢之巨神断开了自己与这根‘异化’手臂的链接，令这根从创造之初，就是为了建造成巨塔的手臂独立运行。

    而金属巨神的头顶，3号睁大了眼睛，震惊的看着这巨塔的顶端自我封闭，重新补完了一层世界屏障——巨塔补完的世界屏障就如同饮料的盖子，随时都能开启，只是为了防止虚空中的异物进入世界内部，所以平时才封闭。

    过了许久，她才从震惊中恢复过来，然后轻声自语道：“乔修亚……这就是你说的‘通天塔’？”

    “是的。”

    巨神形态的乔修亚微微点头，他的身躯正在不断地缩小，最后化作了只有一座山脉大小的密度，此时，他注视着那一根仿佛支撑天地的巨柱，平静的说道：“这个东西，按理来说应该叫做‘太空电梯’，但是迈克罗夫世界没有太空，没有电，这也不是梯子，与之相反，这更像是一个空心的巨塔，而且效用不知道比太空电梯高多少，所以我与其他人就将它命名为‘虚空通天塔’。”

    “这虚空通天塔，可以直接联通大地与虚空，通过它，迈克罗夫文明可以用原本千百分之一的代价，源源不断的输送物质前往虚空，建设巨大的战舰亦或是要塞，于此同理，外界的矿物，珍惜的物资，也能用原本原本前百分之一的代价输入迈克罗夫世界之内。”

    “半径五千七百米，通体由活金属构成，总质量五十五万亿吨，由我直接通过钢之力在虚空一体塑造成型，巴尼尔为其铭刻符文，疏通能量回路，巴巴罗萨将其附魔，化作魔法建筑，法伊娜构筑这虚空通天塔的核心引擎，它稍后就会由诺查丹玛斯直接从东海那边传送过来，运送到地心。”

    如此说着，乔修亚的语气，带着一丝骄傲：“其实我只是准备了塔身的原材料，找了一个死寂世界，吞掉了几座山脉，将其塑造成型而已，而虚空通天塔的设计，选址，符文附魔，法阵铭刻，能源系统，还有重新塑造出一个人造世界屏障的技巧，都是由其他传奇强者与神明代劳——很快，自然导师等人也会加入其中，她们负责在虚空基地中创造出一个完整的世界外生态圈，由此为根基，制造出一个与虚空直接联通的‘无重力’半位面。”

    闻言，3号沉默的注视着这个巨大无比的通天巨塔，它的庞大，能让在世界之外就察觉，它的高耸，能让迈克罗夫世界边缘的渔民也能清晰看见，如此庞大的建筑，单单是原材料就需要从异世界搜集，吞噬掉好几座庞大的山脉，而这却并非是这座巨塔的极限——因为通体由活金属铸造，日后倘若迈克罗夫人想要扩展的话，会非常容易。

    以乔修亚的实力和3号的神明传承，两人都能看见，在这巨塔的低端，已经有强大无比的电磁场开始汇聚，这由巴巴罗萨与教皇伊格尔一同设计的‘电磁弹射法阵’能够在保证弹射物平稳的基础上，瞬间将其加速至接近二十倍音速的地步，这速度甚至还能不断提升，而与加速场同时生成的圣光之力将会稳固所有被弹射食物的结构，保证他们不会感受到任何加速力。

    在超凡力量的作用下，什么反作用力，推力，加速力，全部都能被轻松解决，可谓是方便至极——实际上，这虚空通天塔本身就可以当成一个巨大到匪夷所思的电磁轨道炮，在经过五十万米长的加速轨道后，任何炮弹都能发挥出匪夷所思的破坏力。

    “迈克罗夫人，真是……值得敬畏啊。”

    不知道想到了什么，3号不禁叹息一声，然后幽幽道。但是乔修亚却微微摇头，笑着道：“有什么值得敬畏的？3号，你也是这伟大奇观的缔造者之一啊！”

    “如果没有你之前迅速的从统合大资讯库中提取关键的资料和讯息，让我们有了结实的技术根基，虚空通天塔即便是能够建造成型，那也肯定会比起现在要迟上很多……不谈这个，你看，‘无畏级虚空战列舰’已经开始启动了，它将会是第一个通过虚空通天塔，从大地之上来到虚空之中的战舰。”

    就在乔修亚的话音刚落之时，西班尔特虚空战舰生产线，一艘异常巨大，全长超过一千四百米的巨型战舰，开始在反重力魔法的加持下缓缓浮空，能够看见，一道道银蓝色流线型的魔能光流在舰体的表面穿过，证明其核心引擎正在预热启动。

    这个宽超四百米，高约三百米的战舰呈现一种沿轴对称的设计美感，它一眼看上去就像是一个厚重的长枪枪头，有着类似菱形的舰体结构，厚重无比的活金属装甲有着堪比，甚至超越复合精金合金装甲的防御力，而源自星海世界，又经过沧海贤者法伊娜概念的灵能对冲引擎是它的核心动力源，因为符文掌控者巴尼尔对战舰的智能化改造，这艘巨大的战列舰只需要不到五千人便能顺利的操控。①

    现在，被命名为‘无畏号’的虚空战列舰已经脱离了生产基地，它缓慢的漂浮到了启动场地……然后，伴随着胜过雷鸣的轰鸣，这战舰两侧以及尾端的巨大喷口中便猛地爆发出长达万米的灵能光焰，这绚烂的银蓝色光流制造出极其恐怖的推动力，推动着这巨大的战舰朝着不远处，那通天彻地的高塔飞去。

    如今的无畏号内部，并没有任何一个活人进行操控，如今在其中控制整个舰船的，是巴尼尔制造出的数千名临时元素生命，它们有着类似于人类的身体强度，是最完美的实验对象。

    乔修亚与3号，巴尼尔与威廉，诺查丹玛斯与法伊娜，巴巴罗萨与伊格尔……所有正在关注这一幕，关注虚空通天塔与无畏级战列舰的传奇强者，都认真的注视着这一幕，他们注视着这战舰抵御着来自大地的沉重引力，抵御着空气带来的庞大阻力，就这样，一点一点的缓慢飞行，然后穿过通天塔足有五千米长宽的巨大阀门，正式的进入其中。

    “电磁弹射法阵启动！”

    “开启圣光防御系统……开始抵消冲击！”

    “发射倒计时……10，9，8，7，6，5，4，3，2，1……发射！”

    “轰！！！”

    能够看见，伴随着青蓝色的魔能电弧，巨大的电磁场立刻笼罩了整个无畏级战列舰，这庞大的钢铁造物就在刹那间就被加速到每秒六千米的急速，然后就这样，朝着天空的尽头，世界的外侧飞驰而去。

    然后，一分半钟过去了。

    虚空通天塔的顶层，人造世界屏障缓缓开启，而一艘喷涌着银蓝色光流的巨大战舰，就这样轻盈的从中飞出，进入虚空之中。

    “开始进行弹射后检查……原本存活人数，5135人，开始侦测……”

    “已确定，现有存活人数5135人。无重伤，无轻伤，无异常。侦测结果评定：完美！”

    西班尔特高原，虚空战舰生产线深处，中枢控制区中，传来两声没有丝毫感情波动的合成音。

    一开始，只有沉默。

    然后，随着第一声掌声响起，很快，如同雷鸣一般的掌声响彻整个生产基地！

    乔修亚与3号身处世界之外，他们无法听见大地之上，那些负责完善传奇强者的设计，制造出战舰，并履行这奇迹一般计划的普通人们的掌声与欢呼，但是不约而同的，他们，与所有在世界的各个角落，观看这一幕的传奇强者，都对那正在虚空中飞行巨大战舰抬手，认真的鼓掌。

    因为他们刚才说看见的，正是一个文明，真正迈入虚空时代的开端。

    而一个文明的童年，也因此宣告终结，

    