    看见老妈担心的眼神，陈友好知道，她们是怕得罪了这付苓和林夕诚，这样的人物，恐怕在他们眼里是了不得的，不过陈友好觉得，他没有必要这样，他又不求人办什么事情？

    不过，他还是点了点头，毕竟人家付苓这么远过来，就是为了来帮他一把，打打游戏也没有什么。

    “游戏要打，饭也要吃，不吃饭打游戏，身体怎么受得了？”

    陈友好一槌定音的说道，“你跟着你隽云嫂子去吃饭！”

    付苓见陈友好的神色不是说着玩儿的，立马道：“那你干嘛？”

    “我要把这里收拾一下！”

    陈友好看了一眼，付苓点了点头，这里的确是很多事情，那么多的好东西，如果不好好的，恐怕会招来别人的觊觎。

    她虽然任性，但是也不是什么事情都不懂的，陈友好这样一说，她立马点了点头。

    等到所有人都走了以后，李北傲看着陈友好，“表哥，这些古玩就放在你那里吧，你肯定有办法把这些东西放好吧？”

    陈友好摇了摇头，“你已经长大了，自己的东西要自己放，放个这些东西，对你来说，就是小问题，你不用放在心上！”

    陈友好安抚了一句。

    李北傲看着陈友好，“我真的可以吗？”

    “如果你不可以，那趁早就不要做古玩生意了，你既然开了一个古玩点，那就证明你觉得你自己是可以的，干嘛现在又开始怀疑起来了？”

    陈友好话音一落，李北傲突然就开心了起来，“表哥，我也觉得我可以，我以后跟着你混好不好？

    表哥？”

    这个不怎么说话的小子，看着陈友好诚恳的说着，估计这小子就是那种外表看起来高冷不已，其实只是稍微有那么一点点骄傲的少年而已，这不是陈友好这一次帮他解决了问题，他就崇拜得不得了！    “你还是去读书吧，听说你读书很好，也考上了大学的，只不过没有去读而已！”

    陈友好还是希望这弟弟可以去读书，他没有读书，不希望他们家的人，都是没有文化的人。

    “不——”    李北傲强烈反对，“我要是去读书，就没有办法跟着表哥你混了！”

    他看着陈友好的眼神有几分无赖，仿佛陈友好不答应他，恐怕他回坐到地上去打滚。

    “再说了，读书有什么用啊？”

    陈友好摇了摇头，正准备说话，就听见身后一个声音，说道：“是啊，读书有什么用？”

    陈友好转过头来看见，这声音的源头正是覃远，他满脸灰白，好像是受了很大的打击一般，陈友好一时间没有想过来，他为什么会受了这么大的打击。

    “我读了这么多年的书，到头来还不是只是一个教书的？”

    他的神色是真的很伤心，如果说这一次有什么人真的是伤了心，那他绝对是一个。

    他从来不知道，他心里一直觉得很傲气的梅红琪，她原来在这些有钱人的面前是那么卑微，也是看起来那么可怜的，那她在他面前，永远都是那么高傲。

    他们家如今已经没有钱了，只剩下他跟他母亲，本来这些年，他一个人的时候，也不觉得这有什么问题，他们的钱，也算是够用。

    所以，他知道梅家是看不上他一个什么都没有的人的，所以，他从来也没有奢求过梅红琪能够跟他在一起，可是，在他心里面，梅红琪是骄傲的，对什么都是不屑一顾的，可是，今天他才知道，那只不过是他一厢情愿的想法而已。

    她也是不一样的，只不过，不是在他面前而已！    陈友好看他哀伤的神色，他或许想过来了，一个自己喜欢的女人，居然在别人面前做小伏低，可能他觉得有些难受吧？

    “梅小姐，她也是没有办法，她一个人支撑着梅家，这林少，她是得罪不起的，不过林少也不会去做什么的！”

    陈友好安慰了一句，就听见覃远说道：“所以，读书有什么用？

    没有钱，别人就看不起你！”

    他吼出了这一句，陈友好才知道，这覃远的心已经有点点扭曲了，也是，一个人读了这么多年的书，发现没用，不能够得到自己想要的，恐怕心里也是难受的。

    “像你，他们说你只是一个高中毕业，可是你娶到了自己喜欢的女人，拥有自己的事业，连林夕诚这样的人，对你都另眼相看，你凭什么？”

    陈友好愣住了，是这样算的吗？

    他不读书是因为自己有异术，那是因为运气好，正好在那个时候就得到了，可以炼成，可是这覃远如果不读书，他如何能够有能力呢？

    再说了，如果覃远继续努力，说不定将来他就在什么时候和唐老一样，成为受人家尊重的一代大家，这又不好吗？

    谁又敢说唐老没地位吗？

    不可能吧？

    唐老有钱吗？

    跟普通人比起来那也算是很有钱了，可是如果跟人家富豪比起来，那是差很多了，可是如果说唐老没地位的话，只怕是很多人都要来反驳陈友好，所以说，读书还是有用的。

    只不过它看到的成效没那么快罢了！    陈友好感叹了一句，读书还是要耐得住性子，覃远这么多年都过来了，现在忍不住了，唉，真是难过！    “所以，陈先生，如果你不嫌弃，我以后也跟着你混吧！”

    陈友好：“……”    这个是个什么情况，他什么都没有干啊，怎么一个二个的都要跟他混啊？

    他何德何能啊？

    “我知道，你绝对不是你表面上看起来那么简单，你还探墓吧？”

    覃远看着陈友好，十分认真的问着，陈友好被惊呆了，就这样，他就被看穿了不成？

    “所以，下一次你去的时候，可以带上我，我这个人别的本事没有，我们祖上是专门研究风水的，带上我，你不亏，比带上这个小子有用！”

    说着，指了指李北傲，顿时让后者差点哇哇的叫了起来。

    也许是解决了一件大事儿，陈友好觉得这小子活泼了不少。

    

