    “大尉阁下！”副官有些意外，他不知道为什么这个活命的机会被留给了自己。

    “这是命令！”见对方还有些犹豫，鸠山一鸣立刻怒吼道。

    “嗨一！”副官吓得连忙低头。

    “还有，告诉坂田容一少佐，我发现了他一直在寻找的那伙土匪，如果想要消灭对方，千万不要错过这次机会。”

    他嘴角露出了一丝苦笑，转而又变成了狞笑。

    世间谁不想活命，可是作为一个日本军官，在这次失利之后，迎接他的只能是切腹自尽，他遵循武士道和帝国军人的精神，认为自己应该战死在战场上。

    故而，他把这次活命的机会留给了副官，但即便战败，他也不会让敌人好受，既然自己无法战胜，那就让他的长官坂田容一来吧。

    通过刚刚的分析，他猜测这是战斗力强悍的土匪部队，一定就是那支让日军头疼不已的存在。

    更是坂田容一的梦魇。

    就是这支部队，炸毁了南满铁路和“亚细亚”号，让日本亲王秩父长宫玉碎在异国他乡，同时也葬送了坂田容一的希望。

    所以，这位日军少佐的恨意自然不需要多说。

    “大尉阁下，你放心，我一定完成任务。”能够保住自己的性命，副官有些感动，他恭恭敬敬地朝着鸠山一鸣行了个军礼。

    可是对方却并没有因此而平复情绪，依旧咆哮着喊道，“快滚！”

    因为鸠山一鸣知道，如果再耽误一会儿，对方的狙击手便不会再给他们送出消息的机会。

    “嗨一！”副官应了一声，带着护卫班急匆匆地趁着夜色跑开了。

    看着副官消失在黑夜中，鸠山一鸣露出一丝惨笑，转而又换上一脸坚毅，然后他朝着手下的士兵下达着最终的命令。

    “射击！”

    ……

    硝烟的味道依然弥漫在战场上空，但枪炮声已经完全停止了。

    为了保证没有活口，苏俄的士兵正在用尖刀扎在一具具日军的尸体上，进行了名副其实的补刀。

    即便最后在鸠山一鸣的领导下，日本兵进行了输死反扑，但最终自然还是没能扭转败局。

    是役，双虎沟的一众土匪战死十八人，重伤五人，轻伤二十三人；苏俄的军队战死三十六人，重伤十八人，轻伤二十七人。

    而在场的日军包括指挥官鸠山一鸣在内，两个中队还要多一点的兵力，共计五百多人，全部阵亡。

    攻陷阵地战，能用这样的伤亡数字换取如此巨大的胜利，这是切尔南之前根本想不到的。

    他走到天耀身边，熟络地把手搭在对方的肩膀上，“耀，我的朋友，我真的以跟你并肩作战为荣。”

    如果说战前切尔南跟天耀之间还有距离感，那么此刻，他便已经单方面想要无限拉近彼此的关系。

    作为一个指挥官，切尔南太明白跟天耀这样的人做朋友而不是敌人的益处。

    作为一个爱喝酒的高加索人，他更是想跟这个令人敬佩的汉子对饮达旦。

    打扫完战场，两方人马再次回到了苏俄军队的落脚点。

    这一次，众人喝的更是畅快，酒过三巡，全都搂在一起，仿佛失散多年的兄弟。

    他们缅怀死去的战友，痛斥小日本的侵略行为，吹着各自的牛逼，畅想着美好的明天。

    休整一天后，天耀带着人马准备返回。

    切尔南依依不舍，带着队伍送出老远。

    “耀，我的朋友，我们还能再见面么？”

    “当然，只要咱们有共同的目标，一定还有再见的机会。”天耀微笑着回答。

    “真希望那一天早点到来，我们还要大喝一场。”切尔南满眼期盼。

    “好的，到时候依旧是不醉不归。”天耀对这个苏俄大尉的印象也不错。

    这时候，费力克斯走了过来，真诚地说，“天当家，这次很感谢你们，如果以后有能用得到我的地方，只管通知一声，我一定不遗余力。”

    提到这个话题，切尔南也来了劲头，“没错，耀，千万不要客气，我期待你的来信。”

    两人一脸真诚，一看就是真心实意。

    天耀微微点头，“好的，送君千里终须一别，你们回去吧。”

    天耀说完，钻进吉普车里，摇下车窗，然后对两人摆了摆手，“再会，我的朋友。”

    随即陈武一脚油门，引着其余跟在后面的卡车，在冷风中缓缓消失在路的尽头。

    ……

    边境战事的消息不胫而走，周边几个县城的百姓都知道小日本战败了，而且知道是土匪跟老毛子一起干的。

    虽然这个搭配让人有些摸不清，但是结果毕竟是令人满意的。

    作为牡丹江的民意会会长，佟桂福自然不可能错过这个消息，他有些为难，表面上需要装作对日军战败的惋惜，但实际上，他的内心却有些莫名地欣慰。

    “有没有听说，你那个救命恩人又干了件大事。”

    佟桂福端起茶杯喝了一口，对坐在身边的女儿说到。

    自从上次佟妤文问出那个问题之后，就再没跟这位父亲说过一句话，原因是他并没有做出明确的回答。

    然而佟桂福知道，今天的这个消息将会打破僵局，因为，这关系到那个人。

    果然，佟妤文的眉角动了动，旋即问道，“没听说，什么事？”

    佟桂福有日子没听过女儿的声音了，此时不禁有些久违的感觉。

    “在边境跟老毛子一起，把日本人的两个半中队都给干掉了。”

    佟妤文听罢，脸上毫不掩饰地露出欣喜的神色，开口道，“这倒是符合他的性格。”跟着，她白了佟桂福一眼，意味深长地说了句，“这可比某些甘愿做走狗的人要强太多了”

    见到女儿的态度，佟桂福皱了皱眉，突然有一种女大不中留的感觉。

    “别高兴的太早，这次他惹了大祸，以我对日本军方的了解，他们是绝对不会就这样善罢甘休的。”

    佟桂福只是在女儿口中得知了一点天耀的事迹，甚至认为有夸张的成分，如果他真正了解过，就不会有这样的担忧了。

    ——————————

    凌晨前的一更！

