    朱标放下思虑，看着一旁的宋濂问道：“宋师，考生们现在在干什么，可是都在温书复习？”

    宋濂捋着胡须说道：“明日应该是考生们去文庙祭拜的日子了，开考在即，考生又都来的差不多了，正好去求至圣先师保佑金榜题名。”

    朱标听后点点头，他自己还从没有去过文庙，就对着宋濂说道：“考卷也已经定好了，宋师可有兴致与我去文庙看一看。”

    宋濂自然是愉快的答应了下来，他是传统文人大夫，自然希望朱标能对孔子有崇敬之心，登基之后为大明开辟一个文运昌盛的时代。

    自宋亡以后，文运落寞，就连科举都是时开时不开，现在好不容易重开了日月新天，自然是要恢复天下的文运，文运昌盛则盛世不远！

    朱标换了一身衣服，刘瑾愁眉苦脸的也跟着换了一身书童的衣服，宋濂则是不用换，他平常就是儒士打扮。

    朱标换了一身白色的直裰，戴上四方平定巾，又从自己师傅那边借了一块普通的玉佩，拿上一把扇子，俨然就是一幅世家读书士子的模样。

    宋濂看着也满意的点头，换下太子常服后，那股皇朝储君的威严淡下去许多，儒雅之气高涨，虽然自小锦衣玉食养成的贵气依旧在，但也不至于被人轻易认出来。

    刘瑾在一旁劝道：“爷，是不是跟圣上请示一下，您这出去若是被谁冲撞到了可如何是好。”

    朱标其实就是最近心里压抑，想出去转一转：“无妨，又不出城，你去亲军都尉府叫几十个好手跟在后面保护就是了。”

    刘瑾立刻领命而去，但心中想的就是几十个怎么够，怎么也得叫几百号好手。

    朱标自己是不担心的，纵观历史荆轲刺秦那样事就没有成功过，皇帝死于意外，定然是被皇族中人或者那些把持了朝政的大臣杀害。

    南京城是大明的中心地区，亲军都尉府遍布全城，纵使朱标不带任何人，只要出了事恐怕一旁立刻都能跳出十几个人保护。

    朱标和宋濂谈论了一会，就看见刘瑾领着毛骧走了进来，他们二人行礼过后，朱标也就知道自己父皇不反对他出去看一看。

    一行人先乘一辆普通的马车出了皇宫，然后再一处客栈后院停下，此处里文庙不远，而且客栈只有内部人员使用，安全隐秘也是很好的。

    四人出了客栈就往文庙方向走去，朱标满脸笑容的看向两旁叫卖的小贩，南京远比他上次出征时繁华许多。

    宋濂和毛骧都是经常在城中往来的，自然不觉得稀奇，但是朱标主仆二人可是有些眼花缭乱，他们久居深宫，出来也是办事有大批侍卫开路，哪里有机会看到这样的景象。

    一路上也有不少青年士子呼朋引伴，眼角眉梢洋溢着自信，朱标看着他们就仿佛看自己儿子长大了一般，心中莫名的开心。

    宋濂看着他们笑道：“意气风发，好心态啊，这才是我大明士子们该有的风采。”

    朱标笑吟吟的看着他们说道：“百废待兴人才稀缺啊，真希望里面能有几个有经天纬地之才的人物。”

    刘瑾看了个新鲜后，就把注意力都集中在朱标身旁，生怕有人会撞到他，可是注意了一会后发现，虽然人来人往，但是这些人却极有分寸，隐隐的把朱标围在了一个圈子内。

    一旁的毛骧看到刘瑾神色有些紧张，给了他一个安心的眼神，亲军都尉府做事自然是万无一失。

    道路两旁的高楼上还有许多穿着艳丽的女子，她们言笑晏晏的看着下方过往的少年士子们，不时对中意的少年扔下个手绢然后用轻薄的团扇遮住自己脸，只露出一双明媚的眼睛。

    若是下方的士子落荒而逃，她们就笑嘻嘻的互相打趣推搡几下，朱标一派富贵之气自然引人瞩目，连着落下了好几条香帕，但是都被一旁的路人飞快抢走了，没有一条落在朱标身上，

    朱标抬头打量，那几个女子就冲着他喊道：“小公子上来呀，奴家还有亲手绣的帕子想要送给您呢！”

    朱标冲她们笑了一下，然后就走了，没有在理会她们，她们还不知道自己捡回一条命。

    宋濂看着朱标说道：“此等地方虽有意趣，但却是磨人心志，多少锦衣少年都落的凄惨下场。”

    朱标笑道：“宋师之意我知道的，只不过是好奇罢了。”

    宋濂笑了笑：“少年血气方刚，好奇是正常的，若是其他弟子，我倒是习惯带他们进去看一看，检验一番心志。”

    朱标也是笑了笑，若是宋濂领他进去了，不出半个时辰，皇宫禁卫就会冲进来斩了宋濂和里面那些女子。

    朱标一行人终于走到了文庙，说是庙但其实是一座宫殿的建筑群，青石台阶红墙黄瓦，墙壁上还有龙纹雕刻，当然都是蛟龙。

    进了文庙，里面真是人山人海，成群结队的士子们穿戴整齐，角落中还有不少卜算的方士，地上立者好几座牌坊，上面刻着万世宗师，文坛至圣。

    朱标被人拥簇着挤到了一座大缸面前，里面装着满满的水，缸底还有几只碗，里面写着一些祝福的话语，一旁散落着许多洪武通宝。

    朱标饶有兴致的看了几眼，一旁的刘瑾赶忙掏出几枚铜钱交到朱标手中，朱标瞄着心想事成的碗连丢了三枚才投进去，大缸宽架上水面的光线折射，确实很难一次就投中。

    随后朱标跟着人流，好好地逛了一圈，也给孔子上了一炷香，毕竟朱标可是准备让他老人家绝后了。

    朱标逛了一圈后才切实的感觉到这个时代的文人有多么崇敬公子，那就是精神信仰，这些都会潜移默化的福泽到孔家身上，这可不是好事。

    朱标脸上乐呵呵的，但是心中的孔家的忌惮更深了一分，那怕手断脏些，也必须打倒孔家店。

    很多士子参拜完孔子后，都聚在一起谈笑风生，显然都对自己很有信心，还有一些则是跪在孔子像前不肯起身，就算被拖拽也还在冲着孔夫子念叨着什么。

    朱标负手看着他们，人群中的小团体甚多，但是从站位看明显分成了两大派，南方士子与南方士子们交好，北方士子也是只跟自己人玩耍。

    ………………………

