    李老头叹了口气，将马老三拉开：“老三，没事的，这位兄弟肯定是找我有事。”说完，向金刚号走去，到了跟前，又问：“小兄弟，找我什么事啊？”他能判断出，沈聪的年纪并不大。

    “从后门上车。”沈聪将天窗关闭，走到后车厢，拉开了护甲。

    等李老头上了车，立刻关闭护甲，然后对外喊了一句：“都散开，不要围在周围。”

    这些幸存者，多少有些麻木了，闻言也不执着，慢慢的回到了自己的生活状态中。只有马老三，还在一旁守着没离开。

    车厢里。

    沈聪沉默半晌，忽然说道：“你叫李老头对吧，我观察你很久了。”

    一句话，唬得李老头一愣一愣。

    “小兄弟，你认识我啊？”随即李老头看着沈聪的爆改战甲，像是记起来什么了，“你是……有海提到的那位进化者？”

    沈聪答非所问：“你们这里幸存者有多少人？”

    李老头察言观色，见沈聪没有解释的想法，便回答说：“丽水湾小区大概有五十多人，主要是过来这边拾荒的临时落脚点，这里没水，住不长时间。”

    “你有个拾荒小队？”

    “啊，对，我们有七个人，经常一起拾荒，外面很危险，不合作不行。”

    “说说城南的局势。”

    ……

    车厢尾部隔间，李老头将城南的局面仔细说了一遍，基本上和张友海当天说的，没什么差别。有差别的是，这段时间生了一点儿情况。

    先当然是干旱的生，让城南用水开始紧张起来，许多幸存者甚至要向占领了裕溪河段的王根购买淡水。干旱也让半兽人、进化兽、进化鱼越来越少，许多幸存者开始往之前不敢去的地方去拾荒了。

    这几天，李老头他们都在扫荡三胜村，三胜村原来盘踞了不少半兽人，都是被赶出城南的那一批，现在那批半兽人已经离开了，可能去了更远的有淡水的地方。

    因为干旱的问题，城南死了不少幸存者，高温酷暑对于没有变异且营养不良的幸存者来说，是个巨大的危机。

    其次就是屠龙组又一次对王根起了攻击，双方都打死了不少手下，连屠龙组的老二吴文俊都挨了枪子，不过没死，只是受了伤。

    得知吴文俊受伤，暗部队长带人突袭屠龙组，双方又交代了不少手下。

    基本上可以说，城南这三伙进化者势力，勉强达成了所谓的三足鼎立，当然摩擦也是不断。屠龙组一心想要打下王根所在的城南，暗部则一心要弄死屠龙组，王根只想着把城南和裕溪河独霸。

    “我的到来，似乎打破了城南的秩序……”沈聪思绪飘起来，尽可能的去设想更多种可能性，以及谁会伤害到他。

    沈聪有自知之明，自己并不是那种能够在复杂局面游刃有余，走一步算三步，把别人玩弄于股掌之间的人。

    他所有的考虑，都是基于保证自己安全的立场，宁愿一个人在野外游荡，也不想在城里与人勾心斗角。

    但是为了物资，他不得不进城，始终无法做到与世隔绝。

    须臾，沈聪复又问道：“李老头，你们拾荒者生活很苦？”

    “靠捡破烂为生，已经说不上苦不苦了，有时候连命都得豁出去拼，也不知道这世道什么时候是个头。”李老头叹气说。

    “你觉得屠龙组手底下有柴油或者汽油吗？”

    “嗯？”李老头有点跟不上沈聪跳跃性的思维，愣了片刻才回答说，“应该有吧，之前我们搜过不少地下室，汽车虽然都生锈了，但是动机、油箱还没破，保存的还可以，里面有汽油，我们当时弄了不少生火。”

    “你们还有吗？”

    “没了，都被当成税交上去了。”

    “你刚才说汽车都生锈了？”

    李老头点头：“是啊，按道理说地下室没有受到大灾变的风暴影响，但是我们当初搜索地下室的时候，确实所有汽车都生锈好像好几年了一样。”

    “王栋他们为什么有三辆摩托车，他们可不是铁人。”

    “那个是他们自己组装的吧，刚来城南的时候，我看到他们的摩托车，也是锈迹斑斑的，明显不是配套的。后来涂上了迷彩，看不很出来了。”

    沈聪将信将疑，要说在地面上的汽车等设备，锈蚀还说的过去。但是地下室里，也同样锈蚀，这就说不过去了，末日风暴只刮了一个月时间而已，沈聪自己带的物资里面也有金属设备，并没有锈蚀。

    “汽车为什么生锈这么严重？”

    “不知道，要不是汽车都绣了，我们也能开车离开这里去合肥，军区的人带走进化者时候，就是因为车子不够……对了，小兄弟，你应该也是铁人吧，这个大车子，是你的……”李老头好奇地问。

    然而沈聪思维的频率，与一般人频率不在一条线上。

    他没给李老头作解释，直接说：“李老头，我们可以做个交易，你应该猜出来了，我缺柴油，汽油也行。我打算跟屠龙组购买，我想请你作为代理人，去帮我将柴油运回来。事成之后，我可以支付你一些吃的。”

    “没问题。”李老头想都不想就答应了下来。

    这反倒让沈聪觉得反常，不过随即李老头的回答，让他又放松下来。

    “友海回来后都跟我们说了，小兄弟你是个好人，你给的食物和药品，可帮了我们大忙。进化者中对我们普通人愿意平等对待的，没有几个。哦，你放心，我们小队队员都把你的消息，守口如瓶，从未对人别说起来过。”

    “既然你答应了，就先回去等着，等屠龙组的人出现了，我会与他们商议交易的方案，到时候有需要用到你的时候……还有，我叫黄晓明。”

    ……

    李老头很不舍的从金刚号下来了。

    他在临下车前，提出了想要跟沈聪混的想法，但是被沈聪立刻给否定了，只谈这一波生意，谈完就大路朝天各走半边。

    沈聪从未有收小弟的想法，因为没有绝对保证的忠诚，就意味着背后捅刀的几率。

    中午简单吃了点东西。

    沈聪便坐在驾驶座位上，注视着两面电脑屏幕，和笔记本上的雷达图，四周围的动静，都瞒不过他的眼睛。他的手边，则放着装蚂蚁幼虫的塑料箱子，他准备研究研究自己的两只宠物蚂蚁。

    其中一只老熟幼虫，已经长到了金龙鱼油桶那么粗，还在不停的吃吃吃，吃了沈聪不少的活性核心。

    而另外一只老熟幼虫，虽然也长到了金龙鱼油桶那么粗，但是已经停止了吃东西，并蜷缩在塑料箱子的角落，身体也开始渐渐的出现形态上的变异，仿佛化成了凝胶——这是蛹化的过程，这只老熟幼虫，要蛹化成虫了。

    “一只还在吃，一只已经蛹化，难道这两只蚂蚁，一只是工蚁一只是兵蚁？”

    单纯从幼虫身上，根本看不出来是哪种类型的蚂蚁，不过在沈聪的喂养下，这两只蚂蚁，都走到了变异的前头。还在吃东西的老熟幼虫，已经达到了Lvo.o87，蛹化的那只，也达到了Lvo.o85，比之前的短猛兵蚁等级还要高。

    进化兽在不停的进化成长，这是毫无疑问的。

    闭目养神。

    沈聪调整好自己的精神状态，顺便将这几天乱糟糟的头绪整理一下。

    解决虹吸现象是重中之重，但是目前解决办法还没找到，金刚号的极限还在测试，他自己的身体素质也还在缓慢强化，到达Lv1有段距离。

    其次就是柴油。

    “柴油……希望能顺利交易到，补充充足，立刻启程去主城区，转道合肥市。”