    九十年代末期的这几年，最流行的就是美人计。到底有多少人中招不好说，最惨的，就是两个比尔。

    一条蓝色连衣裙，直接让老柯羞愤欲死。一个红颜知己，直接让比尔盖茨退出董事会。

    真的，只是差了一丢丢，微软就会被拆成几家公司。

    你别扯了，风流韵事而已，和公司有一毛钱关系吗？和国家就更没关系了。

    错了，美帝的逻辑链条是这样的，你对家庭忠诚，才会对股东或者国家忠诚。如果你做不到这种忠诚，你就是一个没有信用的人。

    那么，你会对股东撒谎，你会对司法部说谎，你也会对普通选民说谎。

    他们把这种案子和其他案子串联在一起，你想想看。陪审员会相信你的画吗？

    铁铁的不会，你说的一切话，都会被提前打上疑问的标签。

    你看，莫妮卡拿着蓝色连衣裙和老柯对质的时候，那种世纪大翻车，简直惨不忍睹。

    你说没有，然后人家就开始描绘细节了。

    比尔盖茨的红颜知己，当着法官的面说，是的，比尔盖茨确实垄断了，他在和我那啥之后，和我说了怎么对付网景和莲花。

    哈哈哈，这两段庭审记录，也不知道什么时候能公开。你放心，好莱坞的大片，绝对拍不出这种效果。

    “米国在线，汤姆，你是说，他们打算收购网景？我没有听错吧？”由于他自己搞了NBC在线，所以，一个类似的小互联网公司，他也不会特别的在意。

    “老板，网景最近跌的很惨，差不多就是二十几美刀。如果整体收购，大致需要五十亿。”

    “汤姆，我知道网景的市值，米国在线上市的时候，不到一亿美刀。这才多少年时间，居然就能蛇吞象。”

    “老板，他们确实很厉害，虽然还没有办法挑战NBC在线。”

    “好，我知道了，唉，汤姆，收购收购米国在线会如何。”

    “反垄断调查，而且，如果是恶意收购，可能会被叫停。”

    “嗯，我知道了，你整理一下NBC在线的资料，我看看还有没有地方需要补充。”

    “好的，老板。”

    斯蒂夫.凯斯这个夏威夷出生的家伙，也是标准意义上的富二代。

    92年，这家公司在纳斯达克上市后，并没有引起投资者太大的兴趣。道理显而易见，你的这个米国在线，基本就是NBC在线的翻版。

    可是NBC在线有媒体集团支撑，他的信息量和新闻量，自然非常庞大，而米国在线，更像一家服务类公司。

    然并卵，一群大佬全部看走眼。为了个NBC拉开差距，米国在线开始各种的没底线。

    好吧，这其实也没什么，你NBC的定义是严肃媒体，我当然就有娱乐路线了。发展了几年之后，威廉怀特悚然一惊，能够收购网景，那么，人家事实上，已经和你平起平坐了。

    你是ICQ是封闭内循环，虽然也有各种群，大体上，还是熟人之间的沟通交流。米国在线的聊天室可不同，一万五千多和聊天室，什么奇葩内容都有。

    这个玩意吧，你也不能说威廉怀特不知道。两千年之前，这种聊天网站，还是非常流行的。

    当然，弊端也很多。就说米国在线，一万多和聊天室，基本就是完全开放的。

    林子大了，什么鸟都有。你在上面撩妹子好说，只要不怕恐龙，这也是你的自由。

    那么，没有监管的情况下，你能指望有啥次序。站在别人面前，或者唯唯诺诺，或者彬彬有礼。

    然后，躲在键盘背后呢？

    犯罪我们不说，这玩意有FBI管。这些人如果口不择言呢？

    涉及到了宗教和种族歧视，哪怕只是平台，你也需要承担相应责任。

    反正，威廉怀特没打算挣这个钱。实在太麻烦了，万一出点事，真就不好收场。

    脚盆的漫画公司，不就遭到重创吗？宫崎勤的事件，正在愈演愈烈。

    有孩子无辜惨死，这在任何国家都是不被接受的。泡沫经济破灭后，很多的曰本人，心理确实出了问题。

    那么，这些人是需要慰藉的。

    治愈一些的画风？貌似问题不大吧？要知道，在此之前，曰本漫画的尺度，真的有点大。别说成年人看的那些了，就是蜡笔小新和机器猫，你如果认真发掘，貌似也不是很健康。

    现在不行了，维京海盗这种非常健康的，也被人跳出来指摘。

    好吧，这背后一定有同行。要知道，只有同行之间的仇恨，才是红果果的。

    我的漫画公司被人砸了玻璃，发行刊号也被收走了。凭什么你一个鬼佬就没事，真有那么健康吗？

    我不信！

    “藤田，别在意，其它公司有出色人员，你现在就可以动手了。”

    藤田苦笑，一直盈利的公司，居然出现了赤字，这实在太糟糕了。还好，国际版的影响不大，要不然，真不知道怎么交代。

    “老板，不用裁员？”

    “裁员？为什么？我又不搞那些乱七八糟的东西。现在的家长很愤怒，别和失去理智的人争辩。

    有人说不好，你就拿回来修改。多搞一些体育和励志的题材。”

    “好的，我知道了老板。”

    扔下了电话，威廉怀特苦笑。这些算什么，放心，你们只会越来越离谱。至于那个宫崎勤，威廉怀特不认为是漫画的缘故。

    你眼睛脏的，我把衣服画在再是如何周全，你也会看到脏东西。文艺复兴时期的作品，大多不穿衣服，你怎么就说是艺术了呢？

    NBC在线怎么改呢？

    威廉怀特有些头大，在他看来，即便用后世的眼光看，这个网站也是无可挑剔的。

    奈何，你好，别人比你更好。

    其实，他应该庆幸。如果不是米国在线，他的媒体集团，真就有被拆分的可能。

    现在好了，有了一个咄咄逼人的对手，其实，大可不必在意，喜欢米国在线的用户，未必就不用NBC在线。

    这是一个最好的时代，没有什么一家独大的公司。只要你能迎合市场的需求，就有可能一夜成名。

    这也是最坏的时代，亚洲金融危机，全世界的钱，都在加速流向米国。你本来把对手打的毫无还手之力，结果，他突然多了好大一笔钱。

    咳咳，最后的胜负，真的就是两说。

    “会不会札小人？”

    “噗嗤，老公，这是谁又得罪你了？如果想灵验，要去黄大仙找人，那里的阿婆比较专业！”

    “专业？嘉欣，你是说，专业？”

    “是啊，这有什么好奇怪的。告诉我，那个家伙的生辰八字是什么？我让家姐去找。”

    “噗嗤，我开玩笑的，其实不用的，相信我，这一次，好多人都会把索罗斯挂起来扎。”

    “咯咯咯，原来是他，你算说对了，香江人现在恨死他了。”

