    江继靠在椅背上，眼睛直视着前方。

    唐梓玉并没有解释他刚才说的那些话，只是嘱咐江继如果有机会，希望他能为大衍宗复仇。

    这种遗言似的话语让江继的心情有些沉重。

    “希望危险能来的慢一些，让我有机会再经历一次实验。”

    对江继来说，即将到来的这次试炼至关重要，如果能完成他之前的诸多设想，那他将会迎来一次重大的蜕变，到时候就算有危险，他相信自己也能从容应对。

    可惜从目前的情况来看，时间不等人，距离下次试炼开启还有两个多月。

    “现在只能走一步看一步，兵来将挡水来土掩。”

    江继想了想，又觉得有些不对，这样被动的等到危险降临可不是他的风格。

    “不能坐以待毙，凭借现在青龙会在整个枫州的势力，足以影响整个枫州。”

    “既然师父说感受到了极大的危机感，并且越来越严重，那说明危险正在靠近，我可以让手下的那些人去打探最近有没有什么大人物来枫州，又或者打探靠近离城的陌生人，虽然这样子如同大海捞针，但总比什么都不做强。”

    青龙会由十几个势力组成，这些势力遍布整个枫州，与其交好的势力也不少。

    如果全部发动起来，整个枫州不说什么事情都瞒不过江继的耳目，但至少一些较大的事情都瞒不过他。

    江继派人叫来方惊浪，让他把命令传达下去。

    方惊浪不明白江继为什么会突然发布这样的命令，但他没有多问，直接应了下来。

    “接下来就是等待消息了。”

    江继长舒一口气，开始闭目养神，实际上却是在脑海之中推演武学。

    一种前所未有的紧迫感压在他的心头，让他不想浪费一分一秒变强的时间。

    傍晚时分。

    江继没有收到来自方惊浪的消息，反而是许旭阳带回了他一个意想不到的消息。

    “叔，你得到的消息可靠吗？”

    “你婶子亲自给我传来的消息，她已经再三确认过了不可能有假。”

    江继听到确切的消息，反而放松了一些。

    “如此说来师父感应到的危机很可能不是来自紫雷宗，而是这些朝廷派来的人。”

    许旭阳有些疑惑：“小继，这件事与紫雷宗有什么关系吗？”

    对于许叔他完全能够信任，所以也没有隐瞒，直接将之前与唐梓玉交谈的内容告诉了许旭阳。

    听完了前因后果，许旭阳感叹道：“原来是这样，没想到世间还有如此神奇的武学。”

    显然许旭阳之前并没有听闻过与天衍图录类似的武学。

    “这些都是旁支末节，如果消息是真的，那云龙帮现在很危险。”

    许旭阳点点头：“不仅是云龙帮，连整个青龙会一不小心都要被覆灭，需要尽早想出应对之策。”

    江继站起身来：“我先去寻找师父，告诉他不用走了，叔，你去通知其他人过来这里商议事情。”

    “好，我这就去。”

    …………

    昆水郡，昆水城，州府之中。

    一位面白无须，身材壮硕的中年男人坐在首位，以居高临下的姿态俯视着堂内的其他人。

    中年人身上的气息雄浑无比，双眼更是如同鹰隼一般锐利，明亮，让人不敢直视。

    即便是枫州的州牧姜珲此刻也只能老老实实的坐在中年人的下首，大气都不敢喘一下，更不要说州府中的其他人，那如同鹌鹑一般的姿态足以说明他们有多么畏惧这个中年人。

    “姜珲，对于肃清枫州境内的不稳定因素你有什么意见吗？”

    中年人的声音十分尖锐，一点都不符合他那雄壮的外表，但姜珲等人却没有丝毫意外，因为这个面白无须的中年人来自宫中，是一位宦官。

    姜珲浑身一抖，十分谦卑的说道：“下官没有任何意见，唯大人之命是从。”

    对于姜珲的识相，曹坤刚十分满意，他端起旁边的茶杯，翘着兰花指的右手摘下杯盖，轻呷一口，然后一脸惬意的环视一圈，慢悠悠的说道：“识时务者为俊杰，况且本官奉皇命而来，若是有人不配合，甚至暗中阻挠，阳奉阴违，那就不要怪本官不客气。”

    曹坤刚的语气很是轻柔，但是落入满堂官员耳中却不啻于晴天霹雳，连忙大声表忠心。

    他们之所以如此畏惧曹坤刚，不仅仅是因为他是天使，大部分原因在于曹坤刚是一位天人境界的绝顶高手，而且其残忍嗜杀之名更是能让小儿止啼，也不怪这些人畏之如虎。

    “很好，接下来你们要做的就是将枫州大大小小的势力情报交给本官，并且选出那些平日里不怎么安分的势力标注清楚，听清楚了吗？”

    “下官谨遵大人之命。”

    “退下去吧。”

    众多官员如蒙大赦，一个个快步离开了大堂。

    “大人，这些人心思各异，即便有大人之前的警告，恐怕也会有不少人暗地里搞些小动作，我们不能完全信任他们给出的情报。”

    听到下属的话，曹坤刚微微颔首：“本官自然不会全然听信他们的话，这些人表面上看上去很畏惧本官，暗地里还不知道是怎么样呢。”

    “就如那姜珲，他乃是二皇子派系之人，之前那副样子恐怕大部分都是装出来的，可是那又如何？”

    “有皇命在手，再加上本官的武功，他就算心里有什么小算盘也不得不配合本官行事，甚至怕本官借机发难，他还会尽可能的做到更好。”

    “不过这一切都是徒劳，皇上派我等出来，就是为了收拢各州兵力，以此威慑陈鼎言，让他不敢轻举妄动，顺便也是削弱其他皇子手中的势力，就算姜珲再小心谨慎，他也难逃一死。”

    说到这里，曹坤刚叹了口气：“不知道其他人进展如何？若是不能尽快完成陛下的规划，等陈鼎言这个老匹夫反应过来，恐怕这件事就没有这么容易了。”

    现在朝廷的局势对皇帝极为不利，皇帝才会出如此险招，若是被陈鼎言知晓，然后插手，这计划根本就实行不下去，到时候仍然是大权旁落，形同傀儡。

    <!--over-->

