    那个叫左君的队长一怔，急忙躬身行礼问道：“两位对不起，麻烦出示你们的邀请函！”

    宋子明是帝都宋家少爷不假，可是身为岛国人的左君怎么会完全按照他的意思去办。

    如果道九言和唐阵莹两人没有邀请函，或者并不是什么重要的人物，他会给宋子明一个面子，将他们赶走。

    道九言和唐阵莹站在那里一动不动，甚至连话都没有回答一句。

    这让左君队长很是愤怒。

    当他抬起头，看到唐阵莹那张美丽的面孔时，瞬间一愣，眼中立即浮现出贪婪之色。

    可他掩饰的很好，微笑道：“这位美丽的小姐，麻烦你们出示一下邀请函！”

    “你叫左君对吗？我是不是可以认为你在刁难我们？”

    这时，七姐苗列双冷哼，顿时一股强大的气息散发出来。

    大宗师初期！？

    左君傻眼了，道九言和唐阵莹以及程兵红瞬间愣住了。

    他们没想到七姐苗列双会是大宗师初期的武者。

    短暂的愣神后，道九言的脸上露出一抹无法言语的激动之色。

    苗列双步入大宗师境，那么也就意味着他可以和七姐做一些男女之事了！

    “左君队长，你的工作职责是负责会场的守卫吧，你跑到这里来干什么？要不然我们换一下工作岗位？”

    这时，检查道九言他们邀请函的那个保安，一脸阴冷地看向左君。

    左君刚才直奔宋子明而来，并没有注意到低头检查邀请函的保安。

    此时，当他看到保安的样子后，顿时脸色苍白，额头上不由地流出冷汗。

    “对不起，秋野队长，我不知道您在这里！”左君再次躬身，然而这次，却始终没有直起腰。

    仿佛在等那名保安允许，他才敢直腰。

    秋野冷哼，目光淡淡地扫了左君一眼，随即微笑地对宋子明说道：“你好，宋子明宋少，这四位是我们邀请来的贵宾，请问你有什么意见吗？”

    宋子明一怔，随即冷哼道：“那又如何，以我们宋家的实力，就算是你们的会长也要给面子，你只是一个小小的队长，有什么资格和我这样说话！”

    “哦？”

    秋野露出一丝讽刺的笑容，“谢谢宋少的提醒！希望宋少会一如既往的强硬！”

    说完，他不再理会宋子明，而是将邀请函恭敬地还给苗列双，躬身道歉：“对不起，耽误了你们的时候，请进！”

    苗列双点了点头，带着道九言三人走了进去。

    宋子明见到这一幕，很是愤怒，狠狠地瞪了秋野一眼，冷哼道：“你叫秋野是吧？你给我本少等着！”

    说完，宋子明搂着他的女人走进酒店。

    秋野并没有阻拦他，但是眼中却闪动着浓浓的杀气。

    “滚回你的岗位上，等酒会结束后，自己去领罚！”秋野朝着左君冷哼。

    “是！”

    左君应了一声，急忙离开。

    道九言四人来到酒会举动的宴会厅，此时已经来了许多人。

    在宴会厅的一旁，摆放着一排排桌子，桌子上摆放着各类美食以及名酒。

    前来参加酒会的人，三两成堆地聚在一起，谈笑风生，很是热闹。

    “七姐，这到底是什么酒会？”

    四人来到角落里，找了个相对安静的地方坐下后，道九言轻声问道。

    苗列双轻声回答道：“这是岛国举行的商业酒会，但是据我们调查，这背后有东忍社的身影。”

    “东忍社？”道九言不由地皱起眉头。

    “不错，是东忍社。这几年，东忍社在国内活动的十分频繁，至于什么目的，无人可知！”苗列双说道。

    这时，一名服务员走了过来，恭敬地问道：“请问先生小姐，您们需要什么？”

    苗列双轻声说道：“麻烦你，给我来一杯香槟！”

    程兵红说道：“也给我来一杯！”

    唐阵莹道：“我要香槟！”

    三人说完，服务员看向一直没有说话的道九言。

    道九言想了想，问道：“美女，你们这里最烈的酒是什么？”

    服务员先是一怔，随即恭敬地回答：“最烈的酒自己是我们酒店专业调酒师所调制的火焰山，请问先生需要吗？”

    道九言一听，点了点头：“那就给我来几杯吧！”

    “……”

    服务员愣住了，神情很是惊讶。

    道九言笑问道：“难道不可以吗？”

    “可以，当然可以！”

    服务员急忙应了一声。

    很快服务员端着香槟和五杯调制的火焰山回来了。

    当看到那还在燃烧的酒杯时，道九言算是知道什么叫火焰山了。

    道九言拿起一杯，仰脖一口喝下后，吧嗒吧嗒嘴，满意地点头道：“还算不错！”

    一口气将五杯酒喝光后，道九言一脸享受地靠在椅子上，说道：“再来几杯！”

    这一幕把程兵红三人看得目瞪口呆。

    旁边的服务员更是满脸的不可思议。

    这火焰山可是数种烈酒调制的，度数至少有八十五度。

    在此之前，仅有一人一口气喝了两杯，而像道九言这样一口气喝了五杯，而且什么事都没有的人，她还是第一次见到。

    服务员急忙又取来五杯火焰山，在她惊恐的注视下，道九言如同刚才一样，一口气喝光。

    这时，大厅内响起了轻柔的舞曲。

    前来参加酒会的宾客，纷纷邀请舞伴，步入舞池。

    尽管道九言四人坐在角落里，但是三个大美女同时出现，又怎么可能不引起众人的注目。

    能够前来参加酒会的都是商业精英，名流以及名媛，可谓是阅人无数。

    同时更知道应该如何搭讪。

    当音乐响起时，那些早已迫不及待的所谓精英、名流们，纷纷向角落里走来。

    “小姐，可否请您跳一支舞？”

    “美丽的小姐，能够与你相识是我的荣幸，可以共舞一支吗？”

    “这位美女，你如九天仙女一般，令我沉迷，如果能够与你一起跳舞的话，我无比开心！”

    十几个三十左右岁，看上去风度翩翩的男人走了过来，围在程兵红、唐阵莹和苗列双的身前，非常绅士地做出邀请，脸上满是期待之色。

    看到这一幕，道九言很不开心。

    他感觉自己现在就是空气，这些人根本没把他放在眼里。

    道九言冰冷：“她们已经有舞伴了，你们可以走了！”

