    “诸位能来墨技展实在是墨某的荣幸，然而很可惜此次墨技展并没有人造彩虹的奇景，也并没有天狗食日的预言。”墨顿朝着众人摊摊手道。

    不少市民却是一阵哄笑，其实经过三次墨技展之后，前来参观墨技展之人已经大为改变，一些看热闹的市民渐渐的减少，更多的则是商户百家之人，以及对于墨技颇感兴趣之人。

    “当然今日也不是没有好东西，相比于前几次，这一次的墨技展才是真正的回归墨技本身！”

    “何为墨技，在墨某看来，则是人以天地为师，从世界万物不断观摩学习，反过来利用这些知识造福于人，这就是墨技，只要世人对这个世界的探索没有止步，墨技不停地涌现，而且早一日发明出墨技，对于天下就多了一日益处，所以墨家复兴并非是在下一人或者是墨家村一村的功劳，而是大势所趋。”墨顿坚定道，再一次向世人宣告墨家复兴的必然性，就是有人阻挠，也不过是让墨家多走一些弯路而已。

    孔颖达凝重的点了点头，这正是他忧心之处，儒家的学问来源于人际关系，而墨家的学问来源于天地万物，要知道世人不光需要仁义道德，同样也需要衣食住行，儒家可是一家独大，可以压墨家一时，但是却压不住墨家一世，从汉武帝独尊儒术至今数百年，墨家终于开始触底反弹了。

    孔德胜更是满脸忧虑，墨家尚且如此，风头正劲的医家又何尝不是如此，更别说还有其他百家，相比之下，儒家想要再进一步乃是何其之难。

    “有人说，墨家从墨圣开始不过是传承千年而已，墨家的确如此，然而墨技的出现却古老的不可考究，从人类第一次接触大自然，不断地从天地之间汲取有用之学，人类学会钻木取火，学会用弓箭，打磨石器，甚至于冶炼青铜，铁器！这在当时何尝不是能够改变人类进程的划时代墨技，在下曾经说过，墨家之道，乃是百姓日用，所谓墨技最终目的乃是造福于人，造福于天下百姓。”墨顿昂然道。

    “哼！这小子还怎会为墨家脸上贴金！”孔德胜不由冷哼道，要说冶炼青铜铁器还算的过去，墨家子竟然连钻木取火，古人创造弓箭石器也算上。

    “有点意思？”

    普通百姓一个个被墨家子说的热血沸腾，而五望七姓的家主则是饶有兴趣的表演。相比于他们一板一眼的家族子弟，他们可是没有见到过向墨顿这般有趣的年轻人。

    “当然，诸位今日能够来给墨家捧场，墨家自然也不会让诸位空手而归，诸位也知道，墨家最近推广专利法用来解决工匠留一手的弊端，为此，墨家花费了上万贯，买下了长安洛阳十个“留一手”的绝技，十五个各行各业最火的秘方，免费传授给诸位。”墨顿大手一挥道，随口说几个人的名字都是长安洛阳赫赫有名的人物。

    “当真？”不少人豁然一惊。

    所谓近水楼台先得月，前来参观墨技展的长安洛阳人士可以说占据了一半之多，他们自然知道自己周边的留一手对他们的技艺是何等的宝贵，行话中的传儿不传女那只是小儿科罢了，很多工匠对其的技艺渴望至极，却求之无门。

    “老夫听说，这些匠人可是将自己的绝技视若珍宝，轻易不肯示人，墨侯却能轻易得到如此多的绝技，该不会是以墨家之势压人吧！”王家主忽然高声道。

    王家主话音一落，顿时全场皆静，一个个若有所思的看着墨顿。

    墨顿看着王家主，晒然一笑道：“这位老丈未免太过于小看墨家，说实话，这些技艺固然有独到之处，然而却并不适用墨家这种大规模生产的作坊，墨家又岂能因为一些用不上的东西而败坏自己的名声。”

    不少人闻言不由点了点头，墨顿的确没有理由这么做。

    墨顿接着道：“其实所谓的留一手乃是世人对于工匠的误解，工匠的技艺乃是他根深立命之物，一个地方需要打铁的订单就这么多，一个铁匠可以发家致富，两个铁匠可以养家糊口，三个铁匠总会有一个喝西北风，很显然这个喝西北风的很可能是年老体衰的师傅。一旦将技艺传了出去，自己将没有饭吃，这就是留一手的原因所在，很多人既想获得工匠的手艺，又想空手套白狼，别人不愿意还说对方留一手，而墨家给他开出了足够他安享晚年的出价，工匠自然愿意将他的绝技卖出。”

    墨顿最大的一笔支出足足是上千贯，只为买下一个木匠的雕刻绝技，而这一千贯乃是可是普通木匠一辈子也挣不来的钱财。

    “有钱能使鬼推磨，墨侯果然厉害。”王家家主不知是赞叹还是讽刺道。

    墨顿摇头道：“我辈匠人自然并非都是视财如命之人，相比于钱财，这些工匠更为看重的还是秘技，而恰巧，墨家最不缺少的正是秘技，墨家将众多“留一手”的秘技买下同时，同样也会拿出相应的墨家工艺和机械作为补偿。”

    众人这才微微颔首，恐怕唯有钱财和更加先进的工艺和器械才能将这些留一手打动。

    “即出钱，又出墨技，老夫好奇的是难道墨家就甘愿这样白白的付出上万贯？”王家家主反问道。

    墨顿哈哈一笑道：“墨某虽然被人称之为败家子，但是一万贯钱财的支出，墨某说不心疼恐怕诸位都不信，不过这一万贯虽然花出去，能够让天下多出数十种先进工艺，所能创造的财富定然不下于百万贯，单单这一点也算已经是千值万值，而且墨某想要收回成本并非不可能，墨家可以大唐十道开设培训学校，天下的工匠皆可以前来学艺，假以时日单单学费就已经足以回本。”

    普通人有一种手艺已经是不凡了，墨家手中一下子买了数十种上等的工艺，再加上墨家所固有的工艺，定然可以吸引更多的人前来学艺。