    黄氏一个劲儿地点头，“够够够！怎么不够？我们不仅给你们兄弟俩一个买了一座大宅子，还买了些庄子和铺子，便是这样也是剩了不少，若你娶的是个出身寻常的姑娘，那些东西足够给你当聘礼了，可你现在娶的是郡主，娘这心里没底，这三年我们开油坊，多少也赚了点，都可以给你补上去，再多也拿不出来了.....”

    倒不是黄氏舍不得把冯鸿哲那份产业拿出来，而是杯水车薪，人家亲王府也不差这些东西。

    冯鸿羽忍不住笑道：“娘，我那些东西本来就是给你们的，由你们看着安排，又不是要跟你们讨！聘礼的事情不用你们操心，我在漠北这些年多亏了干爹照拂，多少也攒了一些，尤其干爹带兵攻入吐蕃，我负责善后，便是捡漏的那些也够我们一家舒舒服服过上好几辈子了，便是再娶几个郡主都够用。”

    冯兴海和黄氏震惊得说不出来话来，冯鸿羽却不欲多说。

    冯兴海反应过来，当即咧嘴笑道：“成！既然你手头宽裕爹娘也就不不愁了，聘礼的事情你自己看着安排，爹娘负责出面，你说怎么做我们就怎么做，等你成婚后我再去温家好好感谢温老弟。”

    冯鸿羽点点头，对冯兴海的安排很是满意。

    第二天，外头寒冷彻骨的情况下冯兴海还带着冯鸿羽去了一趟卓家，也不知道他们怎么商量的，当天卓明轩就给礼亲王送了拜帖。

    礼亲王夫妻俩还因为这皇后人选震惊着呢，猛然收到这么郑重的拜帖都有些懵。

    倒是礼亲王世子萧佐进来瞧见，眉头皱了皱，一针见血地说道：“父王母妃，来者不善啊！小妹只怕在家待不了多久了！”

    礼亲王这才猛然想起，眉头一蹙，道：“不见不见，最近府里事情多，谁都不见！”

    “王爷，你干什么！”伍氏气得直瞪眼，道：“既然是上门说亲的，那就回了，说明天有空，请他们明日上门。”

    “王妃！你好生糊涂！我们就这么一个宝贝女儿，岂能随随便便嫁了！”礼亲王气得都快喘不过气了。

    伍氏白了他一眼，没好气道：“得了吧！还不是你惯出来的，无法无天，她说要去漠北你就真的睁一只眼闭一只眼，还暗中助她一臂之力，现在事情发展到这个地步，还不是你一手造成的？你女儿除了冯鸿羽还能嫁谁去？如今人家这么有诚意，你还拿乔给谁看！”

    礼亲王急赤白脸地反驳，“当时那个情况我是让她出去躲一躲的，哪里知道这丫头别有用心！你是她娘，你都没发现，我怎么可能察觉得到！”

    “所以你是怪我了？”伍氏的声音拔高了几个度。

    礼亲王顿时蔫了，“我不是这个意思，我是说.....”

    “你说什么说！分明就是怪我！还解释！我自从嫁给你之后，给你生儿育女，劳心劳力地操持中馈，替你稳住各方关系，不曾出错，没想到忙活了一通，临了还遭人嫌弃了！这王妃，不做也罢！”伍氏气得掩面哭泣，拂袖而去。

    礼亲王则吓得六神无主，慌不择路地追了出去，“王妃，王妃，我不是这个意思，你别胡思乱想啊......”

    夫妻俩跑没影了，萧佐才摇摇头，看他这气定神闲的样子显然早已习惯这种戏码。

    琼珠闻风而至，见只有萧佐一人优哉游哉地喝着茶，也跟着坐了下来，问道：“父王母妃又胡闹了？”

    “见怪不怪了！”萧佐扬了扬折扇，扇两下，发现有些冷，又赶紧把扇子收了起来。

    琼珠直翻白眼，“装腔作势！对了，你打算什么时候再出去？”

    萧佐摇摇头，“再看看，至少也要等到你成亲，皇上大婚，京城的事情都妥当了才离开，还有，明日冯家那边估计会上门正式提亲，刚刚那对不靠谱的夫妻就是因为这事吵起来的，明日你可不能丢了我们家的脸，至少这郡主的架势得摆起来！别弄得自己跟个假小子似的，我看着眼疼！”

    “你敢嫌弃我！”琼珠当即出拳。

    劲风扫过萧佐的脸庞，他立马认怂，“行了我的好妹妹，你这身手我干不过，主动认输！不过话说回来，这次从漠北回来的这么多里面，立功的应该不少，皇上怎么只封了温家一家，其他人家呢？不会什么都没有用吧！”

    “怎么可能！”琼珠一脸笃定，“我估计是怎么封赏还未商量妥当，说不定过两日就有消息了。”

    不得不说她这嘴是开过光的。

    第二天早朝，关于漠北那些人的赏赐便下来了，卓不凡作为军师，功劳不比温元良少，直接封了从一品太子太傅兼中极殿大学士，这下卓家兄弟俩都在内阁，有心人看卓家的眼神都不一样了。

    不过一些人看得更远一些，这之前只有太师太傅太保，少师少傅少保三个官位一直空悬，皇后人选刚刚宣布，少傅的位置就有人坐了，他们是不是可以猜测皇上已经认定了皇后所出之子必为太子？

    有这种想法的人不在少数，那些打定主意送女儿入宫的大臣全都坐不住了，不过这会儿他们也没法有其他动作。

    卓不凡可不管旁人怎么想，心安理得地领旨谢恩。

    下了早朝，其他人的封赏也送到了各自府邸，冯鸿羽作为蓟梨县县令，跟温有山配合，默契，一个在前头打战，一个在后头善后，功劳不小，直接从县令升到四品知府，然而是哪一方知府圣旨上却没有言明。

    冯兴海听得稀里糊涂的，黄氏却只顾着高兴，在她认知力，知府已经很厉害了，尤其是要外放，到了地方，说是土皇帝都可以，这身份虽然仍是配不上郡主，可总比之前的县令好听不是？更何况冯鸿羽除了升了官还得了不少赏赐，那些东西拿来当聘礼应该够体面了吧！

    黄氏越想越高兴，压根没深想宫中的赏赐能不能当聘礼这事。

    送走钦差，冯鸿哲同冯鸿羽郑重地祝贺道：“大哥，恭喜你苦尽甘来，如今升官，很快又要成亲，人生如意之事，莫过于此！”

