    第163章同是天涯单身狗

    祁月在听说顾淮生病的事情之后，就一直有些放心不下。

    之前是不知道，现在知道了，怎么也该关心一下啊？

    毕竟他们都这么熟了对吧？

    祁月为自己找了个非常正当的理由……

    这时，一旁的江浪和凌风还在吐糟。

    江浪：“知道顾淮那家伙生病之后，看在同是天涯单身狗的份上，我哪天不去关心他，哪天不给他送温暖，可他倒好，电话不接，短信不回的！”

    凌风：“就是就是，明明是他冷漠无情，郎心似铁的，你们居然还以为是我们不关心兄弟！”

    ……

    祁月原本已经准备等会儿给顾淮发个信息问一下他的病怎么样了，听到江浪和凌风的话之后，顿时又不得不打消了念头。

    看样子，顾淮是真的想要静养不被打扰。

    知道他生病的人应该也蛮多的，这段时间去问候探病的人肯定也很多，怕是更影响他养病了……

    祁月略作思索之后，最终还是默默地又收回了手机。

    还是等他养好病再说吧……

    只是，不知道他到时候还会不会回学校，他们还会不会有再见面的机会……

    江浪和凌风跟他们唠了会儿嗑便离开了。

    两人刚走没多久，不远处突然传来一个熟悉的声音——

    “祁同学！！！”

    喊祁月的人是何铭，旁边是齐书航，后者的怀里还抱着一束花。

    齐书航的步子慢腾腾的，旁边的何铭又拉又扯，他才总算是走了过来。

    “何铭，齐书航……”祁月看到两人有些惊讶。

    她看过比赛的时间表，男子射击比赛的时间就快到了，这個时候齐书航应该在准备比赛了才对，怎么会来这里？

    齐书航走到祁月跟前，挠挠头开口头，“祁月，恭喜你三千米长跑夺冠！”

    说完，将怀里的花递到了她的跟前。

    祁月被那束花塞了个满怀，不由得愣住：“呃，送我的……？”

    一旁的何铭揶揄：“当然是送你的了！这家伙都快要比赛了还非要过来看你！”

    “哇哦——”一旁的宋秋秋和苏小棠按耐不住地齐齐发出意味深长的起哄声。

    宋秋秋在苏小棠耳边小声嘀咕，“看吧看吧！我就说齐书航对我们月宝有意思吧！我的雷达绝对不会出错的！”

    苏小棠也激动地连连点头，随后又有些疑惑，“那他怎么墨迹这么久啊……之前一起跑步训练这么好的机会都不抓住？”

    宋秋秋：“大概是有事儿耽误了！”

    祁月接过齐书航送过来的花，无论如何，他们特意跑过来恭喜她，她还是挺感动的，于是真心地道谢道：“谢谢你们！”

    齐书航在祁月身后左看右看的，似乎是找什么人似的，随后，迟疑地开口道，“刚才离开的那两个人，好像是休神的室友？休神他们也来了吗？”

    “顾淮？没有……刚才是江浪和凌风，听他们说，顾淮好像生病了……”祁月随口回道。

    听到祁月的回答之后，齐书航的表情明显是松了口气。

    ?  ?万分抱歉宝宝们！这两天事情实在是太多了，我这边刚解封，之前因为疫情耽误的事情全都堆在了一起，这几天都是两地跑，加上赶恰似余生的签名，这段时间的更新会不太稳定！真是恨不得生出八只手我！！！再次抱歉/(ㄒoㄒ)/~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

