    铀矿的发现地点在澳大利亚北领地，面积不到一百五十万平方公里，整个北领地不到十万常住人口，最重要的港口和城市是达尔文。

    虽然澳大利亚地广人稀，但北领地显然已经到达了另外一个层面，当地的人口是否比常住的湾鳄数量多，都是一个疑问。

    这么稀少的人口，所以北领地是澳大利亚政府的直辖区。艾伦威尔逊不能找一个地方州长谈，只能和堪培拉谈，不像是在西澳大利亚州，和州长罗斯·麦克拉蒂谈就行了。

    珀斯本地的报纸和电台，以大量的内容关注玛格丽特公主到达珀斯的新闻。毫无疑问玛格丽特公主的王室公主身份，和独有的气质吸引着珀斯人的注意。

    很多珀斯的居民仅仅在几年之前，还是英国公民，只是怀着找一个轻松地方生活的梦想，来到了这里，他们心里还是把自己当做是英国人。

    电视中播放着玛格丽特公主的影像，风采照人十分吸引人眼球。

    而正对着电视，艾伦威尔逊正在和公主殿下进行口舌之争，一只手已经占领高地。亵渎着在珀斯广受欢迎的公主殿下。

    良久，呼吸有些急促的两人才分开，屏幕上玛格丽特公主正在说着很喜欢珀斯之类的话。

    “公主殿下在澳大利亚真是太受欢迎了。”咸猪手哪怕没有一刻停歇，艾伦威尔逊还没忘记对屏幕上的公主指点江山。

    “你这个坏东西。”玛格丽特公主柔情似水的看着男人，“让人知道你对我这样，你就完蛋了，你的人生将会无比昏暗。”

    “那么？公主殿下会让这种事情发生么？”把公主殿下拉入怀中，近距离的对视下，艾伦威尔逊的质问显得有些咄咄逼人。

    “当然……不，不会！”玛格丽特公主结结巴巴的说出了令人满意的答案。

    “很好，这才是令人着迷的反应。”艾伦威尔逊很开心，他觉得在本年度，说不定可以有一个突破性的进展，虽然在英国他不敢对公主殿下怎么样。

    但在这个自由的世界，想要找到一个安全地带，填充公主的情感空虚，还是不困难的。

    从现在公主的反应来看，她是绝对不排斥情感空虚被填充的，完全的郎有情妾有意。

    艾伦威尔逊为试探到了公主殿下底线感到满意，心情愉快之下感觉这一次的澳大利亚之行没有理由不取得圆满成功。

    过了几天，一家三口加上公主殿下，就乘坐飞机飞往澳大利亚首都堪培拉。

    彗星一号上面，透过机窗看向下方一望无际的戈壁，澳大利亚和地球其他地方格格不入，甚至从后世的卫星照片上来看，颜色都完全不同。

    几乎就像是一个外星土地贴在了地球上面，几十亿年的风吹日晒，让这块土地和其他大洲迥然不同。

    “这个荒凉的土地，最大的好处就是所有矿产都埋藏的很浅，上帝对澳大利亚还是不薄的。”艾伦威尔逊算是明白，为什么三体把人类安排在这里了。

    “确实奇怪，澳大利亚好像是最平的大陆了。”帕梅拉蒙巴顿摇头道，“连山脉都很矮。”

    “可能很多亿年之前，澳大利亚的山也很高。只是被风吹日晒变矮了也说不定。”艾伦威尔逊回答妻子的问题。

    他记得地表地球最古老岩石就在西澳大利亚的墨奇桑山脉，大概有四十亿岁。

    直到抵达堪培拉上空不远，地面上的土黄色，才出现了点点绿色。不用任何人说，这是澳大利亚另外一块土地还过得去的地方，堪培拉坐落的澳大利亚东南角。

    下了彗星一号，一行人直接去找威廉·约瑟夫·斯利姆，现任澳大利亚总督。

    涉及到马来亚的问题，同样可以和元帅聊聊，即将到任的大卫·斯康斯中将，曾经就是斯利姆元帅的部下，对于斯利姆元帅来说，来的都是自己人。

    同时斯利姆元帅也对公主殿下的到访致敬，铀矿的事情涉及到机密，虽然斯利姆元帅是英国军方的重要将领，可这件事还是不应该让他知道。

    只是在一些问题上，还需要总督和澳大利亚总理进行沟通，这一点斯利姆元帅觉得没问题，从他到澳大利亚做总督，没因为英国和澳大利亚的关系出现过摩擦。

    “而且，我也发现，澳大利亚人极为重视安全问题。”斯利姆元帅诉说自己的发现。

    “那就简单了。”艾伦威尔逊信心满满，他就准备从竹幕威胁上入手，从安全角度阐述，让澳大利亚明白，帮助英国留在英属马来亚殖民地的重要性。

    就看澳大利亚要什么了，反正艾伦威尔逊觉得，不管澳大利亚要什么，只要掏钱，英国没什么是不能卖的，甚至是核弹。

    别忘了现在英国还借着澳大利亚的航天中心，试验蓝光导弹呢？虽然短程导弹已经取得了成功，但短程导弹对英国来说是不够用的，英国需要的洲际导弹。

    甚至原本历史上的蓝光导弹都不够用，因为英国不能把导弹发射井放在自己的国土上。而放在澳大利亚，明显原本历史上的射程就不够。

    因为射程上的高要求，导致了蓝光导弹项目虽然受到了更大的重视，进度去一点都没提高，还处在研究当中。

    现在的澳大利亚总理还是罗伯特·戈登·孟席斯，那个对女王仰慕始终如一的总理。

    艾伦威尔逊觉得，这可能是女王给英国带来的好处。英国这样的女王谁不喜欢呢。

    女王虽然不经常来，但公主不是时不时的就来一趟么。有助于维持澳大利亚对英国的向心力，

    隔了一天，艾伦威尔逊就拉着和女王长相相似的玛格丽特公主，这个名片抵达了总理府。就包括但不限于铀矿在内的军事合作，准备和澳大利亚好好谈谈。

    前几年孟席斯总理做了一件事，只是没有成功，就是立法取缔澳共的活动。通过这件事就可以明白，这位总理到底是什么样的政治面貌了。

    艾伦威尔逊大谈竹幕威胁，同时暗示澳大利亚和英国的紧密合作对自由世界极为重要。

    “本土很多人认为，澳大利亚的特殊性，让我们无法漠视澳大利亚处在危险当中。虽然欧洲跟多国家都认为，英国应该在英联邦和欧洲之间选一个。但目前为止，英国顶住了这种压力。”艾伦威尔逊一脸血浓于水的民族情感，在孟席斯面前拉近双方的关系。

    他绝对没有撒谎，从战后到现在都已经十年了，如果说刚开始其他欧洲国家还看不出来，但到了今天，谁还看不出来英国已经成了欧共体的大漏勺。

    马来亚殖民地的纺织品，是怎么卖到欧洲市场的？还不是欧共体的守门员英国放进来来么？虽然英国在这个过程当中又加了一次价，把价格提高之后出售，但仍然比欧洲的纺织品价格要低。

    英国的举动比美国扶持日本纺织业的举动卑劣得多，美国是开放自己的市场。英国虽然也开放本国的市场，但更多是开放欧共体国家的市场，兼职裁判和守门员。

    首先颇有微词的就是法国，只不过从战后开始，法国一直在各殖民地打仗，所以需要英国看在老牌帝国主义团结上给予支持，才一直隐忍不发。

    欧洲能和英国说不的国家就这么几个，德国和意大利战败，法国不出声的话，那就是没有反对者，英国一直一张皮卖两遍，不然怎么会这么快挣脱债务旋涡？

    法国有更加重要的事情要办，不在欧共体和英国闹，英国就专心致志的英联邦、欧共两翼齐飞，受益者当然也包括澳大利亚，澳大利亚也是英联邦的一员。

    从西澳大利亚铁矿被发现之后，澳大利亚和英国本应该被美国取代的经贸关系。转化成了另外一种形态，英国对澳大利亚的投资在上涨，同时澳大利亚和英国本土紧密的经贸联系中的一部分，开始被英属马来亚殖民地取代。

    从表面上看英国和澳大利亚的依赖关系在下降，其实只不过是换了一种方式，从双边关系变成了三方关系。

    既然这种关系存在，澳大利亚理所应当的应该满足英国一些要求，这一点都不估分。

    显然孟席斯总理也是这么认为的，因为英国移民涌入珀斯，加上他本人是女王的忠实拥护者，加上经贸关系的作用，他很同意艾伦威尔逊的看法。

    经过了几年，澳大利亚也认识到了英属马来亚的重要性。澳大利亚本身是不适合工业发展的，现在澳大利亚很多日用品的供应，已经依靠英属马来亚来做。

    “伦敦认为，在安全合作领域，英国和澳大利亚还有很多共同语言，双方共同维护马来亚殖民地的繁荣，就要加强合作。”艾伦威尔逊一副亲澳派的模样道，“哪怕是法国人有所不满，也要坚持下去。”

    孟席斯沉默半晌，忽然问道，“我们相信英国在安全问题上的重要性，安全也一直是我们关注的核心问题，不知道女王级重型航母，能不能卖给我们。”

    艾伦威尔逊一怔，女王级重型航空母舰，其实就是马耳他级航母现在的名字。

