    “漂亮，拿下”

    “哈哈，大佬牛B，指挥牛B”

    “分分钟拿捏他们”

    雷老虎蠢蠢欲动的问道：“他们还在沙巴克大门，没有走，怎么说”

    卢浩：“干他丫的，兄弟们，沙巴克大门，目标血战联盟，给我冲”

    来回冲了两波，就给血战联盟的队伍冲散了，打着打着，血战联盟的成员就越来越少了，剩下的都是一些爱好PK的，还有一些像浑水摸鱼，看看能不能捡到什么好装备，好发财，所以一些装备好的大佬身后都跟着一群人。

    半个小时候，血战联盟成员只能到处跑，打游击战，大家都觉没啥意思了。

    “不打了，领奖励，领奖励，给大家发红包”

    雷老虎来到沙巴克皇宫里面，点开管理员领取奖励，500万金币和5000元宝，这沙巴克奖励虽然不是很多，但是意义非凡，最重要的还是沙巴克成员在沙巴克药店买东西有8折。记得当初完盛大的时候，不少人专门靠这个卖药，赚钱的。

    领完奖励，一想到这么多人要分金币和元宝，雷老虎头都大了，每个人分到手也没多少，还麻烦，暗下决定不准备分了。

    “这金币和元宝我就不分了”

    一听雷老虎说不分金币和元宝，许多人立马问道：“怎么回事，虎哥这不是你的作风啊”

    雷老虎：“兄弟们，我还没说完呢，我雷老虎怎么可能贪兄弟们的东西呢，我是觉得这点金币和元宝分起来比较麻烦，反正你们基本都在微信群了，一会我直接发红包，这500万金币和5000元宝直接折价1000，连前面卖装备4000，一共5000给大家伙发红包了”

    “虎哥威武”

    “可以的”

    发完红包，不少人下线了，剩下的要么是代练要么就是夜猫子，沙巴克攻城战一个礼拜只有3次，并不是每天都有。

    卢浩等人继续下赤月峡谷刷怪了，现在各个地图都是组团打，战火蔓延行会现在占领了赤月峡谷和祖玛七层，血战联盟则是占领了蜈蚣洞未知暗殿和沃玛大殿，猪洞这个地图两边都在里面打，烧猪练级的人还是比较多，里面打架也是非常激烈的，时不时就有人喊人帮忙。

    就这样每天不是打怪就是打怪的路上，时间又过了3天，第一个40级的玩家终于出现了，不过并不是雷老虎，而是李探花，毕竟法师练级比战士是有优势。

    雷老虎：“卧槽，李探花你居然抢我第一，我就差5%经验了”

    李探花：“哈哈，承让承让”

    战火无风：“练级练级”

    雷老虎：“浩哥，来一块金砖，没钱买药了”

    卢浩：“好的，土城右上角，财神一号交易”

    李探花：“浩哥，给我也来一块”

    “有的，来交易”

    “昌哥，又到手800块，这些天收益还是蛮好的”

    石汉昌：“嗯，不过我还是喜欢爆装备的感觉”

    “走，恶魔祭坛搞起”

    “搞起”

    带着满满的药瓶，几人又来到了恶魔祭坛，开始狩猎双头血魔，双头金刚这些小BOSS，不过现在还没刷新，卢浩几人开始清理小怪。

    神兽正追着黑锷蜘蛛跑，这种远程蜘蛛还是比较恶心的，打一下跑一下的，仿佛遛狗一样的带着卢浩的小弟到处跑，经过神兽坚持不懈的努力下，黑锷蜘蛛死在了神兽脚下，遛狗不成反被日。

    半个小时候，双头金刚这些小BOSS刷新了。

    “我单刷双头金刚，你们去打双头血魔和血僵尸，把3个怪都占下来先”

    一个施毒术把双头金刚引了出来，小弟神兽自觉的冲向双头金刚，开始你一下我一下的互殴。卢浩悠闲的给小弟丢治愈术。

    石汉昌那边也找到了双头血魔，开始打起来，陈怡也找到了血僵尸，正引到一边，用宝宝攻击。

    这刚打一会就有几个自己会的成员过来，不过看着卢浩几个已经在打这3个小BOSS，只能无奈的去寻找其他怪物了。

    1分钟后，双头血魔率先挂掉了，爆了一把炼狱，不过大家伙都有了，只能是丢小号摆摊卖的节奏了，炼狱现在已经不值钱了，估计能卖个七八十块的样子，卖金币的话在100万左右。

    打完双头血魔，黄晨几人回头帮忙一起打双头金刚了，道士单挑怪物牛逼，但是打怪速度只能算是一般了，有了黄晨几人的帮忙，双头金刚也步入双头血魔的后尘了，挂掉了。

    地上爆出了一条黄白色的项链，还有几瓶药水，一看这项链正是大家伙梦寐以求的记忆项链。

    项链正好爆在卢浩的脚边，卢浩立马踩上去，捡了起来。

    记忆项链，需要等级24，幸运+1，攻击2-4.加了一点幸运，不过并没有卵用。

    “昌哥，差一个记忆头盔就凑齐记忆套装了”

    现在上白班的李阳疑惑的问道：“记忆套装有什么用啊？加伤害吗？”

    卢浩：“记忆套装可是好东西，有了它你就不用每次都跑来跑去的送药买药了，可以直接把你拉过来，还有祈祷套装，一套可以让所有人的宝宝叛变，另外据说魔血套装有护身作用，虹魔套装有吸血作用，不过应为属性原因凑一套的效果其实不好”

    李阳：“卧槽，记忆套装这么牛逼啊，快点弄一套，这些天我跑地图最起码花了一大半时间”

    “差个头盔，看看今天能不能爆出来”

    “加把劲，今天刷出来，你们也留意市场，看看有没有人卖”

    “刷出来我觉得很难，这二十多天我们才打到3个，我先问下会里的人，看看谁有”

    说完卢浩就在歪歪里面问道：“会里的兄弟，你们有没有记忆头盔啊，我收一个，也可以拿装备换”

    雷老虎：“没有哦，记忆装备好难出啊，我还没爆过呢”

    战火无风：“我有个戒指”

    “戒指够了”

    李探花：“我没出过，浩哥，凑起来召唤我玩玩”

    “行”

    连续问了好几次都没人有，正当要放弃继续问的时候，一个如同天籁般的声音想起了。

    “我这有一个”

    “谁，谁，谁那里有，卖给我或者换都行”

    “我，掘金者，我这里刚好有一个，我昨天爆的”

    卢浩：“兄弟，卖不卖，价格你开，换装备也行”

    掘金者：“换装备吧，不卖了，我是法师，你有什么道士装备吗？”

    卢浩：“我们现在只有红宝石戒指和生命项链多出来的，你要吗？”

    掘金者：“沃玛装备我都齐全了，不想换这个，有没有好一点的头盔和衣服装备”

    黄晨有些不太乐意：“这小子是不是想换我0-4的头盔啊，这我可不换，最多给他个祖玛装备”

    石汉昌：“没办法，谁叫你打不处理，不过记忆装备确实比沃玛好很多，问下他换不换祖玛，给他个恶魔铃铛”

    卢浩：“好一点的没有，这样我拿恶魔铃铛给你换可以吧”

    等了几秒，没见掘金者回话。

    “兄弟，怎么说，反正你一个也没啥用，换给我，我以后还可以拉你下图，你看怎么样”

    雷老虎：“差不多可以了，恶魔铃铛不错了，掘金者兄弟”

    看到会长都问了，掘金者也不在说什么了，价格距离自己的预期也差不多了。

    “好的，你在哪，怎么交易”

    卢浩，土城等我，我立马回来。

    拿着黄晨的恶魔铃铛换了记忆头盔，终于凑齐这套记忆套装了。

