    看着凌有道手中之物，刘世恭当即说道：“这是一节玄光竹？”

    “刘道友不愧为炼器大师，一眼就人出我手中之物是玄光竹。”

    闻言，刘世恭介绍道：“玄光竹是二阶下品灵植，生长缓慢，质地坚硬，乃是很好的塑型材料。”

    “刘道友开口即来，看来平时涉猎广泛。”

    “哈哈，凌道友谬赞了，不过是多认识了一些灵植罢了。”

    凌有道认真问道：“刘道友，你觉得我这节玄光竹如何？可否用来炼制灵器？”

    “那就要看道友想要炼制什么类型的灵器了。”

    “能否炼制一柄灵器飞剑？”

    刘世恭想了想说道：“可以，不过仅仅以玄光竹为主材料的话，炼制出的灵器飞剑威力不大。”

    凌有道着急问道：“刘道友，你是炼器大师，觉得怎么炼制出的飞剑威力大，那就怎么炼制。”

    刘世恭苦笑的摇了摇头，“话虽如此说，不过还是要炼制适合你的灵器。”

    “凌道友，你是哪几灵根的修士？”

    “我是水木火三灵根修士。”

    刘世恭沉思一会儿后看向凌有道，说道：“除了玄光竹以外，最好再弄一件二阶火属性的材料，两件材料均作为主材料。”

    “玄光竹的攻击威力毕竟不足，若有火属性的主材料，炼制出的灵器威力必然大增。”

    “而且水生木，木生火，凌道友既有水灵根又有木灵根，相生之下，能将自身实力最大限度的发挥出来。”

    “当然了，我所说的这些都只是一个建议，凌道友不必纠结。”

    闻言，凌有道摆了摆手说道：“不，刘道友，你说的很有道理，既然要炼制，那就应该尽可能的炼制出最好的。”

    “之前不知道，认为那样炼制出来的灵器就很好了，可听了你刚刚所说的，才让我知道这件还未炼制出来的灵器仍有提升空间。”

    刘世恭问道：“那凌道友现在的意思是？”

    “先缓缓吧，等我找到了适合的火属性材料，再请刘道友帮忙炼制。”

    刘世恭捋着胡子，“既然凌道友有此决心，那刘某也不能随意对待。

    这样吧，道友寻找合适火属性材料的这段时间，我也仔细地琢磨琢磨，如何尽可能炼制出最好的灵器，将道友的实力发挥到最大。”

    凌有道充满感激的拱了拱手，“在下不知如何才能感谢刘道友。”

    只见刘世恭摆手说道：“我与沧漓凌氏也有些渊源，当初若非凌结盛与凌结然两位道友相信我，将沧漓凌氏的所有中下品灵器交由我炼制，我也不会有今天的成就。”

    学习修仙技艺，除了需要很好的悟性，还需要很多资源用于练手。

    刘世恭能成为炼器大师，说明他的悟性还是不差的。

    但他仅仅只是一个散修，若非有那么多材料让他练手，其在炼器一道上的成就绝对不能同现在相比。

    沧漓凌氏在他刚刚成为炼器大师时就选择在他身上投资，尽量将中下品灵器委托他炼制，正因为有这么多材料联手，他才有了今日的成就。

    所以，他对凌有道才会如此客气。

    凌有道站起身，对着刘世恭拱手道：“那就有劳刘道友了。”

    “没有，没有。”

    “在下就先告辞，尽快去将适合的火属性材料找到。”

    闻言，刘世恭也说道：“好，我这里也会留意的，如果出现了适合的火属性材料，我就先替凌道友买下来。”

    世恭阁不仅出售法器与灵器，也帮人炼制法器与灵器，同时还收购炼器的材料。

    “好。”

    说罢，凌有道收了玄光竹，然后走出了世恭阁。

    “这件事情不是短时间内能解决的，是该先找个客栈住下。”

    凌有道直接找了一家距离世恭阁最近的客栈，交了十天的房租。

    然后，他又出了客栈。

    街道上，凌有道穿梭在人群中，心中忍不住想，“要合适的二阶火属性材料，怕是不好找啊。”

    北海修仙界的火属性材料本就不多，一些小坊市，甚至找不到火属性的材料，好在白云坊市的规模不算小，火属性材料坊市内肯定有，就担心这些火属性材料都不适合。

    “算了，现在不想这些糟心的事情，先一个个店铺的问，看看白云坊市里到底有哪些火属性的材料。”

    凌有道不是一个拖拖拉拉的人，想到就要立即干。

    他快步走进一家收购材料的店铺，没有一点儿弯弯绕绕，直接问道：“你们这里有二阶火属性的材料吗？”

    闻言，柜台后面的人想了想后摇了摇头，说道：“只有一阶火属性的材料，占时没有二阶的火属性材料。”

    “这位道友，你如果需要的话，我会帮你留意的。”

    “好，这是我现在住的地方，如果收到了二阶火属性材料，你就叫人来及时告诉我，我会尽快过来看看是不是我所需要的。”

    说着，凌有道拿起一边的毛笔，在一张空白的纸上写下了自己住的地方。

    柜台后面的人连连点头，笑道着说：“道友放心。”

    凌有道快步走出了这家店铺，穿过人群，走过一段之后又进入了一家店铺。

    他同样问道：“你们这里有二阶火属性的材料吗？”

    闻言，店铺管事想了想说道：“有一颗二阶下品火属性妖兽的妖丹，不知道你要不要？”

    “妖丹？这对炼制灵器飞剑用处不大啊！”

    凌有道心中如此想到，嘴上却是问道：“你们既然拥有二阶下品火属性妖兽的妖丹，就没有二阶下品火属性妖兽身上的其余材料。”

    “对方卖了妖丹，至于有没有别的材料我就不知道了。”

    凌有道好似抓到了什么，急忙追问道：“你可知道那人是谁？”

    掌柜呵呵一笑：“都是一年前的事了，那谁去记啊，就算记了，估计对方也走了。”

    闻言，凌有道叹了一口气，脚步沉重的走出了这家店铺。

    刚一出这家店铺的门，他的脸上又换上新的希望，继续向着下一家而去。

