    在马里奥的拒绝下，王凌坚持将他送离了城堡，用来劝说的理由是：“这里可能会再出现敌人，通过水管密道返回，也耗费不了多少时间。”

    而真正的目的，则是将第一关的宝物搜刮干净。

    毕竟这样的fc元祖游戏，玩的时间离现在太久远了，王凌也不可能将所有的宝物位置都记得清清楚楚。蘑菇大臣给予的羊皮纸地图上，有密道和宝物砖块的位置，但没有说明砖块中到底是铜币还是蘑菇。

    王凌想要跳关一直冲杀到最终boss那，在主线任务上，花费的流程至少要增长一倍多！必须保证一天的时间限制不会超出，那么就要抓紧时间，在后面的关卡中，不可能见到砖块就去顶一顶，看看里面有什么东西，或者是四处寻找宝物砖块。

    而且随着关卡的提升，怪物的种类会增加，难度也相应提升，到那时冒着危险去寻找宝物，并不是明智的行为——所以，简单和熟悉的第一城堡一区域，乃至于后面的第二区域，王凌要保证将宝物全部得到手，以后就可以全力冲刺了。

    将马里奥送到库巴城堡的外部，让他等在那里，随后王凌又踏入了这座城堡。他的心情有激动还有兴奋，得到这么多技能后，他感觉整个人都改变了。

    发生改变是必然的，要知道，仅仅在速度和跳跃力两项上，基础步法lv5提升了50的速度和跳跃力，加速跑lv7带来了基础速度20永久提升的额外效果，超级跳跃lv8也带来了4米跳跃高度和跳跃距离的效果。

    两只腿使劲一跳，仿佛小说中的轻功大侠，一下蹿起了5米高，不过在落下时，王凌却有些手忙脚乱，远不如马里奥那样潇洒——毕竟这能力是突然得来的，并不熟悉，从5米的半空落下，想要控制平衡有些困难，他现在使用超级跳跃配合踩头术，估计很难踩中敌人。

    还好，和跳跃比起来，跑步并没有任何困难，只要全力奔跑就行了，可以随时发动技能进入加速跑的状态。这个技能的缺点是，加速跑时，每秒钟会消耗1点精神力，而且灵活性下降——通俗一点，可以看做拼命奔跑时，大脑缺氧疲惫，而且速度越快，惯性越大，不好转向。

    为了在遇到怪物后，不至于连脑袋都踩不到，王凌不断跳跃着前进，在空中有意识的控制平衡，力争熟悉跳跃的能力。

    第一区域，第一颗变大蘑菇，已经被马里奥吃掉了，接着前进，砖块被顶掉了，连怪物都早被全部踩死。王凌一跳一跳的来到第四根绿色水管处，他的心情激动了起来，这根水管前方的区域，就有隐藏加命蘑菇的砖块存在！

    加命蘑菇到底有什么效力？王凌不知道，但他知道，这宝物绝对不凡！

    毕竟这里不是游戏中的横版画面，王凌面对足球场般的一大片区域，只好进行地毯式的搜索，顺便安心锻炼，以熟悉跳跃……反正只要脑袋撞中砖块就行了，无法确定位置之下，也只能这样做，一举两得。

    跳起、落下、跳起、落下、跳起、落下……

    王凌在空地的区域中，不断的跳跃着，渐渐找到了平衡的感觉，在落下时，也可以控制落点所在了，不会再出现慌张的动作，这是神经系统和身体肌肉在锻炼中自行调整的结果。

    这时，他突然感觉脑袋撞上了一块硬邦邦的物体上，发出了“咚”的一声。…,

    正沉浸在跳跃中的王凌，差点没反应过来，等看到一颗有着蓝色斑点的蘑菇，从天空掉落，贴在地面迅速滑行逃跑，连忙追赶。可另他抓狂的是，这蘑菇的速度，居然比他的奔跑速度还要快！

    “加速跑，发动！”

    在lv7级加速跑的作用下，王凌的速度提升了70，和蘑菇之间的距离在迅速缩短，他却没有高兴的表情，因为前方不远处，就是一个大悬崖。

    其实这称为悬崖并不贴切，应该只能算是一截道路的断面，有三米多宽，深度三十多米，是库巴城堡的怪物们设置的，防止敌人入侵的陷阱。要是跳不过去，掉下去即便摔不死，也不可能再上来了——那断面比悬崖峭壁还要光滑。

    “可恶，不能让加命蘑菇掉下去啊！”

    王凌的眼睛冒着火焰，恶狠狠扑了上去，他的身体升起在空中又落到地上，在惯性的作用下，顺着砖石地面向前滑行。终于，两只前伸的手掌，成功将加命蘑菇抓在了手里。

    然而，加速跑下，冲刺起来的的他，惯性实在是太强了！身体一直滑行到了断面之处，甚至前半个身体都伸了出去！

    在停止时，他的身体，以肚脐处为支点，停在了断面那90°角的棱线上……

    一层清爽微风吹过，王凌在风中上下晃了几晃，面朝下的他，看见下方三十多米深的陷阱，和陷阱光滑的壁面，心脏也跟随着上下晃了几晃……

    蠕动、蠕动……

    全身肌肉僵硬的王凌，用贴在断面边缘的小腹，努力的向后缩着。好不容易脱离了断面，额头已经全是冷汗，肌肉都有些抽筋——要是掉下去的话，那么绝对会被困死在里面！

    “好险！”

    擦了一把汗水，王凌将手中的蘑菇举到眼前：

    “加命蘑菇：吃下去后，你在当前世界中，主线任务失败时，可以抵挡一次抹杀，并直接返回梦想空间。作为惩罚，你的当前世界中，已获得的所有收益会消失，你在当前世界的完成评价，将被直接判定为最低级别的e级。此为蘑菇王国的特产，无法带出超级马里奥世界。”

    “抵挡一次主线任务失败的抹杀？好东西！可惜的是，要是真的发生了效用，在那个世界就算是白忙活了，做了再多任务，获得了再多好处，也会被收回……不过好处可以再赚，而生命只有一次，这宝物的价值绝对不低！”

    王凌珍稀的将加命蘑菇放入口袋，然后将口袋放入了徽章的自带空间。

    继续向前，跳过了陷阱之后，又是一片砖块。王凌向中间有着问号的宝物砖块顶去，立刻就有一颗变大蘑菇弹了出来，有了加命蘑菇的教训，他眼疾手快，一把将蘑菇抓在了手里。

    “变大蘑菇：吃下去，你的身高体型，会增加为原本的2倍，力量数值，也会增加为原本的2倍。受到伤害时，变大效果消失，但会抵消这次伤害，并处于1秒的无敌状态。此为蘑菇王国的特产，无法带出超级马里奥世界。”

    “果然也是好东西！”

    王凌注意到，变大后不仅能抵消一次伤害，还能额外获得1秒钟的无敌，应该就是先前马里奥身上出现的，将板栗小子弹开的光芒了。

    将蘑菇填到口中，用力咀嚼着咽了下去，王凌感觉有着一股猛烈的气流在体内爆发，接着，他的身形在一片光芒中迅速增长，成了一个三米多高的小巨人！…,

    “好奇妙！”

    王凌捏了捏身体，感觉变大后，皮肉的手感和原来并没有任何区别，他抬起头，看向剩下的砖块。

    “力量变成2倍，我来试一试。”

    他猛地跳起来，用脑袋撞向一块浮空砖，在钢铁之头lv7级的作用下，根本没感觉到任何疼痛，只听到了“咚”的一声，这块浮空砖就变成了细小的碎石，四面爆散。

    “哈哈，比原来厉害多了！”

    王凌意犹未尽的将剩下几块浮空砖也顶成碎块，顺着道路前进，由于先前走的密道，这片通路并没有清理，所以也有板栗小子和疾风龟的存在。

    变大的王凌，面对这些怪物，所做的就是高高跳起，发动马里奥踩头术从空中狠狠踩踏落下。因为现在对跳跃的熟悉，加上怪物的体型毕竟也不算小，所以在双脚下，板栗小子一个个变成了肉饼。

    至于踩死敌人反弹的伤害，自动被钢铁之腿lv7的额外能力吸收了。

    马里奥踩头术只有踩中头部，才能爆发出真正的威力，对付疾风龟，踩踏的却是坚硬龟壳，不过乌龟被踩后，就会立刻将脑袋和四肢缩起藏在壳中。王凌依照先前的做法，将乌龟翻过来，用大菜刀砍掉脑袋和四肢，制造出了龟壳，放在徽章的空间中备用。

    徽章空间目前只剩两个格子，还好龟壳和金币一样，可以叠加。王凌一边踩踏着板栗小子的尸体前进，一边加工龟壳，在收获了七只龟壳后，来到了一大片浮空砖前。

    看向一块貌似普通的浮空砖，王凌的目光凝重，他知道，这块浮空砖中应该隐藏着秘密宝物：无敌星星。

    无敌星星，在游戏中，获得这件道具后，就可以获得长达30秒的无敌时间！

    一记超级跳跃，王凌用脑袋狠狠撞击在浮空砖上，这块砖果然没有碎裂，而是从其中弹出了一个金黄色，光芒闪烁的五角星。

    “拿到了！”

    王凌一把抓住想要逃跑的无敌星星，然而，在将星星握在手中的一刹那，这闪闪发光的星星，居然破碎变成了点点金色光尘，融入手掌的皮肤之中。

    接着梦想徽章传来了提示：“你获得了无敌星星，无敌星星无法持有和保存，在接触的瞬间就会发挥效力，你获得了30秒的无敌状态，在无敌状态下，你不会受到任何伤害，任何接触你的普通怪物，将会直接死亡。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

