    “不是，姑奶奶，我现在一时半会去哪里找女人？”

    还要干净一点的！

    陆寒川敢保证，倘若他敢给厉苍穹找一个女人，以厉苍穹的脾气，醒过来后，肯定会直接将他给大卸八块。

    “那是你的事，你如果不去找女人，你就等着看他爆毙而亡吧！”

    夏繁星说完，便缓缓的转过身。

    她也真是很意外啊。

    九尾火狐竟然用了自己的元丹来诱惑厉苍穹。

    这完完全全是鱼死网破的架势。

    “姑奶奶，你开玩笑吧？”

    陆寒川急的满头大汗，开玩笑吧？

    意思是……

    现在的厉苍穹，倘若不睡女人，就要死吗？

    怎么办？

    怎么办？

    陆寒川犹豫万分，他想了想，还是咬牙道，“姑奶奶，那你先离开，我通知时叙准备女人。”

    陆寒川在心里不还是向着夏繁星的。

    毕竟，如今的厉苍穹，身中了来路不明的药，万一他真的对夏繁星做点什么事，那他真是要以死谢罪了。

    “行，我在门外，有事叫我。”

    对此，夏繁星也没有矫情。

    陆寒川拿起电话，给时叙打电话。

    “时叙，准备女人，干净的，没有被人用过的。”

    陆寒川是厉苍穹的人，他比任何人都清楚厉苍穹的脾气。

    虽说，平时的时候，厉苍穹根本就没有想过女人，可那是一回事！

    如今到了这样的境地，他也只能自己铤而走险！

    他可以铤而走险，却不能让夏繁星挺而走险。

    陆寒川站在浴室门口，看着痛苦万分的厉苍穹道，“少爷，你再忍忍，时叙已经在准备人了，很快就会把人给你送过来了，你别担心！”

    厉苍穹从齿缝里迸出一个字，“滚！”

    陆寒川当然不可能滚，他只是站在门口，小声的提醒着厉苍穹。

    “少爷，你没有听见姑奶奶说吗？你会死！”

    厉苍穹的眸中，闪烁着妖冶的红光，那一双深幽的眸，此时布满了血丝，像是随时都会将陆寒川燃烧成灰烬似的。

    陆寒川抿着薄唇，一个字一个字的提醒着厉苍穹。

    “少爷，你没有别的选择。”

    厉苍穹顺着抓过一张毛巾，扔到陆寒川的身上。

    他冷冷的呵斥着，“滚！”

    滚！

    滚远点！

    我不想看见你！

    厉苍穹从未想过，自己会中这样的毒，又要他的命，又诛她的心！

    陆寒川深深的看了一眼厉苍穹，他沉默良久后，终于默默的关门。

    然后，缓缓的打开门，站到夏繁星的身边。

    “姑奶奶，我能抽烟吗？”

    夏繁星点头。

    陆寒川从包里拿出一盒香烟，夹在自己的指尖，轻轻的点了一根。

    香烟有一种说不出来的魔力。

    就像是许多人，明知道吸烟有害身体健康，却依旧无法控制自己。

    “少爷的脾气有点固执，时叙就算是送人过来了，也未必会同意……”

    陆寒川话音刚落，走廊上便走过来了时叙和两位洋溢着青春的笑脸的女孩。

    “时叙，少爷在里面。”

    时叙推开门，带着两位女孩走了进去。

    空气中，弥漫着一股浓浓的血腥味。