    短信是田良哲发过来的：李不凡吗？

    看到这条短信的时候我有些意外，田良哲怎么会给自己发短信？于是我回复了一下，很快那边电话就直接打了过来。

    我接起电话，有些疑惑的问道：“田良哲？”

    田良哲笑着说道：“哈，是我。”

    “还真是田哥，我还以为我看错了呢。”我笑道：“大晚上的找我什么事？”

    “就是问问你有空没有？想不想问国家出点力？”

    “可别说这么大义凛然，我小屁民可受不了这个，有话你直说就是。”

    “行，我也不和你绕圈了。”田良哲顿了顿，随后说道：“简单的说就是想要你来帮助我们破个案子，我们已经追查这事情好久了，每次有线报的时候追查过去总是扑空，最近又传来消息说那些犯罪分子有一次大的活动，可我们的线人好像出了问题。呵，说来也是哈，你来Z城几次就帮了两次我们天大的忙，抓了一堆重犯要犯，我这不是琢磨着李不凡兄弟你要是有空再来帮我们看看？再破个案什么的？”

    我顿时汗颜，“之前那些事情都是我偶然之间发现的，我不会这个啊？”

    “哎呀，兄弟你就别谦虚了，你有什么要求尽管说就是，我们可以给你安排最好的住处，最好的伙食以及丰厚的奖金，只要能帮上我们一星半点的的就行，也算是为国家做贡献了，行不？就算哥哥求你，上面实在是压的紧，我们也是亚历山大啊，可两眼一抹黑的局面着实尴尬。”田良哲有些不好意思的说道。

    “这……”

    “你放心，你的安全问题不需要担心，来了之后我们会安排人手保护你的自身安全，个人隐私问题也尽管放心，保证不会出问题。而你呢就只管帮我们去发现，去寻找，时间也就是两三天功夫，最多了，你看行不？”

    听他这口气，他那边是真的有些着急了，估计是什么大案子。

    我考虑了一下，现在M城这边的事情做好了，但还需要等上一段时间再去收网，于是我问道：“那我明后天过去？”

    “别啊兄弟，时间紧任务重，我这就给你订飞机票去？我们在机场接你。”田良哲说道。

    “别别别，我不坐飞机，高铁吧，行吗？”

    “可以！你现在拿着你的身份证之前去你们那儿的列车站吧，我这边会给你安排好一切。”

    我苦笑：“行行行，看你这样子是真着急，不然打死我都不去，我还答应女朋友明天约会来着，这下放人家鸽子了。”

    “哈哈哈，不好意思不好意思，你也理解一下，我欠你个人情，行了，你出发吧，我这边已经和M城列车站联线解决你的车票问题了。”说着田良哲就挂掉了电话。

    郁闷的看了看手机，一声长叹：“哎——”

    正在看电视的影儿头也不回的问道：“怎么了哥哥？唉声叹气好像不是什么好事情。”

    我笑着揉着她的脑袋：“的确是个麻烦事儿，Z城的田良哲，也就是那个警察，让我们过去帮忙破案。”

    “破案？！”影儿突然来了兴致，三两口喝完只剩下没几口的饮料，随手将其丢入垃圾桶，兴致勃勃的拽着我的胳膊说道：“好啊哥哥，答应答应，我们这就去吧！”

    “呃……”

    “破案好有意思的，你看，柯南这不就又破了一个案子吗？好厉害的样子！”影儿兴奋的说道。

    我顿时一头的黑线，得，影儿这还来了兴趣。

    没办法，要去就去呗，反正都答应人家了，于是我拿起手机给区佳悦打了一个电话。

    区佳悦接起电话笑道：“怎么？才分开就想姐姐了呀？”

    “别闹，我这儿有正事要和你说一下。”

    “嗯？好，你说，我还没到家。”区佳悦说道。

    “是这样的……”我将田良哲请我过去帮忙的事情说了一下，随后道：“这样一来明天约会就取消了，你自己玩儿，我可能要最少出去一天半的时间吧，长的话就两三天才回来。”

    “这样呀，没想到你还认识缉毒警察，真厉害！”区佳悦赞道：“也算是为民除害，不过要注意安全，你快快整理一下，对了，要不然我送你去车站吧？正好我还没走远呢。”

    “别，你回去吧，我直接打车过去，他们已经为我安排好了车票什么的。”

    “行，回来的时候给我打电话，对了，你把你家钥匙在小区门卫处放一把，我拿着身份证去取，我明天过来放一些衣服什么的。”

    我应了一声，快速的收拾了一下斜挎包，然后招呼上影儿就风风火火的出了门。这才刚刚到家，沙发都没坐热乎就又要被召唤到另外一座城市去，真是够折腾。

    来到小区门口，和门卫大哥交代了一声，放了一把钥匙在这里，然后就直接叫了车前往了列车站。

    到了列车站，我也收到了田良哲发来的短信，让我拿着身份证直接去到窗口就行，于是我拿着身份证到取票窗口问了一下，工作人员直接就递了一张最近一班车的车票出来，看看时间，也就是20分钟之后，田良哲他们那边的办事效率果然很高。

    一路无话，到了Z城这边的时候已经是凌晨，不过延依云这家伙早早的在外面等候我的到来，见我从出站口出来他就使劲儿朝我招手：“不凡，这里！这里！”

    我扭头一看是他，笑着走过去和他握了下手：“这么着急让我过来，看来是个很重要的案件，你们也真是，也不怕我帮倒忙。”

    延依云哈哈一笑，拍着我的肩膀：“怎么会，你最近可福星，来一次就能破一次案，就算你找不出任何线索，我们把你供起来烧根香也能图个吉利。”

    我顿时两眼一翻：“大爷的，你们把我当什么了？”

    “嘿嘿，走吧，田队和丁忻去找饭店了，我们去找他们先吃饭，然后让田队他…哦对了，托你的福，田良哲现在是可转正了，是队长，不是副队长了。”

    “呦？那真是可喜可贺了，只可惜现在你们应该喝不得酒。”我笑着说道。

    “不能喝，现在可不能喝，等破案了喝死了都没人管，想怎么喝就怎么喝。”

    一边说着，延依云就带着我上了车，一路风驰电掣的就来到了距离老城区不算太远的一个小饭店，进去之后看到田良哲和丁忻都在，他们面前的桌子上已经上了一些饭菜，只是还没动筷子，显然是在等我过来。

    “来了！”丁忻指着我笑道：“好久不见。”

    我笑着走上前：“好久不见！”随后对田良哲拱手道：“恭喜恭喜。”

    “哎哎哎，坐坐坐，别说那么没用的，什么恭喜不恭喜的，还不都是你。”田良哲起身相迎，请我落座，随后招呼服务员可以上热菜了。

    延依云也在边上坐了下来，开口道：“田队，你也把具体情况和不凡兄弟说说，他毕竟行动是个人，有他自己的一套。”

    我点点头，看向田良哲。

    田良哲只是左右看了看，发现边上没什么客人之后，这才压低了声音和我说了起来。

    事情的原因呢还是要从我第一次帮他们抓毒贩说起，田良哲他们将其抓捕归案之后审问得知了更大的内幕信息，于是就开始着手调查，可他们想要调查的人神出鬼没，要么就是什么没有任何破绽，就算是知道，有人指控，但没有证据这让他们很难办，又不能空口套白狼，这一行是将就证据的，有了证据，一切都好说，没有证据，干瞪眼也没办法。

    听完了田良哲的描述，我夹起一颗花生米丢进嘴巴里嚼了两下，说道：“行，你说的事情我都明白了，至于那个酒吧你们回头带我过去，我进去看看，那几个人呢你们也明天也到我找一遍，我会暗中观察的，有了发现我会第一时间通知你们，但也请你们不要抱很大希望。”

    “哈哈，这就行，这趟就拜托你了，希望再有奇迹发生。”田良哲笑着端起茶杯：“特殊时期不能喝酒，等之后我们喝个痛快，来，以茶代酒，祝我们不凡兄弟旗开得胜！”

    “别啊。”我扭头招呼道：“老板，给我来瓶啤酒！”

    三人都是一愣，我嘿嘿一笑：“你们有职位加身，我孤身一人，即便喝的伶仃大醉又何妨？哈哈哈~”

    “靠！”延依云竖起了中指。

    田良哲则苦笑一声：“也对哈，你不用跟着我们禁酒。”

    拿到了瓶酒我给自己满了一杯，举起与他们碰杯，一饮而尽，愣是给他们仨馋的不行，但没办法，他们有公务在身，不能喝酒……

    因为有事在身，这顿饭也没吃掉多少时间，随后我就上车跟着他们一起朝他们暗中观察的一个酒吧过去，路上听他们给我说那几个目标成员。

    丁忻在手机上调出了几张照片让我查看，说道：“你看看，那个光头是应该是头目级别的人物，另外几个应该是根本，他们经常出没在一会儿我们要去的酒吧，那应该是他们的产业之一。”

    看着手机上暗中拍摄下来的照片，不是很清楚，但那个光头的特征还是比较明显的，他的额头右侧有个方形的伤疤，面相不善，满脸的横肉，不过现在田良哲是拿他们没办法，因为人家开的酒吧也都是正规合法经营的，不能说查就查，那样的话很可能会打草惊蛇，这会让他们背后的人隐藏的更深，更难被发现。

    “前面转过弯就能看到那个酒吧，到时候我们就在路边，我装作没事儿人进去看看，喝杯啤酒啥的。”田良哲很快将车子停了下来，拿出了一套小巧的录音监听设备拿了过来，“你把这个藏身上，要是有人向你卖药或者什么，也好留下一些证据。”

    我接过了一个火柴盒大小的监听装备，随手塞到裤兜里面，应道：“成，那我先过去看看。”

    “去吧，一会儿回来我们直接带你回酒店，房间已经给你安排好了。”田良哲说道。

    下了车，抬头看向马路对面的那家有点儿规模的酒吧，名字很俗，哈喽酒吧，不过这并不影响它的正常营业，即便是在这凌晨一两点，不管是酒吧外面或者里面都是一片灯火通明，时不时有人进进出出，还能看到一个喝大了的女孩子躺在路边，几个人在边上又是抬又是拍背的，狼狈不堪。

    夜生活，这就是夜生活，生活在都市里面的年轻人通常会有压力，而且压力还不小，这些压力或许来至工作，或许来至于生活，再或者来至于组建家庭等等，反正有了压力就得有释放压力的地方，酒吧无疑就是选择之一，但一定不是最佳的。

    酒吧大门随手推开，顿时一阵阵低沉的咚咚声音从里面传了出来，随之而来的是吵杂声，兴奋的吆喝声以及不耐烦催促上酒的声音，不绝于耳。

    这算起来应该是我第二次来酒吧，第一次去酒吧还是在初中的时候，那时候不懂事儿，就知道酒吧里面有很多穿着暴露的漂亮姑娘，看着舒坦，也就是去饱饱眼福，结果去了之后和想想差别很大，因为就把里面的光线的确不怎么好，而且吵的厉害，没几分钟我就狼狈不堪的跑了出来，深深的吸了一口外面的空气，整个世界这才恢复了正常，那让我意识到酒吧的确不是初中生该去的地方。

    穿过一条十来米的走道，形形色色的人群映入眼帘，我瞅着一边有空座位，于是就走了过去坐了下来。

    我这刚刚落座，一位服务生就拿着酒单走了过来，“先生您好，要喝点什么吗？”

    我接过酒单一看，这价格还真是够贵的，一罐外面卖两块五的啤酒在这里要十块，一罐三块的这里要十五块，看向周围，显然这价格并没有阻止人们在这里放肆的享用昂贵又廉价的酒水，于是我也象征性的点了一个最便宜的啤酒。

    原本我想要点一杯果汁来着，不过这里一杯不是鲜榨的果汁都要五十块，我想还是算了，啤酒实在点儿，毕竟咱不是来放松的，只是来执行任务的。

