    

    林远见道：“我听说迦南学院还有个内院？”

    艾德面有异色，问道：“林先生想要进内院？”

    “不错，有一些事。”林远见并没有多做解释，他总有一种直觉，内院可能会有他的未来徒弟，毕竟迦南学院最出色的学生都在里边。

    “您去跟琥乾院长说一声，想必他会安排您进内院的。”艾德呵呵一笑：“以林先生的实力，在外院当个导师的确是委屈了。”他只以为林远见是嫌当导师没排面，想要到内院去混个长老之职。

    林远见一抱拳：“如此就多谢了。”

    艾德慌忙拱手回礼：“不敢不敢，林先生助我完善功法，艾某还不知如何致谢呢。”

    林远见笑道：“你此后按照完整的功法重新修炼，突破便是水到成渠的事了。”

    艾德朝着林远见深深鞠了一躬：“林先生的话艾某一定铭记在心。”

    “嗯，快回去修炼吧。”

    “艾某告辞。”艾德恭敬地退了出去，很快就离开了。

    林远见并没有急着去找琥乾谈进内院的事情，接下来的时间里，每天都有大量的学生找上门来求指点。

    林远见也是来者不拒，以平均一分钟一个的速度完美打发，效率高得惊人。

    众学生们惊人地发现，这位林老师不仅实力变态，指导水平更是强到令人发指，不管是什么难题，到了他那儿都能被一眼看出，接着迎刃而解。

    学院里的其他老师和他比起来简直就弱爆了。

    很多导师都尴尬地发现，自己的学生全都跑到林远见那儿去了，没有人再去找他们请教修炼上的问题。

    但他们也只是心里憋着气，表面上却不敢做什么，只能无奈地看着这一切发生，谁让人家那么牛逼呢？

    到后来，就连学院内实力排名前几的那几位学生，比如吴昊、琥嘉他们，也忍不住来找了林远见。

    三四天下来，林远见差不多将整个迦南学院外院的学生都指点了一遍！

    经过他的指点，效果是极其明显的，每个学生的实力都发生了质的变化，提升得非常快。

    然而，林远见却是很失望。因为外院的学生他都见过了，没有一个是未来徒弟。

    看样子还是得进内院才行啊。

    就在林远见做着自己的打算时，外院的那些导师们却是再也坐不住了。

    原因无他，仅仅只是因为艾德突破到了斗王。

    本来这没什么，毕竟艾德卡在斗灵巅峰多年，忽然突破了很正常。

    但史铿和雪媚两个艾德的熟人可是清楚地知道，前不久艾德曾去请教过林远见，向其询问修为难进一事。

    这才过了几天？就这么快突破了？

    指点学生也就算了，可现在就连导师也去请教林远见，并且还在这之后实力大涨，这如何能不让学院的那些导师们心动？

    要知道在迦南学院，导师的待遇是按实力和教学能力来评判的，如果修为达到了斗王，那便能直接申请成为长老！

    成为长老后，那待遇可不是导师能比得上的。

    在迦南学院的外院中，像艾德这样的导师可不少，谁不想平步青云？谁不想在学院里混个好的待遇？

    而林远见的出现，仿佛让这些导师们看到了希望之光！

    虽然原本就有很多导师产生过前去向林远见请教这个想法，但毕竟碍于同为导师身份这个事而拉不下面子。

    可如今艾德成为了第一个吃螃蟹的人，这就导致众导师们再也难以保持淡定了。

    于是第二天一早，林远见居住的宿舍门前出现了极为惊人的一幕。

    在一个个等候的学生之中，还混杂着一群导师，全都眼巴巴地望着门口。

    那些学生们都傻了，什么情况？这么多的导师来跟他们抢夺请教林老师的机会？

    “喂，你们可是导师，怎么能这样呢？还要不要脸了？”一个胆子比较大的学生看不下去，立马就开口嘲讽。

    一些脸皮薄的导师老脸瞬间通红，跟学生们抢老师，这事确实是不太厚道。

    也有一些死猪不怕开水烫的导师，根本就当做没听见一样，跟提升实力比起来，面子算个屁啊，扔了，扔垃圾桶里去！

    “听说艾德那家伙已经向院长提交了申请，可能过几天就是长老了。”

    “唉，原本我也想来向林先生请教的，可惜始终是好面子下不了决心，早知道的话……”

    “我离斗王境界也已不远了，若林先生肯指点，突破是指日可待！”

    “别看林先生年轻，人家是实打实有真本事的啊。”

    不少导师们窃窃私语，各种羡慕艾德，对林远见推崇备至。

    林远见已经习惯了每天一开门就迎接一大群学生，但是今天好像有点不一样啊。

    开门后，他发现人群中除了学生外，居然还多了十几名导师，这……

    “林老师早啊。”众学生纷纷打招呼，导师们也不甘落后，一个个挤出笑脸向林远见问好。

    林远见看了看那群导师，立马就明白了过来，定是艾德突破的事刺激到了他们，所以这才结伴来寻自己想要得到指点。

    “呃，这个……各位，我今天有点事情，不如改天吧。”说实话，天天面对几百个争先恐后求指点的学生，林远见已经感到有点烦了。

    如果不是为了找徒弟，他是断然不会去费那么多心思的。

    闻言，众人都有些失望。

    “实在是不好意思。”林远见笑着说道，表面功夫还是要做足的，总不能恶言恶语让人家滚蛋对不对？至少目前他还是迦南学院挂名的导师顾问。

    很快，众人就一一散去了。

    林远见则直奔学院办公区，准备找琥乾问问进内院的事。

    外院基本被他找了个遍，如今只有进内院去找了。

    路上自然是免不了碰上不少学生，如今林远见可是学院的大名人，几乎每个学生都被他指点过，受过他的恩惠。

    那些学生一见到他，便恭恭敬敬地以行礼的方式打招呼，就差来个九十度弯腰鞠躬了。

    这就搞得林远见很无奈，只能选择接受了。

