    第608章小妖精，唐僧肉17

    “小师父可是来找奴家的？”声音更是婉转勾人，带着魅惑。

    看到她出现的那一刻，顾念非抬眼看去。

    虽说这狐妖有了几百年的道行，已经能很好的隐匿自己的妖气。

    但是顾念非还是一眼就看穿了她的身份。

    还有……

    他环视一圈，周遭的一切事物在他眼中皆有变化。

    细看之下，哪里还能看得到灯火通明的香楼和周围的热闹？

    刚刚那一切，不过都是幻觉而已。

    因为香楼中女子的缘故，他当时并没有细看。

    而现在看来，这狐妖也一早就发现了他。

    “小师父。”

    女人并不知道顾念非已经识破了她的幻术，一边走到他跟前，一边笑的风情万种，“小师父身上的味道真好闻……不知奴家是否能跟你……一夜春宵。”

    说到最后四个字的时候，她已经到了顾念非身边，眼底滑过贪婪，想要伸手出触碰他。

    在她的魅术之下，无论是谁，都逃不了！

    然而在下一刻，顾念非躲开她的同时就掏出了一张纸符。

    看到那熟悉的纸符，女人脸上的笑容终于散去。

    她的神情一下子阴狠下来，“是你！”

    “之前就是你让人用纸符伤我？！”

    她本来以为那女人手中的纸符是从哪里求来的。

    怎么也没想到竟然是这个味道很好闻，即将被她吃掉的小和尚给她的！

    狐妖也是无意中闻到了顾念非身上诱人的香味，这才动了念头，并不知道他的实力。

    之所以弄这么一个幻境，是因为不想被天剑宗那些人找到。

    顾念非不跟她废话，直接用灵力将纸符朝她打去！

    狐妖速度飞快的躲开，以攻击的姿势落地，指甲也飞速变长。

    “既然如此，那我就只能先杀了你再吃掉！”

    然而就在下一刻，飞出去的纸符瞬间破了她的制造的幻境！

    “呃……”

    幻境被破，狐妖被反噬，胸口气血翻涌，嘴角溢出一丝鲜血。

    此时，她看着顾念非的目光更为凶狠。

    一点也没有犹豫的朝他攻击而去！

    但她怎么也没想到，顾念非手中的符箓跟不要钱似的往她身上打！

    而幻境被破，两人的打斗声也传了出去。

    第一个发现的就是住在客栈中的穆乐瑶等人。

    “是狐妖！”方玉泽豁然起身，表情有点难以置信，“那个秃驴竟然真的找到了狐妖！”

    穆乐瑶也急着起身下床，“不行，我们得过去看看！千万不能让狐妖的内丹落入他的手中！”

    “师妹，可是你身上的伤……”

    南宫润话还没说完，就被穆乐瑶打断，“师兄不用担心，服用了大长老给我的丹药，伤势已经没大碍了。”

    “而且，我看那和尚邪门的很，若是狐妖落在他的手中恐怕不是一件好事。”

    “大小姐说的是！这次我们也一起去！”

    “那小和尚不知用了什么手段竟然伤了大小姐，这次见到他，本长老一定要狠狠地教训教训他！”

    听到穆乐瑶的话，南宫润就没再阻止了。

    而且，就算穆乐瑶不说，他也觉不允许狐妖的内丹被那小和尚拿走！

    (本章完)

