
换了一身干净衣服的秦阳，再次坐在了帕里奥的面前。

“说说吧，都是怎么回事，记住，我给你一个保命的机会，但是如果你还有一句谎话，你就下地狱去吧！”

帕里奥听到秦阳的话，没有感觉到惊吓，反而心中一块石头落了地。

秦阳并没有准备杀他，当然，这事不可能就这么了结的，他肯定得付出代价。

帕里奥一五一十的将自己怎么被奥古斯塔斯控制，以他全家人包括他自己的性命作为要挟，帕里奥不得不听从奥古斯塔斯的吩咐，想办法结交秦阳并且将他骗了过来。

秦阳心中对帕里奥其实并没有多少恨意，毕竟他也只是一个被威胁的可怜家伙，蝼蚁尚且贪生，帕里奥为了自己和家人，这般做很正常。

“你为什么不躲，甚至报警都没有，你就不怕我遭遇了不测，我的朋友回来杀了你吗？”

帕里奥苦笑道：“我有想过，但是我想如果真的要杀我，刚才就动手了，所以我想赌一把，如果你死了，我又逃了，那你的朋友肯定不会放过我，那我才是真的死定了！”

秦阳点点头，没做评价，淡淡的说道：“虽然我很同情你，但是你骗了我，差点害死了我，总应该付出一些代价，想好付出的代价了吗？”

帕里奥刚才早就想得很清楚了，毫不犹豫的回答道:“坑骗了秦先生是我不对，虽然我也是被逼，但是我确实这么做了，我愿意赎罪，我愿意拿出我所有的财产送给秦先生，我知道秦先生不差钱，但是这是我的一点心意，另外，秦先生不是对巫医的事情很有兴趣吗，我把我所有会的全部都交给秦先生，还有我收集的一些关于巫医的修行册子，里面有些是我会的，有些是我没参悟的，秦先生天赋如此高，或许能参悟……”

帕里奥一边说一边看着秦阳的脸色，看着秦阳听完也没吭气，心中一凉，继续说道：“如果秦先生还觉得不够解气，那就再打断我另外一只脚出气吧……”

帕里奥求生欲很强，为了活下去，也是拼了，不过秦阳对打断他的另外一只脚没啥兴趣，摆摆手打断了他的话道：“你把那些修行册子拿过来我看看。”

钱秦阳并不算稀罕，但是秦阳依旧要拿，送上门来了为何不要，秦阳和钱又没有任何仇怨。

打断帕里奥另外一条腿或者别的惩罚，秦阳也没啥兴趣，毕竟之前就已经打断了他一条腿，据说恐怕以后治好也是个瘸子，秦阳也便没心思再去折腾帕里奥了。

秦阳之所以回来，并不是为了报仇出气，而是为了帕里奥那一身巫医的本事。

既然帕里奥这么识趣，秦阳也就懒得多废话了。

帕里奥心中松了一口气，看样子自己算是过关了。

钱没了固然心疼，但是凭着自己的本事，要挣钱还不容易？

断了一条腿算啥，瘸了算啥？

活着才是硬道理！

修行册子拿来了，都是一些颇为陈旧的老册子，看得出来很有历史，但是却保存得挺好。

《巫医草药杂论》

《巫医起源与发展》

《巫之详解》

《巫医百药方》

《精神力的协调与共振》

……

秦阳看了看，眼光中透出了几分满意。

这些东西可不是用钱能买到的，这相当于是一门巫医的传承，有巫医的指点外加自我专研学习，只要是拥有精神力天赋的人，便能成为一名合格的巫医。

“你都会哪些？”

帕里奥捡出其中的一些，指着册子介绍自己会的本领，最基础的各种草药治病他是非常精通的，然后便是精神力的协调与共振，他也有很深的造诣，另外还有一些小技巧。

秦阳想了想道：“明天我就要和普和小川比试，你觉得有哪些是有用的你先教我，剩下的等我完成比赛后再慢慢和你学习。”

帕里奥毫不犹豫的点头：“最有用的无疑于精神力的协调和共振，精神力直接强硬的攻击和防守只是精神力最低级的运用，也是最简单的，这就好比两个壮汉硬生生的拿着刀剑和盾牌硬砍，直接暴力没有花哨，但是真正能起到的作用更多是破坏，但是协调和共振却是更高一层次的运用，运用好了便可以改变对方的情绪，甚至扭曲对方的精神力，从而让对方看到虚幻的东西，也就是我们常说的幻术……”

秦阳眼睛一亮，眼光灼灼的看着帕里奥：“你会施展幻术？”

帕里奥脸上露出两分尴尬的神色：“我理论够了，但是实力不够，我只能打到协调，共振有所涉及，但是却无法通过共振扭曲，也就是无法改变对方的精神力，让对方看到虚幻的东西。”

秦阳笑笑：“行，那你先教我你会的。”

帕里奥的说辞其实和秦阳修行的瞳术很类似，瞳术第五重幻界便是能够通过眼睛让对方看到虚幻的场景，至于能够维持多久，能够产生多大的效果，这要看对方意志力是否坚定，精神力是否高等等，而真正达到瞳术大成境界的第六重境界生花那可就真的厉害了。

一眼一世界，世界随心而变，奇妙无穷。

到那个境界，就算只是一个普通人，甚至都能一眼看死一个超级强者！

帕里奥点头，拿起其中的一个册子：“我现在给你讲精神力的协调……”

此时大家都在，何清风等人还都摆出了一副好奇的神色，显然也是准备听一听，只是这时候帕里奥可没什么讨价还价的原地了，能够换取到秦阳的原谅已经很开心了，哪里还敢要求更多。

秦阳的天赋确实很高，再加上他的精神力原本就超高，而且瞳术也修行到黑洞境界，也算是有很深厚的底子，所以帕里奥给他讲述的如何协调、干扰或者安抚对方的精神力，再亲自给秦阳做示范，秦阳亲身感受过后很快便明白了其中的窍门，很快的掌握了使用的办法。

帕里奥教了秦阳三个小时，秦阳掌握了不少新东西，这让帕里奥目瞪口呆。

他知道秦阳天赋很强，否则他也不会这么年轻取得这么大的成就，可是这学习的天赋也太强了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675579"  chaptername="第一千八百八十二章  如何成为一名巫医">加入书签</a>
</div>
