    听到这话，马红霞收回望着院外的视线，看着牛俊良久，“你只管保护好手中的东西，全力进入秘境就好。”

    或许到了秘境，你就什么都明白了。

    马红霞不愿意多言，牛俊沉默片刻，叹息一声，“那我就听你的。”

    话落，他猛地起身，双目一凝，落寞的气息瞬间化为了冲天的杀气道，“走吧，我们去会一会访客！”

    能够成为虎头帮帮主的人，哪里是什么善茬？

    更何况，这些年死在他手里的冤魂亡魂不在少数，他早已经嗜血如命，不知怯弱为何物了！

    牛俊一马当先，踏出了房间，马红霞盯着他片刻，也跟了出去。

    院中的空间本来不算狭窄，谈不上拥挤，可是此刻，越来越多的人探入，便显得有些拥挤了。

    “咔——”

    突然，门被打开的声音传来，所有的人都下意识地看了过去。

    在看到是牛俊的瞬间，所有的人都愣了一下。

    他怎么会这么正大光明地站出来？难道是想明白了，知道自己的宝贝守不住了，决定分享出来？

    所有的人在暗处面面相觑，牛俊却狂笑出声，扬声大喊。

    “各位既然来了，就不必躲躲藏藏，我牛俊虽然不是什么好人，但是也知道待客之道。”

    “你们若是有胆量出来，我便将手中的宝贝拿出来，给各位长长见识，若是没有胆量出来，就哪里来的回哪里去，我虎头帮不欢迎懦夫。”

    空气，安静，暗处的人盯着院内的牛俊，心中纠结犹豫着。

    出去还是不出去？

    若是耍诈，该如何？

    可若是不出去，错过了这一次还不知道他会不会肯说出宝贝的下落了！

    看着半天没有人反应，牛俊冷笑一声，“既然诸位没有兴趣，便回吧，恕牛某不招待了！”

    话落，他竟是要转身进屋去，看到这一幕，当即有人忍不住了。

    “牛帮主果然豪气，既然你愿意分享给大家，那我们自然也不会藏着掖着，想要什么好处直接说便是，咱们和平解决一切问题！”

    林东在暗处沉默良久，突然就走了出来。

    他是五脉大成，完全可以保护好自己和门中弟子，就算是牛俊使出什么阴招，他也能够迅速地退出去。

    这般心思定下，林东不慌不忙地站定大院中，望着牛俊。

    “既然牛帮主识时务，我等自然也不会为难于你，只要你把东西拿出来，一切好说！”

    “对，我们只要东西，牛帮主把东西拿出来，我们定然不为难你！”

    随着林东走出来，暗处的人瞬间都忍不住走了出来，前前后后，院内竟然站了有百余人。

    望着这一幕，听着这些话，牛俊眼中掠过暗芒。

    呵，人果然不少，不过，不着急，马上这些人就都会化为灰飞了！

    牛俊淡淡一笑，扬声大喊道，“院内的朋友到了，院外的朋友还不准备进来吗，要知道错过了今日，我牛某人可再没有心情发善心了！”

    “有些事情，提早解决才是上策！”

    这道声音伴随着气浪，徘徊在上空良久。

    突然，“嗖！嗖嗖嗖！”的声音响起，数道人影从墙头跳入，随后又是不少的人影，断断续续下，整个院子竟然站得满满当当。

    望着客已入翁，牛俊低头一笑，嘴角的笑容陡然阴狞了下去。

    “没有想到，会有这么多的人对我牛某人的宝贝感兴趣，不过既然来了，那便让诸位长长见识吧。”

    他说着，直接从怀中掏出了一个方形小木盒，巴掌大，看起来很精致。

    木盒一出现，院内所有人的呼吸都屏住了。

    这里面装的，就是所有的人都想要得到的秘境线索吗？

    “其实，我有的，不过是家传的一块方印。”

    牛俊说着，打开木盒，拿出了一块方印，拿出的瞬间，就当着众人的面抛了出去。

    “诸位既然想要，就给你们吧，我牛某人不想怀璧其罪，落得一个惨死的下场。”

    方印有拇指宽，晶莹剔透的，呈玉质，不知道是什么材质，在阳光下竟然发出幽幽的紫色光芒。

    而在方印抛出去的瞬间，所有的人下意识地就望了过去，甚至有的人直接上手去抢了。

    现场，瞬间乱做一团。

    望着这一幕，牛俊垂眸，阴冷一笑。

    那块方印是他伪造的，实则是小型遥控器，而方才抛出去的一瞬间，所有的按钮都已经被他按下去了。

    一分钟，哦，不，半分钟，这里的人都会化为碎末！

    院外树头，望着这一幕的陈双，眯了眯眼睛，只觉得哪里不对劲儿。

    虽然这一次来的势力和家族的人，都不是很强，但是毕竟也有部分的主力，难道不怕牛俊耍什么花招，入了埋伏吗？

    且……牛俊就这么堂而皇之地把东西拿出来，丢出来？

    开什么玩笑呢！

    他是傻子吗！

    “虎头帮的人如果不出意外，应该都在暗处埋伏着，还有那个五脉高手，应该也会贴身保护牛俊……”

    这般念头落下，陈双突然灵光一闪，冷笑出声了。

    所以，这些人都在算计吗？

    外面的人算计着牛俊实力不济，就算是有埋伏，这么多的势力和家族的人，他就算是再厉害还能够翻了天？

    自以为是！

    而牛俊则直接抛出诱饵，请君入瓮。

    不愧是虎头帮的帮主。

    不过……

    陈双扫过院外依然保持未动的几个团队，嘴角微微一翘。

    显然，冷静的人还是有的，甚至沉得住气的人不在少数。

    就目前来看，那个地龙帮的人就挺沉得住气的，还有宫本家族和高家，也挺沉得住气的。

    不过，看情况，应该安静不了多久了。

    陈双靠着树枝，望着下方的院子，正好奇牛俊到底是什么意图，就被突然的一声冲天爆炸声给吓了一跳，差点直接从树上栽下去。

    “轰——”

    震天动地的爆炸声在院子中响起，整个虎头帮的基地都被摧毁了，甚至于一瞬间，方才所有进入院子的人，都消失在了漫天的黑烟和火光爆炸之下。

    “尼玛，够狠！”

