    阿米巴虫副本世界，第26天，夜间21：27分。

    高塔。

    冰凉的大理石板上镌刻着细密的花纹。

    林安双手撑在膝盖上大口喘息，一身漆黑的作战服上沾满了碎肉。

    久违的力竭下，他只觉得双眼一阵发黑。

    “林队...”

    仰躺在地的黑熊吃力的撑起身子，一身银黑色的熊毛被染成了暗红。

    “这里就是高塔吗？”

    目光惊异。

    在三分钟前，林安操纵战机全速撞毁在高塔入口处。

    在跳出战机后，一行人在周身百万丧尸的包围下艰难的杀出了一条血路。

    全力爆发，没有任何留手。

    除了底牌没有动用，林安几乎把战力飙升到了极致。

    在杀穿最后一层“薄弱”的丧尸防线后，一行人几乎在濒死关头冲进了高塔。

    不是想象中需要开门进入。

    高塔的进入方式竟然是通过传送。

    眼睛一花，触碰到高塔外墙后，一行人便进入了这里。

    余惊未定。

    高天疲惫的靠在一根高大的石柱上，身后的复合弓已经换了一把新的。

    原先的弓弦早已拉断。

    在云爆弹和炮弹洗地下，高塔最薄弱处依旧飞快的重新填上了百万丧尸。

    每一次出手杀死丧尸，都会导致其他丧尸获得强化。

    在杀到最后关头时，丧尸的实力几乎强化到了二阶。

    若非有墨灵全力干扰最近的丧尸，自己等人根本冲不进来。

    一个二阶，甚至十个二阶都不怕。

    可是当周围的二阶的数量高达百万时，那种恐怖的场面几乎令人绝望。

    每一头丧尸都能发爆出0.3马赫的速度，不蓄力致死点，高天甚至连一头丧尸都杀不死。

    可以说。

    在最后关头，全靠林安开着天人形态一路冲杀，张铁充当盾牌抗住丧尸的冲击。

    杀到后面，丧尸强化的防御力飙升到只有林安才能突破，导致其他人几乎杀不动了。

    太可怕了...

    熊憨子吃力的从地上爬起来后，一脸咂舌的看向高塔入口方向。

    不出意外，现在外面的丧尸已经全部强化到了2阶。

    好在进入高塔后，丧尸有限制不能跟进来。

    不然真是必死无疑。

    “他娘的..”

    熊憨子虚弱的声音，回荡在空旷的高塔一层大厅。

    他背着手从屁股后面摸出压扁的罐头，有气无力的吃了起来。

    要不是有四重防御力加持，他早就被外面的丧尸活活打死了。

    “林队...”

    “这个副本太变态了...真的太变态了...”

    猜测中丧尸会不停地强化下去和亲身感受是两码事。

    他甚至都怀疑，再拖一分钟，外面的丧尸都能强化到全员三阶。

    他吗的，这种副本给一阶觉醒者进入？

    这么变态的难度下...

    真的，还不如自杀来得痛快。

    林安听了张铁的吐槽后，也不由得苦笑。

    确实难到无解。

    也难怪这个副本从来没有人活着出去过...

    就算是三阶觉醒者组团来，如果没意识到这一点，估计死的比一阶还快。

    只是不知道传说中的四阶觉醒者，他们能不能以纯粹的武力破解这里？

    没有再去想这一回事。

    林安只能期望与神秘的高塔内有破局的希望。

    出是肯定出不去了。

    外面的丧尸重新包围了高塔。

    全员二阶的丧尸大军...

    自己如果敢出去，估计几秒内就会被撕成碎片。

    当务之急是优先恢复体力，探查一番高塔。

    压下繁杂的思绪，林安低头看了一眼怀中脸色苍白的墨灵。

    小萝莉昏迷不醒。

    最后阶段她想强行控制丧尸，结果精神力直接耗尽，也不知道什么时候能醒来。

    不过看样子，高塔内部似乎是安全的。

    从戒指内翻出大量食物后，一行人快速补充体力。

    十分钟后，高天若有所思的打量着高塔内部，忍不住问向研究地板的林安：

    “林队，这里不太像这个世界的造物？”

    “风格很古怪，又像中世纪又像高科技风格。”

    “这里会有阿米巴虫吗？”

    声音回荡。

    他手指如同宫殿石柱上悬挂的液体“屏幕”，满脸惊异。

    两种截然不同的风格完美的融合在了一起。

    石雕和精密的合金装饰充斥着整个一层大厅。

    更遑论进入高塔时的传送阵，那种失重感和进入副本时一模一样。

    这算什么？

    古代超自然科技？

    林安站起身子，迟疑地摇了摇头。

    他只觉得高塔大厅一层的装饰花纹有些眼熟，但又不确定自己是否真的见过。

    至于高塔内部是否还有敌人？

    “应该是没有的吧？”

    “我们已经进来这么久了，但都没有发现异常。”

    “如果真的有“人”还在这里，怎么也会对我们发起进攻了。”

    “而且，高塔的造物风格让我感觉不是这个世界的。”

    “反倒是有点...”

    林安摸索着下巴，目光注意到了高塔似乎被搬空过。

    有些结构分明是存在过一些东西，但却消失了。

    就像客厅里少了沙发，房间里少了睡床一样突兀。

    想了想，他还是叮嘱了几句：

    “还是小心吧。”

    “这里透露着一股诡异。”

    “也许有敌人在暗处观察着我们？”

    不太确定。

    光是丧尸会强化这一点，阿米巴虫副本的难度就已经无解了。

    高塔内要是再有强大到无法对抗的敌人，那真的是一点活路都不给。

    在系统判定中，一阶在理论都有上完成任务的希望。

    那反过来推测，高塔内部就不应该有强大的敌人。

    不然一阶觉醒者真的花个十年时间慢慢磨死丧尸，结果进入高塔被怪物秒杀。

    那就太荒唐了。

    ...

    “走吧，上去看看。”

    “张铁走在最前，注意警戒。”

    “发现什么线索，第一时间说出来。”

    林安怀抱着昏迷的墨灵，若有所思的盯着头顶的浮雕。

    在翻遍整个一层无果后，一行人便准备前往二层。

    “噔-噔”

    脚步回荡，响彻在安静的高塔。

