    大海的潮汐汹涌而来，被一根粗壮缆绳绑住的肖恩挂在船尾巴上，深吸一口气，纵身跃入水中，砸出一道道波纹。

    “拉奥G，这样真的可以吗？”

    克尔拉倚着船侧的栏杆，担忧的望着海面。

    拉奥G没有说话，身体的锤炼向来是最凶险的事，一定要在最危险的境地里探索自身的极限，在这一过程中怎么会有什么所谓的安全区域呢？

    正所谓生死之间必有大恐怖，也只有最大的恐惧才能帮助自己去战胜一切，彻底的掌握住全部的肉身的潜能。

    “肖恩已经很强了呀，为什么还要这么拼命锻炼呢？”巴法罗转着自己的大脑袋，疑惑不解的问：“他好像比罗还是要拼命啊，难道他也是需要在死亡中挣扎吗？”

    “不要提那个名字，巴法罗，这是少主的禁忌，你忘了上次所受到的惩罚了吗？”

    拉奥G终止了大家的谈话议论，柯拉松和罗的事情险些导致家族的破灭，如果不是少主用天上金换取了七武海的身份，他们现在估计已经被海军重点剿灭了。

    肖恩一定也同样承受了巨大的压力，不然的话绝不会如此迫不及待的提升自己的实力，要知道这样的快速提升，必然会带来严重到无法自愈的暗伤。

    甚至会极大的影响寿命上限。

    “希望能够成功吧。”

    拉奥G的祝福随着风声传播到远方，与另一个女人的声音纠缠回荡。

    “希望能够成功吧，家人们已经无法再承受了。”

    夏洛特·斯慕吉一只脚踩在船头忧心忡忡。

    自从bigmom登临皇帝位至今，从没有一次被逼到如此危险的境地。

    就不说那些悍不畏死的变异兽给家族普通成员带来的伤亡，单单是那些生化药剂引起的烈性传染病已经让妈妈的子女们躺倒了一多半。

    这样下去要不了多久，即使大妈依然无人能敌，但托特兰一定会变成一片废土的。

    没有了子女的支持和万国的存在，大妈海贼团又如何在新世界称皇呢？

    “斯慕吉船长，前方发现了一搜停泊的船只，形迹可疑，不知道是不是咱们的目标？”

    一个船员慌慌张张的跑过来，他们被发配到这个地方寻找敌人的交易基地已经很多天了，如果继续下去没有收获，恐怕除了船长，他们全都要被大妈夺取寿命了。

    真是天杀的海贼同盟，该死的焰火海贼团，本来大家就已经需要每年上交寿命出来了，时不时还要忍受大妈思食症的破坏。

    现在就更惨了，不但隔三差五就有一堆大怪兽突然的出现在万国海域，更是传染病肆虐让大家惶惶不可终日。

    “放下小船，我自己过去看看，你们先隐蔽自己。”

    斯慕吉的命令打断了船员的思索，他们齐声用力，放下一艘快艇给船长。

    噹！

    随着一个高大的身影跳上小船，吃水线一下子就上涨到了船沿边上，眼看就要没过去的时候，斯慕吉双手平摊发动能力。

    只见她双手好像麻花一样被拧紧，一团团水分逐渐冒出来落入海水中。

    “水分榨取。”作为榨榨果实的能力者，斯慕吉可以从生物和无机物中榨取口味各异的水分，是万国的果汁大臣。

    因为自己父亲是长腿族的缘故，斯慕吉本人异常高大，体重要比常人打的多，这一下要不是榨出自己的身体水分降低了重量，恐怕会压垮掉这艘快艇。

    “抱歉，是我太过疏忽了。”斯慕吉难得的向下属道歉，发动快艇极速冲向那艘火烈鸟海贼船。

    越是临近船只，斯慕吉越是肯定这艘船及其可疑，不但停在新世界的外海，船尾处还绑着一根粗壮的绳索直入海底。

    “看来那些怪兽是从海里游过来的，难怪总是能避开我们的监控，突袭万国。”

    在心里下了结论的斯慕吉没有打草惊蛇，要知道他们的这个情报，可是千辛万苦花大价钱从黑暗世界买来的，如果让海贼同盟的人发现后跑了或者取消交易，那损失就太大了。

    回到自己的船，斯慕吉命令大副亲自掌舵悄悄的吊着他们，一定要找到给他们提供货源的势力，然后彻底打破威胁消灭掉他们。

    斯慕吉的靠近其实已经惊醒了在海底锻炼的肖恩，倒不是他神经敏感，主要是快艇的马达声从水下来听的话实在是有些刺耳，想不注意到都难。

    “这是什么路子？踏青？还是踩点？难道新世界的海贼都这么谨慎吗？”

    肖恩眼看着快艇围绕着自家的海贼船转了一圈又消失在远方，心里有些跃跃欲试。

    自己现在最拿手的可就是鱼人空手道中的海流过肩摔，只要有船敢靠近，自己就能给他来一个狠的。

    同样在心里打定主意的肖恩决心隐藏在海底做一只奇兵，好好给对方上一课，告诉告诉他们什么叫做出其不意。

    斯慕吉那边则是已经三班倒的远远进行跟随，生怕被对方发现自己的踪影从而让上家逃跑。

    两艘船就这样保持一个相对静止的状态整整一天。

    肖恩首先摇旗投降了。

    就算水性再好，对大海能量再亲和，他毕竟不是真的鱼人或者人鱼，这么长时间的泡在海水里，他怕自己会真的变成一条咸鱼。

    不能偷袭那就正面干吧。

    拽着绳子从水里爬上船，迎着三小只佩服的眼神换了身干净的衣服。

    刚刚走出船舱的肖恩还没有开口就被打断了。

    “肖恩，就算是要锻炼也不能这么拼命啊，长此以往的话就算能领悟到战斗保拳，身体暗伤太多的话，恐怕也留不下多少实力呀。”

    拉奥G语重心长的劝慰，拿出电话虫递上去：“你没在的时候，那个鱼人海贼团的船长泰戈尔打来了电话，说是他们和白胡子海贼团已经打退了对方的攻势，可以见面了。”

    “好消息呀，对了，你们有没有发现有海贼团想要攻击咱们？”

    肖恩结果电话，随口问到。

    “没有啊，这一整天除了那个观光快艇之外，这附近一艘船都没有。”

    “观光？！”

    肖恩心里一阵抽搐，自己脑补了半天结果居然是这样的，那自己在海底是埋伏了个寂寞吗？

    “那个，泰戈尔应该着急了，我赶紧问问他具体什么情况。”

    强行转开话题的肖恩拨通电话，随着一双威严的大眼睛出现在红色方块脸上，泰戈尔虚弱的的声音传了出来。

    “肖恩老弟，好久不见，现在情况发生了些变化，恐怕需要你帮帮忙了。”

