    看到对方这个防守，秦昊微微皱眉，冲队友打了个手势，要了个挡拆，然后突破。

    此时雷霆队扩大防守，扑到三分线外，内线自然会有些空虚，秦昊速度又快，突破之后直接上篮拿分。

    不过转身过来，雷霆队就还以颜色，威少要了个挡拆，形成换防，单打内内，迎着内内一个僵尸跳投打进。

    之后的几个回合都是这样的情况，不给秦昊投三分，迫使秦昊突破，哪怕秦昊能够打进，雷霆队也能很快还以眼色，在进攻端找回来。

    这种情况之下，场上形成了拉锯战。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停。

    等球员下来，他摊开战术板，一边画战术，一边布置：“秦，对方显然是死防你的三分球，不让你投三分。没关系，你还可以打无球，让吉米或是小卡去持球，你多跑动，找机会甩开防守，然后接球直接投。”

    “还有其他人，你们有机会也要坚决出手，对方既然怕我们投三分，那我们就更要投三分了。”

    听着，众人齐齐应诺。

    当暂停结束，回到场上，秦昊减少了突破，开始打无球，利用队友的掩护甩开威少，然后重新回到三分线外接球就投。

    与此同时，小卡、伊戈达拉、巴特勒也有意识的增加了外线投射。

    只可惜巴特勒今天手感不好，外线投篮屡屡打铁，并没能起到很好的作用。

    不过除了巴特勒之外，秦昊的无球三分依然稳健，小卡也表现出色，伊戈达拉、内内也不差。

    片刻之间，秦昊进了一个三分，伊戈达拉也进了一个三分球，小卡接到秦昊的传球，突破上篮打进一个，76人队打出一个8：4，不单重新占据上风，还将分差拉开了几分。

    这时候第二节只剩下十几秒，雷霆队的球权，威少到了前场之后看到杜兰特要球，迅速传了过去。

    杜兰特拿球，看了一眼计时器，默默计算着时间，等到进攻时间只剩下几秒才行动，先是一个大幅度的变向，然后陡然干拔，迎着小卡出手，伴随着“唰”的一声，球进。

    而第二节也落下帷幕，比分60：55，76人队领先5分。

    “没关系，你们做的很好。”中场休息，布鲁克斯教练冲着雷霆队球员说道：“落后5分不算什么，不过下半场我们需要打的更好，尤其是在进攻上，明白吗？”

    “明白。”众人齐声答应。

    布鲁克斯教练看的明白，76人队的实力摆在哪里，秦昊、小卡等人的实力摆在哪里，想要完全限制住他们是不可能的。

    所以尽可能的防好，限制对方的三分球，他不相信对方的三分手感一直那么好。然后在进攻端努力打的更好，这样他们就有机会占据上风，本来就只差5分不是吗？

    ......

    一转眼，下半场开始。

    双方都派上了首发阵容，雷霆队的球权。

    威少来到前场，先是要了个挡拆，摆脱秦昊之后立马突破，直奔内线，迎着内内找了个身体对抗，蜷缩着身体把球打进。

    片刻之后，威少自己抢下篮板球，一条龙杀到前场，直接就要爆扣，被巴特勒一把拉了下来，但裁判吹响口哨，给了巴特勒一个犯规，威少上罚球线两罚全中。

    进入下半场之后，威少明显增强了个人进攻，频繁的冲击篮筐，利用自己犀利的突破，劲爆的身体素质杀进内线得分。

    在连拿四分之后，威少并没有就此打住，很快又抢下一个前场篮板，然后迅速跳起，利用自己出色的弹速，补篮打进，再拿下两分......

    “拉塞尔开始爆发了。”

    “这个前场板抢的真是霸气，生生从巴特勒的头顶上抢下，还把球给打进，太棒了。”

    主场球迷激动起来。

    之前上半场威少虽然打的也不差，但得分端主要还是靠杜兰特，不过这时候“神龟上线”，威少变得狂暴了起来，开始连连砍分，帮助雷霆队迅速缩小比分。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊空切，抛投打进。

    不过转身过来，威少在三分线借助一个挡拆横移，拉开空间，竟直接就是一个三分出手。

    唰！

    也进。

    当打兴奋了，威少在进攻端简直如有神助，怎么打怎么有，不擅长的三分球也能稳稳命中。

    一时间，76人队落入了下风。

    从防守上来说，雷霆队还是防不住76人队，所以能否占到上风就得看进攻。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停，重新做了布置，强调对威少的防守，宁可放他投三分也不给他轻易突破。

    可是此时的威少就像是有超能力一般，放他投三分他还真能够把三分球给投进。

    “这家伙是不是趁中场休息那会儿回更衣室打兴奋剂了。”巴特勒郁闷的吐槽。

    秦昊皱着眉头，倒也不感到奇怪。

    虽然杜兰特才是得分王，但威少的实力绝对不容小觑，他可是知道，当雷霆队分崩离析，杜兰特离开，威少成为当家球星之后，可是打出了场均30+10+10的数据。

    别管人家威少是不是刷子，换个人上去，给你机会你就能刷出这样的场均数据来？

    所以说哪怕人们始终在诟病威少带队不行，防守拉胯，专门刷数据，可那只是针对他的打球方式，没人说他实力不行。

    “这场比赛，的确不好打。”秦昊皱起眉头，看向雷霆队那边，目光在一个个球员身上扫过。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方重新回到场上，都进行了人员轮换，雷霆队换上了雷吉，却并没有换下威少，雷吉、威少、杜兰特、伊巴卡都在场上，再加上一个尼尔森。

    76人队这边，则是秦昊、路威、小卡、巴特勒、斯贝茨。

    比赛继续。

    76人队此时这个阵容打的就是快速反击，进攻主要依靠外线投射，尤其是三分球，秦昊、路威、小卡、巴特勒，包括斯贝茨都能投。

    而雷霆队一边，则是属于一个“双后卫”阵容，杜兰特减少了个人单打，将球权交给了威少和雷吉，自己改打无球。

    只是几分钟下来，76人队的外线命中率却并不理想......

