    石大勇蹲坐在怪物的尸体边，仔细检查了一阵子，确认这家伙彻底死亡，已经没有可能复活后，才稍稍放心。

    他和陈伟的关系最好，一起入伍，然而此刻，人已经被吞进了怪物的肚子里。

    这种感情很难形容……

    生离死别这种事情，哪怕见识的多了，还是会有一些不舒服。

    不过也没来得及伤感太久，石大勇将这股感情隐藏在心底里，摇了摇头，感叹道：“大家先休息几分钟吧，几乎可以确认怪物死亡。”

    “李尧，还得麻烦你再侦查有没有游过来新的怪物。咱刚才闹出的动静太大了，用了这么多火箭炮，要是再来一只，咱真的只能够坐直升机逃跑了。”

    他们这十人，不，九人，倒是能够坐直升机直接逃跑，但剩下的三百多人还处于昏迷状态，在这种情况下绝对十死无生了。

    而且这个鬼地方可没有卫星导航之类的东西，驱逐舰必须要手动驾驶才能在正常的航线形式，乘坐直升机跑路，意味着这艘大型驱逐舰以及上边收集到的物资全都丢失。所以不到万不得已，他并不想发布这样逃跑命令。

    “明白了。”李尧点了点头。

    他的眼睛中充满了血丝，明显是超能力使用过度的倾向。

    但再怎么样，还是得撑下去。

    大概过了十分钟的时间，9人重新集中在了怪物的尸体附近，分析这一次的战况，并且向总部汇报。

    “可惜了……陈伟，已经被消化了大半，也就是金宝宝防弹衣还没被消化。”

    “这就是……平行世界爆发的S级灾难吗？”一位治安官浑身颤抖地厉害，他连说话都带着颤音，到现在还没有彻底恢复平静。

    “哎。或许就是这样。”陆一鸣只是叹了口气，取回了符文小刀。

    没有人回答他，甚至每个人都陷入到了浓浓的后怕当中，一想到整片大陆，到处都是这种强大的生物，大伙都是心中发毛，就连石大勇以及陆一鸣两人都不例外。

    这种生物……太强了！

    即便热武器能够将它们消灭，但它们的生命力对比人类，实在太过强悍。

    特别是到最后，那个六边形的晶体简直坚硬的可怕，居然没办法用热武器直接炸开，可能涉及到了一些超自然因素。

    如果没有携带符文小刀，说不定，他们就要被团灭了……

    “大家看，这就是这种怪物的心脏，真正的核心，看上去有点像钻石。只要心脏不破碎，它就能够不停地断肢重生，甚至连脑袋也能够重新长回去。”

    陆一鸣指了指监控屏幕中的画面，上边记录了刚刚打斗的场景。

    他分析道，“而且它受重伤之后，会使用自己的超能力，连带周边人的心脏也一并被影响。这个范围……暂且不好说，我们所有人都被波及到了吧？”

    “是的，所有人都被影响了，范围至少有五十米。”

    刘许伟吐槽道：“可是，它为什么不直接用超能力对付我们？”

    “可能是，一种特殊的被动能力吧；又有可能，使用这种超能力，对它本身的伤害也很大；又有可能它的智力太低了，一时半会间没有想到。”

    陆一鸣坐在椅子上，总感觉这一次的胜利，有很多偶然因素。

    刘许伟忽然道：“我觉得有可能是这样……那些怪物的心脏操控能力，很可能只对人类有效。然而，它们已经很久很久没有遇到过人类了，所以忘记了这种狩猎本能。”

    毕竟，这片大陆已经几十年，甚至上百年，没有人类出没了，所以这些家伙只能吃动物，吃植物过日子。

    这些原因都有可能。

    “算了，既然赢了，也没必要想这么多。我们应该不会遇到它第二次了。”刘许伟又开始唉声叹气：“我现在好饿，越来越想吃东西。而且我很想做一个心脏检测，感觉心脏还是不太舒服，不会以后得了心脏病吧？”

    石大勇没好气地说了一句：“吃东西？乖乖忍着吧……还是等我们回到云海号，接受身体检查再说。”

    他又回过头，对着站在观察室，四处眺望的李尧说了一句：“周边没有继续游过来的怪物了吧？”

    “暂时没有发现。”

    这个消息倒是让大家心情稍稍轻松，因为目前的状态，很多人身体虚弱的连站都站不稳，更何况打怪兽了。刚刚的爆炸声以及火光，看上去很激烈，实际上持续的时间并不久。

    陆一鸣挥了挥手：“刘许伟，过来一下，我们去检查一下那三百人到底怎么样了。”

    刘许伟愣了愣，一扭一拐地从椅子上爬了起来：“行吧。”

    重新走进直升机机库的时候，陆一鸣不禁皱起了眉头，这些人把刚刚吃下去的大量食物吐的到处都是，机库中弥漫着一股浓浓的胃酸味道。也就是说，即便在昏迷状态，这些人依旧受到了怪物的超能力影响。

    幸亏他先前将这些人全都侧躺了，否则非得有人被自己的呕吐物憋死不可。

    刘许伟检查了几个人的呼吸、脉搏：“都还活着……陆队，要不要弄醒一个看看？”

    “算了，就让他们躺着吧，要是惹出什么麻烦，咱可真的没有力气处理了啊。”陆一鸣摇了摇头，揉了揉发酸的胳膊。

    一路逃难回去的几个小时里，倒是没有出现太大的问题，也没有更多的怪物跟过来。

    五个小时后，这艘破驱逐舰终于到达了云海号的码头。

    当所有人踏上云海号的甲板时，顿时感受到了浓浓的安全感。

    这一次的探险，真的……太不容易了。

    一群穿着防护服的士兵来来回回，将三百多名昏迷的幸存者运送到甲板上特殊的安全房内。

    他们的防护服有点像生物实验室里的橡胶安全服，虽然不能够防御外来攻击，但能够有效隔绝外界的空气。

    这时候，白茫茫的大雾早就飘到了云海号的地盘。由于一开始的预防措施做的比较好，对外空气流通也隔绝了，倒是没有出现严重的人员异变现象。

