 “这些老家伙……”

    在五大皇主喝声刚响起之际，秦逸尘的眉头微微一皱，在他眸中，有着一抹冷芒闪过。

    他知道，这些家伙定然是想和他们分享古图讯息，所以才在这个时候，故意出声前来帮忙。

    “唰！唰！”

    在喝声刚落下之际，以牛笑天为首的五大皇主，便是暴掠而至。“

    呵呵，老夫没有来迟吧？”

    蝎渊将一只恶灵轰碎，旋即带着一抹笑意，对着雾啸笑道。

    “哼！”

    不过，对于他们的示好，雾啸却只是淡淡的冷哼一声，脸上没有半点受用之色。为

    了保护秦逸尘，他刚才先后拦截下了五只至强境的恶灵，在那个时候，他频频遇险，却一直没人来帮手。

    秦逸尘成功突破后，与雷妖老祖一起过来支援，这几只恶灵他们已经能够应付了，而在这个时候，这些老家伙便走出来示好。

    雾啸也不傻，对于后者的心思，他自然也知道。

    随着五大皇主的加入，顿时出现了一边倒的局势，那五只至强境的恶灵，根本无法对他们造成多大的麻烦，便被不断轰碎。虽

    然在这片地域中，这些恶灵仿若无法彻底摧毁一般，但是，这种不断被轰灭，似乎也给这些恶灵造成了不小的影响。

    在僵持片刻之后，五只恶灵凝聚出现后，并未再赴死一般发起进攻，而是飞速的对着远处逃遁而去。

    “呵呵，雾啸皇主，你们没事吧。”

    望着那些逃遁而去的恶灵，几位皇主也并未去追击，蝎渊拍了拍手，带着一抹笑意，关切的对着雾啸问道。“

    托诸位的福，我还没死在这些畜生手中。”对

    于他的关心，雾啸只是微微瞥了他一眼，而后不冷不淡的说道。

    “刚才我是被秦小友如此大胆的动作吓到了，所以没有出手相助，还望几位不要见怪。”而

    在此时，虎动冥也是干笑一声，道。“

    是啊，在这里如此冒险的吸收天地真元，此举真是让人感到震惊……”听

    到他的理由，其他几大皇主眼中闪过一抹精光，旋即一个个都是带着笑意说道。

    “哼！”

    雷妖老祖冷哼一声，根本没有去搭理的意思，这种借口，他都懒得去揭穿。“

    呵呵，秦小友不愧是万族公认的妖孽，在这种地方都能强行突破到地境，真是让我等佩服不已啊。”

    而见到雷齐津和雾啸都是不冷不淡的态度，几个皇主的目光都对着秦逸尘投射而去，一道道恭维之声，也是悄然响起。如

    果这一幕被人看到了，恐怕真的很难让人相信，这些带着一脸讨好笑意的，竟然是五大皇级种族的皇主。“

    诸位，大家都不傻，这种毫无意义的话，还是不用说了，你们有何目的，就直说吧。”五

    大皇主的恭维，换成任何人，恐怕都会沾沾自喜，但是，秦逸尘脸上却没有太多的神色波动，他淡淡的扫了几位皇主一眼，声音不冷不淡的说道。

    听到秦逸尘的这番话语，五大皇主的脸上都有着一抹尴尬之色涌现。

    “咳咳，秦小友是爽快人，既然如此，那我就明说了。”

    而在这种尴尬的气氛中，牛笑天皱了皱眉，最后缓步踏了出来，道：“你们也不要把我们当成傻子，那张古图肯定有重要的讯息，我也不藏着捏着，我就想分享一点古图上的讯息。”听

    到牛笑天直接把话明说了，其他四尊皇主也是点了点头，他们脸上的恭维之色一扫而空，目光直视着秦逸尘等人，等待着后者的回答。

    “这些家伙……”

    见到这幕，雷妖老祖和雾啸都是皱了皱眉，其实他们也知道，秦逸尘进入涅槃之地被发现后，这些皇主肯定猜到了此事。

    只不过，他们可不想将古图上的讯息拿出来，与这些家伙分享。雷

    妖老祖可没有忘记，自己刚才请他们帮忙时，这一张张面庞上的神色是如何的冷漠。“

    小子……”

    雾啸目光看向秦逸尘，虽然他们并不想与对方分享，但是，那毕竟是五大皇主，此事，他们也不好轻易决定。

    “没错，古图上的确有讯息。”在

    众人的注视下，秦逸尘微微沉吟了下来，他也知道，他再否认，那五大皇主也不会相信，所以，在沉吟少许后，他点了点头承认道。“

    呵呵，你们诛魔盟也是有不低的身份，我想我们之前交的那些变异灵种，来换取这些情报，应该不过分吧？”见

    到秦逸尘承认，五大皇主心中都松了一口气，蝎渊淡笑一声，道。

    其他四大皇主也点了点头，在他们看来，自己分享这份情报，是理所当然的。

    “抱歉，我们的情报，可不想分享给你们。”然

    而，五大皇主脸上得意的神色并未持续多久，便是因为秦逸尘的一句话，僵硬在了脸上。“

    小子，你想耍赖吗？”

    听到这话，赤赫心中顿时涌起一抹怒意，他皱了皱眉，阴沉的喝道。“

    呵呵，诸位给了灵种，我们也将古图交给过你们，你们自己参悟不透，可怪不得我们。”

    面对赤赫的大喝，秦逸尘只是淡笑一声，那般模样，似乎根本将后者放在眼中一般。

    “哼，分明就是你们自己动了手脚，还在这里强词夺理！”赤

    赫冷哼一声，眼中充满了不悦之色，那般模样，仿若恨不得将眼前这个小子给大卸八块一般。六

    合凶魔的精血，被这个家伙抢走了，而眼下，他竟然还想独占古图上的情报，这简直让得他无法忍受。

    不过，赤赫显然有些担心刚才的尴尬之事再度发生，所以，他在冷喝一声后，强行将怒火压了下来，并未冒然动手。

    “小辈，我知道古图在你手上，把古图交出来，我等不会与你为难。”而

    五大皇主在相视一眼后，蝎渊眸中光芒闪烁，旋即缓缓说道。

    “古图？”闻

    言，秦逸尘低喃一声，旋即，他淡然一声，手掌一动，那张泛黄的皮纸便出现在了手中：“诸位说的是这东西吧？” 