    被某爷的念头给惊悚到，一连串惊天动地的干咳声从曲檀儿口中出，“咳！咳咳咳……城城，我……咳咳咳……”

    这一刻，立即引开了某爷的注意，“怎么咳成这个样子？”

    连忙给揉穴道。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一会儿之后，把脉。

    见她平复下来，紧张的脸色才缓和。

    生怕他再度提起找作者聊聊什么的，曲檀儿连忙趁机转移话题，“那个，城城，现在怎么办？问题肯定就出在这个雕像上面！可是我们找不到一丝破绽啊！”

    雕像不会无缘无故地变动，之所以变动，肯定是在透露着什么讯息，然而，讯息是什么？一点提示都没有，他们看不懂。

    顺着她的问话，墨连城也百思不得其解的，看到雕像上面。

    此时，三匹狼又变了。

    公狼倒卧地上，眼睛瞪圆，四肢僵硬，而母狼趴在公狼的躯体上，伸出舌头，无限深情地****着，至于小狼，则蹲在父亲身边，仰长啸。

    明明，一切都没有声响，但是，这一刻，众人心境却似乎产生了共鸣，听到了狼的悲痛嚎叫声。

    他们看着三匹狼，不自觉地，脑袋变沉，手脚再也移动不了。

    身边，环境开始变化，而耳边的声音嘈杂而凌乱，越来越清晰。

    直到，倏地，一声低沉的提醒，将众人从恍悟中叫醒过来。

    “有人！”

    来人，居然是那个跟他们有过两面之缘的女人？！

    女人依旧一成不变，蓬头盖脸，只是，这一次，跟前两次，看见他们的时候，明显的不一样，女人眼中透着惊愕。

    那种惊愕，传递着某种最真实的思想：你们怎么没死？！！

    这女人……很可疑。

    想到这个地方，是女人给画的路线找到的，秦岭等人不得不怀疑，这件事情里面，是不是女人有所隐瞒。

    女人看见他们，惊愕只是一闪而过，很快就镇定下来，她脸色不对地往身后某个方向看了看，再看向夫妻等人时候，表情有些纠结，像是在为难着什么事情，最终，她什么表示都没有，一咬牙，转身，快步消失在雕像后面。

    夫妻等人怀疑地看着她离开。

    墨连城再度淡然开口，“又有人来了！”

    曲檀儿默契地打开天眼，“四个男人，凶神恶煞的，看样子，应该是在找刚才那个女人。”

    听着这话，众人了然，怪不得那女人跑这么快，原来在避仇家。

    他们就站在雕像面前，没有要避开的意思。

    直到曲檀儿口中四个男人从丛林中钻出，他们的眼睛一直左顾右盼，神色焦灼，明显在找人，不料人没找到，却在丛林中遇到夫妻等人。

    他们明显一惊，旋即阴仄仄地嗤笑，“外来者？呵呵，看来宝藏动荡，又吸引了不知死活的人进来。”

    其中一人状似随意地看了眼他们身后的雕像，说道：“横竖今天就得死，与其被这三匹狼吞了神魂，不如死在我们手上痛快！”

    另外一人则色眯眯地摩挲着满是胡子的下巴。