    我的1982正文卷第两千一百一十二章瞎掺和这是牛逼吹上天的节奏啊！空姐郭银萍听着李尚勇和李忠信的对话，脸上露出了一种想笑又不好意思笑的表情。

    　　刚才郭银萍就觉得这父子两个人挺能吹牛的，现在看来，他们是越说越不靠谱了。

    　　国宾馆那是什么地方？那是专门招待国家外宾的地方，压根就不对外开放，她家在京城住，就没听说过谁去过那里吃饭。

    　　郭银萍强忍住笑意，转头看向窗外的蓝天白云，她更想看一看，有没有牛群飞到飞机这边来，要是他们真的把牛吹到天上来，那真的是一种大麻烦。

    　　李尚勇发了一会儿牢骚以后，也不看李忠信，而是转头对王雅清说了起来：“这次我们到香港那边，你都准备去什么地方啊？这两天的时间，我们同事可是羡慕死我们了，说什么香港那边有什么迪士尼乐园，说那个地方可好玩了，咱们到时候是不是去那边转转呢？”

    　　“迪士尼乐园，那种地方是小孩子去的地方吧！我们都是多大岁数的人了，还去那样的一种地方，你是咋想的，我觉得，去去香港那边的海洋馆还行，我可是听人说了，香港那边的海洋馆不错。

    　　购物的话，就去九龙和尖沙咀，我可是听他们说了，那边是购物天堂。”王雅清一脸鄙夷地看向了丈夫李尚勇，对于李尚勇说的那个去迪士尼乐园的事情，她觉得十分幼稚，都啥岁数了，还要说去什么迪士尼乐园，那不都是小孩子玩的东西吗？

    　　李尚勇听完媳妇的话以后，顿时感觉到脑袋瓜子嗡嗡的，他微微考虑了一下，决定不和李忠信王雅清他们说话了，省得到时候把他愁个半死。

    　　郭银萍看到李尚勇和李忠信他们不吹牛了，她开始忙碌起来自己的工作，只是她有些想不明白，能够坐头等舱的一家子，咋就那么能吹牛的。

    　　全家上下基本上都是一个德行，在江城那么一个小地方生活惯了吹牛都和其他地方的人不一样。

    　　从江城到京城的飞机飞了一个多小时的时间，在十点多一点的时候，终于飞到了京城机场。

    　　在京城机场这边，李忠信看到了过来打招呼的王德庆几个人，对于他们的热情，李忠信真是有些受不了，不过呢！这次他是和父母过来这边转机，王德庆过来这边和父母聊一会天，那是正常不过的一件事情。

    　　李尚勇和王德庆在很早之前就是相当不错的朋友，也经常在一起吃饭喝酒，这也就是王德庆到了京城以后分开了，要不然的话，他们依旧关系相当好。

    　　续了一会旧，并约定等李忠信他们从香港那边返回京城以后一起吃饭等事情，王德庆直接把他们送进了安检。

    　　在京城机场停留了将近一个小时的时间，李忠信和父母以及封半山再次登上了去香港那边的飞机。

    　　“忠信啊！你看你小子，把你大舅弄到京城这么远的地方，一年到头都难得回江城那边几次，我上次和你王老爷聊天的时候，你王老爷还叨咕这个事情呢！

    　　你小子记着点，要是今后有时间，把你德庆舅从京城那边调回江城那边。”李尚勇坐上飞机之后，直接就对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，李尚勇一直觉得不好意思，当年一墙之隔邻居家的大兄弟，被李忠信弄到京城以后，他都有好几年没有看到过一次了，每一次他和媳妇去王叔家的时候，王叔都念叨着德庆，念叨着他们都没有时间回去看他。

    　　自从李忠信家从原来的地方搬走以后，他们两口子因为老人都去世了的原因，也很少到老房子那边，李尚勇觉得，王叔的岁数大了，需要王德庆这个大儿子在身边。

    　　“爸，您说的这个事情我会考虑的，等这次我们从香港那边回来以后，您自己问一问德庆舅那边吧！他要是真想回江城那边，到时候我就给他安排回去，这个事情很正常的。”李忠信略微违心地对李尚勇说了起来。

    　　李忠信对于王德庆在京城这边，是真心离不开，京城这边算是忠信公司和国家其他地方以外联系的一个枢纽，真要是王德庆离开京城回江城，那么，这边基本上会乱套，哪怕不乱套，也会有很长一段时间陷入一种衰落期。

    　　但是，李尚勇都那么说了，他必须要给予李尚勇一个满意的答案，至于王德庆那边回不回江城，现在也是一个未知的。

    　　忠信公司在京城这边已经给了两百多平方米的大房子，真要是王姥爷想大儿子了，完全可以到京城这边来居住，并不一定非得回江城那边的，李忠信相信，让王德庆选择的话，也是会选择让老人到京城这边来，至于家里的那些个弟弟妹妹什么的，到时候一起到京城这边来发展也是没有任何问题的。

    　　忠信公司和其他的公司不一样，忠信公司需要的是可靠的人员，他的那些个弟弟妹妹什么的，现在也都已经是在忠信公司上班了很多，调到京城这边，那是很轻松的一件事情，至于说生活方面，只要是在忠信公司，又有什么可操心的。

    　　“那就说好了，等这次从香港那边回来，在京城请你德庆大舅吃饭，到时候我和他聊聊这个方面的事情。

    　　还有，你小子别忘记之前说的，看看到时候能不能给我弄那个国宾馆吃顿大餐，我现在就想吃那种大餐的。”李尚勇略显兴奋地对李忠信说了起来。

    　　李尚勇发现了一个问题，在外面的时候，他一般说什么，儿子基本上不会反驳，也不会反对，而且都说尽量要做到，那他要是不提出来一些要求，那都对不起儿子那么孝顺。

    　　“这飞机都快起飞了，你就不能少说两句，儿子公司那边的事情，你少掺和，德庆那边要是想回江城那边早就回去了，你在那里瞎掺和啥！等会吃饭午餐睡一会儿得了。”王雅清歪过头略带不满地对李尚勇说了起来。

    　　		

