    —

    在时澈回复完陆浅后就开始着手准备去了，陆浅放下手机对薄景琛说：“明天墨琛就会彻底完蛋了。”

    “浅浅这是想要借助那群未成年的父母来对付墨琛？”

    “对，我要让那群父母集体找墨琛算账，告他敲诈勒索那群未成年，阿琛要知道，我们国家的未成年可是深受法律保护的，墨琛敢骗他们的钱，那他可能会把牢底给坐穿！”

    薄景琛挑眉：“浅浅这办法确实是不错，但你有没有想过，要是墨琛说是那群粉丝自愿买的，那他就不算是诈骗了。”

    “可要是墨琛卖出去的东西不是那群艺人用过的算不算诈骗呢？”

    “那群艺人是池北公司的艺人，浅浅想要让他们帮你发生去警局作证可没这么容易。”

    陆浅自信的说道：“阿琛错了，让他们帮我去警局作证会非常容易，只要池北同意就行了，而想要池北同意只需要一句话。”

    陆浅为了让薄景琛相信自己的能力，她拿过一旁的手机找到池北的账号给他发了一条私信过去。

    “我准备再次搞垮墨琛，需要你公司艺人的帮助，只要你乖乖听我的话毁掉墨琛，我就放过你怎么样？”

    池北现在正在头疼楼下粉丝们找自己艺人要饭钱的事情，本来他想着凭借自己和墨琛的关系他可以解决好那群粉丝。

    但结果他却让那群粉丝全部找到了他的公司，让他的艺人们支付饭钱。

    现在他已经答应他的艺人们会替他们出他们粉丝吃饭的钱了，所以这件事情他就不能让自己公司的艺人们去解决。

    想了半天的办法，最后还得他自己出钱，池北真是恨死墨琛了。

    就在池北打算去解决粉丝们饭钱的问题时，陆浅的消息突然发了过来，池北看完后就差直接拍手叫好了，陆浅这消息来的实在是太及时了。

    池北赶紧回复：“不管你接下来想要如何毁掉墨琛，我都帮你！无条件的帮你。”

    陆浅看完池北的消息非常满意，这池北十分的识相，要是接下来他能够一直这么识相，不争不抢也不和她作对，她会按照约定放过他，但要是接下来他不能按照约定来做，那他可能会死的特别惨。

    陆浅拿着手机在薄景琛眼前炫耀：“阿琛看见了吧？池北答应帮我一起对付墨琛了，接下来墨琛一定会进牢里待着的。”

    薄景琛毫不吝啬的夸赞：“浅浅真棒。”

    “现在墨琛的事情要明天才能够解决，我们先回家睡个觉吧？”

    薄景琛对上陆浅期待的眼神，他毅然决然的拒绝了陆浅的提议：“不行！浅浅需要多运动，要不然我带你去小吃街吃点好吃的？”

    “不吃，我现在就想睡觉。”

    陆浅抱着薄景琛的胳膊撒娇：“阿琛，你就让我睡吧，我困。”

    薄景琛：“……”

    “这是因为要冬天的关系，所以浅浅你打算要冬眠了？睡十几个小时了还睡，不行，现在你不能睡觉，你必须和我一起去走走才可以。”

