    死亡森林另一边。

    “朕真是没想到，你们真的背叛了赵国，背叛了朕！吾以国士待之，却未想养了一群白眼狼！”

    身穿黑袍的赵佶看着脚下的影子，以及施展心转身控住自己的人，露出一脸的痛惜之色。

    “官家，看您说的，人为财死鸟为食亡。我们不过在做一个正确的选择罢了。”

    “所谓良禽择木而栖，贤臣择主而事。”

    “目前赵国气数已尽，您还回去送死干嘛？”

    “留在这个世界，当个富家翁，好好活着不好吗？”施展影子束缚术的奈良幸太道。

    “没错，官家，听臣一句劝，赵国亡了就亡了，如今您已重生，大可在这安度晚年。为何还要回去？

    莫非您以为凭借您这些年学到的微末忍术，就能抵挡三国大军吗？

    简直愚不可及。”山中康介脸带嘲讽的说道。

    “放肆！”

    “你们这群乱臣贼子，忘恩负义的小人。”

    “官家待尔等如同亲生子嗣。”

    “却未想你们却暗中勾结在一起，意图谋反，简直太令我失望了。”另一个被秋道一族控住的人，满脸痛惜的对众人呵斥道，脸上说不出的愤怒！

    “蔡京大人说得没错。”

    “你们从小深受国恩，被赵国抚养长大。

    如今国家危难之际，不思恩图报，挺身而出匡扶社稷，保护黎民百姓就算了。

    竟还互相推脱护国重任，与外人联合起来，卖主求荣，坑杀我等，向三国递交投名状。

    你们简直枉为人臣！

    你们对得起拿的俸禄，对得起你们治下的百姓吗？”赵佶身旁的赵政气愤的厉声质问道。

    “秦王殿下对吧？

    没想到您两世为人还是那么幼稚。”

    “真不知道您这些年是怎么过的。”

    “但凡您有点脑子都不会问这愚不可及的问题。”

    “不过话说回来，我倒想问问，吾等报的是谁的国，护的是谁的家？

    是赵国的，还是你赵家的？

    你们赵家，陈桥兵变，黄袍加身，从柴氏手里夺得天下。

    如今，我们反赵复柴，何错之有？

    是赵国培养我们不错，但你们确定不是把我们几个当做死士进行培养？”

    “如今我们重生了，难道你们赵氏还想挟恩图报，道德绑架，让我等替尔等卖命？

    你们是在做梦吗？”

    “远的不说，就算近的。”

    “我们哥俩几个，在这个世界，好不容易成家立业。

    您却要我们抛妻弃子，放弃大好的前程，舒适的生活，先进的理念，跟你们返回赵国。

    美其名曰落叶归根，过那朝不保夕的蛮夷日子，建设家园。

    还要跟你们一起面对三国联军。

    您摸着您的良心问问，您配吗？

    或者您觉得我们傻吗？”有人嘲讽的说道。

    “童贯大人说得没错，赵国身份值几个钱啊？”

    “说句不好听的话，你们两个只是投胎好了一点成了赵国王室，如果投胎成平民，说不定早死了。”

    “如今身份颠倒，你们两个成了废物，我们成了上忍，还想让我们听你命令，你们是在开玩笑吗？”又有一人跟着讥讽道。

    “那么说，你们是决定背叛赵国了？”黑袍下的赵政眼睛一眯。

    “是又怎样？”有人冷笑一声道。

    他们这里那么多人，还有三个上忍，难道还怕他们两个？

    真以为他们是木叶白牙，可以一挑十几啊！

    “政，再让我跟他们说几句。”

    看到赵政几乎凝成实质的杀意，赵佶看着在座的众人道：

    “赵国一向以孝治天下，朕从未强迫尔等抛妻弃子。

    “让尔等回去是为尔等安全着想。”

    “三战是会死人的。你们现在回去或许还有一线生机。

    如果上战场，是真的有死无生。

    说句实在话，赵国巅峰时期，有不下于十个上忍，但在忍界大战中，全部战死了，无一生还。

    就凭你们仅有的三个上忍，根本无法改变战争的走向。

    上了战场也只是个炮灰。

    就算度过了三战，你们能躲过九尾之乱吗？

    就算躲过了九尾之乱，能躲得过村子的内斗厮杀吗？”

    “你们都是我曾经的部下。”

    “我真的不想看到，也不愿看到你们一个个惨死异国他乡。”

    “但是你们回到赵国就不一样了，虽说我们赵国不一定能打赢三国联军，但是凭着底蕴，放弃半壁江山，与三国划江而治，让无辜百姓免于战火还是可以的。”

    “我现在以普通人的身份，再问一遍，蔡京，高俅，童贯，你们是否愿意返回赵国？”

    如果尔等弃暗投明，我可以替政哥儿答应你们，以往的过错，既往不咎，今天蔡京出卖朕，高俅与童贯与外人联合起来埋伏朕的事也可以当做什么都没发生。

    但是，如果你们还是执意对朕动手。

    那么朕可以认真告诉你们！

    他日再见，尔等必死无疑。

    好了，我话讲完了，谁赞成，谁反对？”全身包裹在黑袍中的赵佶看着众人认真说道。

    “赞成或者反对，您真还以为您是皇上啊？”

    “在这里天高皇帝远。”

    “没了，这身份，您也就一普通人罢了。”

    “想让我们跟你回去抵御三国联军？

    你还真是病的不轻。

    不过我好奇的是，官家你是怎么发现我是间谍的？”蔡京轻笑一声，与高俅、童贯站在了一起，看着赵佶疑惑的问道。

    他自以为隐藏得很深，毫无破绽，没想到还是被赵佶发现了。

    “朕是怎么发现的不重要，重要的是，你们真的要背叛朕吗？”赵佶厉声道。

    他不用我，而是用朕，证明真的生气了。

    “背叛又怎样？”

    “真以为你们两个能杀得死我们吗？”

    “还有官家您说，他日再见我等必死无疑？”

    “您确定不是在开玩笑吗？

    我很想问，就凭你们两个弱鸡下忍也想和我们三个上忍动手吗？

    是谁给你的勇气？

    谁给你的自信，让你觉得，今天能逃过我们的埋伏？”童贯冷笑一声，施展倍化之术，朝赵政和赵佶攻了过去。

    “谁给我的勇气？”

    “梁静茹你知道吗？”

    说话间。

    赵政眼睛一眯。

    白眼·威压！

    强大的气势一扫而出，轰的一声炸响。

    一道无形的波纹，从他身前荡出，沿途所过，花草树木纷纷被拦腰截断。

    实力稍弱的几个下忍，更是直接在气势的压迫下，直接七窍流血倒在了地上，生死不知。

    施展倍化之术的童贯，只觉一股巨力袭来，身体不受控制的直接倒飞了出去，撞在了施展影子束缚术的奈良幸太身上，两人狠狠的摔倒在了地上。

    一击之下。

    一个能打的都没有。

    在场围住赵佶、赵政的人竟然全部倒在了地上。

    “可恶，你可不要小瞧我啊！”山中康介挣扎着站了起来，对着黑袍中的赵政用起了心转身之术。

    结果刚一施展！

    他就发现自己置身在了一个黝黑的空间中，于此同时，这个黑暗中，一双巨大无比的紫蓝色眼睛正面无表情的看着他。

    “这是什么瞳术？”

    “啊”的一声惨叫，山中康介七窍流血的倒在了地上，眼里满是惊恐之色。

    一眼，仅仅一眼就破解了他的心转身之术，瞬间秒了他。

    受到反噬的他，直接就跪了！

    没想到，这赵政隐藏那么深！

    实力那么强。

    他们失策了啊！

    “看来，得动用真格的了。”重新挣扎着站立起来的高俅，阴沉着脸盯着场中的两人，把手放进忍具袋里，掏出了三颗药丸。

    看着高俅手中的三颗药丸。

    赵政眼睛一眯。

    绿色菠菜丸，药丸优点：短时间爆发出人类自身运动潜力30%。力量可以增加自身极限的3倍以上。

    药丸缺点：有短时间的爆发潜力就有短时间的痛苦回报。

    黄色咖喱丸，药丸优点：身强体壮，补养气血，温暖命门。

    药丸缺点：服用后容易引起全身无力。

    红色辣椒丸，药丸优点：增强自身100倍力量，使用时查克拉会形成蝴蝶的形状。

    药丸缺点：服用第三颗药丸随着自身力量的增加，会带来身体过度负荷，导致死亡，但不会马上致死，有救活的可能性。

    “该不会.....”在赵政忌惮的目光中，高俅毫不犹豫的往嘴里塞入了一颗红色辣椒丸。

    顿时，轰的一声炸响。

    强大查克拉从高俅身上冒出，他的背后出现了一双由查克拉凝成的蓝色蝴蝶翅膀！

    “卧槽，来真的？”

    “你，够狠！”

    “我记住你了，高俅。”

    “下次见面，必取你性命！”赵政说话间，嘭的一声化为一道烟雾直接消失在了原地。

    看着化为烟雾的两人。

    高俅直接愣在了原地，露出一脸的悲愤之色。

    “赵政，你欺人太甚！”

    他都打算拼命了。

    结果对方只是两个影分身！

    这........

    他被耍了啊！

    “可恶，没想到竟然是影分身！”

    “他娘的！”

    “赵政和赵佶究竟转生成了哪个家族？为何影分身如此逼真？”

    “MD，好不容易等他们出现，没想到他们两个混蛋，竟然派出的是影分身！”

    “简直岂有此理！”

    “太可恶了！”

    “这两人也太谨慎了吧？”

    “王族的人就那么怕死么？”

    “接下来我们该怎么办？”高俅说道。

    “能怎么办？如今我们在明，赵政和赵佶在暗。我们只能一路莽到底了。”

    “要么回赵国之后立刻造反，谋朝篡位，博一个富贵。

    要么留下来，打三战，以及活过九尾之夜！”

    “你们怎么选？”蔡京盯着众人道。

    “我就中忍的实力，上战场必死无疑，我还是回去算了。”有人悻悻的说道。

    “你们呢？”童贯看着其他人道。

    “我好不容易当上上忍，怎么可能回赵国？我就不信我活不过三战。”

    “我也一样。”

