    

    想到对裴司镇的喜欢，刘新月自欺欺人地点了点头，虚弱地应道：“我知道。”

    母亲说得对，裴司镇是在怕豆沉鱼会无理取闹，不是不喜欢她，只要裴司镇能来，就是在关心她，她也要懂得满足。

    村长媳妇叹了口气，“新月，还是让你小姨再想想办法吧，看有没有能治好你病的医生介绍一个给我们。”

    妹妹是当赤脚医生的，总比她有门路一些。

    别的她也想不出办法来，而且给闺女看病，家里的钱都花得差不多，后面还得靠借钱才能治病。

    这又让村长媳妇给愁上了。

    刘永民送走豆沉鱼和裴司镇后，回屋看到的就是媳妇在犯愁，却把他给气得一句话也不想说，闺女本来有救，现在不知道要绕多少个弯才能把病看好还是个问题。

    媳妇真是一个蠢笨如猪的女人，把他的脸都给丢尽不说，还被闺女给害了。

    最后气得刘永明拿起锄头去田里干活，眼不见心不烦。

    ……

    拐了一趟刘村长家，碰了一鼻子的灰，豆沉鱼的心情也就说不上美丽，到家之前她的脸都是板着的，裴司镇默默地陪在她左右，气氛不免有点压抑。

    想打破沉默哄几句媳妇，豆沉鱼却一点要理裴司镇的意思也没有，令裴司镇有些无措，早知道会是这么一个结果，他就不该让沉鱼去刘村长家，跟去受气没什么区别。

    好在穿过几条田梗，很快就到了家，裴司镇才算松了一口气，因为豆沉鱼见到裴寡妇后就变得活蹦乱跳起来，一点也看不出受了委屈的样子，裴司镇不免有些郁闷。

    原来他的魅力远远不如母亲，媳妇见到母亲比见到他要开心一百倍。

    在媳妇的心目中，他还是一个可有可无的人吧。

    “沉鱼！你有去杜家吗？”裴寡妇把豆沉鱼的书包挂在墙上，随口问道。

    豆沉鱼：“没有，回来的时候碰到刘村长，去了他家一趟。”

    裴寡妇的手顿了顿，不确定地问：“去给刘新月看病？”

    “对，但没看成。”豆沉鱼如实相告。

    “没看成也好，免得到时候被刘村长家那位泼脏水。”

    裴寡妇松了一口气，沉鱼看好了豆老太的病，这事在村子里传了开来，说沉鱼会医术。

    当然这事有人信有人不信，在背后说风凉话的也大有人在，甚至还有人说豆老太根本就没有病，不过是和沉鱼一起演了一出戏装瘫痪，目的就是为了住到裴家来。

    简直就是无稽之谈，那些人就是见不得沉鱼好。

    在裴寡妇看来，不是沉鱼能医好豆老太，而是沉鱼是个有大福气的人，豆老太的病自然就好了

    而刘新月的病一直没有好起来，刘永民可能是没办法可想，才想找沉鱼借福气的吧。

    当初小浩生病的时候也是什么原因也查不出来，后来沉鱼给小浩炖了几次野鸡汤，不出三天，小浩的病就好了一大半，这不是福气是什么。

    一个村子上的人有困难借个小运也没什么，可偏偏这个人是刘新月，心术不正一直想拆散老大和沉鱼，好让她自己上位，那么沉鱼还去借运气给她，算个啥。

