    

    第208章力之极尽

    与此同时。

    叶凡并不知道孙悟空盗走了龙宫的宝库。

    他现在正在教导他的后人，孟唐。

    因为孟唐他无法修炼，只能锤炼身体，走体修一道。

    这些日子以来，叶凡也没让孟唐干别的，只干了一件事情。

    那就是不断锤炼自己的身体。

    锤炼身体的方法也很简单，那就是绕着西州北域大山周围，不间断的跑。

    直至精疲力竭，才让其停下来。

    然后丢到一个放满灵药的大锅中，架着火不断淬炼。

    直至第二日，如此循环往复。

    如此十天之后，孟唐就感觉自己的体质，得到了脱胎换骨的改变。

    镇北王府之外，一座高山拔地而起。

    而在高山之上，有一座府邸坐落，那是镇北王赐给自己唯一儿子孟唐行宫。

    只是孟唐一直将那里闲置。

    如今，孟唐就经常住在这里了。

    一方面是修炼起来更加方便。

    另外一方面，也能腾出多余的房间来。

    让他的老师叶凡住下。

    这一日，在叶凡的带领下，两人来到了行宫的演武场之上。

    孟唐他的行宫虽然闲置已久了，但是里面的设备还是非常全面。

    像是演武场中的各种武器，也是一应俱全。

    而在正当中，赫然摆着一个重达千斤重的石锁。

    石锁虽然重，但是孟唐只有了一个手臂，便轻松的举了起来。

    “彭！”

    顺利举起后，孟唐再将其随手一丢，脸上尽是兴奋的神色。

    “师父，如今我已经能举起千斤之力了！”孟唐对叶凡说道。

    叶凡却神情淡然道，“一千斤重量不算什么，昔混沌之处，天地孕育强大神兽，如金翅大鹏，神凰。”

    “他们的后代幼年时单臂一晃，便有十万八千巨力，你还差的远呢。”

    十万八千斤？

    听到自家师父的话，孟唐脸上震撼无比。

    单笔随手一晃，就有这么强大的力量，这简直太恐怖了。

    “那只是单纯肉身的力量，没有动用任何元力。”叶凡补充道。

    孟唐已经不知道说什么好了，原本以为自己能举起千斤重石锁，就已经很了不起了。

    可是现在听到叶凡所说，孟唐顿时觉得心中没有刚才那么高兴了。

    看来接下来，还需要继续练啊。

    不过十万八千的巨力，自己什么时候才能达到呢？

    见孟唐神情落寞，叶凡勉励道，“继续吧，只要按照我的方法训练，十万八千斤巨力也没什么，你迟早都可以达到。”

    “十万八千斤只是一个小目标而已，咱们最终目标是三千道州最强大的体修！”

    叶凡的话语虽然平静，但是孟唐心中，已经是掀起了滔天波浪。

    三千道州第一体修，我的个娘勒。

    孟唐虽然知道自己毅力非凡，将来成就定然不会底。

    可是这三千道州第一体修的位置，孟唐就是做梦都不敢想的。

    可是现在自家师父，居然如此淡定的就说出来了。

    师父在说这件事情的时候，仿佛说着一件微不足道的小事一样。

    如此这般，怎么能让孟唐不惊骇呢。

    看来，我这个师父真的不一般啊。

    孟唐在心中暗暗想到。

    虽然他目前年级还小，可是他天生就比常人细心。

    再加上叶凡也没有刻意隐藏什么，故而孟唐这些日子来，发现了很多叶凡身上特殊的东西。

    例如，镇北王安排到他身边那些护卫，他们好像从来看不到自家师父一样。

    自己日常训练的时候，这些护卫也看不到训练内容。

    还有这行宫周围，无缘无故多出的许多大山。

    如此种种，不胜枚举。

    这些都只有他发现了异常，而他身边的那些护卫和仆人，好像是一点都没有察觉。

    之前孟唐还没有好好想过这件事情。

    可是现在细细想来，自己的这个师父，看来真的不是一般人啊！

    就这样，孟唐在叶凡的指导下，已经修炼了三个月的时间。

    以三千道州第一体修为目的。

    日复一日，早出晚归，每天都训练的伤痕累累。

    但是没此往叶凡为他准备的药浴里一泡，第二天孟唐又是生龙活虎。

    甚至比之前变得更强。

    孟唐依旧眉清目秀，表面上看不出任何的变化。

    可是他的肉身，却是得到了很大的变化。

    受到攻击的时候，会气血轰鸣，肌体晶莹剔透。

    一般的巨石砸在他身上，会当场裂开，无法伤到他分毫。

    这一日，风和日丽，阳光如水。

    一座山峦之上，有瀑布顺流而下，足有万丈之高。

    而在瀑布之中，有一个小小的身影，拖着一块巨石正在逆流而上。

    “咚！”

    转眼间，又一块巨石砸在了他身上，但是却被其反震碎了。

    正是孟唐。

    在叶凡这些日子的教导之下，孟唐的肉身已经有了极致的变化。

    没用多长时间，孟唐便举着巨石上了顶峰。

    “起！”

    浩瀚瀑布之上，一个个小小的身影，迎着阳光，单手将一块重大十万八千斤巨石举起了起来。

    这一幕，被四周的凶兽，妖禽注意到，全部都被吓得惊悚颤栗。

    这尼玛，是什么怪物。

    居然可以单手，聚气十万八千斤的巨石？

    阳光挥洒之下，小小身影将巨石往前一丢。

    好家伙，就这一下差点没把瀑布水流给断了。

    饶是如此，也掀起了滔天的巨浪。

    “轰隆隆！”伴随着一声巨响，十万八千斤的巨大石头，便落到了瀑布之下。

    一时之间，掀起的水浪甚至达到了几公里之外。

    被水浪溅到的妖禽，凶兽立马朝着远处遁去。

    生怕被波及到了。

    如此强悍的巨力，难不成是上古神兽的后裔？

    “师父，我做到了，我终于举起了十万八千斤的巨石！”

    山巅之上，孟唐对岸边的叶凡激动的说道。

    叶凡微微点头道，“不错，单笔一晃达到十万八千斤，勉强达到修炼太古练体诀资格。”

    他一指点出，落在了孟唐的眉心中。

    顿时，浩瀚信息如同洪流一般涌入后者脑海之中。

    与此同时，在孟唐的耳边，依稀有沧桑浩渺声音响起。

    “太古之初，天地混沌，鸿蒙未判，诞生第一批天地神魔，其中最为强大着，力之极尽...”

