    战争公会的四人精锐巡逻小队，快速在密林中穿行，而且用上了各种辅助感知的道具，魔法和科技的造物，甚至来自于邪神的造物，生冷不忌的全都给用上了，对于玩家来说，副作用大的物品只要不是当场死亡，就是好东西，是可以常备的物品。

    而默西迪丝更是用了十几种，从另外一颗奇幻类起始星球多纳尔上弄来的邪神增幅物品，如今的形象大变，背后的蝠翼变得狰狞，更接近与传说中恶魔之翼的形态，骨刺都暴露了出来，而且皮肤更是苍白中带着暗沉，双眼变得猩红，可是气质却越发的魅惑。

    邪异与美丽，在她的身上形成了并存。

    而且得益于这种增幅，她在短时间内拥有了第三位阶的力量，而代价是活不过三天。

    “多纳尔星球是个好地方，我的起始星球就是那里，他们那里的玩家可比咱们生猛多了，做事也不用束手束脚，神明眷者的荣耀，在那里根本就不会生效，毕竟那颗星球基本没有秩序，全是邪神教派的混战。一颗比古尔奥塔还小的星球，竟然有几千个邪神教派，而且其中大部分都是本土居民生造出的邪灵。”

    “血族在那里可不像是古尔奥塔那么少，他们建造的血族公国中，除了血族以外都是血奴，那种场景说实话，让不少玩家都受不了。据说现在，那里的玩家已经形成了极大规模的反抗军了。可惜那里虽然没有像古尔奥塔那样的超凡军队存在，但是却具备高密度的超凡强者，把反抗军压得喘不过气来。”

    “古尔奥塔的一城之主可以是第二位阶的超凡者，但是在多纳尔，却是只有真正的高阶第三位阶超凡者，才可以坐拥一城。而且多纳尔的本土种族，已经具备制造出邪灵和沟通恶魔的手段，虽然邪灵要求的献祭很多，而恶魔更是不好相与，但是他们却通过杀戮掠夺，以及让新生的邪灵、邪神、恶魔，彼此的矛盾，制造出了一种诡异的平衡。”

    默西迪丝说起了多纳尔星球时，脸色并不好看，哪怕是胆大妄为的她，都是因为受不了多纳尔的氛围，才离开了那里。

    “是啊，多纳尔、艾欧、巴林德，这都是有名的混乱星球，但是那里发生的事，却让很多原本向往那里混乱的玩家，都离开了那里，只有很多真正想要发泄现实中的欲望的人，才会选择去那里，说那里是恶棍集中营，都不过分。”

    矮人诶呦对此有着了解，所以摇摇头，一脸的不解道：“真搞明白为什么会有这种背景设定，说实话这个游戏太过于真实了，要不然也不会有第二世界的说法，我一开始以为神明眷者的荣耀就是官方给玩家设的一个底线，但是又容许这种混乱地带的出现，到底是为什么？”

    “在那里的玩家要是上了瘾，霍霍现实世界怎么办？我不信国家不能看出这种隐患。”

    他的话另闲聊陷入了沉默之中。

    “谁知道呢？”

    许久后，还是阿林打破了沉默，“而且那里也并不是完全的恶棍集中营，队长不也说了，很多玩家去那里组建了反抗军，没准这是官方对人性的一场大型实验也说不定呢？”

    “反正现在论坛上有一种说法，那就是游戏中玩家的表现，会归档到政府的数据之中，表现尤为放肆的人，会被列入重点观察目标。我记得一个电影里有一个所谓的洞察计划，就是通过分析每个人的经历和资料，预测他未来会不会对稳定秩序造成威胁；有威胁的在威胁发生前就用空天母舰消灭了。”

    “总的来说，就是通过一个人的过去行为，包括说过的话，看过的书，听过的音乐，看过的电影，参加的社团，发表、点赞、转发的微博，发送的电子邮件，每一通电话、每一天短信，活动圈子，职业属性，教育经历，医疗情况，父母及祖辈的违法记录等，来对这个人的未来进行预测。”

    “当然，那个电影中的洞察计划，是直接消灭有可能造成社会威胁的存在。但咱们在游戏里的表现，没准也可能被汇总，算是某种隐性的审查？如果涉嫌犯罪的话，这份档案就会被调出？在游戏里犯罪多的人，就会被重点调查之类的？”

    他的话令其余三人，一阵恶寒。

    悠悠颤声道：“要不然我还是退游吧……”

    “笑话，你有不参与混乱地带你怕啥。而且这个游戏可是第二世界啊，你知道有多高的利益吗？在这里做好了，你现实中都不用工作了，还不用担心这是像其他电竞行业一样，只能吃青春饭。不做亏心事，你怕什么鬼敲门！而且真的假的都不好说呢！”

    默西迪丝一翻白眼，一个振翅，直接往前窜了几十米。

    “哎哎哎，等等我们！”

    矮人诶呦的速度最慢，不由高声喊道。

    在他们离开这里之后，附近趴着的一些黑色小虫，忠实的将他们的谈话，发送到了眠龙大厅之中，而作为拥有安瑟思维逻辑的乌尔，立刻对安瑟进行了汇报。

    在听完他们的交谈之后，安瑟坐在安灵之座上，许久没有开口，他看着培养仓内快要成型的二号审判者，缓缓的叹了一口气。

    “这个世界就没有蠢人啊……连蒙带猜的差点把我的计划给娄底了。”

    现实中有没有洞察计划，大宇宙意志用以洗脑的借口是不是这个，安瑟不知道，毕竟已经被他放弃的现实身份，也只是一个普通的有钱人而已。

    但是在游戏中，配合着{神明眷者的荣耀}这一针对全体玩家的强制任务，配套的就是安瑟逐渐起步的第二宇宙情报体系，他所制造的大量探测器，通过亨恩的跨星际商业联盟，输送到了各个起始星球之中。

    这件事他早就在做了，一开始的魔兽毛皮中，就被他安放了大量的探测器。

    而这个方法后来也证实确实好用。

    而他这么做的目的，就是筛选出可用的玩家，毕竟他的记忆在这方面也不能帮助太多，前世的他只是个独行者，说白了只有少数的玩家够资格让他记住。

    但是这一世，他却想要凝和玩家的全部力量，而要做到这一点，首先就是要洞悉哪些玩家可用。

    所以属于安瑟的“洞察计划”便出现了。

