    看见最大的大佬，秃顶大佬满脸激动，三步并作两步走到他身前，声音微微发颤：

    “先生，我们总算找到你了，太好了。”

    “你身体有没有恙，伤的重吗？”

    秃顶大佬见到最大的大佬头发被血液黏糊，连脸上也有血液，顿时眼里露出一时紧张。

    “你是谁？我认识你吗？你们为什么要找我？”

    ？？？

    最大的大佬这一连三问将秃顶大佬弄懵逼了。

    连周围的保镖也有点呆愣。

    这特么发生什么事了？

    最大的大佬居然连跟他亲近的秃顶大佬都不认识。

    甚至还问“你们为什么找我”这种话。

    有没有搞错。

    柳月雪也愣住，如果不是信任叶飞流，她都怀疑是不是找错人了。

    秃顶大佬愣愣的转头看向叶飞流：“叶先生，这...？”

    叶飞流用神识扫视了一下最大的大佬，微微蹙眉，说：“他的头伤得不轻，估计是失忆了。”

    失忆了？？？

    这特么还能发生这种事。

    秃顶大佬与周围的保镖都张大嘴巴。

    随后，秃顶大佬拧紧眉头，忧色重重的说：“这可怎么办啊，先生怎能失忆呢。”

    如今，国内还有无数的事情等着最大的大佬处理。

    但他失忆了。

    这怎么搞？

    要知道，有些事情拖着不处理，会死很多人的。

    更关键的是，国内环境的改善，都要靠最大的大佬。

    秃顶大佬满脸忧色，而最大的大佬愣愣的看着这一切，仿佛什么也不懂。

    “我看还是先回去吧。”

    叶飞流的声音将秃顶大佬的神思拉了回来，他暂且压住满心忧虑，点了点头，随后看向了路虎车旁的那几位大汉。

    深沉的眼眸中抹过一丝寒光。

    他不笨，从刚才的情况中早已猜到许多事情，当下向周围的保镖冷声说道：

    “把他们都带回去。”

    “是！”

    因为叶飞流，那些大汉也不敢反抗，乖乖地束手就擒。

    随后，叶飞流一挥手，所有人消失不见。

    ....

    回到那栋华丽的房屋中之后，秃顶大佬命令保镖将那些大汉压下去审讯，随后给最大的大佬找来医生，顺便从他嘴里得知了那几位大汉要杀他的事。

    做完这些事之后不久，戴眼镜的军装大佬和另外好几位大佬闻讯匆匆赶来。

    “是不是真找到他了？”

    “找到了。”

    秃顶大佬点头。

    “他怎么样，没事吧？”

    戴眼镜的大佬似乎很关切的问道。

    其他大佬们也紧盯着秃顶大佬，秃顶大佬皱着眉头，忧色的说：“不太好，他失忆了。”

    “现在医生还在检查他具体怎么样。”

    听了这句话，戴眼镜的大佬与其他两位大佬无声的松了一口气，眼底露出一抹喜色。

    随后，戴眼镜的大佬笑道：

    “还活着就好。”

    说罢他看了眼坐在旁边悠闲喝茶的叶飞流，便走过去笑道：

    “叶先生，你真是神通广大，这么快就帮我们找回先生了。”

    叶飞流笑了笑，没有接话。

    片刻之后，几个穿白大褂的医生走了过来，大佬们急忙围上去，只见秃顶大佬紧张的看着为首的那位年龄最大的医生，问：

    “怎么样？”

    “先生的后脑受到了猛烈的撞击，导致内颅出血，造成记忆上的损伤。”

    “这是他的主要问题。”

    “其它地方也受了点轻伤，但并不严重。”

    那位年长的医生说。

    “你的意思是说他失忆了对吧？”

    “对。”

    “那他还能恢复记忆吗？”

    这位医生考虑了许久，才说：“有可能会恢复记忆，也有可能不能恢复记忆。”

    有位大佬发怒了：“你们当医生的难道就治不好他吗？”

    这位医生浑身一抖，额头上渗出冷汗，这些人都是跺一跺脚，全国都得抖三抖的大人物，这让他压力很大。

    但他还是沉默不语。

    脑部是人体中最复杂的地方。

    这个地方要是出了问题，很难得到有效的治疗。

    尤其是最大的大佬伤的还不轻。

    别说是他，哪怕是世界顶级的脑部医生，也别想治好最大的大佬。

    秃顶大佬一颗心早已沉入深谷，脸色沉重，但他还是不甘心的看着这位医生，说：

    “难得就真的没一点办法？”

    “实不相瞒，先生的头部伤的很重，这世上任何一个医生也治不好他。”

    这位医生叹了口气，说：“他能不能恢复记忆，全看天意了。”

    一听此话，秃顶大佬深受打击，脸色发白，盯着医生久久都没有再说话。

    戴眼镜的那位大佬和其他两位大佬虽看起来脸色沉重，但他们不动声色的相视一眼，眼底皆露出一丝喜色。

    等医生们走后，便有位大佬忧虑重重的说：

    “这可怎么办，还有这么多的大事等着先生决策，他偏偏就失忆了，这..”

    “以现在国家的糟糕情况，可耽误不得。”

    “很重大的决策是要立即解决的，不能拖下去啊。”

    “对啊。”

    其他大佬们你看我我看你，也是满脸焦虑忧愁的样子。

    就在这时，那位戴黑色边眼镜的大佬沉声说道：“我看还是另选先生算了，他那副样子已经不适合处在那个位置了。”

    其他人还没说话，秃顶大佬便斩钉截铁的说：

    “不行！”

    他扭头看着戴黑丝边眼镜的大佬，说：“这个位置怎么能言轻而易举的换呢？”

    “何况，先生只是失忆，我相信他总有一天会恢复记忆的。”

    “哪天？”

    秃顶大佬被问的说不出话来。

    带黑丝边眼镜的大佬继续质问道：“难道他一直没恢复记忆，就一直让我们等下去吗？全国那么多的大事都不用处理了吗？”

    说完之后，他扭头看着其他大佬，“你们说对不对？”

    跟他亲近的那位两位大佬立刻支持他的说法，其他大佬们低着头沉默不语。

    看到这一幕，秃顶大佬有点急也有点怒，他刚想说什么。

    突然瞥见一旁悠闲喝茶看热闹的叶飞流，便心念一动，急忙走到叶飞流面前，满脸祈求的说：

    “叶先生求求你帮帮忙，帮先生恢复记忆。”

    叶飞流还没有说话，带黑丝边眼镜的大佬便走来，先开口说道：

    “你别为难叶先生了。”

    “叶先生虽说神通广大，但他也不是医生，怎能让先生恢复记忆呢？”

    “对啊，先生的问题连全世界所有的医生都无法解决，你又何必去为难叶先生呢？”

    “不错，我看你是实属为难人家了。”

