    时间一年年过去。

    陈季川始终待在紫府仙葫中，仙葫又在七玄山中随波逐流，被一道道凭空出现在内部的虚空乱流击打，在山中一条条通道、一个个洞穴中滚来滚去。

    趁此机会。

    陈季川感知仙葫外，将白骨尊主等人死后留下的法宝跟遗物收入仙葫中。

    七玄飞蚁抱成团，守护虫卵跟山中灵药。

    一时间接触不到。

    山在流浪，时间流淌。

    漂泊不知何方，修行不知岁月。

    转眼间。

    二百年过去。

    ……

    这一日。

    仙葫空间中，陈季川行功完毕，睁开眼，感应自身——

    “三百三十年。”

    “化神境巅峰。”

    这一世才仅三百四十八岁，陈季川已是化神巅峰。

    继星空世界后。

    这已经是他第三次晋升化神巅峰。

    与前两次不同。

    前两次陈季川在化神巅峰时，觉得再往上一片模糊，根本看不见前路。

    但这一次。

    陈季川只觉前方只有一堵松松垮垮的土墙，一推就能倒，就能晋升四阶。

    “我前世修成十一劫散仙，道行境界媲美四阶。”

    “这一世自然水到渠成。”

    四阶就在眼前，触手可及，陈季川也不免有些激动。

    但他不急突破。

    “一阶晋二阶有四九天劫。”

    “二阶晋三阶有六九天劫。”

    “三阶晋四阶同样有天劫，是为‘九九重劫’。”

    仙途艰难，一步一劫。

    陈季川也要慎重对待。

    哪怕他根基深厚，手段不少，但毕竟是面对从未接触过的劫数，须得慎之又慎。

    “我现在一穷二白，对现在七玄山所在的位置、周边的局势一无所知。”

    “还得先稳一稳。”

    陈季川也想一鼓作气晋升四阶，但成年人做什么事不能只图一时痛快，不管不顾其中的隐患。

    六九天劫就已经声势浩大。

    第十轮、第十一轮、第十二轮散仙劫的威力陈季川也见识过。

    九九重劫的威力到底如何，陈季川心中没底。

    但他曾在图洲行走百年，道听途说过九九重劫的威力，据说此劫降临，天有异象，方圆数百万里的修士都有感应。

    什么变故都有可能发生。

    人分善恶，道分正邪。

    哪怕是四阶上仙中，也并非全是善类，其中不乏魔道中人，不乏邪道败类。

    不可不防。

    三阶晋四阶。

    九九重劫是天地劫数，此外还有种种出人意料的人劫。

    多多准备总不会有错。

    “我在七玄山中得了两件四阶法宝。”

    “又得到白骨尊主等人遗留下来的一共九件四阶法宝。”

    “但其中一件防御法宝都没有。”

    陈季川此刻身家不菲，主要都在法宝上面——

    紫府仙葫、金刚神火弓、火龙叉、剑琴、问虫镜、驭虫幡、太阴神针、白骨幡、绝情宝镜、覆海珠、大力神杵、佛光宝钱。

    四阶法宝多达一十二件。

    但多以奇门法宝居多，在正面拼杀时的作用不大，渡劫时也不大用的上。

    “再一个。”

    “我在七玄山中待了二百年，在仙葫中修行了二百年，身上丹药早就消耗殆尽。”

    “渡劫前也得补充。”

    四阶当前。

    陈季川愈发冷静，将方方面面的情况都考虑到——

    渡劫前。

    渡劫时。

    渡劫后。

    各种方案在心中推衍多遍。

    现在修为已经达到四阶门槛外，只差最后一脚，陈季川及时刹住，身形闪烁，离开仙葫空间。

    ……

    时隔二百年。

    七玄山早已从域外虚空回归天地。

    回归后依旧是四处漂泊，找到灵石矿脉后就停留一段时间。一只只飞蚁如同勤劳的小蚂蚁一般，在矿脉中开采灵石。

    等到开采一空，再继续转移。

    机械。

    枯燥。

    不知疲惫。

    七玄飞蚁并无太高的灵智，它们近乎本能的追求强大，追求生存。

    二百年间。

    陈季川藏身仙葫中，七玄山外无法感应，但山体动向还是大约能掌握的。

    这山自一百九十年前出虚空，而后转移了三次。

    眼下已经是第四处灵石矿脉。

    “不知此地归属何方。”

    陈季川出仙葫，落在山中，心中暗想着。

    虚空中方向难辨。

    七玄山也是乱走。

    在虚空中漂泊十年，再出来时，早已不知到了何方。

    甚至连在不在图洲都不确定。

    这些飞蚁胆小如鼠，受不得惊吓，一惊就走。

    陈季川在出了虚空后的这些年里，一直很克制，没有出来吓它们。

    以免又要经历一次虚空旅程。

    这还是出虚空后第一次出仙葫空间，第一次真身出现在七玄山中。

    一出现。

    嗤嗤嗤！

    就有一阵阵七玄飞蚁包围过来。

    “今时不同往日了！”

    陈季川轻挥一袖，玄光闪过，四周密密麻麻的飞蚁就被收入袖中。

    历经十年虚空，乱流涌动。

    曾经数量惊人的七玄飞蚁损失惨重，近二百年过去也远远没有恢复二百年前的巅峰规模。

    在虚空中，飞蚁抱成团，守护着虫卵、灵药。

    最外围是刀枪不入的黄蚁。

    在虚空乱流的冲击下，黄蚁近乎死绝，包括三阶、四阶黄蚁。

    等到回归正常天地时。

    在陈季川的感知中，飞蚁数量已经十不足一，只剩下数万只。

    已经不成气候。

    陈季川在山中行走，不时挥袖。

    很快。

    山中飞蚁就被陈季川收摄一空。

    山中为之一静。

    “我虽还未晋升四阶，但也有三阶巅峰修为，施展术法，依旧不弱。”

    “只是不知跟一纹上仙比起来孰高孰低。”

    没有比较的对象，没有亲眼看过一纹、二纹上仙的战力，陈季川也不知道自己此时的实力处在一个什么档次。

    这也是他对渡劫更为慎重的原因之一。

    毕竟渡劫中、渡劫后会遭遇什么变故，谁也不知道。

    陈季川扫荡七玄山，将山中飞蚁清空。

    这才跃出山外。

    又一挥袖，将比起二百年前规模小了很多的七玄山收起，放入紫府仙葫中。

    然后将身藏住，悄然遁走。

    ……

    七日后。

    陈季川看着前方山城中进进出出的一群鸟人，心下一沉——

    ……

    姓名：韩昀

    种族：灰翼族

    ……

    “灰翼族。”

    陈季川看着不远处的鸟人，脑海中划过有关这一族的介绍。

    灰翼族天生就有羽翼，从小就能翱翔虚空。

    他们成年后身高五六米，眼瞳为暗绿色，肋下生有灰色羽翼，身子极高，体型却很消瘦，加上羽翼，猛一看像是某种灵禽在直立行走。

    其族群实力不弱，在重明界百族中能排进前十，跟人族不分上下。

    占据烛洲。

    “这里不是图洲。”

    “但也不是烛洲。”

    图洲人族独尊，异族罕见。

    灰翼族虽是独霸烛洲，在烛洲中最为常见，但毕竟族群广大，在整个重明界中都有分布。

    见到灰翼族，并不代表就是到了烛洲。

    事实上。

    在这七天里，陈季川见到不少异族。

    其中以泰坦居多。

    灰翼次之。

    重明界中具体有多少种族，没人统计。

    但当中成规模，在十天下、四方天都有一席之地的种族，差不多有上百个。

    而这上百个种族中。

    人族、灰翼族都能排进前十，不但在十天下中独占一洲，在四方天上也有极大的影响力。

    可惜的是。

    是人就有私心，修士间、各门各派的理念有不同，难免会有冲突甚至对立。

    因此重明界虽有百族，但人族依旧松散，并没有如想象中抱成团。

    这可能也跟人族势雄有关。

    越是弱小的种族，就越会抱团取暖。但如果是人族这样能在上百个大族中排名前十，反而就会有更多的内斗。

    不过好在不仅是人族会这样，其他百族同样是一盘散沙，各自种族中，也有一个个阵营。

    如灰翼族。

    他们也不是铁板一块，同样会有许多分支。

    有的甚至只能沦落外海。

    总体来说。

    同族间当然更为亲近，但百族并非单纯的抱团对立，而是你中有我我中有你的局面。

    重明百族。

    人族稳占图洲。

    翼族占据烛洲。

    泰坦占据柳洲。

    此地异族混居，显然不是图洲、烛洲、柳洲任何一地。

    而是图柳烛三洲交界——

    ……

    “星宿海。”

    早在大周时，陈季川就已经对这方天地有了大致了解。

    往后游历百年，也弄清楚重明界中的地域划分。

    ‘四方天’且不提。

    ‘十天下’则分作十洲，图洲仅是其一，占据南方，地域辽阔。

    陈季川一开始所在的大周地界，往西、往西北跟蛇洲、构洲更近。

    他一路西行。

    没想到遇到七玄山，进入虚空中颠簸十年，结果却来到位于图洲东北方位的‘星宿海’。

    这里跟十天下中的柳洲、烛洲更近。

    是三洲交界之地。

    “重明界以‘四方天’最为适宜修行。”

    “其次为‘十天下’。”

    “而海外则最是贫瘠。”

    故而上仙多在天上，地上顶尖仙门、顶尖势力也多占据十洲中的灵山、妙地。

    如星宿海。

    这里鱼龙混杂。

    除了土生土长的各族修士外，多是在各族中、各洲中混不下去的，不得已才来到外海。

    ……

    “外海修士不比十洲少，但资源却比十洲匮乏，因此竞争更加激烈。”

    “不过对我来说，倒是没什么差别。”

    陈季川自信去哪里都能混得好。

    但必须熟知一地的规则，才好施展一身本领。

    于是。

    他花时间四处行走，打听此中虚实，以及各方势力。

    四方转过。

    陈季川心中有数。

    “依旧是化神称尊。”

    “但在星宿海中潜修的四阶上仙也有不少。”

    “我现在正处在泰坦、灰翼、角魔等异族的圈子中。”

    “各族各势力犬牙交错，太复杂了。”

    他一个人族化神，想要在异族的势力范围内渡劫成就上仙，凶险太大。

    不过星宿海中四阶上仙正邪难分，即使同为人族上仙，也未见得就完全信得过。

    “最好是找个大势力挂靠，请他们帮忙护法。我修成四阶后，再担任一段时间的客卿作为回报。”

    陈季川想着星宿海的局势，心中定下计来，直奔南面去。

    ……

