    方醒从不认为自己是什么善男信女，不过也不是坏人，就一普通人。

    所以他很享受陪伴无忧的时光。

    春光明媚，方醒躺在躺椅上晒太阳，而无忧就坐在他的肚皮上，皱眉在撕扯着一块绣布。

    这是张淑慧忙着要去和胡善祥会面前给的‘玩具’，对此无忧很不满。

    把皱巴巴的绣布扔了，结果扔在了方醒的脸上。

    “爹，要娘。”

    无忧俯身揪着方醒的衣襟拉扯着，结果手一滑，就伏倒在方醒的胸前。

    “爹，要娘。”

    无忧趴在他的胸膛上，顺手就是一爪。

    方醒惨叫一声，然后揭开盖着脸的绣布，只觉得醋意已经充满了自己的大脑。

    “就要你娘，不要爹了吗？”

    说着他摸摸脖颈，幸好没出血。

    无忧侧脸看着在屋檐下卧着的大虫和小虫，说道：“要玩，爹你不玩。”

    宁静的上午时光被打破了，方醒无奈的起来陪着闺女在院子里‘寻宝’。

    春天万物生长，院子里有许多新生的动植物。

    方醒带着闺女蹲在地上，牵着她的小手，教她认识蚂蚁、蜈蚣……他甚至还找来铲子，挖出了一条蚯蚓。

    “闺女，这是蚯蚓，也叫做地龙，这东西能松土，断了还能活，还能作为诱饵钓鱼……”

    “老爷，外面来了个人，说是来请罪。”

    无忧正在好奇的看着那条努力往土里钻的蚯蚓，闻言就回头看着木花，皱着小眉头道：“不要……”

    “是谁？”

    方醒把小铲子递给无忧问道。

    木花说道：“他没说自己是谁，就说是为了陈家少爷来的。不过五哥说他上次来过，还准备给钱来着。”

    方醒回头继续陪着无忧挖坑，随口道：“那就让他等着。”

    木花应了，艳羡的看着方醒近乎于宠溺的在陪着无忧，然后去了前院。

    她想起了自己的母亲，那位从来都不曾好好照顾过她的母亲。

    从开始时的淡忘和微微的恨，到现在的想念，木花觉得自己长大了。

    可是母亲在哪呢？

    木花有些忧郁，她不知道自己的母亲在大明的征伐中是否健在，还是早已被那些乱兵给……

    她想起了那个海边的小镇，当年曾经有个穷汉想娶她，可却拿不出钱，最终贪婪了看了一眼还在稚气的她远去。

    那一眼让木花终身难忘，每次做梦梦到那个眼神，几乎都是噩梦。

    所以她很感激，不，感恩，她感恩着方醒把自己带回了大明，过上了以前做梦都想不到的生活。

    所以在到了前厅后，她冷冷的看着在里面强装镇定的许梿，对方五说道：“五哥，老爷现在没空，让他等着。”

    方五点点头，看着木花回去。

    这个来自于瀛洲的女孩渐渐的长大了，庄子上的那些人家心动的不少，可张淑慧却放话，说是木花还小，大些再说。

    然后方五就退到了前厅外面，拿了话本出来看。

    这是呆呆给的，让他闲时看看，这样夫妻间也有些共同语言。

    不知道过了多久，焦虑不安的许梿终于看到了方醒。

    “伯爷……”

    漫长的等待让许梿已经失去了方寸，他急切的迎了上去，拱手，正准备说话时，方醒却和他错身而过。

    方醒坐下就问道：“你找我两次，究竟是何事？”

    语气很淡漠，让四处碰壁后绝望的许梿如遭雷殛。

    噗通！

    方醒冷冷的看着跪在自己身前的许梿，说道：“许大人这是要陷我于不义吗？”

    许梿抬头，含泪道：“伯爷，陈潇之事是郭瑾弄的鬼啊！下官只是……只是一时糊涂，帮他遮掩了一番。”

    他说完就忐忑的瞟了方醒一眼，却看到方醒在点头，不禁心中大喜，正准备说些效忠的话，方醒却起身道：“此事本伯知道了，你且回去吧。”

    说完方醒就走了，让许梿的一颗心七上八下的。

    这是不追究了……还是什么？

    ……

    于是第一天就这么过去了。

    韩立德被抓了，东厂简单的审讯之后，直接就把他一家子送到了去缅甸的移民队伍中，不过他们不是单纯的移民，而是被流放的罪人！

    虽然朱高炽并未透露韩立德的罪名，可百官也没谁去问，仿佛韩立德就是蒲公英，被一场大风吹走了。

    而上林苑监的变化大家都看在眼里，有人在看笑话，有人想伸手，却忌惮于那位宽宏大量的手段……

    许梿后来还去过陈潇家，可门房没让他进门，直接说不认识。

    等他出去后，那个敢收方醒赏钱的门房操着大嗓门开始了讲述……

    “……背后捅刀子害人，这说好就能好？脸皮也太厚了吧？我家少爷可不是傻子，咱们有怨报怨，有仇报仇！”

    许梿落荒而逃，他站在北平街头上茫然无助。

    他想起了当时陈潇的愤怒——孩子般的愤怒，心血被毁掉的愤怒！

    他自嘲的笑了笑：“任何东西都能交换，一些种子罢了……”

    他给自己打气鼓劲，然后准备去求见孙祥。

    纪纲最喜欢的就是拉拢官员，这也是他最后犯忌讳的主因。

    那么孙祥呢？

    太监的权利欲望据说比正常人还强烈啊！

    可他连东厂的大门都进不去！

    于是他想到了死。

    千古艰难惟一死，于是他试过了上吊，可在绳子套在脖子上的那一刻，他就反悔了，然后低声在家中的书房哭泣。

    房梁上的那只老鼠吱吱叫了两声，得意的用他套在上面的绳子磨牙。

    最后他又试了投河，可春天的河水冰冷刺骨，他用手试试水温，然后就被惊了一下……

    在河边洗衣服的妇人们嘲笑着他，让他无地自容。

    短短的两天里，许梿就瘦了一圈。

    最后他选择了去自首。

    不过在自首之前他再次去求见了方醒。

    “伯爷，官员间从来都是以交换和利益为重，下官针对陈潇下手是错了，可下官的投诚难道还不能弥补这个过失吗？”

    细细的春雨倾斜而下中，方醒抱着无忧说道：“所谓的交换……那得看值不值，而你显然就不值。再说本伯需要让人知道，我还是那个方醒，并不会因为先帝的离去而改变，所以……都小心些吧！”

    于是上林苑监一夜之间就变了个样。

    一直在恐惧中等待着许梿的郭瑾直接被抓了，等他到了刑部时，发现许梿已经在了，而且神色淡然。

    “只要不死就行了。”

    许梿这么安慰着郭瑾。

    与此同时，大敌身陷囫囵的好消息让袁弥欣喜若狂，他亲自去找了陈嘉辉，两人说了半晌，失望而归。

    陈嘉辉让人给方醒传话，说是袁弥的功利心太强，陈潇这边还是要和他保持距离好些，以免以后被人看做是一伙儿的。

    方醒不置可否的说好，然后朱高炽终于把他拎到了朝堂之上。