    这几天，袁成总感觉心里不舒服。

    他也不知道自己为什么会这样，反正就是坐立不安，即使在办公室里一个人呆着，也很难专注的去处理公司的日常事务。

    他呆呆的坐在办公桌前想了很久，不知道是一个小时还是两个小时，才终于想明白了。

    原来，他那天无意中看了一份文件，说公司位于河蜜地区的梭梭苗育苗工厂出现了严重的滞销，这才是他心情感到压抑的开始。

    梭梭苗卖不出去，他知道原因。

    不过，他不愿意去深想这件事情，因为想了也没办法，只会让他更加压抑。

    原本以为不去想就没事儿了，可是这几天自己的状态告诉他，有些事情不是你不去理会就不存在的。

    它会一直在那儿，膈应着你。

    梭梭苗卖不出去，只能是一个原因，那就是牧雅林业完全把市场给占了。

    现在X市这里，如果只说梭梭苗的话，牧雅林业基本上已经拥有九成的市场占有率了。

    除了X市，在疆齐省整个省来看，牧雅林业的梭梭苗也在不断提高市场占有率，大概市面上已经有四成左右是他们的苗。

    虽然牧雅林业目前只做梭梭苗这一种苗，经营的产品非常单一，可问题是他们的销量大啊，售价定得也高，只卖这一种树苗就已经吃得肚圆肠肥了，利润非常可观。

    而且，也正因为牧雅林业的产品单一，定价高，其他林业公司虽然销量都下降了，可不会因此伤到基本盘，所以还能生存。

    人家的苗就是好啊，抗风一流，连市里都在宣传推广，销量好是必然，这有什么可说的。

    大部分林业公司的老板都会这么想，对于一来就投资了五百分建研究院的牧雅林业，根本生不出什么敌意。

    反正人心就是这样，觉得人家是高科技企业，高投入，高回报，理所应当。

    当然，那些生意人私底下还是会流传一些有关于陈牧吃软饭的段子，把阿娜尔古丽形容成丑陋无比、只会做研究的女人，茶余饭后大家笑一笑，获得点优越感。

    可是袁成对牧雅林业的了解比较多，知道那小子有多难对付。

    如果等那小子把牧雅林业越做越大，手上的资金充足起来，对于X市、甚至是疆齐省的其他林业公司来说，那简直就是灾难，因为他们会迎来一头真正的大鳄，以后的生意就真的难做了。

    前些天，那位王领导特地打电话来警告他，再也不要去招惹牧雅林业了。

    王领导告诉他，牧雅林业获得了一份专利，连发嗰卫的人都被惊动到了，现在牧雅林业就算再省领导那里，都已经挂了名了。

    袁成听了之后非常惊讶，为此特地查询了这份专利的资料，心里对牧雅林业的技术更眼馋的同时，对陈牧也更加感到忌惮。

    他现在，对于说服陈牧合作这件事情，已经完全不抱有任何幻想。

    他唯一指望的，是希望自己派到牧雅林业去的杨奇，能把牧雅的技术窃取出来，好让他们瀚海林业也能打个翻身仗。

    不过这些天，杨奇一直没有消息，他也不敢多催促，只告诉自己要稳住，要有耐心。

    毕竟这时候，他已经不敢把牧雅林业当成一般的公司看待了，并强烈意识到自己此前对牧雅林业实在是太过轻视，以至于事情变成现在这样。

    正想着的时候——

    门外，传来一阵敲门的声音。

    “进来！”

    袁成回过神，稍微让自己表现出正在专心公务的状态，然后才开口让外面的人进门。

    进来的，是他的女秘书。

    女秘书的神色显得有点慌张，低声道：“袁总，外面来了两位经侦处的警*察同志，说是有些情况想向您了解一下。”

    “经侦处？”

    袁成怔了一怔后，随即想起了什么，也压低声音，问：“是因为杨奇？”

    女秘书点了点头：“很有可能，袁总，见不见？”

    袁成想了想，苦笑道：“都上门来了，怎么能不见？”

    轻咳一声，他又说：“把人领进来吧……嗯，然后试着去打听一下，看看有没有什么消息……还有，千万不要联系杨奇了。”

    “好的，袁总。”

    女秘书转身离开。

    不一会儿后，她领着两名身穿警服的经侦处警*官进来……

    半个小时后——

    两名警*官礼貌离开。

    袁成身体前俯的坐在自己的位置上，忍不住用手揉着眉心。

    情况实在是太糟糕了……

    杨奇居然被抓。

    不仅如此，就连他的老巢也被警方一锅端了。

    所有的资料、数据和信息，全都被警方掌握在手里，形成了非常完整而庞大的证据链。

    据那两位警*察说，杨奇牵涉到的犯罪事实大大小小超过几十宗，金额达到了数千万。

    杨奇这一回，算是完了。

    警察之所以找上门，主要是因为在这些证据之中，有好个单子来自瀚海林业，他们是来了解情况的。

    袁成让杨奇干过多少事情，他当然心知肚明，只是他没想到杨奇居然把这些东西全都复制了一份在手里，并没有像他之前所说的全部销毁。

    现在事情变成这个样子，瀚海林业也会被牵扯进去，这事儿变得有点麻烦了。

    袁成想了想，终于不得不拿出手机，给王领导拨出去。

    他这时候，只能依靠王领导了。

    他希望王领导能为他开个口，让警方那边能够把瀚海林业忽略过去。

    毕竟杨奇牵涉的案子那么多，放过瀚海林业的这几笔单子，似乎也并不影响最终的结果。

    这样一来，他们瀚海林业就能避过去了，不会受到这事儿的牵连。

    电话打通，袁成很快把事情讲了一遍。

    王领导听了以后，沉默了好一会儿，都没有说话。

    袁成心里有点没底，连忙小声说道：“王大哥，这事儿真的不能怪我，同行之间相互打探消息这都是商场上的常态，我这一回真的是运气不好，才会被牵扯进去的，你一定要帮我这一次。”

    王领导语气不轻不重，说道：“你这是打探消息吗？商业间谍是做什么的？他们是专门窃取商业机密的人，干得都是违法犯罪的事情，你知不知道？”

    袁成苦笑着说：“我知道，王大哥，这一次是我错了，我以后真的再也不敢了，你一定要帮帮我啊。”

    王领导又沉默了一阵，才说：“就这样吧，我先去了解一下情况，回头再和你说。”

    说完，他径自挂断了电话。

    袁成无可奈何，只能等着。

    这一等，就是三个多小时。

    终于，王领导的电话打了回来。

    “王大哥，怎么样？”

    袁成一接通电话，张嘴就问了一句。

    他实在等得有点不耐烦了，感觉就像一个等待着判刑的人，心里一直被吊着，没着没落，特别难受。

    王领导说道：“情况了解清楚了，这一次的事情很严重，大领导已经亲自过问了……这事儿，我没有办法为你做什么了。”

    “啊？”

    袁成怔了一怔，随即急了：“王大哥，你一定得帮我啊，我也知道这一次的事情是我不对，可是现在生意场上竞争这么激烈，我真的没办法啊。”

    王领导说：“不是我不帮你，这一次的事情牧雅林业已经直接知会了大领导，大领导正盯着这件事情，所以到了这个地步我也没办法再过问了。”

    袁成一听这话儿，更急了：“王大哥，你就帮帮我吧……要不你去和大领导说说，看看能不能放我一马？”

    王领导也有些生气起来：“你到底知不知道轻重？这种时候了，还说什么？主动配合警方调查，该怎么样就怎么样，老老实实的等着事情过去。”

    微微一顿，他稍微冷静一点，又说：“我看过了，你们瀚海林业最多也是罚款，这样的处罚应该还算能接受的。”

    袁成无语了，知道真的求不到什么了，只能认罚。

    王领导突然又说：“等这一次的事情完了以后，你们瀚海林业就迁出X市去吧，不要再回来了。”

    “迁出X市？”

    袁成怔了一怔，有点不敢相信。

    王领导说：“这一次就算处罚不重，可是以后你们也一定会被大领导盯上了，所以还是尽早迁走，这样将来还能有所发展。”

    他压低了一点声音，继续说：“我在Q市有一位战友，正在那里主管经济方面的事务，你可以过去那里，我会让他多多照顾你的。”

    袁成突然有点心灰意冷起来。

    迁走……说得容易，他在这边苦心经营了这么多年，不管是人脉还是销售渠道，都是他的心血。

    现在让他把这些东西通通丢掉，去一个陌生的城市重新开始，这无疑等于要了他的命。

    就算在那个新城市里，有官面上的人关照又怎么样，关系再硬能硬得过他和王领导？

    他突然觉得很后悔很后悔……

    早知如此，当初就不应该去招惹牧雅林业了。

    现在这样，可真是一步错，步步错，真得已经到了把家底都折腾光的地步了。

    