    两女一走，陈立刚刚逼出来的一点力气立刻又消失得无影无踪，哐当一声倒回草铺子上。

    “呼，还好我定力强，不然损失真是大了。”他大大松了一口气。

    要是后续主线真的被砍掉，他还不得拉根面条把自己勒死？

    “不过话说回来，这个【繁衍】的事情如果是主线任务的话，那我以后岂不是也非做不可？”

    冷静下来以后，陈立又想到了一个问题。

    现在条件还不满足【繁衍】的触发前提，所以系统不允许他跟女原始人进行造人工作。

    那等以后条件满足了，主线任务【繁衍】一发下来，在丰厚的奖励诱惑下，他不是就得自己推翻flag，屁颠屁颠的找个女原始人嘿咻去？

    emmm……

    这种事情……

    以后再说吧！

    “靠！这一天过得可真闹腾！睡觉！”

    陈立咒骂一声，带着十分不爽的心情，闭眼入睡。

    睡前顺便用所剩无几的力气，把裤子穿了上去。

    免得大半夜有人爬进来，把他未来的成长之路给毁掉。

    ……

    这一夜，注定是不平凡的一夜。

    无敌的巨石大王败了。

    胜利者成了人类之王。

    ……尽管目前只有90个人类承认这个称号。

    伟大的人类之王睡在自己的小屋里。

    屋外守着一大两小三头熊。

    部落里的勇士们进入了梦乡，在梦里跟随他们的大首领，一路披荆斩棘，斗猛兽屠巨人，建立起整个海岛最为强大的势力。

    而在所有人都睡得正香的时候，却有一道消瘦的身影，独自走向了浩瀚的大海……

    ——————

    第二天，陈立睡到了晌午时分才醒过来。

    经过一夜的休息，他的虚弱状态已经好转了六七成，体能恢复了大约三分之二左右。

    睡醒后，陈立随手捡起有点破旧的上衣，套在自己身上。

    然后出门准备去吃点东西。

    刚走出房门，旁边就跳出来一只小熊。

    小熊看到他就是一顿猛.舔，搞得陈立满脸口水。

    不过今天的陈立可不是好欺负的了！

    “哼哼，小家伙，你居然埋伏我！让你尝尝我的厉害！”

    他抓住小熊，对着熊屁股就是一巴掌。

    不轻不重的一巴掌刚刚打下去，另一边又跳出来一只小熊，照本宣科的又舔了他一遍。

    “你小子也来偷袭！看招！”

    陈立大笑一声，抓住第二只小熊，也在熊屁股上打了一下。

    “吼~”

    熊大慢悠悠的从屋子后面走出来，小眼睛看着自己的两个宝宝和陈立玩闹，咧嘴仿佛在笑，一副憨态可掬的样子。

    陈立看了看着一家三口，说道：“你们三个以后都是我部落的成员了，我要给你们分别取一个名字。”

    熊大已经用掉了，决定过的事情不可以收回。

    所以就只剩下熊二和光头强两个名字！

    他看了看两只小熊。

    左边一只皮毛呈浅棕色，脑袋圆圆，屁股翘翘，是棕熊本熊无误。

    “你就叫熊二好了。”陈立指着它的小脑袋说道。

    “厚~”小熊奶声奶气的吼了一嗓子，又舔了他一顿，表示非常开心。

    陈立揉了揉熊二的脑瓜子，把它丢到一边。

    目光看向右手边的另一只小熊。

    面露出坏坏的笑意，“你……就叫光头强了。”

    小熊2号：？？？

    这只小熊毛发成深棕色，标准的“熊大”肤色。

    可惜“熊大”这个名字已经被它妈妈给用掉了。

    无辜的小熊可怜兮兮的看着陈立，又看了看自己的亲妈，企图讨价还价。

    然后陈立这个取名无能户大手一挥，就敲定了方案。

    “不管了，反正你就叫光头强，就这样愉快的决定了！”

    说罢一拍“光头强”的小脑袋，给了它一个大号么么哒。

    光头强：……

    搞定了两只小熊的名字问题，陈立一身轻松的走向吃饭的地方。

    晌午时分，部落里大部分人都已经忙碌了起来。

    不过今天情况好像和平时有点不一样。

    新手护卫队的成员们没有在训练，而是和生产队的人凑在一起，一个个紧张兮兮的，不知道在交流什么。

    “干嘛呢？都不用训练吗？”

    陈立拿出身为大首领的架势，佯怒的喊道。

    “大王，大王！”

    众人对他的称呼方式都已经统一化，改成了大王。

    众人一起跑了过来，海湾女王皱着眉头，说道：“大王，不好了，很凶不见了！”

    “我们从早上起来就没有看见她，她不知道去哪里了，怎么找都找不到！”和很凶睡一个屋的大大表情有些悲伤，说话时都带着急切的哭腔。

    石骨也道：“护卫队的兄弟们已经把部落附近的所有地方都找遍了，没有看到很凶的身影。”

    众人一人一句，将情况说明。

    陈立听得一愣。

    很凶……不见了？

    “怎么可能？这种事情不要乱开玩笑，她应该就在附近。”陈立回道。

    众人的说辞，让他立刻就想到，很凶可能是因为昨晚被他拒绝的事情打击到了，然后离家出走。

    但石骨却坚定摇头道：“没有，大王，兄弟们都找遍了。森林里面没有，小山那边没有，灌木林那边也没有。我们有点怀疑……她是不是被熊大给吃了？”

    熊大？

    不可能！

    陈立把目光看向身后的大棕熊。

    后者略通智慧，感受到众人的怀疑，连忙人立而起，摆摆熊掌表示无辜。

    三头熊最近都吃得很饱，完全没有进食的必要，不可能伤害自己人。

    陈立眉头微皱，“熊大不会做这种事情的，它已经成为我们的一员了。很凶应该只是躲起来了，我看部落人口还是……呃？”

    他本以为很凶是受了刺激，心情不好离家出走，过几天就会回来。

    可打开属性面板一看，自己部落的人口居然真的-1了！

    从120，变成了119！

    “这……不会真的出事了吧！”

    这一下，连陈立也紧张了起来。

    毫无疑问，很凶会失踪肯定是因为他！

    虽然这个女原始人平日里挺乐观的，但是在那种时候被人拒绝，显然自尊心会受到很大的打击。

    心态受创之下，极有可能做出不理智的事情！

    是离家出走？还是……想不开了？

    “快，再去找！扩大范围的找！”陈立当即下达命令。

    “大王，这样……”

    石骨想说这样应该没用，他已经带人搜寻了很大范围了。

    但看见陈立严肃的样子，还是点头接了命令，带着护卫队的四十多个兄弟，分头朝着各处地方找人去了。

    “我也去找找看，熊大，我们走！”

    陈立没有闲着，跳到熊大背上，两腿一夹，把棕熊当马骑，直接冲了出去。

    人口-1，意味着两种可能。

    一个是很凶彻底脱离了部落，不愿意继续当新手部落的成员。

    另一个……就是她已经死了。

    无论如何，活要见人死要见尸！

    这件事是陈立的责任，他不能装作什么都没发生过一样安安心心当自己的人类之王。

