    虽说拿下这两单没什么难度，但是做新媒体出身的沈凝还是对合作的时效性非常敏感。她笃信商业合作的收益，会根据这一单合作开始履行的具体时间发生变动。

    还是要催着杨朗一些，这两单合作都丝毫耽误不得。

    比如说其中一单的合作方是首光商厦里单独设立门店的养生瘦身茶包专卖店。现在正是春末夏初，大家都在为了夏季的到来争分夺秒地减肥，谁也不想自己在夏季带着一身的赘肉穿夏装不是？这两周正好卡点做好这一单合作，后期文稿和视频发布之后，对应的分成就可以多拿一些。

    一旦这一单滞后了，基础的收入不会少，但是后期的利润就不那么可观了。

    “喂，杨朗。”

    “凝姐。”杨朗那边的声音明显是刚刚睡醒，还瘫在床上。他似乎已经养成了周末必赖床的恶习，这对于跑动生意是非常不利的。毕竟你永远也不知道你的甲方会在什么时候因为什么原因联络你，也不清楚对方有没有可能需要在周末和你会面。

    很多合作，其实很有可能是在周末，以非正式会面的形式，“聊”出雏形来的。

    “这么晚才起床？”沈凝心里暗道，难怪你出去谈合作的进度总是比我预想的慢半拍……就算你仗着自己能力在线、算是个社交达人，也不应该这么给自己放水吧。

    “啊……不是的凝姐，我已经起床了，刚刚在处理家里的一点事情，所以现在状态不是很好。”杨朗一听沈凝的语气就觉察出不对，赶忙用“家里有事”做挡箭牌。

    然后迅速地把话筒拿远，掀开被子起身……

    “我之前看好的那两单，我希望你尽快。”沈凝倒也不是会难为下属的类型，“你去检查一下邮箱和你之前预留给人家的联系方式。只要周末可以推动一点进度就尽快推。马上就入夏了，换季的时候有很多活动我们是可以做一做文章的。你要知道，无论是对于我们，还是对于甲方，合作都是尽快敲定，越快越好的。”

    我可不希望你次次工作都这么漫不经心。不踏实工作，是把老板当成病猫了？

    沈凝自带成熟知性的气场，所以她的话音听上去也是不怒自威。杨朗显然被这气场镇住，当即羞赧地保证道，“凝姐，我这就去核实。最迟周一。”

    ……这还差不多。

    手边还有一个策划案刚刚打好框架，后续还需要填补和完善。沈凝打开电脑，点开那份自己看了都头痛的策划案。

    还是硬着头皮写一点吧，毕竟有了策划案作为灵魂，工作室才能有继续运作的动力不是？连策划案都还没赶出来，下面的员工也不知道应该给甲方爸爸提供些什么啊。

    沈凝刚刚开始推进度，饼干听到清脆的键盘声，就把肉乎乎的身子凑上来。

    “饼干！妈妈在工作呢！”沈凝提醒道。

    饼干不依不饶，甚至得寸进尺，还把自己的小胖爪往键盘上放，差点把沈凝刚刚码出来的一小段话全部删了。

    “你太调皮了，不可以打扰妈妈工作！”沈凝一不做二不休，直接拎着饼干冲回卧室，准备先让它在卧室里消停一会。

    饼干感觉自己好像是被揪住了命运的后颈皮，于是开始张牙舞爪，疯狂作妖。这胖猫，来到家里一阵子，还真胖了不少。沈凝腹诽道。

    饼干还在不断地扭动自己肥胖的身躯，还差点一爪打到了沈凝的胳臂。

    “不许乱动了？！又不是要把你扔出去……安静点不好吗？”沈凝现在连对自己的爱猫都自带“威压”的气场了。

    “喵呜。”饼干搬出撒娇卖萌扮委屈那一套，沈凝根本不理会。

    呵，奥斯卡影帝喵罢了。

    “喵呜。”饼干在被沈凝关进卧室的那一刹那，还声情并茂地控诉着命运对自己的不公。

    其实沈凝的卧室有一定的空间给它自由活动，地面上还散落着零星几件它一贯爱玩的猫玩具，已经非常人性化了。

    沈凝心一横，一走远，饼干果然就不闹腾了。

    嗯，继续工作。

    “亲爱的，我今天谈得特别顺利，可以从C市提前回来。下午一起去吃饭？我知道B市有一家新开的米其林餐厅，鹅肝是他们家特色。我去预订了？”

    是赵瑾瑜。

    他们从互相了解到最终走到一起，都不知道相互请对方吃了多少顿饭。赵瑾瑜尤其喜欢请客，几乎次次都优先选一些“大鱼大肉”……但是这两个人愣是保持着以往的模特一样精致的瘦长型身材。

    堪称世界十大奇迹之一。

    沈凝自己一个人吃饭的时候，总是尽可能想要节制一些，吃得绿色健康一些；可是赵瑾瑜提出来要吃车虾、鹅肝、牛排什么的，她深藏在潜意识当中的那颗味蕾还是会被激发的。

    吃！为什么不吃！

    反正无数过往的实践证明，她怎么折腾也不太能吃得胖……

    等我把这一节收个尾，马上就回我最亲爱的男朋友的消息。

    ……

    两个小时过去了，我们的女强人沈凝，也许可能大概，用意念回复了赵瑾瑜的消息。

    她真的忙着忙着，就把赵瑾瑜的事情抛诸脑后了……

    沈凝在工作这方面，确实把自己逼得太紧。饼干作为平时可以享受她无限温柔的爱宠，被“无情”丢进卧室；而她刚刚交往没多久，还处在热恋期的男朋友，因为一个还没做完的策划案，被她晾在一边了……

    她甚至还学会了管理员工，恰到好处地点出员工的问题，用自己的气场压制他们，并且引导他们自我反思……

    沈凝还真是越来越有个霸气女老板的样子了。

    赵瑾瑜苦等两个小时，眼看就要中午了。再不预定，这个餐厅今天的位置肯定都要泡汤了。

    在忙？工作太累了，所以还在休息？还是因为各种原因没有看手机？

    不会出了什么事情吧？

    赵瑾瑜即刻给沈凝打了个电话。

    “喂？“电话那头的沈凝仿佛没有收到过那条消息，也不知道电话是谁打来的似的。她的声音听起来有些过于平淡了。

    “凝凝。你今天有没有看过你的微信？“赵瑾瑜其实挺郁闷的。

    电话那头陷入沉默。赵瑾瑜以为沈凝担心他要责怪自己，于是赶忙调整了一下说话的语调，解释道，“我已经回B市了，想陪你吃点好吃的来着。“

    “那什么，这个新称呼我还蛮喜欢的。“原来沈凝的重点压根就不在赵瑾瑜的语调上。

    难为赵瑾瑜还记得，他们初相识的时候，沈凝就因为他总是自带“赵总“的严肃口吻，一度很惧怕他；可沈凝根本没把注意力放在这上面……

    她正在为“凝凝“这个新称呼感到很满意。

    她之前还没有被这样用叠字称呼过。家里人总是“姑娘“、”女儿“、”姐姐“这样地喊；到了学校所有人都是直呼她的名字，在英国留学的时候，不管是老师、同学还是乔沥，都只会称呼她的本名或者英文名；到了单位，十个人里面九个人都喊她“凝姐”或者“Bella”。

    不是这些称呼不好。只是它们好像都不那么独特，或者是听上去她在他们的眼里，实在算不上独特。

    凝凝。

    她在心底默许，有且仅有赵瑾瑜可以这样称呼自己。

    “好的凝凝。”赵瑾瑜立刻改口。

    沈凝心里都快乐开花了，不过她到底过了小女生的年纪，不会总是把自己泡在这种悸动里面，“商量正事吧。你想吃哪家都可以，我这边策划案写了大半了，下午就可以搞定。”

    “好。你继续忙。”

    进入职场之后，恋爱逐渐演变成了工作时互不打扰，工作之外互相陪伴的模式。

    相比起喜欢你侬我侬的学生党，大家更加清楚，有面包才会有未来。用情至深没有错，为未来奋斗也没有错。二者互不耽搁。

    我们都清楚，工作的时候全力支持彼此，给彼此留出一些各自忙碌的空间，和我们互相深爱并不相悖。

    尽管电话很快被挂断，尽管没有时时刻刻腻在一起，沈凝却依然感觉自己的世界充满了粉红色的泡泡。

    还有比和自己男朋友在各自的领域走强，然后一起闯事业更加浪漫的事情吗？

    没有？！

    谁说事业脑不可以谈恋爱……

    沈凝写策划案都感觉自己下笔如有神了。

    ……

    “沈老板，我们出发。”赵瑾瑜第无数次按时出现在沈凝的楼下，带她去尝试那家新开业的鹅肝。

    “赵总，爱你哟。”

    好，好突然……

    赵瑾瑜一个方向没把稳，差点把车撞到绿化带上。

    “沈老板上午还在奋笔疾书，根本抽不出时间来回我消息。”赵瑾瑜的耳根有些泛红，他脸上的紧张完全不像是一个马上三十岁的男人会有的。

    沈凝回消息回晚了，他不开心了。

    这种心态，和从来没有谈过恋爱的小男生如出一辙。这样的心态和反应出现在赵瑾瑜身上，和他成熟稳重的外表形成了割裂式的对比。

    沈凝快要被他萌出内伤了，知道他听到突然的表白开始害羞，也知道他心里有些小情绪。不过她还是出于尊重赵瑾瑜的态度，选择不揭穿他在感情上不够成熟的一面，“不好意思，上午的时候在写策划案。不过我如果不加紧工作，怎么和赵总看齐呀？再怎么说，赵总未来的夫人也要和赵总实力相当，才说得过去对不对？所以赵总也理解理解我嘛。”最后恰到好处地再撩一句。

    理解，当然理解……

    赵瑾瑜身上的绯红依然在蔓延，连脸颊和脖颈都通红一片。

