
　　大兴县城里，除了几个在外之人，会长张东河已经将大兴县城里的所有商会之人集合了起来。

　　每个人的左胳膊都直直的伸着，大棉袄的袖子里，各自藏着一把利刃。

　　“兄弟们，汉王待我们怎么样？”张东河站在队伍的最前方，看了一眼准备妥当的众人，大声问道。

　　“有吃有喝，临走还将我们妥善安排，自然没的说。”

　　“那我们执行一下汉王给的任务，应不应该？”张东河又问道。

　　“应该。”

　　向前走了几步，张东河将双手背在身后，眼神渐渐变得沉重：“可是，这次任务我们非但没有完成，更是招来了大批的东厂校尉。现在他们已经将整个大兴县城团团包围。那领头之人，就在商会驻地等着我们。”

　　“会长大人，为什么我们不分头逃走，偏偏要回到商会驻地去？”一名汉子左顾右盼着，有点心不在焉的问道。

　　“逃？往哪里逃？整个大兴县城已经被围的水泄不通，我们能逃到哪里去？现在，除了和他们硬对硬的拼命，我们别无选择。”张东河冷冷的说道。

　　这个时候，若是还不团结起来，恐怕真的到最后没有一个人能活得下来。

　　“会长大人，大兴县也有着数十万的百姓，我们藏匿在百姓中间，他们还能全部挖出来不成？”又一名汉子开始打退堂鼓。

　　“呵呵。”张东河笑了起来，“东厂这次出动的校尉，少说也有上千人。他们将县城围起来为了什么？就是不想放走我们其中的任何一位。大家隐藏起来，其实也是个办法，不过，最终的结局就是他们调集附近的卫所过来，在城内逐一的排查，最终将我们各个击破。”

　　“那我们去和他们拼命，还不是一样的得死？”那名校尉接着说道。

　　很显然，经过长时间的老百姓生活，这些汉王留在大兴的人手，已经不是那么团结，有人已经开始向往百姓的生活，不愿再继续的打打杀杀了。

　　“不一样。”张东河淡淡的说道，似乎对眼前说话之人也有点放弃了，“拼了，就算是没有人能够冲出去，拉上几名东厂校尉垫背，我们也死的不憋屈。当然，大家都是兄弟，何况汉王临走的时候，是将我们以百姓的身份隐藏。若是真有人不愿意去拼命，我也不阻拦。”

　　看了一下右手边的空地，张东河伸手一指，道：“愿意以死相拼的弟兄们，站到这边来。”

　　人群豁然骚动起来，整个队伍，足足有五百多人，走到了他所指的位置。

　　可是，依然有着三四百人，站在原地未动。

　　一个个耷拉着脑袋，好像做了亏心事一样，不敢抬头。

　　看着几乎一般的人选择了不抵抗，不拼杀，张东河摇了摇头，脸上现出一片苦涩。

　　“汉王要是看见这种情景，你们这些退缩之人，一个都活不了。但今天，我不杀你们。不是我仁慈，而是我有一件事，还没说出来。”张东河冷冷的说道。

　　那些原地未动之人，一个个抬起了头，看向张东河，似乎想知道对方为何不动手，而且到底还有什么事瞒着大家。

　　张东河右手一挥，不再理会这些退缩之人，就要带着那五百余名汉子离开。

　　“会长，您还是告诉他们吧。”紧跟在张东河身后的一名汉子，有些于心不忍的看了一眼那些曾经一起战斗，而今被百姓化了，已无斗志的人群，叫住了张东河。

　　张东河回头：“他们自己选择的，我也没有逼迫他们。”

　　“曾经，都是兄弟！”那汉子叹息一声，意味深长的道。

　　停下脚步，张东河沉默了一下，缓缓抬头：“好吧。”

　　随即，又看向眼前的那些“逃兵”道：“你们可知道，这次东厂校尉的带队之人是谁？”

　　众人睁着迷蒙的双眼，轻轻的摇了摇头。

　　“虽然我没见过他本人，但我看见过他的画像。此刻，在商会驻地等待我们的，就是东厂紫衣校尉肖尘。而我们这次没有完成的任务，就是刺杀他的弟弟肖玉。”张东河眉毛一横，大声说道。

　　“紫衣校尉？就是那个当众杀了礼部尚书的肖尘？”

　　“听说他办理锦衣卫北镇抚司案子的时候，连锦衣卫的三名死士，都给杀了。”

　　“他的武功，我们谁能对阵？和他相拼，不就等于送人头么。”

　　“不去，不去。我说什么都不去了。”

　　“我也不去了。即便是被他们排查出来，那还不是需要时间么。现在去商会驻地，只会立马人头落地。”M.23sk.com

　　那些退缩的汉子，似乎找到了不去的理由，还是纷纷相互鼓励，证明自己的决定是正确的。

　　“是的，大家说的都没错，此人的武功，我们没有人是对手。他手中的离刃若是出手，我们这些人，恐怕连离刃长什么样都不知道，就已经人头落地了。”张东河苦笑了起来。

　　“会长大人，你也知道，我们前去根本不是拼命，纯粹是送人头，为什么还要带着大家前去送命？这些人，跟了你也好几年了，都是你的兄弟，你就不能给大家想一个更为妥善的办法么。”一名汉子站在选择退缩的阵营里，大声质问道。

　　张东河没有反驳，轻轻的点了点头：“这肖尘武功之高，我们真的没办法对付。而且他睚眦必报，更是心狠手辣。但是，他有一点，我本人很是钦佩。那就是说一是一。”

　　“都这个时候了，会长还夸奖他又什么用？他也不会因为您的夸奖，而放过我们吧。”那名汉子又道。

　　“他说了，凡是大兴商会的人，都得死。这句话，我从未怀疑，也不敢怀疑。不过，还还说了，不敢与他正面对敌选择躲避之人，也得死，而且是全家一起陪葬。”

　　说完这句话，张东河闭上了嘴。只是静静的看着眼前那黑压压一片，选择退缩之人。

　　那名刚才还努力的分辨着，逃避，躲起来或许才能活命的汉子。嘴巴张的老大，一句话也说不出来。

　　自己死，还是全家一起死，这个分量，任谁都能掂量的清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第294章 横竖都是死免费阅读。https://xs.23sk.com 