    在宋静和离开之后，白雪就有点尴尬了，这个样子，慕辰该不会想和她算账吧？

    “那个，我又是要找艾米。”白雪说着就想从办公室溜出去，结果还没跑到门口，就直接被慕辰拦下了，白雪一头撞到了慕辰怀里，慕辰搂着白雪，反手将门关上，将白雪压在门上。

    “虽然我也很想再来，但是你的身体受不了，至于我一次到底有多久，你是不是已经忘了？要不要我们重新记一下时。”慕辰说道。

    “不，不用了，我开玩笑的，你不会这么小气吧？”白雪满脸尴尬，脸色羞红，早知道她就应该在宋静和还没有出去之前出去了，现在好了，被慕辰堵在这里，恐怕发生点什么都不会有人知道了。

    “就是这么小气，我只是想让你知道我一次到底有多久。”慕辰故意说道。

    这个该死的女人，居然说他一次只有三秒？这让他颜面何存！慕辰只想着要好好教训一下白雪，最好的办法就是让白雪亲自领教一下，到底他一次的时间有多长！

    “我错了，你一次有很久，很久，行了吧，能不能先放开我？”白雪连忙讨好地说道，这个样子实在是让她没有一点安全感。

    “白雪，你这嘴说话可真是越来越利索了。”慕辰捏住了白雪的下巴冷声说道，以往白雪是绝对不可能说出这样的话来的！

    “士别三日当刮目相待，更何况我这还是三年呢。”白雪小声说道，还以为她是三年前的白雪吗？

    “你说什么！”慕辰一听，脸色更加难看了，双眼怒视着白雪。

    “咚咚。”就在这时，敲门的声音在白雪耳边响起，吓得白雪一个激灵，脸色都白了。

    “没事吧。”见白雪被吓到了，慕辰连忙将白雪抱进了怀里，在白雪额头上亲了亲，白雪一把将慕辰推开，瞪了慕辰一眼，打开了办公室的门。

    “老大。”刘能一进来，就看到白雪怒气冲冲的出去，只疑惑的看了一眼，就拉着慕辰进了办公室，还将门关上了。

    “老大，你要的资料已经查到了，我特意找了国那边的去查过，我想那个孩子的身份可以确定了。”刘能说着，将一个文件袋郑重的交给了慕辰。

    慕辰接到文件袋之后，迫不及待就将文件袋打开了，里面散落出一堆的照片，从拍照的角度上来看，基本上都是偷拍的，而照片上的人就是白雪和小庭旭，简陌桑的出镜率都不高。

    “老大，有个问题我想问你，你听了可别生气。”刘能见慕辰正在看资料，小心翼翼看了慕辰一眼说道。

    “问。”慕辰并没有在意，可能刘能要问的事情是关于白雪的。

    “老大，你真的是一次三秒吗？我刚才在外面就听到你和白雪宋静和她们在说这个。”刘能小声问道。

    慕辰听到刘能的话，原本有所好转的脸色立马就黑了，狠狠瞪向刘能：“难道你想试试吗？”

    “不用了老大，我没有那个嗜好。”刘能一听，立马哭丧着脸说道，就算老大不介意他是男的，但是他还是接受不了老大，想想都觉得恐怖！

    “不过老大，上次白雪那一脚可是不轻，你有没有去看看医生？这种事情可不能马虎的，毕竟是关系到老大你一生的幸福，你要是有时间就去医院看看吧。”刘能又担心的说道。

    上次白雪那一脚他看着老大的样子都觉得疼，但是老大直接走了，刘能就算是向关心一下老大的伤势也不好意思开口，要是老大恼羞成怒将他杀人灭口了，那他找谁哭去？

    可是刚才在听到白雪说的话之后，刘能就更加担心了，老大不会是真的出了什么问题，但是碍于颜面不好意思说出来吧？刘能觉得，作为兄弟，自己有必要冒着生命危险关心一下老大！

    “这件事还收谁知道！”慕辰听到刘能的话，连照片都没有看了，狠狠盯着刘能。

    “老大你别这样看着我，我有点害怕，刚才和我一起在外面的，还有几个部门的领导，因为有事要找你，你们那么大的声音，而且门都没有关，他们估计也都听到了。”刘能被慕辰看得心惊担颤的，悄悄往门口挪了挪，自己真的只是想要关心一下老大，天地可鉴！

    慕辰听到刘能的回答，无力靠在椅背上，按这个情况看来，自己一次三秒的消息估计不用半个小时，整个公司的人都会知道了！

    “该死的女人！你最好祈祷我接下来看到的是好消息，否则我一定扒了你的皮！”慕辰很是郁闷地说道。

    “那老大你先看，我先出去了！”刘能说完，一溜烟从慕辰办公室里出来了，老大生气真的是吓死宝宝了，不过还好惹了老大生气的人又不是他，刘能忍不住为白雪默哀。

    慕辰深呼吸好几下，这才将起伏不定的心情压了下来，继续查看手上的照片。

    这张照片是在白雪回头的时候抓拍到的，照片里的白雪穿着一条深红色的长裙，一手抱着小庭旭，脸上带着开朗的笑容。

    从正面上看，小庭旭和慕辰的五官极为相似，但是白雪和小庭旭的侧面也很相像，慕辰轻抚着照片：“白雪，我不管三年前到底发生了什么，既然你回来了，我就不会再让你离开我身边！还有我的孩子。”

    除了照片之外，还有一些证词，全是对于白雪，简陌桑还有小庭旭三者之间关系的一些证词，在慕辰看到简陌桑别墅里的佣人说，白雪和简陌桑虽然是夫妻，但是两个人从来都没有同过房时，慕辰脸上总算是绽开了笑容。

    按捺住自己激动的心情，慕辰小心将文件收好，当做什么都没有发生的样子，直到下班之后，慕辰这才尾随着白雪来到了白雪和小庭旭暂时落脚的酒店。

    刚将童梓涵送出门，白雪又听到敲门的声音，还以为是童梓涵落下了什么东西在酒店，白雪连忙打开了房门。

    可是刚打开门，白雪看到的不是童梓涵，而是慕辰！

    “你怎么来了？”白雪的神色立马紧张起来，慕辰怎么会找到这个地方的？小庭旭还在房间里呢！

    “我是来接我的女人和儿子的。”慕辰说完，白雪的脸色白了。

