    

    “大秦？”

    秦默一脸疑惑，“你怎么对我改称呼了？”

    “这不是老秦也在吗？”

    大林子说道，“秦霄闲，大家都喊他老秦，可你比他大一岁，我们喊你小秦，这也不太合适，是不？”

    “所以，以后就叫你大秦。叫他老秦！”

    孟鹤塘来回指着，“这样分得清楚，谁也不干扰！”

    “对。而且喊你大秦，喊我大林，一听就知道我们是亲师兄弟！”

    大林子笑笑，“跟他们马上就区分开了！”

    “这你是要跟我们划清界限啊？”

    周九凉不禁说道，“行，等你来《斗笑社》。我们合伙弄你，你也就大秦帮你！”

    “不不不，我不是那个意思！”

    大林子连忙摆手说，“还是先说正事，今天这顿我请，希望大家祝我拍摄顺利，如果未来我能在影视圈混得风生水起，一定记着各位的恩情！”

    “这还有人要祝福的！”

    “真是！”

    “行，我们肯定祝福你！”

    “等你拿了影帝，到时候记得拉我们一把！”

    “……”

    大家纷纷笑说。

    只有秦默是什么都不知道，不禁问道：“你去拍摄？拍什么戏啊？”

    “一个战争题材的电影！”

    大林子略有些得意，“虽然只是配角，但导演可是李韶洪老师，男一号我跟你说是谁？钟子良！男二号，朱一伟！这可都是实力派，大咖！”

    “哦……”

    秦默点了点头，拿起左手的茶杯，代替酒水说道。“你祝你拍摄顺利，到时候有空我们去探你班！”

    “记得多带好吃的！”

    大林子拍了拍秦默肩膀，对其他人说道，“看到没有，这才是亲师兄弟，你们都不想着来剧组探我的班！”

    “你一配角，说不定拍两天就回来了，最多不过一个星期而已！”

    孟鹤塘撇撇嘴，“关心这个电影。你还不如把心思放在争取上《跑男》那个，那可是常驻！”

    “这个我也争取，但上综艺是为了赚钱，拍片子才是艺术，你们懂不懂呀！”

    大家聊个不停。

    这一桌只有李森和秦霄闲俩人从头到尾没说过话。

    李森是抱着手机，一直在看。

    还带了个蓝牙耳机。

    而秦霄闲则是一直憨憨的笑着，大家说的，他肯定是听进去了。

    秦默不禁向孟鹤塘问道：“老秦是你们七队的吧？”

    “是！”

    孟鹤塘说道，“现在我们队里的流量担当！”

    “师兄们说笑了！”

    秦霄闲连忙摆手道。“我哪算什么流量，就是相声小学徒！”

    “挺不错！”

    秦默感慨着，“宵字辈儿美名远扬的，也就老秦你了！”

    “哎呦，师哥！您别叫我老秦，我虚的慌！”

    秦霄闲哭笑不得。“你们都这么叫我，我是真不好意思！”

    “没事儿！”

    王九隆笑笑，“今天师父可说了，第一个补位的就是你，我和九岭估计下一期肯定要被淘汰一个，你补上来好好表现！”

    “不敢不敢！”

    秦霄闲赶紧拱手道，“希望师兄们都能留下，被淘汰的不从你们几个里出！”

    “那不只有炳哥和栾哥了吗？”

    周九凉脱口而出。

    “不还是有纶哥吗？”

    秦默笑笑，“不过论排名。炳哥也可能被淘汰！”

    “对，到时候说不定你顶替的就是炳哥！”

    “那可不敢！”

    秦霄闲更加慌了，“这八字还没一撇儿呢！各位师哥放过我吧！”

    “哈哈哈。行，不说了，赶紧吃饭吧！”

    正好这时候上菜了。大林子打断了大家对秦霄闲的调侃，转而聊起了其他闲事。

    ……

    隔天上午。

    今天秦默难得起了个大早。

    不过他也没出门，而是在家里跟梁启波聊这周《神秘歌手》的选曲。

    “就这首了！”

    秦默将自己手机录的小样发了过去，“辛苦梁老师了！”

    “不辛苦！”

    梁启波是十分震惊的，又是一首原创歌曲。

    每周他觉得最幸福的时候，就是跟秦默和“白”聊选曲的时候，因为每次他俩都会拿出全新的原创歌曲。

    而且他还是第一个听到的，比世界上所有人都先一步。

    这样的幸福，可不是谁都能有的。

    视频那头的梁启波点了点头，然后说道：“等我搞定伴奏，马上发给你！”

    “OK！”

    秦默挥了挥手，切断了视频通话。

    这时。

    桌边的手机忽然响了起来。

    拿过一看。是个陌生的号码，秦默想了想，还是接了起来。

    本以为是什么推销电话。

    却听那头传来一个熟悉的声音：“喂，小秦，起来了吗？”

    “起来了！”

    秦默回忆了一下，这应该是小岳岳的声音。顿时问道，“是岳哥吗？”

    “哎，是我，你听出来啦！”

    小岳岳发出标致性的笑容，“是有个事儿想跟你聊聊，你什么时候有时间啊？”

    “随时都有！”

    秦默道，“要不您电话里说说？”

    “是这样，我昨天看了你和小孟那个晚会表演，然后听到你后面采访的时候，唱得那首歌！”

    小岳岳有些不好意思的说道，“那歌是你自己写的啊？”

    “是啊！”

    秦默顿时了然，不禁笑道，“岳哥喜欢？”

    “对！”

    小岳岳直接了当，然后哈哈笑了起来，“哎呦，你这么痛快，我都不好意思了！”

    “那我发个音频给你，伴奏什么的，你找人做一下！”

    “啊……”

    小岳岳都惊呆了，“那太谢谢了，对，版权费什么的，该多少你开价就行，咱都是自己人，不能亏待你！”

    “不用，请我吃顿饭就行！”

    秦默大方道，他最不缺的就是歌曲。

    “吃饭那是当然的，但该给的版权费也不能少！”

    小岳岳也知道，秦默肯定不会给他开价，索性直接说道，“这样吧，我回头让嗨哥转给你，以工资的形式给你发放，多少你都别嫌弃！”

    “成，就这么定了！”

    挂了电话，秦默就把《最浪漫的事》给录了个音频。

    然后直接发给了小岳岳。

    接到音频后，他回了条语言过来：“哇！小秦，你唱歌这么好听呢？”

    “还行吧！”

    秦默打字回复。

    “我的天呐！我记住了，下次有唱歌这种节目或晚会，我一定推荐你去参加！”

    “不用！”

    秦默回复，“我现在就想好好说相声！”        

