    整个地面随着洛尘的神通直接裂开了一条大峡谷！上方的人自然不会放弃，看着下落的众人，直接悍然出手。

    而此刻洛尘眼神之中露出了果断之色，尤其是其中一个阳实已经发动了攻击。

    战斗力上来说，穆婉儿受了重伤，张怀也好不到哪里去，其他人虽然没有受伤，但是战力根本不在一个层次。

    而洛尘也就超脱圣人层次，独自面对八个人，还要保护众人，难度太大了。

    所以洛尘选择了迂回！但是头顶上空阳实的一击实在太可怕了，洛尘可以选择硬抗，但是身边的人根本扛不住，哪怕是余波也足以瞬间秒杀他们了。

    所以，就在那一击垂落下来的瞬间，洛尘抬手一挥，那几十万尸体瞬间顶了上去。

    但是面对阳实的一击，几十万尸体瞬间就成了碎片，血雨与血肉落下！根本挡不住！因为就在尸体碎裂瞬间，又有一道惊天剑芒袭来，直奔黄泉，刹那间疯狂！斩下！洛尘眼中露出凝重之色，抬手再次一挥间，厚厚的土层瞬间合拢！但是就在合拢的瞬间，无形的一只大手，猛地插了进来，而后狠狠的一撕！硬生生将要合拢的口子给撕开了！“你们逃不了！”

    其中为首的阳实眼神之中露出狠辣之色。

    他们惊讶于这个超脱的高超手段，但是也激起了他们内心的凶性！其中一个人对着手中的葫芦喝了一口。

    而洛尘瞳孔一缩。

    因为那个人喝完葫芦内的东西猛地张开口，吐出了一道漆黑的玄光！玄光落下，切碎一切，带着不可一世的气息落下。

    洛尘带着众人正在下落，此刻洛尘一脚踩在了裂开的土壁上，而后方向一踩，高高跃起！“狂妄！”

    上方追下来的其中一位阳实冷笑一声。

    这玄光极为怪异，一般同境界的人根本接不下！他们也就是等着洛尘去接这玄光，因为这群人，战力最高的就是这个看似只有超脱的人。

    但是超脱就是超脱，根本不能翻天！而洛尘抬手就要接住这玄光。

    这一刻，八个阳实露出了得逞的笑容，因为只要洛尘触碰到这玄光。

    那么这一战，就结束了！但是就在洛尘快要触碰到玄光的刹那间，洛尘整个人蓦地在毫厘之间，以不可思议的姿势，忽然改变了攻击方向！只见洛尘在要接触玄光的刹那间，猛地一只手插进了旁边的土壁之中。

    同时身躯一转，泥土顺着洛尘的手猛地爬了过来，速度极快，而后一个巨大的黄土拳头狠狠的砸在了玄光之上！轰隆！那玄光粘稠至极，根本不是光，而是一种污秽的水。

    那水可以消融一个人的修为。

    这八人眼看就要成功，却在这一刻功亏一篑！但是八个人还是疯狂的发动攻击，用力砸下！可怕的玄光从天而降，速度极快，直追洛尘。

    轰隆！砰！砰！成百上千次的交击，让整个峡谷似乎都要崩溃一般，而且他们下落的越来越深了。

    但是那八个阳实似乎是要咬死不放一般，极为难缠！下方都开始出现猩红的岩浆了，但是八个人还没有放弃追击，依旧穷追不舍！一旦洛尘挡不住，或者被追上了，那么穆婉儿等人，几乎都要在瞬间被秒杀！而他们追击，更是在消耗洛尘，让洛尘疲于应付！这已经超越了很大的一个大境界了，而且洛尘一个人还要独抗八个！“没完没了？”

    洛尘这一刻，也窝火了。

    因为若不是要保护这些人，洛尘完全可以放手一搏。

    但是此刻，洛尘却十分的窝火，因为要保护下方的人。

    只能被动防御，而且还得小心翼翼。

    所以打斗起来不仅束手束脚，更为夸张的还是洛尘几乎要拦住所有的攻击，几乎余波都不能泄露下去。

    这简直就是被动的挨打！这自然也不是洛尘的风格！“你挺不住的！”

    上方八人之中有人狂笑不止！眼神之中露出狠辣的那一刻，几乎就要突围了一般。

    下落的速度极快，几乎是砸下去的，所有人还在掉落，下方依旧漆黑一片，不少这个时候已经害怕的哭泣出来了。

    因为下方深不见底，不知道跌落到哪里去了。

    而此刻上方又有追兵袭来，简直让人害怕至极。

    但是就在加持了几分钟后，洛尘脸上终于露出了一丝冷笑。

    因为到底了。

    下方是一条奔腾的河流，河水漆黑无比，像是墨汁一般在流淌。

    所有人平安落地！但是上方追兵已至！而洛尘停下来了。

    “不逃了？”

    为首的那个阳实缓缓出现了上空，眼神之中尽是嘲弄之色。

    “杀了其他人，留下他，要活的。”

    “这个人身上绝对有大秘密！”

    为首的阳实开口道。

    能够挡他们这么久，显然是不一般。

    但是为首的那个人同样依旧谨慎，他虽然这样说，却始终不肯落地。

    因为经验告诉他，洛尘这边极为怪异，必须要小心应付。

    否则很可能在阴沟里翻船！但是洛尘落下后，的确是不逃了，因为似乎已经无处可逃了。

    那一千多人都在害怕，都在担忧，此刻不少人互相抱在一起，似乎是在等待死亡。

    他们已经绝望了，因为刚刚有自己人却看都不看他们一眼，也不救他们！“小心他耍花招。”

    八人之中还是有人提醒道。

    “老三，你先去试试他！”

    为首的那个人再次开口道。

    老三这一刻几乎气势全开，几乎调动了体内的所有力量，上来就是绝杀！因为他怕出现意外。

    但是，怕什么来什么！因为就在那深不见底的深渊之中，忽然一只手抓了出来。

    那只手是一只白骨，但是白骨已经泛着漆黑之色了。

    这只白骨手掌的出现，似乎是带动了什么，下一刻。

    凄厉的嘶吼和哭泣声响起。

    接着就是一只只厉鬼猛地冲了出来了。

    厉鬼出笼！这些厉鬼修为不高，但是胜在数量多。

    上百万只厉鬼，犹如一只黄泉大军！ 

