    

    “十年之后，携此令前往大陆南方灰月之城参加试炼，试炼成功者，可得本座传承，成为怒煞塔的主人。”

    大陆南方？灰月之城？陈炫对这个地点了解的并不多。

    但听研玉香所言，此地乃是一个受到诅咒的死地，和幽蓝洞府、焚洞、葬神海类似，而且，这个地方，非法王境界无法进入！

    这传承令在怒煞塔之中出现，得到之人，多半是龙象修为，而这个试炼之地，却需要法王修为，不得不说，有些坑爹。

    虽说这试炼是在十年之后开始，但是要在十年之间，从龙象突破到法王？

    有些人就算如今是龙象境界巅峰，若是要想突破法王，这都需要百年的时间，现在你居然说十年后试炼就要开始了？这难度可不是一般的大。

    当然，这件事对于陈炫来说却是小意思了。

    “陈炫，我发现，这传承令上的面图案，很是眼熟，和我的一枚玉佩很是相似……”研玉香拿出了一枚翠绿之色的鱼形玉佩，据说是她祖传之物，虽然不是什么强大的法宝，却是他们家族的信物。

    陈炫接过那玉佩拿来一看，这鱼形玉佩上的纹饰果然和这传承令上的纹路很是相似。

    对于这一点，陈炫观察了许久，也仍然没看出个所以然来，毕竟线索太少了。

    “你回去问问你爷爷，或许能够得到什么有用的线索。”陈炫只好如此回答道。

    怒煞塔距离结束之期，已然是不到一个月了。

    怒煞塔开启之时，手持令牌，从各地都可进入，可是当试炼结束的时候，怒煞塔却是会开启一个传送洞口，每一个回到大陆之人，都会出现在同一个地方。

    这个地方，便是大陆西南的混斗山脉。

    此刻的混斗山脉，无数的高手正在朝着这里云集。

    随着试炼结束日期的临近，混斗山脉几乎每日都可以见到无数豪华奢侈，气度惊天的车架滚滚而过，那滚轮在天空压过的声音，仿佛雷霆现世，十分惊人！

    在这混斗山脉之中，聚集的全是各方大佬，圣教高人，在众多的圣教面前，那些在大陆西南只手遮天的势力，比如黎山天宫、枯雨洞天、西玄洞天、一玄道宗、方万剑宗等圣地洞天，只能屈居二流！

    在这里数一数二，最受尊崇的，是那些来自大陆西方的真正的大宗门，大圣教，比如灵月宗、星魂宗、龙垂山。

    这些圣教无一例外不是有着至少两名法王带队，再此等候怒煞塔之中的天才们出来。

    粗略一算，聚集在这混斗山脉的法王高手，居然有近七十多位！

    七十多位法王！

    这几乎是相当于大陆西南之地，近半数的法王了！

    场面，不可谓不壮观，不可谓不弘大！

    本来，若是往年怒煞塔开启，即便是有天才弟子来到这里试炼，也未必会有如此多的法王高手前来再此等候。

    但是这一次，不一样。

    一切的原因都是因为陈炫！

    击杀诸教的圣子，弟子们，摧毁各大宗门在怒煞塔之中的驻地，更是将一些圣子级人物收做奴仆！

    这已经是完完全全触碰到了这些大宗门的底线，特别是收圣子为奴仆这一向，简直是他们根本不能容忍的屈辱！

    那被陈炫收为奴仆的云曦圣女、坤元圣子便是黎山天宫的圣子圣女！

    当这个消息传回黎山天宫的时候，黎山天宫上上下下全都是一片震怒！

    “哇啊啊！陈炫这贼子，当该碎尸万段，剥皮抽筋，下油锅，上刀山！”

    黎山天宫的神剑法王张威便是被派来处理此事之人，这几日他在混斗山脉行走，常常都感到身后有人在窃窃私语，在嘲笑他们黎山天宫！

    “贼子陈炫，你最好不要落在我的手里，否则将你寝皮食肉，也难消我心头之恨！”

    张威阴沉着脸，神色无比的阴毒，随时随地的关注着怒煞塔出口的迹象，铁了心要捉拿陈炫。

    除了黎山天宫的张威，想要捉拿陈炫的人，还有天一洞天、白石洞天等等势力的法王高手。

    这些个高手，至少都是法王中期的修为，实力强劲，在这里养精蓄锐，守株待兔！

    不过，这些人还不算是陈炫最大的威胁，对陈炫威胁最大的，是来自大陆西方的诸多大人物！

    陈炫击杀了龙垂山的高萧云，惹来了阴阳二位护教法王，他们二人早已在此地守候多时，而他们的修为均是法王境界后期！

    灵月宗的海玉贤也死在陈炫的手里，灵月宗也有法王后期高手两名，守在此处要取陈炫性命！

    对陈炫威胁最大的，却是东瑶圣地的蛮闲法王！

    他本来对那仙圣雷霆，就极为的期待，早早的就再次等候，可是最终等来的结果，却是他那徒弟的命灯破碎！

    “陈炫这小杂碎，坏我大事，这次怎能放过你！”蛮闲气的哇哇大叫，甚至是有了一丝一种疯狂的意思在里面。

    陈炫此刻并不知道这外面已经是如此热闹了，但也是猜到了此次离开怒煞塔，绝对不会轻松，所以他是早有准备！

    心念一动，半成品的仙圣雷霆便出现在了陈炫的手中，不出半个时辰，仙圣雷霆便陈炫彻底炼成。

    或许是因为在怒煞塔内的缘故，仙圣雷霆炼成之后居然没能引来雷劫。

    不过这也算是一件好事，毕竟省去了一些没必要的麻烦。

    仙圣雷霆炼成后，陈炫便开始闭关一心将其炼化，来增长自身实力。

    数日后，正在洞府之中闭关的陈炫，突然感到整个怒煞塔都震动了起来！

    一时间，天旋地转，地动山摇！

    轰隆隆！毁天灭地一般的轰然巨响荡漾开来，仿佛要将每一个修士的耳膜都震出鲜血一般，惊响在了怒煞塔的每一层！

    随着这轰然巨响之后，一股外界的气息便在怒煞塔之中弥漫了开来。

    “这怒煞塔之行终于是要结束了吗？”陈炫轻轻摇了摇头，却是站起身来，朝着临时洞府之外，飞速而去！

    出了洞府，陈炫立刻是发现他所在的怒煞塔第三层之地的天空之上，此刻已是有了异变。

    一个硕大无朋，直接是占据了半边天空大小的黑色洞口正悬浮在天空之中，散发着无穷的空间之力。

    从这个洞口出去，立刻就能来到大陆西南的混斗山脉！

