    第60章 

    然后十分霸道的道：“你既然敢对我那样...那就从现在开始记好了，你已经是我的人了。”

    说着，便在戴威震惊的表情之中吻了下去。

    这一次，千仞雪不在是被动接受、被动的回应。

    虽然，依旧的生涩，可是却在不断的发动着攻击。

    这时的戴威才真正明白，千仞雪是一个什么样的人。这是一个攻击性十足，而且喜欢占据主导权的人。

    这个戴威表示没关系，可以接受。

    大不了以后，他躺着不动就是了。一样是享受，关键还不废腰，你说是不是？

    当然了，总躺着也不行。

    怎么也要，找个机会，抓住她的翅膀，疯狂攻击...否则，也白来这斗陆大一回了。

    许久许久，直接到双方都快要窒息了两人才分开。

    这个时候，戴威的手已经搂上了她的腰，扶上了臀。

    千仞雪没有将其推开，而是一脸认真的看着戴威道：“重申一遍，现在你可是我的人了。以后要听我的明白...啊！”

    话还没有说话，戴威的双手就用力捏了一下。

    千仞雪认真的表情，再也崩不住了。脸上再度趴上了红云...

    而戴威这时却道：“其它时候都能听你的，不过像现在这种情景下是不是应该听我的...”

    说话间，戴威的眼神越来越火辣了，手上的力道也是越来越大了。

    千仞雪甚至已经发现，戴威已经将他的武魂如意金箍棒释放出来了。

    这时，她慌了。

    如果所有少女一般，心跳加速，如同有一只小鹿胸口乱撞一般。

    “啪...”

    这时的千仞雪明白，不能再这样下去了，否则今天只要把所有都交待在眼前这个家伙手里了。

    所以果断将他的双手啪掉。

    轻身一跃，与戴威拉开了距离。刚刚的两个吻，仿佛是开启了人生，另一翻世界。

    令她自己都有一些把持不住。

    可是再任他施为，只怕....

    “呼...”

    千仞雪深吸了一口气，深深看了一眼戴威：“你记好了，从今天起，你已经是武魂殿的人，更是我的人，一切都要听从我指挥，明白吗？”

    戴威立马道：“一切听从你的指挥，绝无二言...不过，以后我要怎么见你？”

    千仞雪：“每隔一段时间，我会来见你一次。”

    戴威一脸深情：“那我想你了怎么办？”

    千仞雪：“....”如此死皮赖脸的家伙，真是让人...又喜欢，又痛恨。

    一咬牙，转身便一个闪身离开了。

    原地只留下一句话：“每月的十五与三十，在这里相见。如有要事，想办法通知萨拉斯！他自然会，通知我的！”

    看着“落慌而逃”的千仞雪，戴威的嘴角不由慢慢上扬，露出一个得意的笑容。

    谁能想到，第一次见面，就尝了小嘴，搂了小腰，还摸了一把香臀...啧啧！

    还别说，真是又香又软又Q弹。

    之后，戴威则是往向了，门外的白金主教萨拉斯。

    想想也是了，这位可是总管着天斗帝国所有教务的白金主教，要是他都不知道千仞雪的真实面貌。

    也太说不过去了。

    而且千仞雪的很大计划，也少不了他的倾力相助。

    这时的白金主教萨拉斯，也看向戴威，此时的眼角有一些抽搐。他怎么也没有想到，眼前这个家伙竟然这般了得，才多久啊！

    竟然把平时高高在上，充满威严的圣女殿下给拿了。

    他要是有这个手段，何至于到现在，还是一个光棍。连个贴心的娘子都没有，只有一群骚里骚气的侍女。

    唉，这就是差距啊！

    不过面上却是没有表现出来什么，只是淡淡的扫了一眼戴威：“既然殿下说了，那以后真有急事，你可以通知这里的老板，他自然会通知我。”

    说完之后，也是一样干净利索的离开了。毕竟，他可是要护着千仞雪，直到将她安全的送到刺豚与蛇矛两位封号斗罗的手里。

    当然，他们不会直接接触，只要目光所触。

    彼此对视一眼，心领神会即何。

    千仞雪走了，白金主教萨拉斯也走了，只留下戴威一人，站在那里有一些发呆。

    ....

    好一会才回神，砸巴一下嘴，喃喃道：“下一次，一定要见识一下。”

    一边，他也走了出去。

    向在不远处的蓝霸学院走去，在那里还有一个绛珠在等着他呢！

    对了，还有一个柳二龙。

    绛珠已经对自己有一丝好感了，拿下应该是没有问题的。

    可是柳二龙，他可是对玉小刚，算得上痴情。想要拿下她，只怕是千难万难。

    除非他就是玉小刚，到时候柳二龙绝对对他忠贞不二。

    等等...

    想到这里，戴威不由脑中灵光一闪。也不是不行啊！

    变成玉小刚的样子不就行了？

    不过，他的魂技，只能复制看到过的人。所以，想要拿下柳二龙，就必须得找机会去一次诺丁城的诺丁学院，把大师的样子给得制过来。

    再顺手把他给灭了，这样一来，那可美滋滋了。

    毕竟，到时候柳二龙，绝对任他施为，甚至是激动的热情配合呢！

    啧啧！

    你说到时候，第一招用什么？

    邪恶了，戴威啊戴威，你可是一个正直的人，怎么能这么邪呢？

    来到了学院门前。

    可是...又一波人来了。

    这一次是一个身穿宫廷服饰的人，看其样子，还有气度，只怕在宫中还有着不低的位置。

    不过这人，在戴威面前姿态放的很低。

    一脸笑容的走到戴威面前：“你好，请问是戴威吗？”

    戴威：“你是？”

    来人：“你好，我是宫中的侍卫首领，帝国的神威将军。这一次来，是奉陛下的命令，请你进宫一见。”

    “陛下？”

    虽然，心中已经有所推测了，可是戴威还是有些震惊。毕竟，他现在可还只是一个三环魂尊啊！

    (本章完)

