    一个多小时后，沈易遥消耗了四条半的光丝能量，终于修复好了郭婶子脑子里破损的血管，也让其吸收掉了那些淤血。

    不仅如此，因为能量的进入，郭婶子高血压的毛病也好了，眼睛即将出现的白内障也悄然消失了。

    沈易遥累得在撤了空间阻隔直腰的时候，身体一个踉跄，险些摔到地上。

    郭山听到动静，着急忙慌地从窗户探进了半个身子：“丫头？咋了？”

    沈易遥晃了晃，摆摆手：“没，没事，就是弯腰久了，让我缓缓。”

    她这正说着话，郭婶子躺在被窝里，低低地哼哼了两声。

    这两声听在郭山的耳朵里，如同天籁，他一个蹦高儿就从窗户直接蹦进了屋子。

    “妈，妈？”郭山小声的叫着，声音都不敢太大。

    郭婶子幽幽转醒，又哼哼了两声才算倒过了那口气儿，忽然就呜呜哭了起来。

    沈易遥赶紧劝：“干娘，别着急，也别上火，你这身体哪禁折腾啊？气大伤身，干爹和山子哥可都被你吓着了呢。”

    郭婶子呜呜哭地声音一顿，嘴里喃喃着：“老头子？老头子！保全儿啊？你没事儿吧？”

    想这老伴儿，郭婶子就着急地想起来。

    沈易遥扶着她，劝着她慢点儿。

    郭保全这会儿也进屋了，见媳妇真的醒了，还能哭，还能招呼他，他也忍不住红了眼眶：“哎哎，在呢，我在呢！你别急，你这都快吓死我咯！”

    郭保全擦着眼睛上前，手还抖着，却是急急地想给媳妇号号脉。

    郭婶子一把抓住他的手：“我昏了多前儿了？苗子找回来没？”

    郭保全摇头：“哪里顾得上她？你都这样了……”

    郭婶子又哗哗掉眼泪：“哎哟那个败家玩意儿！老郭家这是造了什么孽哟……”

    人醒了，沈易遥这会儿累的不行，一心只想着回去躺躺，抓几条光丝缓一缓。

    干娘再怎么哭，暂时也不会出事儿了，她的能量现在还护着干娘的脑子呢！

    沈易遥疲惫地转身，悄悄往外走去。

    郭山见状担心地看着她，小小声问道：“真没事儿？”

    沈易遥摇摇头：“就是听见信儿吓着了，刚才一直弯腰也有点儿累……那啥，我回去歇歇。看好干娘，别让她情绪太激动了。这回只是气怒攻心，再这么气下去可就保不准了。”

    沈易遥的话，成功吓到了郭山，也让他没心思再问东问西的了。

    沈易遥趁着郭山的注意力，也转移到了郭婶子身上，抬步离开了郭家。

    小茂子一早就被送走了，就是担心出事儿，再吓着孩子。

    沈易遥才出了郭家大门，就看见了蹲在墙角，一眼一眼偷瞟家门的小茂子。

    郭茂自然也看到了她，见她一步两晃的，郭茂心中一个“咯噔”，他一溜烟儿跑到了沈易遥的面前，眼圈红红着小心问道：“黑丫儿姐，俺家出啥事儿了？我妈……我妈……”

    沈易遥扯出一抹笑来，安抚着跟秋后小白菜似的小茂子：“干娘没事儿，就是家里吵架了，不想你个小孩子听。乖，之前你哥把你送谁家去了？快点儿回去吧，等着你哥去接。”

    郭茂听见他妈哭的声音了，也稍稍安了安心。

    那些传他妈死地上可能活不成了的传言，果然是吓唬人地！那些大娘也太坏了！

    郭茂鼓着小脸蛋儿，“蹬蹬蹬”转身跑走了。

    沈易遥叹了口气，她也是上工的时候听见了那些传言，有人特意说给她听的，她才赶紧跑来了。

    这一次的传言虽然同样不好听，但沈易遥心中却只有庆幸。

    要不是有心人特意传进她耳朵里，她也没办法赶来的这么及时。

    如果是晌午了她才赶来……干娘怕是……

    她是真的没想到，郭苗竟然混账到了这个地步，这是得了狂犬病，人话都听不懂了？

    干娘抠抠搜搜了大半辈子，饥荒才勉强还完，这还能攒下15块钱，哪那么容易？

    干爹从小就是个药罐子，这些年下来，药就没断过。那15块钱，说不得就是给干爹买药的钱！

    郭苗要真那么有骨气，自己上工养活自己，分出去住不就完了？

    早够了上工的年纪，嫌弃脏，嫌弃累，不肯去，也就赶上天气热起来了，一年到头挖那么一段时间的野菜，谁家这么大的丫头不干活？

    19岁的大丫头了，搁别人家那都是孩儿他妈了。

    没那个骨气，没那个本事，掀翻郭家倒是挺能耐的哈？拿了他爸活命钱还不算，两次差点气死她爹妈了，还把她给干爹干娘的肉干都带走了。

    她咋那么大的脸？

    沈易遥也是气得够呛，回了家抓光丝的时候都是气势汹汹的，吓得光丝们四处乱飞，又被她困住，狠狠扯回。

    这一次的时间较充裕，沈易遥躺在被窝里，抓了五条光丝之后，又试图去抓第六条。

    可任她办法想尽，这第六条光丝哪怕都被她握在了手里，都没办法吸收。

    沈易遥叹了口气，才想起身，忽然小腹一疼，一股熟悉久违的粘腻感袭来……

    沈易遥：……

    不会吧？怎么会这个时候……

    她赶紧跑去了厕所，还真的就来了。

    沈易遥捂着疼痛的小腹，思来想去，大概也许可能……是因为昨儿救狼、今儿救人，一下子耗费了大量光丝，导致她内分泌失调了。

    救人与催生作物不同。

    催生作物可以得到作物的回馈，对她本身会产生一种安抚作用。她的身心都是愉悦的，除了疲惫不会产生任何的副作用。

    救人的副作用，除了消耗过度会消耗她自身的生命本源，缩短她的寿命之外；稍稍小一点的副作用，就是内分泌失调的问题了。

    沈易遥愁眉苦脸着进了屋，翻找白布和棉花。

    这个年代……女人们用的月事带，都是白布包着草木灰的，那玩意她可用不来。

    之前一直忘了这茬，她也就忘了准备，现在也就只能临时抱佛脚啦。

    沈易遥忍着不适，祸害了不少棉花和白布，做了七八个胖嘟嘟地白色吸血鬼出来。还要学着这个年代的特色，缝上系带。

    这玩意刚做好，她当即迫不及待地用了一个。

    剩下的全被她藏进了空间。

    这个要是被人看了去，肯定骂死她个“败家玩意”！

