    随着淮城主这一声大吼，整个淮城府内的强者，都听见了他这番话，所有人只觉得热血沸腾，在他们心中，淮城主就是他们的神。

    如今，淮城主竟然扬言，要让淮城府四周方圆五百米之内的强者，全部来见他，何等霸气？

    与此同时，一道恐怖的武道气息，从他身上弥漫而出，直接将淮城府方圆五百米之内的所有人都笼罩在了其中。

    原本有些强者还想要装作没有听到的强者，在感受到这股强大的武道气势时，皆是一脸震惊。

    就凭淮城主现在身上散发出来的武道气势，已经快要迈入一品天境了吧？

    如果他们敢逃走，怕是马上就会被淮城主找到，并且击杀了。

    那些躲在淮城府四周的强者不敢冒险，于是纷纷来到了淮城府。

    转眼之间，十几名超凡九境强者，来到了淮城府议事厅内。

    此时，淮城主正坐在上首位置，他一袭布衣，看似朴素平凡的样子，却浑身散发着上位者的气势。

    “在下凤凰城李家之人，李重光，见过淮城主！”

    站在最前面的一名超凡九境后期强者，对着淮城主拱手说道。

    有了开头的，其他强者，纷纷开口，做了自我介绍。

    无一例外，全都是超凡九境的强者，不过实力最强的，还是凤凰城李家的李重光，是超凡九境后期实力，而且距离超凡九境巅峰也不远的那种。

    其他强者，都是超凡九境中期和初期的强者。

    淮城主冷冽地双眸一扫全场，冷傲无比地说道：“见了本城主，为何不跪？”

    此话一出，所有人都是一惊。

    为首的那名叫做李重光的强者，眉头一挑，一脸不悦地看向淮城主说道：“就算你是淮城府的城主，也没有资格让我们行跪拜之礼吧？”

    随着他的话音落下，一股恐怖的武道威压，直接降临在他的身上。

    这一刻，李重光只觉得浑身血脉都似乎被压制，面色一阵苍白。

    淮城主眯眼盯着李重光，喝道：“你说什么？我没有听明白，你再说一遍？”

    李重光双目死死地盯着淮城主，他能感觉到淮城主对他的杀意，只要他敢再说一遍，淮城主一定会杀了他。

    李重光态度软了许多，开口道：“淮城主，在下没有别的意思，只是我等并非淮城府之人，您让我们跪拜，是否有些不合适？”

    “跪下！”

    淮城主忽然大喝一声。

    李重光只觉得，淮城主的这两个字，如同一道惊雷，在他脑海中炸响，炸得他六神无主。

    同时，一股十分强大的威压，降临在他的身上。

    他双膝忽然一软，“扑通”一声，重重地跪在了地上。

    这一刻，全场震惊！

    其他十几名盯着淮城府的那十几名超凡九境强者，都是一副目瞪口呆的模样，一脸呆滞地看着跪在淮城主面前的李重光。

    “你们呢？”

    淮城主目光一扫全场，看着那些超凡九境强者问道。

    “扑通！”

    “扑通！”

    ……

    就连他们当中实力最强的李重光，都无法承受淮城主的威压而跪在了地上，更何况是其他人？

    一时间，其他人接连跪倒在地上。

    唯独只有一个超凡九境初期的中年强者，看向淮城主说道：“淮城主，你最好考虑清楚了，再决定要不要让我跪下，我来自青州……”

    “噗！”

    对方的话还没有说话，一把短匕，已经洞穿了他的心脏，短匕直接给他来了一个透心凉，短匕穿过他的身体以后，又没入了坚硬无比的墙壁，墙壁上，只留下一个刀柄还在外面。

    一名超凡九境初期实力的强者，就这样被抹杀了。

    其他强者，都是一脸惊恐，跪在地上的身体，瑟瑟发抖。

    “今日太阳落山之前，让你们所在家族的所有超凡九境强者，全部迁来淮城，否则，我不介意亲自去你们背后的势力走一趟。”

    淮城主目光一扫剩余的十几名超凡境强者，一脸平静地说道。

    此话一出，所有人都惊呆了。

    让他们没有想到的是，淮城主竟然要让他们家族的所有超凡九境强者迁来淮城，真要迁来了淮城，那他们岂不是要放弃自己家族在原本地方的一切根基？

    来了淮城，今后只能受制于淮城府，他们还有自由吗？

    “你们可有意见？”

    见众人不说话，淮城主目光一扫全场，冷声问道。

    为首的李重光，只觉得浑身一颤，连忙摇头说道：“没有意见，我这就回去，让李家所有的超凡九境强者，立刻敢来淮城。”

    “我也回去劝说，保证让家族所有超凡九境强者，在今日太阳落山之前，赶来淮城。”

    “我也回去劝说……”

    一时间，所有人纷纷开口，生怕自己答应迟了，会引来杀身之祸。

    淮城直接起身离开，似乎一点不担心，这些强者离开后，不会带着家族的强者回来。

    很快，在场的十几名超凡九境强者，纷纷离开了淮城府。

    淮镇急忙说道：“父亲，您就这么放他们走了？他们这一走，肯定不会再回来。”

    淮城主冷哼一声：“如果他们走了，当然不会再回来，不过没关系，我先亲自去灭一个家族，只有这样，才能让他们主动带着自家的超凡九境强者来淮城。”

    淮镇一脸惊讶，他着实没有想到，淮城主竟然还有这样的计划。

    就在这时，一名头发花白的老管家走了过来，对着淮城主微微躬身后，说道：“城主，已经调查清楚了，刚刚被您杀的那个人，来自青州城主府，是青州城主府的继承人，青州城主的实力，应该是在超凡九境巅峰，手下还有九名超凡九境的强者。”

    “还有其他盯着淮城府的那几人背后的家族，不足为惧，家族中，竟然就连超凡九境巅峰强者都没有，超凡九境后期，已经是他们家族中，实力最强的强者了。”

    淮城主双目微微眯了起来：“既然如此，那就先杀青州城主，只要他死了，其他人自然会带着家族超凡九境来淮城。”

    说罢，他直接起身，独自一人从淮城府离开。

    淮城府发生的事情，很快传到了穆府。

    杨辰他们所在的住处，淮岚和冯小婉的脸上，满是担忧之色。

    就在刚刚，淮岚得知淮城府发生的事情后，就将一切都告诉了冯小婉。

    冯小婉满脸担忧地问道：“岚姐，你说，淮城府现在急着扩张，等稳定之后，淮城主会不会带人杀来穆府？”

    淮岚毫不犹豫地点头：“会！以我对淮城主的了解，他做事非常谨慎小心，在见识到了杨大哥的潜力之后，他肯定不会轻易放过杨大哥。”

    “只是，杨大哥现在在穆府，有穆城主和影子剑客在穆府，淮城主暂时不敢来犯，可如今淮城主搞出这么大的动作，很快就能让淮城府的实力暴涨。”

    “只要他身边再多一名超凡九境巅峰强者，怕是就会带领强者杀来穆府了，一旦他再卷土重来，只会准备的更加充分，到时候穆府就危险了。”

    “穆府危险了，杨大哥也就危险了，所以说，我们必须想办法，带着杨大哥悄无声息的离开穆府。”

