    戴沐白惊恐的看着陌凡的身影，那铁链哗哗作响的声音就如同死亡的低颂一般，每一道都狠狠的戳在他的心中，此时此刻，对于陌凡的话，他不敢不信，也不能不信。

    陌凡看着戴沐白双眸之中那中恐惧的神色，嘴角露出一抹满意的笑容，感受到已经来到身后的赵无极，陌凡一脚踢出，戴沐白的灵魂顿时回到了他的身体之中。

    黑光消散，紫色魂环回归，陌凡转身看向身后的赵无极，挥了挥手，神色轻松的说道：“放心吧赵老师，他只是昏迷了而已，他可是考生，我怎么可能杀了他，很快他就会醒过来了。”

    “你......”赵无极听到陌凡的话一语凝噎，刚刚他明显感受到地上的戴沐白气息已经消散，可是此时却又突然回归，再加上陌凡刚刚一系列的奇怪举动，弄的赵无极也不知道该说什么。

    “赵老师，今天的考核就到这里吧，我累了，想休息一下，后面应该也不会有考生了，至于他......”陌凡的目光瞥了一眼地上的戴沐白，停顿了片刻。

    “让他加入学院吧，他的天赋还是不错的，呵呵.....”陌凡一笑朝着奥斯卡招了招手，转身离去，走到一半，陌凡的声音再次响起，“哦，对了赵老师，他姓戴......叫戴沐白。”

    “戴？！”赵无极双眸一凝，看着陌凡的远去的身影，对于陌凡的过往，一切历历在目，陌凡的过往他可没有忘，看着地上的戴沐白，赵无极也是感觉一阵头痛。

    “按照陌凡那小子话中的意思，这小子极有可能是邪眸白虎家族之人，如此天赋，星罗帝国不将其留在帝国之中培养，怎么会让他来到我们这么一个小小的学院之中。”赵无极眉头紧锁，一把抓起晕倒之中的戴沐白离去。

    “陌凡你认识那个叫戴沐白的？”奥斯卡回想起刚刚的一幕幕，不由的缩了缩脑袋，那一幕的陌凡给他的感觉，就像是一个毫无感情的杀戮者一般。

    “认识。”

    “那你和他有什么深仇大恨么？你刚刚的样子......”奥斯卡停顿了一下，一时间他不知道该怎么形容刚刚陌凡那种压抑不祥的气息，“......就好像换了一个人样。”

    奥斯卡纠结了半天也没有找到一个合适的形容词。

    陌凡身影一顿，深邃的黑眸盯着奥斯卡。

    “怎么了？”奥斯卡看着陌凡那双黑眸，还以为自己说错了什么话。

    陌凡神色严肃的看着奥斯卡问道：“小奥，你是我兄弟么？”

    奥斯卡神色一顿，盯着陌凡的双眸说道：“那是，当初进学院的时候我就不是已经说过了么。”

    陌凡抬头看向远方，也不知道在思索着什么，顿了一会儿，才继续说道：“小奥你知道你要是做我的兄弟，你将来所要面对的么？”

    奥斯卡眉头一皱，直接问道：“陌凡难道你得罪了什么势力或者什么很厉害的人？”

    “不是我得罪了谁，而是那人杀了我在这个世界上唯一也是最重要的亲人！杀亲之仇，不共戴天！”陌凡双拳紧握，黑眸已经被血丝充斥，恐怖的恨意溢于言表。

    “那人......和戴沐白有什么关系？”聪慧的奥斯卡很快就猜到之前陌凡的变化可能就和这杀亲之仇有关，也明白过来陌凡为何会如此刻苦修炼的原因。

    “那人就是戴沐白的父亲！”

    “什么！”奥斯卡惊呼一声，奥斯卡虽然猜到有关系，但是明显没有想到竟然是父子关系。

    “那戴沐白的父亲是？”惊讶归惊讶，陌凡如此严肃的给他提起此事，那就代表戴沐白和他父亲的身份并不简单。

    陌凡缓缓说道:“他的父亲叫戴亦明，也许你对这个名字并不陌生，但是他还有一个名号......叫做星罗大帝！他的实力更是达到封号斗罗之境！”

    “星罗大帝？！封号斗罗？！”奥斯卡瞪大着个眼睛，如果刚刚只是惊讶的话，那现在便是震惊。

    奥斯卡顿时感觉口干舌燥，咽了一口口水之后才缓缓说道：“那你的意思，戴沐白他星罗帝国的皇子？”

    陌凡点了点头，“对，戴沐白的确是星罗帝国的皇子，只不过他只是一个弃子而已，所以他才会来到这史莱克学院。”

    陌凡再次看向奥斯卡，“你与我交好，以后必然受到影响。你要知道，我的敌人并不是一个人，也不是一个家族，而是一个帝国！我要灭的......”陌凡眼神坚定，语气逐渐冰冷，“......是一个帝国！”

    奥斯卡难以置信的看向陌凡，这是何等恐怖的想法，以灭国为目标，而且还是大陆之上最为强大之一的星罗帝国！

    “你并不用着急回答我，这事情背后牵扯之大，你自己应该也能够想清楚。”

    “走吧。”陌凡拍了拍奥斯卡的肩膀，便朝着前方走去。

    奥斯卡身影停顿在原地，神色复杂的看着陌凡的背影，要说史莱克七怪之中最聪慧的是谁，除去主角唐三之外，奥斯卡绝对是第一的存在，只是他品性懒惰，不喜表达而已。

    陌凡转头看着停在原地的奥斯卡，嘴角微微上扬笑着说道：“怎么？吓的都走不动了？”

    “没，这不是发了一会儿呆么，嘿嘿，走吧。刚刚大战一场要不要来跟香肠补补？”奥斯卡一听嘿嘿一笑，连忙上前，左手一把搂住陌凡的肩膀，右手张开一根大香肠就出现在了奥斯卡的手中。

    微微眯起的桃花眼看不清楚奥斯卡在想什么，可是却可以清晰的感受到奥斯卡对陌凡的态度有了几分的变化，这变化并不是疏远，反而是一种更加的亲近。

    这一年多的朝夕相处之下，两人之间本就建立起了一段深厚的友谊，此时陌凡将他的过往与压力告诉于他，本就是对他的一种认可，而这种认可早在一年前，陌凡吃下他的大香肠之后，他就已经给予了陌凡。

    此时此刻他才清楚陌凡的身上是扛着一座怎样的巨山，虽说他现在并没有做出最后的决定，但是现在陌凡依旧是他的朋友。

