    独玖拍拍孙豪肩膀，跟剑百锻两人过桥去了。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    孙豪密切关注的洛鹏，也跟李敏一道过桥去了。

    人数剩余不多的时候，曾祥武和小王子宋世民联袂而去。

    曾祥武离去之后，红岩上的气氛却是猛地一紧。

    无他，红岩之上，留下的修士豁然现，目前留在这边的修士已经只有九人了，乃是单数。

    是单数，就意味着，最终会有一名修士过不去红岩。

    留谁在最后？

    谁愿意留在最后？

    赵诛魔挺身而起，看向宫小狸：“师妹，走吧，我们也过去吧。”

    宫小狸看向孙豪。

    孙豪淡然一笑。

    宫小狸又看看依然还在场中的夏晴雨还有单涫涫等人，恼怒地跺跺脚，挺身而起，跟随赵诛魔过桥而去。

    冥王殿，冥三九看向冥斓曦，咧嘴一笑：“二公主，咱们也过去吧。”

    冥斓曦看看孙豪。

    孙豪淡淡一笑。

    冥斓曦笑着起身，跟随冥三九过桥而去。

    红岩之上，剩下了五位修士。

    魔道那边，卢山，鬼如灵；正道这边，夏晴雨、孙豪；而海神殿，却是单涫涫。

    看到如此人员分布，卢山不由心中微微一沉。

    自己很有可能就会是最后一个被落下的修士了吧。

    五名修士你看看我，我看看你，都没有说话。

    最后，夏晴雨笑着说道：“豪哥，你说现在该怎么办？”

    其他人不由齐齐看向孙豪。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    孙豪淡淡一笑：“晴雨，你跟涫涫先过去吧。”

    夏晴雨和单涫涫对望一眼，两人眼中都闪过丝丝失望。

    看来，孙豪最终还是选择了相信鬼如灵。

    单涫涫咯咯笑道：“既然这样，晴雨姐姐，我们就先过去吧，反正人家有人陪。”

    夏晴雨倒是平和了许多。脆声说道：“走。”

    两人衣衫飘飘，一白一篮，飞奔向对岸。

    青石板再次回来。

    孙豪淡然一笑，对鬼如灵说道：“灵儿。是你吗？”

    鬼如灵身躯微微一颤，对孙豪躬身施礼，弱弱地说道：“公子，正是灵儿呢。”

    孙豪一笑：“要不是看到三九，我还真的没有想到。灵儿修炼居然如此的快。”

    灵儿对孙豪微微一福，弱弱地说道：“若不是公子，灵儿早就被别人炼化，成为阴鬼；若不是公子的洗魂符，也没有灵儿的今天，公子的大恩大德，灵儿一辈子也不会忘怀……”

    听到这里，卢山叹了一口气，说道：“沉香，少殿主。你们过去吧，放心，我不会捣乱的。”

    孙豪淡淡一笑，对灵儿说道：“那么灵儿，你跟卢山一起过去吧，我殿后。”

    鬼如灵睁大了双眼，惊讶地看着孙豪。

    卢山也很是意外地看着孙豪。

    孙豪淡然一笑：“灵儿尽管过去，不过，过去之后，切记不可让李敏、洛鹏收起不二碑。要不然，我就真的过不去了。”

    灵儿双眼之中，闪过丝丝失望，但依然柔弱地微微鞠躬：“灵儿明白了。那个，卢山是吧，咱们走吧。”

    卢山深感意外。

    其实卢山也知道，孙豪此举，担了不小的风险。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    不管孙豪有什么办法，都不一定能够成功。

    其实孙豪完全可以跟鬼如灵一起过桥。他卢山不会也不敢从中玩什么花样，但没有想到，孙豪居然再次送了他卢山一场造化。

    起身，卢山对孙豪鞠了一躬，满是青春痘的脸上，露出诚恳地笑容：“沉香真是让卢山心服口服，少殿主，请。”

    卢山和鬼如灵双双落在青石板上，快奔跃而去。

    红岩之上，独留孙豪一人。

    对岸修士，坐的坐，站的站，齐齐关注着不二桥，都在想，也不知道倒霉的青春痘卢山会不会暴起难，陷害最后两位过桥的修士，不过，以五行魔宗的地位，应该不敢如此乱来才是。

    但是，等鬼如灵和卢山的身影映入眼帘之时，大家豁然现。

    最后留在了对岸的修士，居然是被几大势力青睐的香饽饽孙豪孙沉香。

    还真是个很意外的结果。

    赵诛魔心中一动，等两人刚刚落地，马上大声说道：“好了，都到齐了，李敏，收起不二碑，咱们继续前进。”

    “且慢”，鬼如灵心说公子果然有先见之明，知道有人不想他过来，不过只要我在这里，谁也别想收起不二碑，身体一飘，落在不二碑上，脆声说道：“公子还没过来，谁都不能收起不二碑。”

    赵诛魔眉头一皱，身上气势一震：“无理取闹，李敏，收碑，我看谁敢拦你。”

    朱玲肩上，小土狗已经汪汪大叫起来：“凶什么凶，狂什么狂，老子就敢拦你”，小小的身子从朱玲肩上一跃而起，居然就咬向赵诛魔。

    赵诛魔一声轻哼：“找死”，飞起一脚，踢向土狗。

    “碰”的一声巨响，赵诛魔一个翻身，退后一步，空中，朱玲**一收，也退后一步，顺手把小土狗提溜了回来，拍拍小土狗的脑袋，朱玲脸上，一脸寒霜：“赵大师兄，我这土狗虽然不成器，但它总算说了一句人话，这不二碑还真是不能收。”

    说话之间，王远、张文敏还有朱庞身上气势大振，隐隐围着了不二碑，眼睛盯着李敏、洛鹏。

    李敏眉头一皱。

    洛鹏却挺身而起：“海神殿好大的威风，我偏要收了，看谁来拦我？”

    夏晴雨眼中，冷冽地光芒一闪：“如果再加上冰雪圣宫呢？同是正道弟子，怎么如此不知轻重，毫无大局，洛鹏，你想怎样？”

    洛鹏微微一愣，看向赵诛魔。

    赵诛魔脸上微微一红，正欲不管三七二十一，收了不二碑再说。

    他身后，宫小狸已经扬声说道：“晴雨说得对，我们也不急这一时半刻，等会就是，没得让魔道看了笑话。”

    赵诛魔身子僵了僵，不再说话，缓缓坐在了地上。

    不一会，孙豪衣衫飘飘，一个人从铁索上飘了过来。

    所有修士看着孙豪，都有一种莫名其妙的感觉。

    难道说，不二桥一名修士也能开启？并不是每次都需要两名修士同时上吗？

    如果不是，那么是谁跟孙豪一起上去的？

    孙豪会不会击杀了一名修士单独过桥的呢？

    想不明白啊。

    孙豪淡然笑着，落在和对岸一样的红岩之上。

    刚刚落地，没等孙豪站稳。

    腰间，猛地一振，一道深蓝色光影飞了出来，直冲不二碑。

    李敏一声暴喝：“敢尔。”

    口诀一捏，就欲收回石碑。

    但是，却豁然现，铁索已经在快收缩，大石碑迅变小，一只深蓝色小猫已经一嘴叼住了石碑，正在屁颠屁颠地兴奋不已。

    李敏心中一惊，什么样的小猫，居然能不用口诀，收取自己的不二碑。

    不敢怠慢，手一伸，向小猫抓去。

    深蓝小猫十分滑溜，灵巧地在空中一闪，一个翻滚，躲过李敏的爪子，飞向孙豪。

    孙豪伸手去接。

    侧面，一股掌风，无声无息冲了过来，赶在孙豪之前，冲向小猫本体。

    孙豪暗道一声不好，身体向前一冲，嘴里一声大喝：“深蓝小心”，手向虚空一抓。

    深蓝小猫被掌风扫中，不由自主，向浆河之中坠落，孙豪叫声传来，深蓝喵呜一声惊叫，张嘴一咬，咬住了孙豪递过来的手掌，一个翻身，站在了孙豪的肩膀上，掉头看向浆河。

    浆河之中，扑通一声，不二碑砸起一片岩浆之后，缓缓沉没了下去。

    红岩之上，一片死寂。

    所有修士齐齐看向孙豪肩头的肇事者。

    而深蓝小猫此时，正一脸无辜，很是不甘地冲攻击自己的李敏还有洛鹏喵呜喵呜叫个不停。

    赵诛魔深吸一口气，缓缓说道：“孙豪孙沉香，此事该当如何处置？”

    孙豪淡然笑道：“葬天墟从来不走回头路。”

    红岩之上，气氛稍稍一松。

    洛鹏脸上一寒：“沉香，如此交待怕是不够。”

    孙豪又是一笑：“小猫无状，难道我沉香也会贪墨二位的不二碑不成，你们是不是太性急了一些。”

    洛鹏勃然大怒，手指小猫：“沉香，你不好好管管好你家畜生，纵容它闯祸，你还有理了？”

    孙豪没说话，看向妖神殿方向。

    妖神殿，此时依然保存了较好的实力，共有七名修士闯过了不二桥。

    闻听洛鹏的话之后，七个半化形的金丹大妖勃然大怒，一个貌似孔雀，头上带着个鸡毛掸子一般头冠的领头大妖不负孙豪所望地，大声冲洛鹏骂道：“你才是畜生，你才是畜生……”

    朱玲肩上，小土狗不甘寂寞地冲洛鹏汪汪大叫：“你才是畜生，全家都是畜生……”

    洛鹏微微一愣，他倒是猛地醒悟过来，此地妖修实力不弱，还真不能随口乱骂。(未完待续。)