    　　“我，我是经理”副店长指着自己问，满脸的震惊，严重怀疑这帮人在拿自己过愚人节。

    　　“没错，你是经理，小兰是店长”柳俊肯定的点点头。

    　　副店长跟小兰，还是有些不敢信，目光看向车秘书，看到车秘书也点头，这才相信。

    　　可随之而来的，就是俩人对自己工作能力的怀疑。

    　　“柳董，车秘书，我感谢你们的赏识，但我恐怕没有能力，去当一个游乐场的管理”副店长咬咬牙，说了出来这番话，她考虑了一会，自己确实当不了游乐场经理。

    　　管理一个店，跟管理一个大型游乐场，是两码事。

    　　“柳，柳董，车秘书，我，我就一个实习员工，还不是正式员工，我，我也当不了店长”小兰也怯生生的说。

    　　什么叫专业秘书什么叫高级秘书，车秘书就很好的诠释了这一称呼。

    　　压根不用柳俊想什么，他就给解决了，他先看向副店长“首先，管理方面的人才，贺氏集团是不缺的，缺的是人品过关的管理层，柳董的眼光一向高，他的选择，没有错，所以你明天早上八点去游乐场经理办公室报道，我在那里帮你办交接，同时抽调总公司的人员，培训你三个月。”

    　　看到副店长还想说什么，车秘书直接摆摆手，不给副店长说话的机会“不想当将军的士兵不是好兵，我相信你不缺乏勇气，自然也会去学习”

    　　紧接着，车秘书目光看向售货员小兰“贺氏集团从来没有规定，实习员工不能当店长的，同时，明天我会安排你签正式合同。至于你说的经验”

    　　车秘书停顿一下，目光看向店里其他的工作人员，招了招手，总共十三个人走了过来。

    　　车秘书指着小兰“以后她就是这里的店长，你们店还差一位副店长，你们谁能教会她怎么当店长，你就是副店长，明白了没有”

    　　“明白了”这些工作人员一脸兴奋，店长被指定，没法挣，副店长总可以吧。

    　　“柳董，您看这样解决，可以”

    　　“车秘书，我给你点赞”柳俊竖了个大拇指。一次性把所有问题解决，既然所有人服气，又让柳俊满意。

    　　“您客气了，还有什么吩咐”

    　　“车，车秘书，这边有个玩具大白熊，是f国进口的，新的大白熊需要半个月以后到，刚刚柳董就是因为这个，起了争执，您能给抽调几个大白熊玩具过来么”原玩具店副店长，现在的游乐场经理，犹豫一下说道。

    　　“不用不用，一会就回来了”柳俊没等车秘书回答，摆手道。

    　　众人纳闷的时候，玩具店的玻璃门，被人“砰砰”敲了好几下。

    　　“小语，玩具熊回来了”

    　　听到柳俊的话，小语起身去开门，果然，原本被关海一家带走的大白熊，静静的躺在门口。

    　　小语不用想都知道，是鬼婴带回来的，直接抱起来，走进店里。

    　　围观的吃瓜群众再一次被震惊，这次游乐场真心没有白来，精彩的剧情反转，电视剧都不敢这么演，现实里居然出现了。

    　　而且那个被带走的大白熊，居然诡异的回来了。

    　　有不少聪明的人，联想到柳俊之前对关海说的话，大白熊玩具会动哦，不由后背发凉，看向柳俊的眼神充满了敬畏。

    　　而丢了大白熊的关海一家子，在一阵恐慌下，好不容易安静下来。

    　　“老公，咱们快跑吧”关海老婆一脸后怕的催促关海开车。

    　　关海也是二话不说发动车里，只是往前跑了一段距离，一个调头，又开了回去。

    　　“老公你干嘛为什么调头”

    　　“回去看看，那个大白熊有问题，那个年轻人更有问题，如果他真是个修士，咱们这次得罪了他，不回去解决，以后可能死得不明不白”

    　　关海握方向盘的手，很用力，真没想到，一次玩具之争，居然得罪了一个高人。

    　　能让一个玩具熊又跑又飞的，可比那些跳大神的牛多了。

    　　所以，在鬼婴操纵玩具熊跑回店里不久，关海他们就来了。

    　　关海进游乐场的时候，瞥了一眼在游乐场大门边，瘫在地上哭的经理，顿时皱眉，没有说什么，只是心里有股不祥的预感。

    　　推开店门的那一瞬间，关海微微叹了口气，果然啊。

    　　贺氏集团的一号秘书，正在跟一个年轻人有说有笑的聊天，而这个年轻人，不就是刚刚跟自己争大白熊玩具那位么。

    　　“嗯海威公司的关海，关总吧”到现在，车秘书也不知道关海跟柳俊的矛盾，他只知道原来这的经理，撞柳俊手里了。

    　　所以车秘书在看到关海时，还想礼貌性的握个手，打下招呼。

    　　没想到刚跟关海握了握手，小语就在旁边轻轻说了一句“柳哥，抢咱们大白熊的人来了”

    　　瞬间两个人表情就变了，关海有些尴尬，车秘书则有些疑惑，随后原来的副店长，现在的经理上前，简单说明了事情的经过，车秘书顿时皱眉，不过没有直接让关海怎么滴，而是给关海介绍了一下柳俊。

    　　“关总，我给你介绍一下，这位是柳董，我们贺氏集团董事，股东会股东之一，而且是董事长亲自推荐办的手续”

    　　聪明人，不需要多说什么，双方实力差距悬殊，只要不是傻子，就知道怎么取舍。关海是个聪明绝顶的人，自然也知道怎么办。

    　　听到柳俊的身份，关海还有他老婆，脸色很难看，尤其是他老婆，那表情就像吃了屎一样。

    　　贺氏集团是什么，鼎鼎有名的集团，尤其是贺老太，跺跺脚，海市都得震两下的牛人。

    　　对比之下，他的海威公司，真的不起眼，贺氏的子公司都比他公司规模大。

    　　关海深吸一口气，放低姿态“对不起，柳董，这件事都是我的错，是我有错在先，您回头给我一个地址，我一定带足礼品，亲自登门道歉，请您原谅”

    　　关海的表现让在场所有吃瓜群众大跌眼镜，这怂的也太快了，旁边的女人也是一脸不解。

    　　“老公，你怎么”

    　　“你给我闭嘴”关海压低着自己的声音，冷冷的说，把女人吓了一个激灵，她从未见过关海如此严厉的一面。

    　　“唉，别凶别凶，关总，介不介意我问你媳妇几个问题”柳俊笑呵呵的看着关海。

    　　关海让开一点位置“柳董，您问吧”

    　　“咱们玩一个我问你答的游戏，总共三个问题，你答出来了，这件事，我不再追究，你要是答不出来，你老公可能会破产”

    　　柳俊话一出，关海顿时冒了一身冷汗，尤其当车秘书拿出电话，随时准备打出去的时候，关海知道，柳俊没跟他开玩笑。

    　　“第一个问题哈，你想好再回答，你的名字”柳俊问这话的时候，把小金小玉带了过来，让他俩站在自己旁边。

    　　“我，我叫杜翠兰”看自己老公的样子，杜翠兰知道这个柳俊，她惹不起，所以有些惧怕，典型的欺软怕硬。

    　　“很好，第二个问题，仔细看看他俩，告诉我认不认识”柳俊往旁边让了让。

    　　杜翠兰上前仔细打量，越打量，脸色越白，双腿都快抖出来频率了。

    　　随即脸色很难看的抬头“不，不认识”

    　　“不认识再看看到底认不认识”柳俊厉喝一声，吓的杜翠兰一个哆嗦。

    　　“柳董”这女人就是再一无是处，也是他老婆啊，所以关海试图出声阻止。

    　　“失态了失态了”柳俊笑了笑，变脸极快。

    　　“来，最后一个问题，知不知道，他俩是被谁害的”

    　　“柳，柳董，您，您开玩笑了，他俩，这这不是活生生的人么，我，我也不认识他，他俩啊，怎么，怎么可能知道这俩孩子，被，被谁害的”杜翠兰说话都磕巴了，这次别说关海，就是围观群众都觉得有问题。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

