    星城，北郊仓库。

    汽车沿着泊油路直行了两公里后，奥斯顿一打方向盘就拐进了一条极为隐蔽的小路。

    小路尽头站着荷枪实弹的士兵。

    在奥斯顿亮出了工作证件后，士兵抬起路障放行。

    “歌德，你的证件很快就会下来。”

    “我会尽快告知你‘西联邦异常事务调查局’所掌握的隐秘据点、情报站，还有……”

    奥斯顿近乎是本能地说道。

    但是，说了一半，这位西联邦上议院的顾问长才反应过来他们现在正在面对什么。

    “还是等以后的。”

    “如果我还有以后的话。”

    奥斯顿苦笑了一声，自我揶揄着。

    “你不是对‘温彻斯特’很有信心吗？”

    歌德好奇的反问了一句。

    “我是对‘温彻斯特’很有信心，但是我对我自己没有信心——你知不知道你养父的父母、老师、初恋女友、第二任女友、第三任女友是怎么死的？”

    奥斯顿说着，面容就变得有些奇怪起来。

    立刻，歌德心底有了一些猜测。

    但还是忍不住问道。

    “怎么死的？”

    “温彻斯特的父母是在温彻斯特十五岁时死在了一次意外的神秘侧袭击之下，当时的温彻斯特父母正在带温彻斯特去订好的餐厅，庆祝温彻斯特的生日，然后，那间餐厅被某个家伙盯上了，在场所有人都被杀死，除了温彻斯特——他用餐刀反杀了对方。”

    “温彻斯特的老师，在餐厅事件后接触到了温彻斯特，将温彻斯特收为弟子，悉心教导了三年，在温彻斯特十八岁生日的夜晚，仇家上门，温彻斯特的老师战死，温彻斯特在绝对不可能的情况下，反杀了对方三人。”

    “经历了这次事件后，温彻斯特很明显情绪低落，埋葬了老师后，返回了家乡星城，在这里，颓丧了近一年的他遇到了初恋女友，两人感情迅速升温，并且在温彻斯特二十岁生日的时候确定了关系，但是就在确定关系的十分钟后，之前仇家再次聚集了绝对力量来寻仇，那位初恋女友死在了温彻斯特面前，暴怒的温彻斯特开始了对这些家伙的报复，前后大约有一百多人被温彻斯特杀死。”

    “整个事件持续了五年左右——开始时，我们就出面和温彻斯特谈了数次，一开始我们是强硬的，直到温彻斯特把我之前位置上的家伙扭断了脖子后，我们选择了温和接触，甚至，开始配合温彻斯特报仇，并且派出了联络员。”

    “而之后，那位联络员成为了温彻斯特的第二任女友，我发誓，其中没有任何任务、指派的意思，就是他们自由恋爱，毕竟，五年的时间，很多事情会发生，在温彻斯特二十六岁的时候，他向他的第二任女友求婚了，那位联络员也答应了。”

    “当时是温彻斯特二十六岁生日的晚上。”

    说到这，奥斯顿一顿，脸上表情极为奇怪。

    歌德的表情也是如此。

    甚至，歌德原本半靠着的坐姿，也变为了坐直身躯。

    “不会是？”

    “嗯，就是你想的那样，当晚温彻斯特遭遇了意外，这一次不是神秘侧人士的袭击，而是一种名为‘犬狼’的民俗生物，那位联络员出身在西联邦极为偏僻的‘犬牙村’，那个村子里的人，每隔几代人都会出现一两个极为特殊的人，很不幸那位联络员就是。”

    “温彻斯特无法下手，即使是那位联络员已经杀了至少六个无辜的人，我们最终商谈后，由‘西联邦异常事务调查局’出手了。”

    “之后，温彻斯特带着自己妻子的骨灰彻底消失在了人们的视线中，所有人都知道这个时候的温彻斯特早已经意志消沉。”

    “足足十年后，温彻斯特带在身边的骨灰又多了一盒。”

    “消失的十年中，他走遍了东西联邦，就在他打算找个地方终结自己的时候，他走进了一个叫做‘牛首村’的地方。”

    “在那里他结识了自己第三任妻子。”

    “中间发生了什么，我不知道，但我知道那个村子的人都死了，在温彻斯特三十六岁生日的时候。”

    奥斯顿叹了口气，不自觉的，这位西联邦上议院顾问长就摸出了一根烟。

    他将烟叼在嘴中，伸出右手食指轻轻一弹，一道细小的闪电就将烟点着了。

    烟雾缭绕，奥斯顿继续说道。

    “接着的事情，你都知道了，带着两个妻子的骨灰，温彻斯特回到了星城，开了一间‘民俗研究所’，且收养了你，十几年来都相安无事，一直到‘黑萨事件’——应该是他五十四岁生日的时候，他封印了‘黑萨’，而和他的同行者，也基本死绝了，只剩下了他自己。”

    “所以，你明白我为什么没有信心了吗？”

    奥斯顿询问着歌德。

    歌德点了点头。

    “生日煞星！”

    他这样评价着，同时回忆着关于养父的简单记忆——在他的记忆中，养父确实是随身携带着两个骨灰盒。

    “不！”

    “是天煞孤星！”

    “除了你之外，所有和温彻斯特有关的人，都会不得好死，尤其是那种关系紧、良好的，更是会死得很惨。”

    “但也正因为如此，我选择相信你！”

    “温彻斯特克不死的人，一定运气不差！”

    奥斯迪十分认真地说道。

    歌德翻了个白眼，重新躺了回去。

    汽车继续行驶了大约五分钟后，停在了一座小型机场前，一条笔直的跑道外，最显眼的就是军营和仓库。

    军营内人数大约200左右。

    武器看得出很先进，每一个人都是身体强壮，气势十足。

    “这里是为了应对突发状况而设置的军营——在你养父返回星城后，它就出现了。”

    奥斯顿并没有隐瞒。

    或者说，他认为歌德肯定能够猜到，还不如直接说出来。

    但是，话语出口了，奥斯顿才发现，歌德直勾勾地盯着一间仓库。

    “你要的东西都在那里。”

    “跟我来。”

    奥斯顿走在前面，一路畅通无阻地走到了仓库前，进行了四重秘钥的开启——指纹、眼膜、密语和一柄特制钥匙。

    咔！

    清脆的响声中，仓库被打开了。

    歌德越过奥斯顿，走了进去。

    【血腥荣誉】的气息！

    他感知到了。

    不是常规意义上的感知，而是某种直觉。

    看着一仓库的武器、书籍、画卷以及奇奇怪怪的艺术品、模型，歌德不由笑了。

    这才是他想要的！

    借助本身世界中最为强大的势力，替自己寻找想要的一切。

    而自己？

    坐享其成。

    这感觉……

    太棒了！

    他的目光扫过那些艺术品和模型，并没有意外。

    很明显这是前期扮演上瘾的‘疯王’。

    对方很好的扮演了那位发明家、艺术家。

    而在上面也有【血腥荣誉】。

    歌德拿起了一个类似飞机模型般的东西。

    【飞机模型（残缺）：当时的‘疯王’突发奇想下，想要自己制造一架飞机，他花了图纸，也制作了模型，但是并没有真正的制造，那位资助他的富商突然病逝后，富商的遗孀认为‘疯王’就是骗子，为此‘疯王’友好的和对方商谈了数次后，继承了富商全部的资产，历史上第一架飞机成功制出，做为第一架飞机的模型，它价值连城，成为了那个家族的传家宝，直到某位失去继承资格的继承人将其砸在了自己兄长的头上！】

    【获得血腥荣誉x1】

    ……

    歌德看着手中的飞机模型，眉头一挑。

    倒不是因为飞机模型上会出现【血腥荣誉】——事实上，歌德对‘疯王’后裔千奇百怪的死法已经习惯了。

    毕竟，有着那么一位先祖，后代的遭遇，总让歌德想到了‘枪兵’。

    而真正令歌德挑眉的是飞机模型底部的一行文字——

    ‘太太，你也不想你的事被世人知道吧？’

    唔……

    味道实在是太过浓郁了。

    歌德已经不知道说什么好了。

    “这一行文字，我们的专家研究过，应该是‘先知乔治’对那位富商遗孀表达着最真挚的爱意。”

    奥斯顿走过来解释道。

    歌德：啊对对对。

    什么专家？

    最不靠谱的就是专家啊！

    歌德强忍吐糟，提醒着奥斯顿。

    “钱、黄金。”

    “交给我吧，我会尽我最大的能力将钱、黄金搞来的——必须要现金吗？”

    奥斯顿问道。

    “嗯，现金。”

    “现有基础上的现金，不要妄想加印，一旦加印的话，所需要的钱数也会笔直上涨，最终，只会让一切功败垂成。”

    歌德又一次提醒着。

    他从不怀疑奥斯顿真的想要度过这次危机。

    就如同也从不怀疑那些政治家的心脏。

    “放心吧。”

    “东联邦我无法保证，但是西联邦内，这些事情绝对不会发生。”

    “毕竟，感知到那种‘可怕’的，可不单单是我一个。”

    奥斯顿说着这样的话语，快步离开了仓库。

    而就如同奥斯顿说的那样。

    歌德最担心的事情并没有发生。

    在歌德将仓库内剩余的12份【血腥荣誉】全都收集起的十分钟后，奥斯顿回来了——带着一车一车的现金与黄金。

    士兵们快速的行动起来。

    将一箱箱的现金搬运下来。

    有些现金还装入了箱子，有些则是干脆用最原始的‘麻袋’装着。

    很明显，太过匆忙，根本来不及寻找更多专用箱子。

    “这是星城内我能够找到的所有现金、黄金，它们全都在这了，剩余城市的现金、黄金正在尽快运输过来。”

    奥斯顿说道。

    “让他们尽快。”

    “因为我也不知道，我需要多少。”

    歌德说着这样的话语，走向了那完全由钞票、黄金堆砌而成的广场上。

    歌德的呼吸不自觉的急促。

    歌德的双眼中的目光变得明亮。

    好多好多钱！

    他从没有想过，自己有一天可以看到这么多的钱。

    在这一刻，他呼吸都是带着金钱的味道。

    在这一刻，他感觉自己全身上下都散发着金色的光芒。

    这种感觉，实在是太过美妙了。

    差那么一点儿，歌德就要迷失其中了。

    如果不是心底隐隐传来的压迫感、危机感，他真的想要扑上去来回打滚。

    呼！

    歌德深吸了口气。

    他看向了【斯坦贝克呼吸法】。

    【斯坦贝克呼吸法】无双级选项是【消灾解厄】：消耗10000金克，有些许几率解除一段时间内即将降临的灾厄！

    神灵算不算灾厄？

    善神，不算。

    恶神，算。

    甚至，从某种角度上来说，神不论善恶都可以称之为灾厄。

    因为，祂们实在是太过强大了。

    强大到了，即使不是刻意针对，也会让普通人遭受到灭顶之灾。

    因此【消灾解厄】应该能够解除这次危机。

    只要在有足够钱的支撑下。

    不过，在此之前，歌德最先选择的是提升【斯坦贝克呼吸法】到超凡级别。

    磨刀不误砍柴工！

    更高级别的【斯坦贝克呼吸法】，对眼前的局面更有利。

    【消耗10份血腥荣誉，消耗等价300000金克货币，提升斯坦贝克呼吸法！】

    【斯坦贝克呼吸法（超凡）：探索、前行，斯坦贝克家的先祖倒在了门外，他发现了一个秘密，但是他已经无法告知自己的子孙了，而你？跃过了他的尸体，推开了门，进入到了对方求而不得的境界，在这个境界中，你触碰到了那一丝丝能够细微改变命运的力量。】

    【效果：心+3.3（基础、入门、娴熟、精通+0.1、专家+0.2、大师0.3、无双0.4、超凡+2）】

    【获得额外精通选项‘招财’】

    【招财：在日常生活，面对和金钱相关的事物时，会额外极大幅提升相当财运！】

    【获得额外专家选项‘聚宝’】

    【聚宝：在日常生活，面对和超凡道具相关的事物时，会额外大幅提升相当获得的运气！】

    【获得额外大师级选项‘好运’】

    【好运：消耗1000枚金克，有相当几率获得一段时间的好运！】

    【获得额外无双级选项‘消灾解厄’】

    【消灾解厄：消耗10000金克，有一定几率解除一段时间内即将降临的灾厄！】

    【获得额外超凡选项‘心想事成’】

    【心想事成：消耗100000金克，有极低几率完成自身心愿】

    （标注1：此秘术已经达到现有阶段的极限，无法再次提升）

    （标注2：执行好运、消灾解厄、心想事成时，可用其它‘秘境’等价货币代替）

    （标注3：更多的金克、货币，可以以微弱的方式提高好运、消灾解厄、心想事成的几率）

    （标注4：好运与消灾解厄并不冲突，可以同时进行）

    （标注5：当施展一次‘心想事成’时，你需要进行365天的冷却）

    ……

    “超凡级别+2【心】。”

    “还有超凡选项……”

    “【心想事成】？！”

    “嘶！”

    歌德倒吸了口凉气。

    突然间，他觉得那即将靠近的那家伙也不是那么的可怕了。

    “极低几率。”

    “365天的冷却。”

    歌德看着标注，双眼微眯。

    既然这样的话，那就提高几率，让【心想事成】一次成功。

    想到这，歌德没有再犹豫。

    他开始叠【好运】！

    没错，叠【好运】！

    【好运】一定可以增加【消灾解厄】、【心想事成】的几率。

    如果几率还低？

    那就是叠得不够多！

    这不是卡BUG！

    这就是正经的叠BUFF！

    【好运】+1

    【好运】+2

    【好运】+3

    ……

    【好运】+999

    【好运】+9999

    ……

    源源不断送来的纸币、黄金开始消失，而一层一层的好运叠加在了歌德的身上。

    风儿，这个时候停了。

    因为，歌德感觉到有些喧嚣。

    太阳，被云朵挡住了。

    因为，歌德感觉有些刺眼。

    一面纸币墙，突然倒塌了。

    因为，歌德感觉站着累，所以近在咫尺的钱币墙倒塌成了一个椅子的形状，并且，给与歌德自身能够做到的最舒适的程度。

    歌德坐下，微微抬头，他看着天空。

    此刻的他，深切感受到了一种命运的眷顾，仿佛整个世界都在围绕着他转。

    甚至，他希望天上掉陨石，都能够轻而易举的做到。

    而且，他还能指定陨石是什么形状的，落在哪。

    但他不满足。

    他还在叠加着【好运】。

    他能够感受到他还有提升的空间。

    纸币、黄金构筑的广场，开始以更快的速度消失着。

    奥斯顿额头冒汗了。

    不单单是星城。

    附近几个城市的纸币、黄金也都要消耗完了。

    更多城市的纸币、黄金还在源源不断的运来。

    但……

    什么时候是个头？

    不会把西联邦的钱币、黄金都消耗完吧？

    冷汗从这位西联邦上议院顾问长额头滴落。

    真要是做到这种程度。

    就算是躲过了‘那家伙’的劫难。

    可西联邦也得完蛋！

    就在奥斯顿思考是不是委婉地提醒一下歌德的时候，钱币、黄金消失的速度放缓了，坐在那看着天空的歌德嘴角微微上翘。

    命运的眷顾？

    世界的主角？

    不！

    这个时候的他感受到了爱。

    来自命运与世界，宛如父母的溺爱。

    歌德是个孤儿。

    他不知道什么是父母的爱。

    但他明显能够感受到，此刻命运与世界给与他的就是无底线的父母溺爱。

    似乎是感受到了歌德心底那一丝丝悲伤。

    无形的命运微微转动命运齿轮，犹如母亲地安抚。

    概念为世界的存在更是鼓动着风儿轻轻抚摸着歌德，仿佛父亲的手放在了歌德的肩膀上。

    奥斯顿看着这个时候的歌德，从心底升起了一股顶礼膜拜的想法。

    怎么回事？

    奥斯顿想着，回过神发现自己已经跪好了。

    而周围的士兵更是在看了此刻的歌德一眼后，就齐齐宣誓效忠，曾经的职责？

    没有了！

    只剩下了此刻的信仰！

    对歌德的信仰！

    一切都不同了。

    可一切都相同。

    歌德能够感受到不同。

    其他人却认为是相同。

    他们认为歌德就应该是这样的，就应该被他们所追随，奥斯顿略微恍惚后，心底面对‘神灵’的恐惧彻底消散了。

    这位西联邦上议院顾问长，如同周围的士兵一般狂吼道。

    “我将发誓追随您前往战场！”

    “在您身边战死……将是我毕生所愿！”

    吼声如雷。

    震天嗡鸣。

    歌德带着笑容，站了起来。

    他看着天空。

    或者准确的说……

    他的双眼借助着‘命运’与‘世界’的力量，穿过了层层虚空，看到了那原本正在靠近，却又惊疑不定停下脚步的‘家伙’。

    他深吸了口气，大声喊道——

    “你过来啊！”

