    西陵，光明神殿。掌教熊出没正带着教众们一遍又一遍地跪地祈祷昊天老爷降下神谕，拯救世人于水火之中，拯救西陵的命运，他们将永生永世虔诚地侍奉昊天老爷，永不背叛。

    知守观弟子叶红鱼、月轮国公主陆晨迦、燕国太子隆庆、光明大神官卫光明等人也都跪在祭坛前一起祈祷着，他们本来都是超脱世俗、高高在上的修行者，可天地元气消失之后，他们就在一瞬间做回了凡人，那种云泥之别的感觉让他们实在痛苦煎熬，也渐渐明白了人定胜天这句话是多么地荒谬和可爱。君不见就连深不可测的夫子都那么轻易地死去了吗？谁又敢说那不是天诛呢？

    熊初墨让人杀了十个人做祭品，然后又开始念起祷词，请求昊天老爷锤炼人间，让天地元气恢复正常，让他们能重新踏上修行的路，其言语之恳切，态度之诚恳，都让人很难相信这人居然只是一个浅信徒。

    “这种人也能当掌教？昊天世界里面恐怕都是一群自命不凡，不信鬼神只信自己的修炼之人了。怪不得她最后会输的那么惨呢。昊天啊昊天，你还真得感谢本神，本神可是替你扫清了所有的障碍。”

    整个西陵薛天的真信徒、?信徒、狂信徒加起来才十万多人，远不及他亲自在唐国发展的信徒的十分之一，这点就让他挺失望的。昊天还真是把世人都当成了牛羊，你信不信她不要紧，反正她超然于物外，在那高高在上的昊天神国里默默观察着世人的一举一动，根本不在乎这些所谓的信徒到底虔诚不虔诚，毕竟她没有神格，和需要信徒提供神力的薛天完全不一样。

    “我先显圣一下，把散落各地的这些虔诚的信徒都转移进神国里面，这样大家就会知道信仰神明可以得到拯救这个好处了。接下来的信仰肯定会像雨后春笋一样多起来的。”

    众人正看着一些头戴太阳面具，翩翩然跳着祭祀舞蹈的人，他们表情淡然，心思各异，谁也不清楚对方到底在想些什么。然而就在他们以为今天这场祭祀依然是做了无用功的时候，天上却突然降下了无边无际的昊天神辉，散落在一些人的身上，那些人转瞬消失，让众人很是疑惑不解，纷纷揣测起昊天的意图来。

    空中突然出现了一个高达万丈的巨大虚影，那虚影似真似幻，让人看不清楚模样。只见它微微张口，声音就清晰地传入了世上所有人的脑海里面，那番话初听不算什么，但细想起来却人头皮发麻。

    “寒冬将至，世界将进入冰河世纪亿万年，所有的一切都将消亡。唯有虔诚信仰光明神的人将被接入神国得到永生！”

     说完这些话后，一切异象皆消失不见，天上那万丈高的巨人虚影也都烟消云散，所有人都跪在了地上不断磕头，请求伟大的光明神出手救救他们，一时间薛天竟多出了百万信徒。

    光明神殿下，有一部分人是知道这两年唐国境内多出了一个光明神教，起初他们还不以为意，没想到这个教派的背后竟然是真神，这就让人觉得很是尴尬了。信仰了一辈子的昊天，怎么好好的凭白无故地冒出个光明神来了呢？

    众人还在议论纷纷的时候，卫光明站了出来，他手里捧了一个银质十字架，对着众人拱手说道：“老夫这两年也耳闻了一些光明神教的事迹，诸位之中有知道的，也有不知道的，那老夫就跟大家说一下这个光明神教，可能我说的也不一定对，也就是抛砖引玉，还请大家多多指正。”

    众人纷纷拱手，表示大神官过谦，愿意听他讲明这类的话来。卫光明这才开始平静地叙说起他知道的光明神教的一切。

    “这光明神教均已这十字架为向光明神祈祷的圣物，两年前首先出现在唐国的都城长安东城郊区，一个自称是光明神的神使开了一间包子铺，宣扬凡信仰光明神的流浪汉、乞丐和其他衣食无着的人都可以免费入教吃住，还请了大夫给生病的人医治。他们宣扬光明神爱世人，众生都是光明神的迷途羔羊。后来那神使又在城外建了一座教堂，让信徒们每日早中晚三次祈祷，唱圣歌。每七天还要做一次礼拜，也就是全天都待在教堂祈祷。”

    卫光明见众人若有所思，接着说道：“这些人在半年后都被神使派去各地传教，方法也和当初的神使一样。但我听说，这些人居然能够使用一些治疗术，去治疗那些得了病的信徒。当初老夫觉得不可思议，但因为未曾亲眼目睹，便也只当是一个传说，却不料今天光明神显圣，老夫这才发现，原来一切都是真的。”

    众人听了纷纷点头，这消息和他们打听到的消息差不多，没什么地方说的不对的。这时知守观陈观主站了出来，淡淡地说道：“卫老，这光明神会不会就是昊天？”

    “陈观主，何以见得？”熊初墨先站了起来，迫不及待地问道。

    陈观主捻须道：“刚才老夫见那光明神辉，其实和昊天神辉颇为相似，再加上光明二字，和我们信仰的昊天的光明岂不一样。我们平时都说光明不灭，昊天永存。如果这是昊天化名为光明神，那一切不就都说得通了吗？”

    众人一听陈观主这话，大觉有理，有不少人更是恍然大悟，对啊，光明不灭，昊天永存，那怎么就不是昊天呢？光明神就是昊天，昊天就是光明神，老铁666，没毛病啊！

    熊初墨也想通了这个关节，现在最重要的是活命，管他是光明神还是昊天，只要是能让我活下来我就信谁！他一锤定音道：“马上派人去请光明神教的人回来，我们也要集体信仰光明神，快去！”

    陆晨迦看着身旁的空位有些愣神，刚才光明神辉降落，笼罩在叶红鱼的身上，让她在一瞬间消失不见，要是按照光明神的说法，叶红鱼竟然是光明神的虔诚信徒，飞升神国早早享福去了，不用在这人间受苦。真是太可气了，叶红鱼你个死妮子，等我什么时候也飞升神国，我非得好好质问下你不可，你是什么时候背着我信仰光明神的，为什么都不和我说一声？

    唐国，所有人在知道了这个消息后，那些光明神教的信徒们瞬间沸腾了起来，刚才已经有十之七八的信徒们飞升神国了，他们这些人对光明吾主的信仰肯定是还不够虔诚，所以才不能飞升神国，因此众人全都跪在十字架前，继续加倍地祈祷起来。

    唐国国君李仲易更绝，直接在朝堂上宣布立光明神教为国教，并带上了所有王公大臣去了城东郊外的第一间光明教廷求取“真经”去了。

    大河国，墨池苑，一群白衣女子正围着一个前来传播光明神信仰的人，静静地坐着，听他传播光明神的福音。这其中为首之人就是莫山山。

    莫山山是天下三痴中的“书痴”，嗜书如命，世人皆称一声莫山主，身形美貌皆是一等一的，为人温婉谦和，善良真诚，坚毅果断。

    这位前来传教之人毫无疑问就是薛天本尊，在这之前他已经将那些信仰冥王的金帐王庭的荒原人全部转移进了光明神国，人数足有百万之多。世人也越来越相信光明神的存在，既然严寒将至，何不乖乖听神的话，信奉他，飞升神国得到永生呢？

    “莫山主，你们行的礼动作很优雅，是我平生所未见的。这动作是你自己想出来的吗？”薛天看着有些近视的莫山山，定定地问道。

    “是山山自己想出来的，让先生您见笑了。”莫山山轻启朱唇，优雅地说道。

    “山主你的眼疾在神国里就会消失的。进了神国之后每个人都会在化生池里走一遭，身体就会转化成完美无缺的灵体，从此不再经历生老病死，在天堂里永生不死。你们知道现在神国里有多少人吗？”薛天看向众女：“神国里现在最少也有数百亿信徒呢！”

    众人听了纷纷惊叹不已，有人问道：“那神国到底有多大啊？怎么能容纳下这么多人呢？他们都吃什么啊？”

    “神国浩瀚无垠，容纳多少人都不是问题。而且进入神国之后，人的一切烦恼都没有了，也不需要吃任何凡间的食物，那里有一种圣麦，需要大家偶尔去耕种一番，神光会很快将它们催熟，然后就可以做成圣面包了，这种面包是对身体最好的食物，吃了它就可以增强神力，以后可以成为天使，为光明吾主去教化世间！”

    众女又叽叽喳喳了起来，很快就有人又发问起来：“面包是什么？可否拿出来让我们尝尝？天使又是什么啊？”

    这还真是一群好奇宝宝啊。薛天心里摇头，温和地说道：“这些等你们坚定了对光明吾主的信仰，飞升神国之后就都会知道的。现在，让我们开始祷告吧！”

