    第109章 交易达成

    ……

    “不行，两把暗夙银武器换你一把指头长的飞刀，女王太亏。”想了想，女王摇摇头。

    随即又补充道：“你的飞刀材料我虽然没见过，但你那飞刀太小。

    而且，依照暗夙银的特性，并不会逊色你那飞刀几分，这买卖我吃亏。”

    “莫甘娜大姐，你似乎没听过奇货可居这个词。

    暗夙银虽然稀有，而且大部分都在神圣凯莎武器库，但并不代表没有流落在外。

    反而是我的艾德曼合金，据我在守护天使那儿得到的情报，还有你的反应来看，已知宇宙还没哪个文明有这玩意。

    再说，是你想跟我换，又不是我主动要暗夙银，咱俩得分清主次关系。

    有需求的是你，不是我。”

    莫甘娜脸色难看，罗非鱼赶紧拉开距离，绷紧肌肉，生怕某只女王恼羞成怒。

    “碧池，你特码吃定老娘了是吧。”看着跳出去老远，戒备盯着自己的罗非鱼，莫甘娜冷着脸没好气骂道。

    “喂...，买卖不成仁义在，不待骂人的啊。

    再说，你要是能够人工制造艾德曼合金，区区两把用不了多少材料的刀剑又算什么。

    你想，你仔细想。”苦口婆心，嘴上说的好听，罗非鱼身子可没丁点放松。

    只要莫甘娜有动手打算，罗某人绝对拼死反抗。

    至于打不过，丫的大不了再被揍一顿，往严重了讲，莫甘娜彻底不要脸，出尔反尔弄死自己。

    被盯上了, 不拼一拼, 等死可不是罗非鱼性格。

    至于妥协, 服软，想想原著莫甘娜操蛋性格，妥协服软只会让她看不起, 然后变着花样玩死你。

    咬住嘴唇，女王气的腮帮鼓鼓, 如同河豚。

    那模样, 不管装的还是真的, 养眼是没耽误。

    来回踱步几圈，狠狠瞪着罗非鱼, 莫甘娜应该说凉莫甘娜，咬牙道：“把你飞刀准备好，明天老娘把东西给你。

    刀的款式我见过, 把你要的剑款式告诉我。”

    如果不是说着妥协的话, 罗非鱼一度怀疑, 莫甘娜会不会跳过了用小白牙咬自己。

    别怀疑, 如果不是艾德曼合金对莫甘娜这种即是科研人员，又是战斗人员的吸引力太大, 女王觉不介意再修理某人一顿。

    不过，修理归修理，对于某人不怕死精神, 还有其努力程度，女王表示十分认可。

    就像原著招揽刘闯被骂, 女王只是无奈苦笑，后期并没特别针对。

    罗非鱼, 虽然超级基因不及诺星战神，但同样欣赏他的勇气。

    取出自己曾经的法器长剑, 等莫甘娜收集好数据, 气哼哼离开，绷紧神经的罗非鱼终于松口气。

    跟莫甘娜在一起, 尤其是在她生气的时候，每一分, 每一秒, 都是一种煎熬。

    最可气是那操蛋性格，不是认可的人，你要是全都顺着她, 还会被当做软若无能, 瞧不起，最后玩死你。

    所以, 每次莫甘娜在场, 要么就是平平淡淡，只要她提出过分要求，还不能太顺着她来，尺度把握就很累人。

    精神疲惫回到土坯房，罗非鱼一头栽倒床上，一动都不想动。

    实力不足，还要跟一个能轻松捏死自己的人虚与委蛇，精神层面的压力真大。

    沉浸意识海，打开任务面板，望着三个月后的新任务，罗非鱼心里暗暗思忖：“要不...，等明天交易完去凉山露营吧。

    反正就是孙悟空打击雄兵连的瓜，又没什么危险。

    换个地方, 尽量躲躲莫甘娜。

    实在躲不开，当成旅行也成啊。”

    “唉...。”叹口气，拍了拍自己脑袋, 罗非鱼不爽道：“罗非鱼啊罗非鱼，你咋就这么平庸？

    别人穿越都智商爆表, 你除了那份坚持, 穿越一次，智商咋就不能往上提几个档次？”

    翻个身，百无聊赖的翻看着系统购物页面。

    没事翻翻购物页面，几乎成了罗非鱼一个习惯。

    只要不锻炼，没正事，就会习惯性盯着里面各种好东西流口水。

    “诺星战神超级基因，售价500000积分。

    介绍：觉醒既神体，拥有弑神之力。

    随着不断战斗，神体会越来越强，直到巅峰。”

    望着刘闯的超级基因，罗某人眼睛晶晶亮，恨不得现在就买一份。

    跨越星系扔斧子，把一个星球劈开，就很操蛋。

    “万磁王人物模板，200000积分。

    标注，影视版，无法撼动两颗星球磁场，更无法将其加身，化为己用，潜力较低。”

    “……。”

    好东西太多，一遍一遍翻，望梅止渴都做不到，罗非鱼却如同许多剁手党，沉浸其中，无法自拔。

    也就系统没有购物车，要不然估摸着罗某人一辈子都没清空购物车的能力。

    夜，天使追又来了。

    得知罗非鱼与莫甘娜交易，并没说什么不许之类的话，反而贴心的告诉他小心，不要跟莫甘娜硬碰硬芸芸。

    翌日。

    天使追前脚刚走，凉冰打扮的莫甘娜就出现在土坯房前的空地。

    两人仿佛有默契，绝不同时出现在对方视野。

    没办法，天使追三人知道自己没能力留住莫甘娜，莫甘娜也知道没有恶魔双翼，自己很难同时留住神圣左翼加两个高阶护卫天使。

    哪怕有刚刚复苏的恶魔兄弟帮忙，仍然留不住。

    作为曾经的天启王，她比谁都清楚，天使时空之翼的速度。

    加之，她也不至于特别追杀小天使。

    见到罗非鱼，女王脸色臭臭的取出两把武器，扔给某人。

    银亮的刀剑，冰冷如雪，光可鉴人，只是拿着就隐隐让人觉得如芒在背，皮肤刺痛。

    锋芒毕露，远远不是暗红色长剑可以媲美。

    一把接住刀剑，一手一把，罗非鱼将其扔进系统空间。

    “系统，这两把武器能不能系统回收换成积分？”

    系统：“......吃瓜系统，积分只能以吃瓜形式获得，请宿主不要异想天开，老老实实完成吃瓜任务。”

    此刻，不知为什么，罗某人总觉得号称没有智慧的系统隐隐有了初级智慧。

    于是，抱着探索精神，罗非鱼试探道“系统，我是你爸爸。”

    系统“……。”

    “好吧，是我的错觉。”心下叹口气，罗非鱼意识回归，顺手取出一把斩仙飞刀。

    “大姐，别生气了，两把暗夙银武器而已，估摸着都没你一条夙银链子里的暗夙银成分多，大气点。”

    一边说着，罗非鱼将手里的斩仙飞刀扔给对方。

    “碧池，少说风凉话。

    老娘给你两把武器都是纯正暗夙银，哪怕一个刀把都能打造出几十把你这种大小的飞刀。”黑着脸不悦骂完，似乎不解气，凉冰又补充道：“记得死的时候通知我，我去回收武器。

    要是心情好，还能顺便替你收尸。”

    “我替全家谢谢你。”心里暗骂，罗非鱼面上却笑盈盈道“行，大姐咱可说好，我要是哪天死了，你的给我收尸。”心里补充道：“你特码还得披麻戴孝，以未亡人的身份帮我接待亲戚朋友呢。”

    罗某人狠起来，自己都敢诅咒，就问你凉冰怕不怕？

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

