    有了前两次的经验，温言的手法也变得越发熟练。

    女孩儿乌黑的长发，在吹风的鼓吹下，不一会儿便恢复了顺滑，有丝丝缕缕的幽香，沁入温言的鼻尖。

    他情不自禁的皱了皱小鼻子，便拉开了和女孩儿之间的距离。

    在这方面，他有着自己的底线。

    他可不会仗着小孩儿的软萌外表，去故意占王洛栖的便宜，那样有些不太好。

    毕竟，他的思维逻辑很成熟，心里对男女之间的事情也清楚。

    就算现在他的身体机能，还没有发育成熟，但过于亲密的接触，还是会让他心中滋生不该有的念头。

    这是对女孩儿的不尊重。

    “小家伙，姐姐谢谢你的服务。”王洛栖转身揉了揉温言的小脑袋。

    然后，她看了眼吴晚晴的方向，却没有多说什么，而是直接返回了卧室。

    进门时，她还“啪嗒”一声关上了房门。

    “唉.....”看着紧闭的房门，吴晚晴的神情有些黯然。

    这道门不止是主卧和客厅的间隔，也是她和女儿情感上的隔阂。

    显然，女儿并不想和她共处同一片空间，更谈不上和她一起共进早餐。

    终究是想多了。

    想起先前的小心思，吴晚晴的嘴角闪过一抹自嘲。

    “不能急，不能急，早饭不行，那就等午饭。”挥去低迷的情绪，吴晚晴在心里为自己打气。

    中午温老太太要来家访，女儿肯定不会再和现在一样抵触她。

    毕竟，她邀请自己过来的用意，就是为了给温老太太，展示一下领养家庭的温暖。

    从而，让人家放心。

    温言并没注意到吴晚晴的失态。

    此时，他脑海里全是，女孩儿转身回眸时的神态。

    如果他没有看错的话，王洛栖在转身的时候，目光曾在早餐上，停留了那么一瞬间。

    这段时间，温言也摸透了王洛栖的心思，了解了她的喜好。

    所以温言能肯定，刚才那一瞬间王洛栖的眼神里，分明流露出了一丝眷恋。

    原来，她还真的想吃吴晚晴做的早餐啊！

    想起昨晚女孩儿美眸中的黯然，温言心里也有了几分了然。

    就算两人之间有着矛盾和隔阂，但十年间未曾尝过母亲的手艺，王洛栖又怎么会不怀念呢。

    就像在他心中最好吃的面，一定是老妈做的手擀面。

    这并不是说，老妈的手艺有多精湛，而是因为那份记忆深处的怀念。

    想到这里，温言向餐桌走去，他想把早餐给王洛栖送到房间去。

    不在吴晚晴跟前，她应该就不会觉得别扭了吧。

    但他却未能如愿。

    在路过吴晚晴的时候，他感觉自己的视野，瞬间就被拔高了一截，胸膛也感到了一阵柔软的触感。

    像是陷入了未知的丰满。

    “阿姨，你又想干嘛？”看着近在咫尺的较好容颜，温言压低声音问道。

    他有些没搞明白，吴晚晴是怎么敢的啊？

    要知道刚才能骗过王洛栖，那是存在侥幸的成分。

    她现在还这样，就真没有想过，王洛栖如果看到了，她八成就会翻船？

    温言突然有种错觉，如果这个女人翻了船，搞不好他也逃不掉湿身的命运。

    毕竟，王洛栖可是不止一次的说过，让他和吴晚晴保持距离，不要走得太近。

    而两人现在的样子，却是零距离接触。

    这要让王洛栖看到，搞不好她又要以为，自己背叛了两人之间的革命友谊。

    他帮吴晚晴说话，王洛栖之所以没有生气，也是因为女孩儿明白，他的出发点是为了她好。

    是为了帮她走出心里的阴霾。

    所以，她才没有介意。

    想到王洛栖昨晚的威胁，温言开始用力挣扎，他这是为了自己的兄弟考虑。

    他可不想体会王洛栖的弹指神通。

    “别动！”

    吴晚晴紧了紧手臂，制止了温言挣扎的举动：

    “阿姨想和你做一个交易吧。”

    “什么交易？”温言有些疑惑。

    这个女人又想玩什么把戏？

    他虽然年龄还小，但也自己的底线，他卖艺.....不卖身。

    如果吴晚晴提出什么奇怪的要求，他绝对会毫不迟疑地拒绝。

    他可是个正经人。

    吴晚晴看了眼主卧的方向，红唇凑到温言的耳边，轻声说道：

    “阿姨想让你帮我一个忙。”

    “阿姨，咱们有事好商量，其实你不用这样。”

    温言侧过脑袋，他感觉自己的脖颈处，起了一层鸡皮疙瘩。

    这个女人实在太撩人了，在耳边说话，这谁顶得住。

    温言感觉自己承受了，这个年纪不该有的压力。

    他还是个孩子啊！

    见温言使劲挣扎，吴晚晴也不想闹出太大的动静，以免被王洛栖听到。

    她蹲下身子，将温言放到地上，然后一脸诚恳的说道：

    “你帮我把早饭，给洛栖送到房间去吧。”

    吴晚晴心里清楚，如果是她将早餐送进去，那么王洛栖绝对会直接拒绝。

    也只有让温言帮忙，才有一线成功的可能性。

    温言愣了一下，看这女人严肃的样子，他还以为是什么事情呢。

    原来就是送个早餐而已。

    他刚才就是想做这件事的啊！

    如果不是被吴晚晴拦着，王洛栖这时估计都已经吃上了。

    见温言不说话，吴晚晴以为她要拒绝，便用出了刚从王洛栖那，偷学到的杀手锏。

    她转身拿起桌上的手包，从里面掏出两张钞票，对着温言说道：

    “阿姨也不会让你白帮忙，这是给你的跑腿费。”

    “跑腿费？”看着吴晚晴手里的二百块钱，温言咽了下口水。

    你想拿这个考验干部？

    如果三五米的距离，就能收到二百块钱的跑腿费。

    温言觉得他能把吴晚晴给榨干。

    “怎么样？”

    吴晚晴又晃了晃手里的钞票，看着温言说道：

    “只要你听话，这些钱就是你的了。”

    从温言刚才的表现来看，吴晚晴觉得他应该不会拒绝。

    毕竟，你能指望一个，听到一百块钱就两眼放光的小财迷，拒绝双倍金钱的诱惑吗？

    显然，不可能。

    但出乎吴晚晴意料的是，温言竟然摇了摇头。

    他拿起桌上的早餐，就向主卧的方向走去，在经过吴晚晴的时候，他小声说道：

    “阿姨，帮洛栖姐送早饭这样的事情，不用给我钱的。”

    就像先前说的那样，他虽然是个财迷，但也有自己的底线，不会什么钱都收的。

    尤其是吴晚晴的钱。

    在她和王洛栖化解矛盾之前，他是绝不可能收她的跑腿费。

    看着温言的背影，吴晚晴有些疑惑，莫非她之前猜错了？

    温言并不是个小财迷，其实他对钱并不感兴趣。

    难道刚才客厅里，他和女儿的举动，也只是他们之间的小游戏？

    吴晚晴觉得自己发现真相了。

    看来以后再找小家伙帮忙，还是要给他香吻奖励才对啊！

