    “传说中的驱魔人归来”的热度未因陆离的神秘消退，原因是旧日时一些事迹从主眷大陆传来。

    比如称号：敲响邪神丧钟之人。

    那源于陆离杀死过一只邪神，或者换成怪异时代每个人都能听懂的词汇：神灵。

    尽管令人不敢置信，但它真实存在。

    有趣的是，其他事迹都不如关于陆离样貌的谈论多——自从陆离参加兰格庄园聚会后。

    捕捉商机的博物馆馆长适时宣布陆离肖像画将加入博物馆，引起许多民众购票参观。

    一项只有贵族阶层会欣赏的艺术似乎变得人人都爱，但只是暂时的。

    与此同时，陆离准备离去的消息只有少数人知道。

    罗伦斯院长觉得陆离行程安排很匆忙，塞萨尔教授则认为正好。

    阴谋者清除干净，下一茬还未生长，新的阴谋诞生前，悄然离开午夜城是个好主意。

    表象大学仍能以陆离为噱头宣传一段时间，用以掩盖陆离离去的消息。

    傍晚，陆离收到巨树上寄来的信件，署名韦恩教授，里面装着一张普利西车队的车票。

    【午夜城-风暴角】

    韦恩教授提醒陆离，提防接近的陌生人——陆离到来后打听的许多事都指向主眷大陆，也许会有存在察觉到他接下来的去向。

    叩叩叩——

    房门被敲响，罗伦斯院长，戴西·施密特教授和塞萨尔教授到来。

    “这是您需要的黏土。”

    罗伦斯院长说，戴西·施密特教授将捧着的几个土罐放下。

    “还有这个……我们觉得您需要它。”

    罗伦斯院长轻轻将被陈旧皮革包裹的事物放在桌上。

    那是一把通灵枪。

    “一位驱魔人应该有他的通灵枪。”罗伦斯院长轻声说。

    安静垂眸注视的陆离伸出左手，拿起这把三朵蔷薇尚未绽放的通灵枪。

    熟悉触感从手心流淌进内心，陆离下意识将它握紧。仿佛因为掌心的救赎碎片，他与通灵枪产生一种奇妙联系。

    “哪里找到的。”

    陆离松开它，奇妙感官随之消失，以及污染理智的低语。

    “展览在博物馆里。”罗伦斯院长惋惜道：“可惜我们没找到子弹。”

    没有子弹，通灵枪还能砸向怪异。

    只是伤害微乎其微。

    “谢谢，我收下了。”陆离轻轻颔首。

    “希望您顺利抵达主眷大陆，找到您寻找的人。”罗伦斯院长说。为了隐藏陆离的行踪，他们明天不会来告别。

    等到他们离开，陆离将通灵枪放回枪套，挂在大衣下的腰间。

    “就和传说中的一样！”

    普修斯摇着尾巴，在陆离身边蹦来蹦去。

    陆离打开土罐，微不可察的土腥味钻出土罐。

    陆离唤出大姐头：“这些是午夜城最好的粘土。”

    大姐头爬上陆离肩膀，没有大喊大叫，比平时沉默许多，似乎因为即将到来的分别。

    “……它们也许有问题！”大姐头找着借口。“万一粘土用了你们的粘土死掉了呢！”

    “你想继续跟着我？”陆离幽静黑眸注视着大姐头。

    “嗯！”

    “理由。”

    大姐头支支吾吾说不出来，狰狞面具后的脑袋不时转向普修斯。

    普修斯在书中见过这段，懂事地跑到门边，抬起前肢扒上木门，但它够不到门把，只好

    转回头看着陆离。

    陆离打开房门，等普修斯出去看向大姐头：“可以说了。”

    “第一我想出去玩！第二你可能似乎看起来像好人！第三也许大概说不定你身上很舒服！第一个最重要！”

    大姐头恢复大喊，单薄门板似乎挡不住它的声音。

    让一只来源不明的怪异跟在身边不是个好主意。

    也许它本身是个麻烦，也许它会带来麻烦。

    注视深渊的同时深渊也在注视着你，与怪异纠缠过深亦会变成怪异。

    但严格地说大姐头属于鬼怪镇的精灵，它与那里教会有千丝万缕的关系。

    而且大姐头在征求陆离同意。

    如果它偷偷跟随陆离不会知道。

    “可以。”

    略微沉默，陆离同意了大姐头的请求。

    它能隐藏起自己，比如巨树之行大姐头没被发现。

    亦或是被发现而不在意。

    陆离打开房门，放普修斯回到房间。

    “我叫普修斯！大姐头……小姐你好！”

    得知大姐头加入，喜欢热闹的普修斯迫不及待介绍自己。

    “叫我大姐头！”趾高气昂的大姐头叉腰尖叫。

    “呃……不用加小姐吗？”

    “不要！”

    大姐头和普修斯交谈间隙，陆离带上土罐交给罗伦斯院长，让他帮忙寄去鬼怪镇。

    回到房间，普修斯和大姐头对称呼的讨论以大姐头胜利为结果。

    宁静夜晚度过。

    第二天清晨，醒来的陆离看到表象大学为他准备的行李箱。

    里面有两套换洗衣物，一些食物和足够他奢侈花销到午夜城的先令。

    “我们用向他们告别吗？”离开房间，和陆离往楼下走去，普修斯问道。

    普修斯披着特质黑袍，遮掩他的怪异轮廓。

    尽管披上黑袍让他看上去同样怪异。

    “不用。”

    陆离拉起斗篷，将脸庞藏入阴影，按照罗伦斯院长的提示前往图书馆，通过暗道离开表象克莱恩斯大学。

    ……

    陆离注视不远处的普利西车队。

    工人在货车上装卸货物，乘客们聚在木栏前检票。

    “可惜卡特琳娜小姐没和我们一起。”普修斯遗憾地说。

    “礼仪师说背后说人坏话可是不礼貌的行为。”

    一声冷哼忽然从身旁传来。

    “卡特琳娜小姐！”普修斯惊喜喊道，黑袍下的尾巴摇晃起来。“你是来送我们的吗！”

    陆离目光落在卡特琳娜重新穿上的皮甲，然后落在背后的包袱上。

    “你已经得到了想要的，不用跟着我。”陆离平静说道。

    “我改主意了。”卡特琳娜迈动修长双腿来到陆离面前，叹了口气：“我没法习惯那种生活，那让我不安和恐惧……算了，总之我反悔了，偷溜出来找你。”

    她很知道自己此刻选择有多么愚蠢透顶。

    “欢迎回来！”普修斯欢快地说道，扭头看向陆离：“陆离先生？带上卡特琳娜小姐吧。”

    “走吧。”

    陆离说，转身走向车队。

