家中。

　　雷狂安抚了小家伙半天。也没有起到太大的效果。

　　毕竟只是一个六七岁的小孩子，被子弹打在如此近的距离上，哪怕是一个成年人。一时半会儿也绝对缓不过神来。

　　直到帝世天回来，把她抱在怀中再次经过一番安抚之后，小家伙的脸色才好了一些。

　　将她安抚好了之后，帝世天和雷狂两人来到了院中。

　　“让侦查卫去查！敢到大华的国境内撒野，我就让他们全部留在这片土地上。”

　　和雷狂大概了讲了一下事情的经过，帝世天之间下达了这样一条命令。

　　从杀手的话中他得知，这次圣国来的人不止他一个。

　　如果不是这个杀手狂妄自大，想要独自杀了他名震天下，恐怕他到现在也不会知道有这么一拨人已经潜伏在了北海城。

　　其实杀手有句话没有说错，那就是现在的帝世天有了软肋。

　　亲人，还有古诗诗。

　　这些，都是能够用来威胁到他的人。

　　所以，接下来他要主动出击，将这些危险全部都扼杀在摇篮当中。

　　不管如何，也不允许任何人伤害到他们。

　　“您放心，我一定尽最快的速度找到这群人的位置。”雷狂也知道事情的严重性，虽然他并不认为这个叫做圣国的势力能够威胁到帝世天。

　　但敌暗我明。

　　有这么一群宵小躲在暗处，总会让人不是很安心。

　　“郭丫头那边，还没有消息吗？”接着，帝世天有问起了郭语琪的行踪。

　　“没有。”

　　雷狂摇头，随即又道：“老大，您说这群家伙会不会就是跟着郭姐来的？！”

　　帝世天沉默。

　　其实，连他心里也不知道这些人到底是怎么找过来的。

　　郭语琪自从回到大华之后，根本就没有来找过他。

　　所以，就算这群人跟着她，也不会知道自己具体的行踪。

　　可，如果不是。那么他们又是怎么知道自己在北海城的？

　　这个圣国，究竟是何方神圣？！

　　郭语琪既然回来了，为何迟迟没了见他，反而有着蹲着的意思？

　　这其中，到底是什么变数导致了这一切？

　　“五年了，我本不想再与那个地方有接触，但如果有人逼我的话，我不介意让阴影再一次的笼罩他们的世界。”

　　帝世天背在身后的手，不禁握成了拳头，“只有当战火和杀戮让他们体会到痛楚的时候，他们才会知道什么叫做恐惧。”

　　感受到他心中的愤怒，雷狂如同身同感受。

　　如果不是因为心中有了牵挂，以帝世天的在大华拥有的能量，任何人来了也只能是土鸡瓦狗不堪一击。

　　圣国？！

　　你们最好庆幸不要被老子抓到。

　　……

　　南合关。

　　南门城。

　　能够被称为整个省城中实力最强的三座城池之一，不是没有它的道理。

　　最主要的，还是因为在这片土地上延续了数百年的兰家存在。

　　这个经历了无数次浩劫和动荡都不曾倒下的顶级世家。

　　一家家族的存在，撑死了整个城市的发展和经历，只要了解兰家的人，就会觉得这一点也不夸张。

　　此刻，南门城某个豪华的别墅当中。

　　--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)一个男人，正一脸享受的的躺在沙发上。

　　下方蹲着一个身材妙曼的女人。

　　“刮痛老子了！操！”

　　男子脸色突然一阵扭曲，一巴掌抽在了女人的脸上，力道之大，直接将女人的脸都打开了一道血口。

　　“对不起，兰公子，我不是故意的，您别生气。”女人半点不敢有不满的表现，只是一个劲的跪着磕头。

　　拉上拉链，摸了一把似猫舔过的向后倒去的头发，兰云梁又是一脚蹬在了女人身上，跟着还吐了一口唾沫：

　　“他妈的！真是扫心！这么蠢的女人是怎么活到现在的，把她给我拉下去，好好取悦我的那只宠物，能不能活下来就看自己的造化了。”

　　说话间，对着不远处站着的两个保镖招了招手。

　　听到这话，女人的脸都吓白了。

　　兰云梁口中的大猫，并不是什么家宠的小猫。

　　而是一头从野外抓回来的斑斓大虎！

　　她曾见过兰云梁给它喂食，喂的并不是动物肉，而是人肉。

　　可以想象，一旦被丢到老虎笼子里，会是一个什么样的下场。

　　“不要！兰公子，不要杀我啊，求您了，求您了。”女人不停的求饶，想要去抓兰云梁的裤脚。

　　但，整个人已经被保镖提了起来。

　　“啊！！”女人恐惧的嘶吼了起来。

　　“把她的嘴给我打烂，本公子不想听到她的叫声，烦都烦死了，操！！”兰云梁一把掀翻桌子，愤怒道。

　　两个保镖不敢有半分停留，捂住女人的嘴巴快速离开了他的视线。

　　“呼！”

　　兰云梁吐出一口浊气，走到酒柜前给自己倒了一杯酒。

　　“赤练，那个叫帝世天的小子那边现在什么情况了？”

　　这话，问的是一直站在阶梯上不曾说话的女人。

　　女人长的很漂亮，穿着一身火红色的皮衣。

　　她看了兰云梁一眼，毫无感情的声音响起，“你不觉得，现在的你，很残忍吗？！”

　　兰云梁放下酒杯，自嘲的笑了一声，“残忍？这就叫残忍了？你根本不懂什么是真正的残忍！”

　　说到这里的时候，他又脸色一变，冷冷的盯着赤练，“赤练，我在问你，那边现在什么情况，你要知道，蝰蛇死了，我们要为他报仇。”

　　赤练呼出一口气，然后说道：“没有变化，松山的市场他们根本就没动。”

　　“还没动？”

　　兰云梁眉头一挑，“这个帝世天，真是有点意思，难道他看穿了我的想法吗？”

　　“这个人很聪明，也很强大。就连七重天的蝰蛇都死在了他的手中，虽然不想承认。但我不得不说，仅凭我们或许斗不过他。”沉思了片刻后，赤练说道。

　　“仅凭我们？！”

　　听了她的话，兰云梁一笑，“不，你错了。我背后站着的，是整个兰家。”

　　“怎么？难道你要去告诉你那哥哥，还有老爷子，你输到了一个和你岁数差不多大的年轻人手中吗？”赤练嘲讽道。

　　砰！

　　“够了！赤练，我希望你能搞清楚，你这条命是我捡回来的，你是我的下属，注意你跟我说话的态度！”兰云梁突然摔掉手中的酒杯吼了起来。

　　见他真的生气了，赤练身体轻微的颤抖了一下，随即没再说话。

　　“杀又杀不了，下套又不上钩，只能用极端的办法了。”平复了一下心情后，兰云梁眼中闪过一丝寒光。