    穆雅雪站在车外，双眼直愣愣的望着蒋天临，冷声说道。

    “我装可怜，想坐你顺风车？你，在想屁吃！”

    “还我求你，你优越感能不能别那么严重？”

    “本小姐有手有脚，坐个车，都需要求你？”

    她之所以站在车外不走，只是因为蒋依依顺利入学了，她想对蒋天临说句感谢的话而已。

    但哪想到他居然认为自己是装可怜，想坐顺风车。

    既然他这么会做梦，那就让他继续做呗，连那声谢谢都省了。

    穆雅雪不屑的冷哼了一声，踏着高跟鞋就朝前面直接走了。

    蒋天临坐在车中，望着她的背影，脸上忍不住露出了微微笑容。

    车辆启动。

    对着前面就嗡嗡的驶了过去，穿过穆雅雪，朝远处驶去。

    并没有停留。

    “切，嘚瑟什么啊，不就是有个车嘛。”

    “等我有钱了，我一定要买个更贵的车，然后停在你面前，好好的打你脸！”

    望着前方已经驶远的法拉利幻影，她紧握着双拳，语气恶狠狠的说道。

    但要靠她现在的工资，想买台比法拉利幻影更贵的车，那无疑是天方夜谭。

    回到华东集团。

    穆雅雪走进办公室就看见蒋天临正一脸悠闲的坐在办公椅上喝茶，即便她走进来，蒋天临也没有抬头看她。

    甚至他脸色极为平静，就像之前他独自坐车离开的事没有发生一般。

    穆雅雪目光冷冷的刮了他一眼，然后走过去坐到自己工位上就开始工作。

    而正当她在阅读客户资料的时候，马会博穿着一身咖啡色的西装，带着一帮人就从外面气势汹汹的走了进来。

    白可他们当即放下手中的资料，赶紧起身，对马会博还有李计越喊道。

    “马总裁好！李副总好！”

    虽然口中如此喊着，但他们心中都在嘀咕，他们突然来了？

    难道又是来找蒋总麻烦的？

    蒋天临端着茶杯，脸色平静的品着茶，坐在办公椅上头都没抬。

    完全不鸟他们。

    站着的穆雅雪微低着头，急忙对蒋天临使眼色，让他起来给总裁打招呼。

    但他就当没看见似的，翘着腿，拿起一份报纸看着。

    态度极为傲慢。

    “蒋总还真是好大的架子啊，我这个总裁来了，你一句招呼也不打，你是不将我这个总裁放在眼里吗？”

    马会博冷眼望着蒋天临说道。

    他好歹也是集团的总裁，董事长的亲生儿子，这蒋天临居然如此态度，简直也太不把他当一回事了！

    旁边站着的李计越等高层，也是眼神冰冷的望着蒋天临。

    “我何时又将你放眼里过？”

    蒋天临头微抬，语气极为平静的对他说道。

    穆雅雪他们纷纷瞪大眼睛，不敢相信的望着蒋天临。

    他……他也太大胆了吧！

    居然敢如此直接的说不将马会博这个集团总裁放在眼中，一点面子都不给！

    马会博脸上顿时露出了愤怒的表情，并紧紧攥起拳头。

    明明蒋天临已经用实际行动，证明他丝毫不将自己这个集团总裁放在眼中，又何必多此一问？

    这不是自己找羞辱嘛！

    “蒋总，我之所以过来，是告知你，为了提高集团产品的销售，扩展市场，我作为集团总裁决定实行集团竞争制。”

    “我将把市场部划分为两部分，既然你这个总经理要亲劳亲为，自带一个团队，那以后市场部就是另外一个团队。”

    “两个团队进行业绩竞争。”

    “你的团队由你负责，市场部这个团队就由我来亲自负责。”

    “两个团队每月进行PK，谁输了，下属降薪，福利减半。而负责人，不仅要降薪，减福利，还要降职。”

    “所谓有压力，才有动力，蒋总，你可赞同我这个决定？”

    马会博望着蒋天临，满脸冷傲的说道。

    穆雅雪他们脸上都露出了浓烈的担忧表情，很明显，马会博这个决定的针对性很强。

    而且目标就是蒋天临这个总经理。

    “我赞同。”

    蒋天临放下手中的报纸，直接说道。

    穆雅雪猛地转头望向他，目露诧异之色。

    她是真没想到蒋天临答应的这么爽快，难道他真听不出来，这是马会博在给他挖坑？

    市场部那么多人，而且都是销售精英，他们这个团队才多少人，月业绩怎么可能比的过？

    做决定不经大脑思考。

    他，真是愚蠢到家了！

    蒋天临转头，望向穆雅雪说道。

    “别用那么白痴的表情望着我，他说的很对，没有压力，就没有动力。”

    “别以为我亲自负责你们，处处有我撑腰，你们就可以高枕无忧，工作处处松懈了。”

    “给你们一些压力，你们才能更加努力的去做业务。”

    他之所以如此爽快的答应，是因为马会博这个决定会给穆雅雪很大的压力。

    而这，却是他乐于看见的。

    只有感觉到了压力，穆雅雪才会更加努力，然后完成赌约，在三个月内坐上经理的位置。

    见蒋天临直接答应，马会博脸上顿时露出了得意的表情。

    他的目的，并不是让蒋天临降职，降职，而是想让自己爸看到蒋天临这个私生子的无能。

    从而对蒋天临失望，并最终将他赶出华东集团，让他一无所有！

    “蒋总，你这么爽快的答应，是我所没想到的，我也真佩服你的勇气。”

    “我做华东集团总裁这么多年，手里面人脉无数，想在业绩上超过你，轻而易举。”

    “我很期待看到一个月后业绩结算的时候，你因输的很惨而露出的那种绝望的表情。”

    “而你，也肯定输定了！”

    马会博得意的笑着，满脸嘲讽的对蒋天临说道。

    但他话音刚落。

    一群人就满脸细汗，脸色急切的从外面快步走了进来。

    祁邵辉带着金盛公司的所有高层走过去，对蒋天临弯腰，面色恭敬的说道。

    “蒋先生，今日我带公司全体高层来，是来向您，还有穆小姐真诚道歉的。”

    “另外，为表达歉意，我们金盛公司想与华东集团长期合作，并决定第一单就签六千万的业务，由穆小姐签字。”

    “合同我已经带来了，穆小姐在上面直接签字就可以了。”

    马会博双眼瞪的老大，望着祁邵辉，他脸上的得意笑容，顿时变得无比的僵硬！

    这脸被打的，真的太快了！也太响了！

