    “呵呵，玩笑？你们都以为我在开玩笑呢？”

    张诚冷笑起来，愤怒使得他的面部肌肉渐渐扭曲，捏紧的拳头咯吱咯吱的不停作响。

    他现在已经彻底愤怒了！

    张诚那狰狞的表情，看得何旭等人心惊肉跳。

    这种表情，他们也只在那种极度愤怒的人脸上见过。

    可是他们不明白，张诚说的那些，不就是玩笑话嘛!

    大家眼睛又不瞎，照片和张诚差距这么大，怎么可能是同一个人！？

    难不成就因为自己的玩笑被当面揭穿了,觉得丢面子了，所以不开心?以至于大发脾气？

    这也太自我了吧！

    心里不服气，哪怕张诚的表情再吓人，何美秀还是顶着他的怒意，强硬反驳道：“张董，是不是玩笑，大家都心知肚明！你做这副表情是给谁看呢？以为我们是被吓大的吗！”

    虽然何旭也非常认同自己女儿的话，但她这番话也太过无礼了，无疑是给正在气头上的张诚火上浇油嘛。

    于是何旭赶紧给她使了个眼神，让她闭上嘴巴。

    然而出乎意料的是，张诚并没有像何旭想象中那样发更大的怒气，而是骤然间恢复了冷静。

    “一张照片根本就不能说明什么，很多时候，真人与相片看起来都像两个人，就像那些屏幕里的网红和现实中的真人一样。你们在直播公司里待了这么久，怎么连这么简单的道理都不知道？”

    张诚说完，从自己的兜里掏出了一张身份证。

    今天为了预防签转让合同的时候可能会用到证件，所以张诚特意把自己的身份证带在了身上。

    可哪想到签转让合同时根本就没用上。

    不过现在它倒是用武之地了。

    “这是我的身份证。来，何旭，你过来看看，是不是跟你发布的通告上，那个叫张诚的人一模一样。”

    张诚朝何旭挥了挥手，示意他过来。

    何旭干咽了口唾沫，强烈的不安感骤然萦绕心头。

    他不想过去。

    但现在这种情况下，他不得不过去。

    走近桌子，何旭颤巍巍的手接过张诚递给他的身份证。

    才看一眼，何旭的呼吸就停住了。

    居然是真的！？

    这怎么可能！？

    拿着身份证，何旭死死的看了好几眼，似想看出什么纰漏出来。

    可他不管怎么看，身份证还是那张身份证，没有任何区别。

    何美秀离何旭比较近，此刻也看到自己父亲那浑身颤抖的身躯。

    心中有了不好的预感，何美秀上前一步，来到何旭身边，小心的问道：“爸，怎么了？”

    “你自己看吧。”何旭有些颓废的把张诚的身份证递给何美秀。

    何美秀看了一眼，美目中顿时染满了震惊。

    不可能！不可能！

    张董怎么可能是那个无业游民！？

    这绝不可能！

    “你真的是那个张诚！？”她抬起大大的眼睛，死死的盯着张诚问道。

    “身份证不都给你看了吗。你是眼花了还是怎么的？认不出来吗？”张诚面带嘲弄的说道。

    “这不可能！通告上那个叫张诚的人，明明就是个无业游民！你怎么可能是他!?”

    何美秀问出了何旭也想问的问题。

    对呀，你怎么可能是他，那个无业游民！？

    虽然何旭也知道张诚就叫张诚，但也完全没把他和通告上那个张诚联系到一起，只当是恰好同名同姓罢了。

    因为这二人的身份还有外貌，差的可不是一星半点，完全就没有任何相似之处！

    所以何旭怎么都想不通，张诚怎么可能是通告上那个张诚！？

    这也太魔幻了一点吧！

    站在远处的杜一明等人，虽然没有看到张诚的身份证，但也从何旭二人的表现中看出来了，张诚好像真的就是通告上那个张诚！

    这让他们一下子大脑都死机了，无尽的恐惧在心中萦绕。

    我们居然想把公司的董事长拉入公司的黑名单！？

    怕不是活腻了吧！

    几人害怕的浑身颤抖起来，大颗大颗的冷汗止不住的往地上掉。

    整个办公室内，一时之间充满了压抑和恐惧，也就只有刘欣雨还维持着正常的面色。

    毕竟她可是见过张诚面容改造前的模样，所以非常清楚，通告上的那个张诚，就是指的张董！

    但是她现在又忍不住疑惑起来，张董究竟施了什么魔法，怎么让自己的面部外貌在那么短的时间内，这么大的变化。

    前后也就不到一个小时的时间，张董就像换了张脸似的。

    简直是太不可思议了！

    “看完了没，看完了就把身份证还给我！”

    张诚说完，一手就把身份证夺了回来，面无表情的神情，像极了暴风雨前的宁静。

    何美秀也被这件事震撼得有些面目苍白，即便张诚把身份证从她手中夺走，也没有回过神来。

    她现在真的很想开口质疑，这身份证是不是假的，张诚是不是弄个假的身份证来刻意针对自己一行人。

    可旋即又想到，自己接到通告都还没超过一个小时，这么短的时间，怎么可能伪造出一张一模一样的身份证？

    可如果不是假的，那这身份证又是怎么来的？

    总不可能真是张董的吧？

    何美秀越想越迷糊，怎么想都想不通。

    而张诚也没心情再和他们纠缠下去了，直接阴黑的脸说道：“好了，现在咱们可以谈谈，处罚的事了。”

    “张董，这……这都是误会呀！误会！”

    一听到‘处罚’二字，何旭马上慌了起来，内心害怕得都想跪地求饶了。

    他自己也很清楚，擅自把公司的董事长拉入黑名单，还企图编故事欺骗董事长，光是这两条罪名，就足以把自己从总经理的位置上踢开了。

    更何况他刚刚还添油加醋的说了那么多董事长的坏话，现在看张诚那表情，恐怕连撕了自己的心都有了吧。

    虽然知道自己犯下了大错，但何旭无论如何也不愿意接受自己现在就被赶出公司。

    要知道，要是他现在就被赶出公司，那么他与安氏那边的事就再也瞒不住了！

