    

    第二天一早，陈桥还没有起床，就听到屋外一阵吵嚷，有人声还有马叫。

    “砰——”

    本来吵闹声震天的院子里，因为这突如起来的一声巨响安静了下来。

    没过多久，睡了一个好觉的陈桥从发出巨响的屋子里走了出来，拧着眉头看向一派乱七八糟的院子。

    “王守林，这是怎么回事？”

    陈桥拉着缰绳，问向站在旁边的一名士兵。

    “大人，我们也不知道出了什么事，就早上起来还好好的，刚刚就突然这样了。”

    被唤作王守林的士兵十分委屈，他们这儿所有的马都是他喂的，明明其他马都好好的，怎么就这个突然发了疯！果然突厥的不管是人还是马都不是好东西！

    陈桥一手牵着缰绳，一手抚摸着战马的鬃毛，他仔细打量着眼前的棕色战马。突然，他注意到马鞍上有一处奇怪的凸起，于是用眼神示意那名叫王守林的士兵将马鞍摘下仔细翻找。

    “大人！找到了！”

    王守林几乎把马鞍拆了个七零八落才终于找到了一封信和一个属于突厥王族的信物。

    接过信来，陈桥将马的缰绳交到王守林的手中之后，打开了信封。

    “传可汗令：十月初一，渭水之畔，击杀唐皇。”

    看过信之后，陈桥心思重重地看向远方。

    渭水……

    如果他没有记错的话，再过两个月，唐太宗就将和突厥的颉利可汗在渭水签下渭水之盟。

    据他所知，这个渭水之盟虽然成功拖延了颉利可汗，可却成了唐太宗往后几十年生活中卡在喉咙里的一根鱼刺，即便后来突厥被灭，这根鱼刺也始终存在。

    谁知突厥人的野心却远远不止那一纸盟书，居然想要杀了李世民……

    “王守林！叫所有人过来！”

    心中已经有了打算的陈桥立刻让王守林集结城中所有的兵力。

    “稍后，我会给予你们每个人强大的力量，让你们成为以一敌百的勇士，但是获得力量的过程却十分痛苦，稍有不能承受者当即便会殒命。”

    士兵们听到陈桥这番话，突然想起昨天陈桥身上曾出现的状况的，不由面面相觑。

    “当然，我并不会逼迫你们，如果不愿意的话退出队伍就好。”

    陈桥补充上一句，他希望打造一支拥有绝对力量的队伍，却不愿强迫任何人。

    “大人！我们愿意！”

    意料之外却又情理之中，所有士兵最终全部答应下来。

    “系统，提取百分之五的蚂蚁基因给他们融合。”

    陈桥手里捏着一只蚂蚁用意念告诉系统。

    还好自己昨天提取过那只蚂蚁的基因之后，并没有把它放掉，不然今天想要提取这蚂蚁基因的话，还得费一番功夫去找蚂蚁。

    “叮——蚂蚁基因已提取，即将进行融合。”

    没过多长时间，这小小的院子里忽然想起一阵阵痛呼声。

    基因融合的过程无异于将身体撕裂再重新柔和到一起，尽管普通人只能够承受百分之五的基因，可他们所承受的痛苦却丝毫不弱于陈桥之前所经历过的痛苦。

    几乎所有人都倒在了地上，巨大的痛苦包裹住他们每一个人，明明想要惨叫却都只发出一阵阵暗哑的低吼，在剧痛的折磨下，他们几乎要停止呼吸，就在他们已经被折磨到五官完全扭曲的时候，系统声音再次响起。

    “叮——基因融合已结束。”

    陈桥看着一个个神情恍惚的士兵从地上爬起来，他们脸上还都残留着还没有彻底消散的痛苦。

    “怎么样？有没有感觉到身体发生了变化？”陈桥微笑着对众人说道，此刻，他面前的这群士兵已经对他百分之百忠心了。

    “大人！我感觉到了！”一名士兵惊喜地大叫，他朝着空中挥出一拳，似乎想把体内那取之不尽用之不竭的力量全部展现出来：“我可以一拳打死一只大虫！”

    “我也感觉到了！”另一名士兵大喊一声：“我感觉到有源源不断的力量从我身体涌出来！我可以一口气杀五十个突厥士兵！”

    所有人都在为自己获得的力量欢呼着。

    趁着大家都在高兴，陈桥走到战马前，一手抚在战马的鬃毛上，打算提取战马基因。其实他早该提取战马基因，要知道，任何一种的战马的耐力和爆发力都是十分惊人的。

    “叮——恭喜宿主，战马基因已成功提取。需要进行融合吗？”

    “融合。”

    一想起昨晚尽请厮杀过后的自己有多疲惫，陈桥就迫不及待想要融合战马的基因。

    熟悉的痛苦再次袭来，不过已经经历过两次的陈桥却没有再次蜷缩到地上去，而且他也察觉到虽然很微弱，可融合基因带来的痛苦确实有所减轻了。

    “叮——战马基因已与宿主完美融合。恭喜宿主获得战马基因：千里奔袭。”

    看来融合基因越多，痛苦程度也就越轻。

    “你们刚刚经历的事情叫做基因融合，”既然这些士兵对自己已经百分之百忠诚，那自己也可以对他们稍微透漏一些基因融合的事情：“我知道你们所有人都不懂基因融合是什么意思，我只想告诉你们，基因融合之后，会让你们获得各种动物植物甚至世间万物的力量！”

    “刚刚我提取了战马的基因，我需要一些人拥有常人难以企及的耐力，你们有谁愿意继续接受基因融合吗？”

    “我愿意！”

    “我也愿意！”

    “大人还有我！”

    ……

    陈桥话音刚落，所有的士兵就都全部举手应答了。

    相比第一次融合时候的犹豫，已经体验过一次痛苦的士兵们在百分百忠心的驱使下，依旧愿意再承受一次那样巨大的痛苦。

    “系统，给他们融合百分之五的战马基因。”

    “好的。”

    系统话音刚落，所有士兵就再一次跌入了那常人难以忍受的痛苦之中。

    “叮——基因融合已结束。”

    还好，虽然过程看起来惊险万分，可结果还是很好的。

    陈桥满意地看着自己面前这百十来个已经脱胎换骨的士兵，心中的计划逐渐成型。

    他举起手中的羊皮纸，高喝道：“兄弟们！突厥的颉利狗贼意欲两月后在渭水偷袭我朝陛下！你们可愿跟随我前去救驾？”

    “突厥狗贼果然狼子野心！”士兵们愤怒的喊叫着。

    “我们愿意跟随大人！”

    “我们愿意跟随大人！”

    “好！那我们明日便启程前往渭水！与那突厥狗贼决一死战！”

    “决一死战！决一死战！决一死战！”

