
　　吃完晚饭，昔昔帮着村长的老伴吴婆婆一起洗碗，萧楚则陪着老村长继续喝酒，摆龙门阵。

　　吴婆婆去往厨房的时候，萧楚看到她的脚似乎有点瘸，忍不住问道：“村长爷爷，婆婆这腿怎么了？”

　　老村长看了老伴的背影一眼，说道：“就是最近雨气比较多，风湿病犯了，没什么大问题。”

　　萧楚道：“我看看婆婆走路不太方便，还是得去医院看看吧。”

　　老村长洒然道：“楚娃子你就不用操心了，老婆子这腿真没什么大问题，到了我们这个年纪，哪个人身上没有几个毛病？忍忍就过去了。”

　　萧楚微微皱眉，但既然老村长都这么说了，他也就不好再说什么。

　　老村长似乎真没把这事放在心上，又说起了其他话题，主要是问问外面的一些事情。

　　老村长年轻的时候，也是出去闯荡过的，只是后来因为老父亲去世，老母亲体弱，才返回了这川西大山之中。

　　他这辈子是交代在这大山深处了，但是对于外面的世界，还是有些好奇。

　　有萧楚这么个从大都市过来的年轻人，比起从电视、报纸上看的，要好很多。

　　既然老村长有兴趣，自然是很乐于分享外面各种新鲜事。

　　问过了外面的事，老村长自然也不免说起了以前的事，有些怅惘，有些留恋，但更多的是时光沉淀后的豁达、爽朗。

　　萧楚听得很有滋味。

　　每一位老人，除了垂垂老矣的身骨外，还都是一部由岁月写就的书籍，每个人身上都有很多尘封的故事。

　　萧楚很小的时候，就很喜欢听外婆诉说以前的事，现在他成为了一名编剧，对于这些埋藏在岁月深处的故事，就更加喜爱了。

　　这或许只是听老人的一番絮语，或许能成为他笔下的珍贵素材。

　　今晚他一直陪着老村长，聊到了十点多。

　　昔昔则在隔壁屋了，听吴婆婆说起她爸爸妈妈以前的事。

　　当晚，萧楚和昔昔在老村长家住下。

　　第二天早上，萧楚和昔昔都早起了，昔昔帮着吴婆婆做早饭，萧楚则找来斧头，帮老村长把院子里堆积柴火劈好。

　　吃完早饭，老村长送兄妹俩离开。

　　来到村头木桥前的时候，萧楚看到小河边不远处，有几幢半塌的的老房子，有几个年轻人在修补。

　　他不禁有些好奇问道：“村长爷爷，那几栋房子是干嘛的？看起来有不少年头了，是村里的祠堂吗？”

　　老村长摇摇头，微微忧愁道：“不是，那是村里的学校，有几十年的历史了，前一阵连下了几天大雨，被淋垮了一间屋，正在修呢，希望能赶在开学前修好。”

　　萧楚道：“这好像淋得有点严重啊，这能完全修好吗？我怎么看着有点像危房？”

　　老村长脸上的忧愁更深了，说道：“本来乡里是答应了给建一座新学校的，不过乡里没有多少钱，还得先考虑那些住房和庄稼被淋毁的人家，县里的资金又还没下来，只能先这么修一修了。”

　　“等冬天吧，冬天外出打工的年轻娃子们就都回来了，到时候看看各家各户能不能凑点前，自己起几间新屋，给小娃子们当学堂。”

　　萧楚点了点头，没有再说什么。

　　随后萧楚就领着昔昔，踏上木桥，和老村长告别。

　　到了河对岸，昨天来的时候约好的小三轮车到了，把他们送到了县城火车站。

　　再等待火车的时候，萧楚拿出手机，点开同学录，一路下滑找到了其中一个名字，拨打了过去。

　　很快电话就接通了。

　　“萧大才子，你怎么有空想起给我打电话了？”电话里传来一个清朗的声音。

　　萧楚回道：“阿生，我记得你毕业后，是进了一家公益组织当志愿者是吧？”

　　姜太生道：“是啊，怎么了，你有事？”

　　萧楚道：“我想捐点钱，给一个村子里建一个学校，你们组织能办吗？”

　　姜太生是萧楚大学时的校友，不同班不同系，参加围棋社认识的，家里条件不错，他父母想他毕业后出过留学，不过他却拒绝了，选择了加入一个公益组织，当起了志愿者。

　　两人在大学的时候，可以说是当时围棋社里的双骄，棋力甩开其他人一大截的那种，但是彼此之间却难分轩轾，杀得有来有回。

　　一开始只是对手，后来成了好朋友。

　　听到萧楚的话，姜太生很是意外：“你要捐钱建学校？你哪来的那么多钱——哦对了，你现在是著名大编剧，写一部戏几百万上下，还有一个大歌星女朋友，确实不差钱。”天籁小说网

　　萧楚没接他这玩笑，问道：“你们组织能办吗？我只能出钱，没时间，也不懂怎么具体操作，找其他公益慈善组织，我又信不过。”

　　姜太生道：“办肯定能办，我们组织已经有这样的case了，就是你真想好了要建学校吗？”

　　“毕竟这不是个小事，既费钱又费力，而且一旦跟人说好了要建学校，如果完不成，很有可能会变成反效果。”

　　萧楚道：“想好了，就是不懂我才早点你的，我只负责出钱，剩下的事，交给你们专业的来办。”

　　姜太生道：“这要倒是也行，只是建一座学校，哪怕只是小学，也花费不浅。”

　　萧楚道：“我除了想在这个地方建一座小学外，还想建一座桥，一会儿我把具体地址发给你，你出一个详细的规划书，要多少预算给个明细就行。”

　　姜太生笑道：“看来你是来真的，那行吧，你把地址发我，我们评估一下，给你一个预算规划书。”

　　“不过我得先提醒你一下，按照我们组织的章程，为了确保捐赠人是真的想投公益项目，等规划书出来之后，你得先付一部分保证金。”

　　“然后我们再去跟相关方面去接洽。”

　　“因为以前出过一些明星空手套白狼的事，说是要做慈善，要捐多少钱干什么，结果通稿发了，名声得到了，最后却一毛不拔，反而浪费了我们组织的不少资源。”

　　萧楚理解，道：“没问题。”

　　姜太生道：“得了，那剩下的就交给我吧，我会亲自盯着这个项目的，保证让你一分钱都不会多花。”

　　“谢了！”

　　“客气个屁，是我该谢谢你这位大编剧相信我们组织，并愿意为这个美丽的世界，奉献自己的一份力量。”

　　萧楚直接挂了电话，然后把周家村的地址从微信上，分享了过去，并表明除了新建周家村小学外，还要建出村的桥。

　　山里雨多水急，木桥不方便，也不安全。

　　……

　　另一边，老村长送完萧楚和昔昔后返回家里，老伴吴婆婆拿着一个信封从堂屋里迎了上来。

　　“老婆子，你这拿得什么东西？”老村长好奇问道。

　　吴婆婆把信封递给他，说道：“这是在我床上发现的，应该是楚娃子和昔昔留下的。”

　　“里面有一张卡，还有一张纸条，上面写什么我不认得。”

　　老村长接过信封，打开一看，果然发现里面装着一张银行卡，和一张纸条。

　　他抽出纸条，只见上面写了一句话：“村长爷爷，这卡里面有五万块钱，你拿去给婆婆看腿吧，密码是你家座机号码后六位——萧楚、昔昔。”

　　看着这张纸条，老村长苍老的脸上神情微怅。

　　吴婆婆问道：“老头子，字条上都写什么了？”

　　老村长悠悠一叹：“真是好娃子啊……”

　　……

　　萧楚和昔昔从县城坐火车抵达省城蓉城，又从蓉城坐飞机回魔都，当天傍晚，就回到了魔都。

　　对于哥哥要给老家村里建学校和桥的事，昔昔没有说什么，不过一路上抓他的手抓得更紧了。

　　萧楚理解她的心情，宽慰地笑了笑，告诉她建学校和桥的钱，对他来说没有负担。

　　毕竟现在他房买了，车也有，每次写一部戏，都能收入几百万乃至上千万，建一座小学和一座小桥，确实不算什么。

　　当没有钱的时候，得努力挣钱，而当有足够多的钱后，就该想着怎么把钱用到最有意义的事情上去。

　　包括改善家人的生活条件，也包括做一些力所能及，又有意义的事情。

　　只赚不花是守财奴。

　　……

　　回到魔都后，因为夏听蝉、小艾、柳婕她们去了外地，没在魔都，萧楚和昔昔打车去了天河一号。

　　金灿灿送给昔昔当见面礼的那钢琴，已经搬到这边来了。

　　昔昔洗完澡之后，给萧楚谈了一首欢快的月光奏鸣曲，萧楚听着这欢快优美的琴声，感觉连日来的奔波，都瞬间消散了，身心十分轻松、愉悦。

　　七点三十五，兄妹俩吃完晚饭，打开电视看《潜伏》。

　　今天是8月29号，因为27号、28号是周五、周六，每天只播一集，今晚《潜伏》将播出第7、8集。

　　在《潜伏》上线的第二天下午，也就是26号，它的豆壳网评分也出来了，高达9.1分。

　　而且随着这几天的播出和剧情的进展，评分已经上涨到了9.2分。

　　从依旧源源不断增加的好评来看，评分很快还会继续上涨。

　　而收视率，也每天都在上涨，魔都卫视从第一天两集平均1.36%，上涨到了1.94%，如果不是昨晚周六，只播了一集，很有可能已经破了2。

　　荔枝卫视的收视率，也从两集平均1.18%，上涨到了1.71%。

　　昨晚最新的收视排行，魔都卫视黄金档已经超过了芒果卫视，晋升到了所有卫视台的第一名。

　　离全榜第一的央八（1.96%），也只差了0.2。

　　按照两个台的收视曲线，不出意外的话，魔都卫视《潜伏》在今晚破2%的同时，也会超过央八，成为全榜第一。

　　与此同时，荔枝卫视《潜伏》的收视率，也超过帝都卫视《爱的生活》（1.28%），排在所有卫视台的第三，离第二的芒果卫视的《宫锁山河》（1.77%）也不远。

　　可谓是口碑、收视双丰收。

　　在海豚视频上的点击量，和各大论坛、社交媒体、短视频上的讨论度也很高，很多人都在议论，今年的剧王已经出现了。

　　按照目前的热度和趋势，只要后面的剧情不拉胯，《潜伏》很有可能双台破2，收视基本盘更大的魔都卫视，甚至有可能破3、破4。

　　萧楚一边看着电视，一边浏览各大论坛，看到这些反馈后，心情更舒爽了。

　　毕竟这是他真正意义上的第一部上星剧，如果能够一举拿下年度剧王，那将创造一个历史。

　　同时让他意外的时候，随着《潜伏》的热播，除了他个人的那一撮粉丝十分高兴外，庞大的知了粉们，也十分兴奋。

　　一个个地跑到他微博下刷“姐夫厉害了”、“姐夫yyds”、“姐夫一剧封神”、“姐夫真棒，我爱姐夫”等夸张华语。

　　看到“小姨子”们这么热情，萧楚直接@了夏听蝉。

　　“夏姑娘，看看吧，你家哥哥多厉害，多受欢迎！”

　　“等从外地回来后，赶紧过来伺候，要不然说不定哪天你就失宠了，别怪哥没提醒你！”

　　这两句话，他给发的私信。

　　没多久夏听蝉就回复了，没有文字，只有49把鲜血淋漓的刀片，看得萧楚大晚上的身体一片冰寒。

　　他赶紧下了微博，不敢再作死。

　　昔昔在旁边，看到了他发的私信和嫂子的回复，见哥哥瞬间怂了，忍不住偷笑了起来。

　　……

　　9月1号，魔都各大中学开学。

　　萧楚带着昔昔去青云中学报到，校长和年级主任、班主任同时来迎接，什么事情都不用他操心，昔昔背着书包直接去高一实验班坐着就好。

　　看着昔昔跟新认识的同学相处，陪着她在食堂吃过午饭后，萧楚离开了学校，去往了海豚影视。

　　休假完了，重新开始上班。

　　他刚去到公司，就被总经理纪元石的秘书请去了。

　　“纪总，您找我？”萧楚敲门进去。

　　纪元石等秘书给他泡好茶，退出去后，才开口道：“休完假了，关于新项目的事，考虑得怎么样了？”

　　依旧是开门见山，毫不拖泥带水的风格。

　　萧楚也直接回道：“我愿意接这个项目，进军电影圈，不过纪总，我有个条件。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第527章夏姑娘，你可能很快就失宠了免费阅读。https://xs.23sk.com 