    当藏道书院得到了内院长老的支援信号。

    便立马组织了救援。

    由执法堂长老带队，前往支援叶秋白。

    而这件事情，院长也知晓。

    当时他便没说什么，而是直接前往了落日王朝。

    ……

    此刻，落日王朝中。

    皇一统脸色凝重，看着眼前男子，道：“什么风把言院长给吹来了？”

    言院长脸上挂着淡淡笑容，说道：“你家小子都带人到中域，想要围杀我书院弟子了，我只能来坐坐了。”

    闻言，皇一统脸色一凛。

    其实他是知道，皇天明带着全部人马前往中域的。

    其中，皇一统没有阻拦。

    如若阻拦，皇天明能够带走明公公和修罗铁骑？

    以及众多王朝供奉？

    这当然是不可能的。

    这也是给皇天明的最后一次机会！

    “小辈之间的仇怨，就由他们自己去处理吧。”

    皇一统淡笑道：“言院长，我们两人看着就好了。”

    “自己处理？”

    言院长脸上挂着淡淡笑容，眼中却一片冰寒。

    “武榜之人去了五位，其中一人排名第七。”

    “修罗铁骑尽数出动。”

    “你说，自己处理？”

    闻言，皇一统故作惊讶，像是不知道这回事一般，道：”哦？有这回事？天明都没有跟朕说起过。“

    言院长摇了摇头，他知道，皇一统在装傻。

    “罢了，如若叶秋白出事，那么……”

    说到这里，言院长的笑容彻底消散！

    转而是满脸冰寒冷漠！

    一股气息爆发而出！

    将大殿内的桌椅，甚至于那把龙椅！

    直接震成齑粉！

    “如若叶秋白身死，那么，落日王朝也就没必要存在了。“

    皇一统的脸色并没有什么变化。

    言院长的实力要远高于他。

    乃是武榜第三的存在。

    他虽然与言院长的排名差不了多少。

    但是武榜前三，实力却发生了质变！

    因为，言院长的实力早已经突破了乾元境，达到了虚神境！

    虚神境，灵魂发生了质变。

    也被称之为达到了神魂之境。

    不过，也只是半步神魂。

    皇一统笑道：“言院长，你就这么肯定能够将我落日王朝覆灭么？”

    “哦？”

    言院长笑道：“那要不试试？”

    气氛瞬间变得剑拔弩张！

    空气都仿佛凝结了一般！

    停止了流动。

    不过，虽说如此，言院长却是心中暗凛。

    皇一统并不是一个冲动之人。

    相反，他是一个极具野心的王者。

    而一个有野心的人，如果只是无畏之勇，那便毫无用处。

    可皇一统并不是如此。

    相反，他是一个极具城府之人！

    说出这等话，自然不是空穴来风！

    定然是有所把握。

    只是，皇一统的依仗究竟是什么？

    能够与藏道书院抗衡？

    言院长道：“看来你落日王朝藏得还挺深？”

    皇一统笑道：“藏？并没有。”

    老狐狸！

    言院长冷哼一声。

    没有再说话。

    皇一统见状，同样沉默，面挂笑容。

    他们都在等结果。

    而这一次，皇一统显然面带自信笑容。

    如果说那种阵容都无法将叶秋白斩杀，那么只能说对方的气运太好了。

    ……

    半晌。

    太阳将要落山。

    余晖照在落日王朝的王城当中。

    照射在整个宫殿，仿佛走向了衰落。

    这时，有一将士急忙跑了进来。

    “报！”

    皇一统看了过去，看着将士焦急的脸色，眼神不禁一沉。

    “说。”

    将士头也不敢抬，双手抱拳举过头顶，气喘吁吁，惶恐道：“大皇子殿下带领的修罗铁骑……“

    皇一统皱眉，心中有些不好的预感。

    言院长也慢慢饮了一口茶，没有抬头。

    似乎并不着急。

    “快说！怎么一回事。”

    听到皇一统的催问，将士不敢再犹豫，头埋得更低了，道：“修罗铁骑，全数阵亡……”

    全数阵亡？

    听到了这个消息，皇一统眼神一寒，怒气冲冠而起！

    要知道，修罗铁骑可是他落日王朝的王牌军队！

    征战无数。

    为王朝立下了汗马功劳！

    如今，却全灭了？

    “那明公公和供奉呢？”

    将士感受到了皇一统的怒火，心中叫苦，在那无尽威压的压迫之下，浑身发抖。

    “五名供奉……皆逃跑了。”

    “明公公，则是……陨落。”

    闻言，皇一统身形一颤。

    明公公乃是他落日王朝的顶尖实力层。

    实力强大。

    如果说修罗铁骑的死去，让落日王朝损失巨大。

    那么如今，明公公的陨落，势必会让落日王朝大伤元气。

    供奉的逃离，更是让如今的落日王朝雪上加霜！

    而听到了这一些话。

    言院长也露出了笑容，松了口气。

    将茶杯放下，起身朗笑道：“好了，既然已经得知了情况，那么就不打扰落日国主处理贵国事务了。”

    “不过，国主还是别太动肝火，毕竟以我们现在的境界，心境被破可就不得了了。”

    说罢，留下一声声朗笑。

    消失在了原地！

    皇一统脸色难看，深呼了一口气，脸色恢复了平静。

    到了他这个境界，养气功夫自然不会差。

    更何况是一国之主。

    只见皇一统平静道：”那大皇子呢？“

    将士摇头：“大皇子未曾陨落，不过也不知所踪。”

    “嗯。”

    皇一统点了点头，挥了挥手，“行了，你下去吧。”

    “喏！”

    将士起身，埋着头，双手举过头顶，就这样退了出去。

    出去后，才如释重负的松了口气，内甲早已被汗水浸湿！

    大殿内，皇一统看着那落日余晖。

    心中沉重。

    那种阵容，都没有将叶秋白斩杀。

    反而搭上了如此多的国力。

    此子当真是气运深厚。

    不过，开弓没有回头箭。

    既然已经彻底得罪了叶秋白，就必须将其斩杀！

    随即，传来了一位太监，淡淡道：“将皇天明继承国主之位卸任，昭告天下，以示惩戒。”

    “同时，向四域发布悬赏令，取下叶秋白的性命，可前往国库中任取三件物品。”

    说罢，太监的心神一震。

    先不说皇天明之事。

    国库任取三件？

    这可是大出血啊！

    “还不快去办？”

    皇一统扫向太监。

    太监立马颤声：“喏。”

    PS：头还是迷糊的……明后天还要去吊水……

    后面还有一章。

    有些兄弟没看到的话记得打开目录，或者重进，有时候没及时刷新的。

