    通过电灯怪简单的描述，青木知道了化石盔一族在这个深水峡谷中的地位。

    　　绝对的霸主地位！

    　　据电灯怪说，化石盔族群中有一只非常强大的精灵，正是因为这只精灵的存在，化石盔们才真正的称霸了这个地方。

    　　虽然不知道他具体在说些什么，但是简单的东西青木还是明白了。

    　　让电灯怪在前面带路，青木和呆呆王跟在后面，慢慢的朝着化石盔的巢走去。

    　　当前进了一段距离之后，电灯怪突然停止了前进。

    　　就当青木想要问的时候，电灯怪表示前面就是化石盔的领地了，而自己绝对不能再靠近了，否则可能会面对化石盔们的疯狂攻击。

    　　那么他以后就再也无法在这里生存下去了。

    　　青木有些无奈。

    　　如果没有电灯怪的照明，青木只能凭借着呆呆王的感知模糊的感应周围的况，所以电灯怪绝对不能离开！

    　　没有办法下，青木只能强行命令电灯怪前进了。

    　　不过答应，如果他真的从此以后真的无法在这里生存下去，那么青木就负责给他找一个比较安逸的栖息地，绝对不比这里差。

    　　电灯怪本想拼死反抗，但是看到青木手中突然出现的能量方块时，电灯怪老实了。

    　　小心翼翼的带着青木他们前进。

    　　其实也不想想，这么黑的一个地方中，以电灯怪的样子，怎么收敛都是很显眼的。

    　　再次前进了一段距离之后，青木逐渐看到了一些水中的红色光点。

    　　化石盔的眼睛！

    　　不过化石盔们并没有发起攻击，就是静静的看着电灯怪还有青木他们进入自己的领地之中。

    　　慢慢的，一个峭壁一般的巨大岩石出现在青木的面前。

    　　岩石之上有一个洞。

    　　在青木的示意下，电灯怪万分不愿的进入了洞之中。

    　　就好似曾经呆呆兽族群所在的湖中山洞一样，进入洞一段距离之后，山洞里面也是空旷的空间。

    　　带着呆呆王走出了水面。

    　　电灯怪则直接被青木收入了精灵球中。

    　　这里已经用不着他了，因为墙壁上有很多散发着淡淡荧光的苔藓，弥漫在山洞的各个角落，让青木能够看清了周围的环境。

    　　“没想到下面居然还有一个这样的洞天。”青木心中暗道。

    　　如果之前呆呆兽们所在的地方有一个篮球场地大小的话，那么这里应该就有五六个足球场地的大小。

    　　看上去非常的宽阔，而且因为反光苔藓的缘故，就算是一些角落，也能够看清况。

    　　“呆呆王，空间坐标你还能够感应到么？”青木心电感应确认道。

    　　只要呆呆王能够进行瞬间移动，那么这里对青木的威胁就少了近一半。

    　　呆呆王稍微感应了一下后，点了点头，表示没有问题。

    　　这才让青木稍微松了一口气。

    　　“在这里留下一个空间坐标吧，以防万一，说不定下次还有可能再来。”青木说道。

    　　听到青木的话，呆呆王闭上眼睛准备在这里留下空间坐标。

    　　不过就在呆呆王刚刚将超能力坐标留下的时候，这个宽大的洞之中，突然传出了“啪嗒啪嗒”昆虫骨骼之间敲打的声响。

    　　青木脸色微变。

    　　只见洞之中有很多扁平的小孔洞，从里面钻出了一只只黄色的精灵。

    　　正是青木所在寻找的化石盔。

    　　密密麻麻的，居然有一大片。

    　　然后更让青木惊讶的是，还有几个明显比较大的孔洞之中，居然出现了镰刀盔的影。

    　　了解镰刀盔这种精灵的青木知道，化石盔想要进化成为镰刀盔，可起码需要四十级的等级，也就是达到精英层次才可以。

    　　从走出来的镰刀盔数量来看，起码有二三十只，就这二三十只镰刀盔，就不是现在的青木能够应付的。

    　　就当青木准备离开的时候，一只体型明显要比普通的镰刀盔大很多的镰刀盔出现在了洞中。

    　　看到他的出现，不论是那些镰刀盔还是化石盔，纷纷做出了匍匐的动作。

    　　镰刀盔的首领！

    　　应该就是电灯怪所说的，这里最强的那只精灵。

    　　镰刀盔和化石盔的差距还是很大的。

    　　原本化石盔上的盔甲，就好像化作了镰刀盔的脑袋，从脑袋下面长出了体和两把镰刀似的手，还有两只修长的脚。以两只脚直立行走的方式生活在地面上。

    　　三角形的锐利眼睛，紧紧的盯着青木这个从未见过的生物。

    　　所有的镰刀盔和化石盔在镰刀盔首领的带领下，慢慢的朝青木他们靠近。

    　　青木皱着眉头将手放在呆呆王的背上，超能力连通呆呆王的超能力，随时准备使用瞬间移动。

    　　不过当镰刀盔首领靠近之后，青木发现了一个让他十分震惊的东西。

    　　一枚拇指大小的石头，就放置在镰刀盔首领的头顶，也不知道是通过什么办法，直接黏连在了上面。

    　　一个散发着五彩光芒，在荧光苔藓的荧光照下，扭曲着光线，散发不同的颜色。

    　　双眼死死的盯着镰刀盔首领头上的那枚石头，青木眼中的震惊怎么也无法掩盖。

    　　虽然不确定这个石头是什么品种的，但是青木只知道一件事就够了。

    　　那就是镰刀盔首领头上的那枚石头，正是他一直心心念念的...

    　　超进化石！

    　　就是不知道是那种精灵的超进化石，但是不论是哪种精灵的超进化石，对于现在的青木来说，只有一个念头。

    　　那就是，得到它！

    　　一定要得到它！

    　　就算不是他现在的精灵所能够使用的超进化石，也可以在以后等超进化完全推广出去之后，和别人交换他所能够使用的超进化石！

    　　也就是说，不论这枚是不是他的精灵对应的超进化石，青木只要能够得到，就代表了一只精灵在以后就能够进行超进化了！

    　　超进化，虽然是超进化石和钥石同时存在才能够启动，但是两种物品之中，最重要的还是超进化石，而钥石对于精灵的种类，并没有什么限制。

    　　青木的好不容易将心中的震惊压制了下来，但漆黑的双眼之中，迸发出了更强烈的**！

    　　这枚超进化石，可能是以后关乎他能够突破到天王，能够突破到冠军实力的重要的一环，他必须要得到！

    　　就算这只镰刀盔首领实力强大，作为唯一知晓这个地方的青木，也会再次来临的。

    　　第二更！求月票！

