    步飞航一愣：“为何？”

    裴翊拱手，淡淡道：“此番来了许多练气境新弟子，他们对天音塔并不熟悉，我怕会出什么意外，还是前去照顾一二。”

    “裴师弟，你这样不合规矩吧？”

    小组内一名筑基圆满境界的修士，闻言皱眉道：“旁人不知，你还不知么，之所以每一次浩浩荡荡的赶来一百多人，只不过是障眼法。咱们几人要稳固的那一道封印，才是此行最终任务，危险也全落在咱们身上。区区天音塔一层，有大量机关傀儡镇守，还有其他筑基师兄弟护航，他们的安全根本不成问题。”

    另一名修士也附和：“没错，宗门之所以选一些优秀弟子来此，本就是为了给他们一个试练机会。你处处跟着照顾，还有什么意义？况且他们可都出自精英堂，并非普通弟子。太过呵护，反而违背师叔初衷。”

    淮离也打算劝。

    裴翊却冷冷瞥他一眼，指着苏慕歌道：“那你非得带着她做甚？”

    苏慕歌猛地一怔，遂窝火的垂下头。

    怎么，当我愿意跟着你们？！

    淮离不太自然的摸了摸鼻子：“其实，裴师兄说的不无道理……天音塔内变数太多，指不定会出什么乱子，若不然，金光师叔也不会分派一些筑基弟子前来看顾。”

    南昆仑好不容易出了一根好苗子，都指望着她雄起呢，有上次千山绝道的前车之鉴，淮离反正是不会冒险的。

    休看淮离没有裴翊的修为高、名头响，但十洲三岛高阶修士对待淮离的态度，明显比对裴翊好上太多。

    一是因他闪瞎众人眼的家族背景，二是碍于他炼丹师的身份。

    他们这一组执行的是重要任务，带着一个练气境七层女弟子，莫说帮忙，不添乱便要谢天谢地了，但先前他们可都不曾吭声。

    被裴翊一打脸，两人无话可说。

    就看步飞航同意不同意。

    换做慎言长老，断然拒绝。步飞航也知晓其中重要性，一时没吱声。

    裴翊就道：“大师兄，您已是金丹中期修为，有您压阵，多我一个筑基境的，用处也不大。人家南昆仑都懂得保护自家精英弟子，咱们没必要落后。”

    扯来扯去，矛盾再次扯在苏慕歌身上。

    一副淮离破了前例，他看不惯，必须赌气离开的局面。

    苏慕歌皱了皱眉，自己好端端站着，碍着谁了？

    他东说一句，西说一句，没看这群高阶修士看待她的眼光，除却厌恶还夹杂鄙夷？如同她是死皮赖脸求保护、求抱大腿一样。

    苏慕歌心气儿也高，还真有些受不得这份赤果果的侮辱，心道练气境怎么了，练气境就是渣滓了？你们哪个不是从练气爬上去的？有种你们一直骄傲着，等到发生什么变故时，别抱老娘大腿！

    “你去吧！”步飞航扬了扬眉，“有我在，怕什么！”

    裴翊微微垂着头，嘴角牵起一抹冷笑，退了出去。

    苏慕歌冷冷盯着他的背影。

    她才不信裴翊是在赌气，这厮肯定在打什么主意。

    “裴师兄，你来带我们嘛！”梁蓁蓁先前瞧见苏慕歌被淮离带在身边，就一直期待裴翊，眼下瞧见裴翊离队，向她们这边走来，立时猜到他的意图。

    “凡事多加小心。”

    裴翊只是淡淡嘱咐一声，继而在一片瞠目中绕过她们，径行走到程家姐妹面前，唇角微微露出一丝浅笑。

    程灵璧心口噗通噗通直跳。

    正欲说话，却听见裴翊轻声道：“灵犀师妹，由我来带你们吧。”

    感受一道道目光凝在自己身上，程灵犀微微一愕，有些不明所以，她垂下头向后退了一步：“多谢师兄。”

    程灵璧一张明艳的脸，顿时变得微微扭曲。

    茭白的手被她自己硬生生抓出一道血痕。

    程灵犀这贱人，真是她命里的灾星，真不懂父亲为何如此看重于她！

    “那我去别的组。”秦峥拔腿就走。

    “怎么？”

    秦峥只不过走了一步，裴翊在他背后淡淡一笑，“秦师弟，你怕我抢了你的风头么，你许是不曾同我历练过，既是看顾，若非万不得已，只要你不求救，我断不会出手。”

    “哈，我会求救？！”

    秦峥一瞬像只战斗中的公鸡，指着自己的鼻子，盛气凌人的道，“打从我出生到现在，就不知道‘求’这个字怎么写的！”

    说完收回步子，抱臂站在队伍中，冷冷睨了裴翊一眼。

    筑基境有何了不得？

    他如今已是练气圆满，距离筑基，也就一步之遥！

    ……

    人员分配的事情尘埃落地。

    苏慕歌跟着自己的小队一路向右侧走。

    一离开天音塔正殿，处处都是缭绕的紫雾和青雾，神识可视距离只有十几丈远。狭窄的甬道，不时有七八个冷面机关人提着长枪巡逻走过。

    他们便将腰间木牌取下，在机关人胸前的红色光柱区域扫了扫。

    “滴滴……”

    机关人身上发出几声轻响，检视过罢便会放行。

    有金丹修士压阵，一路连祛妖香都不必点，小妖一只也见不到。

    苏慕歌想趁乱跑开的机会都没有。

    不过如此也好，他们这一组执行的是重要任务，一直在不停穿梭结界，向天音塔上层行走。而根据琴魔的身份，估摸着也被关押在上层，倒省了她不少功夫。

    但在他们眼皮子底下，如何抓走琴魔？

    银霄突然出声：“慕歌，快别走了，有古怪！”

    “恩？”

    “根本一直在兜圈子，不曾走出去一步。”银霄露出毛茸茸的脑袋，“此地被设了法阵，无论怎么走，也不可能走出去。”

    苏慕歌一愣，立刻扬声道：“各位师兄，不要走了！”

    几人微微侧了侧目，根本无视她。

    练气境修士在他们眼中，如草芥一般。

    唯有淮离问道：“怎么了？”

    苏慕歌道：“咱们深陷法阵，一直在原地兜圈。”

    几人原本不想搭理她，听罢这话只觉好笑：“你可知，你在说什么？”

    他们眉头稍稍一皱，苏慕歌便被威势压的有些难以呼吸，她看向任文轩：“任师兄，您才是阵法师，您看一看吧。”

    “看什么看，不要耽误时间。”

    “我、我的确不曾发觉有何……”任文轩性子好，加上苏慕歌又是他们南昆仑弟子，便在指尖燃起一道蓝光，打在罗盘上，“一、一切正常呀，况且这条、条路我走过几回了……”

    “阵法并非固定，是随人走的。”

    “怎么可能？”

    “怎么不可能？”苏慕歌对阵法了解不深，但学术性的东西，多少知道一些，听银霄一解释，已经明白过来，“任师兄，若是只有五品阶以上的阵法师，方可布下的子母八卦阵呢？”

    “子、子母阵？”

    任文轩一愕，再望一眼罗盘。随后盘膝坐下，掏出一方小小龟壳，扔了几扔，陡然大惊，利索道，“苏师妹所言不假，果是子母八卦阵！”

    一时全都无言！

    子母八卦阵乃一套高阶阵法，母阵在外，子阵可以落在能力范围内的任何一处地方，阵法师通过操控母阵，从而影响子阵，杀人于千里之外！

    几人面面相觑，相互揣测。

    子阵虽可移动，但必须通过阵眼启动，那、阵眼在谁身上？

    一刹，几人气场全开，纷纷亮剑！

    几股强大的威压骤然释放，苏慕歌只觉得胸腔翻天倒海，膝盖崩的快要裂开，她走去角落扶住墙壁，弯腰吐出一口黑血。

    “阵眼在谁身上？究竟想干什么？！”步飞航毕竟历练三百余载，见多识广，尚算镇定。神识检视过众人过罢，丝毫没有发现，便也将威压一放！

    几名筑基修士的下场如同苏慕歌，纷纷吐血。

    “步师兄，如何会是咱们？”淮离盘膝打坐，不满道，“咱们全都是道君弟子，而且家族世代依傍昆仑，能有什么企图？”

    “对啊！”另外几人也连忙附和。

    步惊航想想没错，他瞳孔微微收缩，转向角落里的苏慕歌。

    随后又打消怀疑，她一个练气境弟子，一开始也不知道会跟着来。而且这子母阵还是她发现的，以她这种微末修为，应该不会多此一举。

    “任师兄，你可有法子破解？”他最终望向任文轩。

    “我试试看。”

    任文轩吸了口气，站起身，将手中罗盘一抛。

    神识不断操控着罗盘，妄图改变方位变化，但尝试几次过罢，陡然喷出一口鲜血：“不行，控阵者的修为和品阶，远远高于我，至少也得是金丹境大圆满，六品阶阵法师！”

    众人倒吸一口冷气。

    包括步飞航。

    十洲三岛内，六品阶阵法师，那可是屈指可数！

    “苏师妹，你怎么看？”

    任文轩擦擦嘴角被步飞航震出来的血，望向苏慕歌。

    其他人也纷纷望向苏慕歌。

    不是真以为她能说出什么，而是觉得任文轩此举有些可笑，一个四阶阵法师都没办法的事儿，难不成一个连品阶都没有驭兽师会有法子？

    她之所以发现端倪，依仗的也是手中逆天灵兽吧？

    灵兽厉害又如何，修仙界，永远都以修士自身的等级和力量说话。

    哪怕苏慕歌之前名声再大，他们也不会放在眼里。因为苏慕歌对付的，不过是些练气境的小毛孩子。

    试问练气境多少风云人物，最后摔死在筑基境的门槛上？

    等她能够趟过筑基的水，同他们比肩时，再注意不迟。

    苏慕歌也没料到任文轩会询问自己，微微一愕，旋即支撑住站起身，垂眸拱手：“回师兄，我等并无性命之忧，因为杀阵不在咱们身上，对方只是想要困住咱们……准确来说，是困住金丹境的步师兄而已。”

    “从何得知？”

    “对方设下的，并不是一母一子阵，而是一母百子阵。”

    “一、一母百子？！”

    任文轩听罢，脸上讶异之色跌宕起伏：“不可能！绝对不可能！十洲三岛只有区区一名七品阶阵法师，便是蜀山掌门！昆仑一贯同蜀山交好，他老人家德高望重，岂会加害咱们？！”

    苏慕歌也在心头暗叹。

    程家当真下了大本钱，不知从哪里请来如此逆天的高阶阵法师。

    只不过药魔都已经跑了，他们抓了秦峥给谁？

    她叹着叹着，乾坤袋内突然再次嗡嗡作响。

    苏慕歌心头一动，摸上乾坤袋，感受宵练的震动，一次比一次强烈！

    她瞳孔一缩，果然，秦峥遇到大麻烦了！

    “银霄，有办法闯出去吗？！”

    “容我想想。”

    银霄咬着利爪，沉思片刻，“子阵的阵眼不在你身上，以我目前的修为，无法破除阵法，却可以使用上古秘术带你一人出去。但你得考虑清楚，他们也许会胡乱揣测，你身上除却无法抢夺的天阶契约兽之外，尚有其他法宝……”

    “哪里还管的了这么许多！”苏慕歌脸色一沉，自从死过一次，她最大的体会就是性命不等人，“走！”

    “嗷！”

    银霄得了指令，立刻从乾坤袋里跳了出来。

    周身长毛一炸，向后方狂奔而去。

    苏慕歌一个箭步追上。

    淮离等人还不曾反应过来，就瞧见连人带兽突然凭空消失！

    ……

    苏慕歌一出阵法，便一脚踩空跌落在地上。

    仰头一望，原来方才他们一直都在一个阁楼内外层循环往复。

    她祭出桃花扇，化为防护罩护住自己，抽出鞭子开始前行。步伐不快，因为前方的青色雾气，明显比之前走过时浓重许多，神识可视范围不足五丈。

    该去哪里找？

    艰难的搜寻片刻，苏慕歌收回神识，尔后一拍乾坤袋：“出来吧！”

    宵练“嗖”的化为一道白光，横在眼前。

    “带我去找含光。”

    “呜……”

    一阵剑气震荡，宵练破雾而飞。

    苏慕歌跟在宵练身后，全神戒备，不敢有半点松懈。

    一路追寻遇到不少小妖，三下五除二的收拾掉。好不容易遇到一只难缠的，过罢十招左右，冷面机关人巡逻至此，那妖孽撒丫子便跑。

    苏慕歌则被七个机关人围住：“令。”

    忙不迭取下令牌，在机关人胸前的红光区一扫。

    “啪”！

    机关人胸前突然浓烟翻滚！

    “诛！”

    机关人恶狠狠的吼了一声，齐刷刷的扬起长枪，向苏慕歌刺去！

    苏慕歌迷瞪了下，有些摸不清状况，下意识的一个侧空翻。一拍乾坤袋，祭出一大把定身符箓扔过去，一点用也没有。

    苏慕歌讷了讷，拔腿便跑！

    这些机关人全都皮糙肉厚，一时半会根本打不死！跑着跑着，又遇到一队机关人，追在苏慕歌屁股后面厉声大喝：“令！速速停下，否则诛！令！速速停下……”

    苏慕歌一拍神行符，追着宵练在浓雾中不断狂奔。

    途中惊觉，尚有十几名修士同她一样，背后跟着长长一排机关人。

    看来队伍已经散了，所有人的木牌尽已失效，若非有人对木牌动了手脚，便是有人知悉这天音塔内的机关设置，擅自改动过机关布局。

    谁有如此大的能耐？

    苏慕歌一面逃窜，一面在心里揣测。

    会不会是痕？

    但当年她闯塔的时候，可没见痕知道这些。

    再说他没这么闲。

    不知怎的，裴翊那抹冷笑渐渐浮现在她识海内，可苏慕歌完全无法解释，裴翊究竟想干什么？对他有何好处？

    只想将事情搞砸，令步飞航颜面扫地？

    裴翊从前断不是这样的人。

    苏慕歌的疑心越来越重，宵练的震动同样越来越强烈。

    她围着一个血池不断转圈，几乎快要碰上最后一个机关人的屁股。万幸机关人灵智未开，否则一转脸，便能逮她个正着！

    “看来秦峥就在附近，问题如何甩开机关？”

    “慕歌，我突然发现……”银霄不曾回答她，反而大笑起来，“为何咱们每一次涉险，不是在营救秦峥，就是奔赴在营救秦峥的路上？”

    “少贫嘴。”苏慕歌嘴角一抽，“快想办法。”

    “别指望我，我精通阵法，但对机关一窍不通……”才止住笑，银霄突然疑惑道，“咦，不太对啊，我似乎嗅到一股很重的魔气？”

    “天音塔内，关押众多妖魔，嗅不到魔气才不正常吧？”尽管苏慕歌嘴上这么说着，心里也是如此想的，但她还是戒备的放出神识窥探四周。

    雾气中。

    一双阴郁眼眸紧紧盯住苏慕歌。

    冷寂的容色隐在黑色斗篷下，裴翊缓缓上抬手掌，蕴起一团黑色魔气。

    一次一双，很好。

