    “快快去请仙尊！”

    面对无法阻挡的深渊魔熊,那些圣兽们已经无法阻挡,现在只有请仙尊出面降临,才能够解决暴躁的深渊魔熊.否则的话不知道会有多少水卒会因此遭殃。

    “碧海潮田，狂流涌动。这才应该是真实的天海，中域就应该躲在这些方面做文章，派出一些强大的人在敌人的地盘上捣乱。而不是一味地被动防御，只可惜三皇鼎立，是不可能会有那样团结的。”

    秦叶看着疯狂的深渊魔熊，那种破坏的场面深入在他脑海之中。深渊魔熊口中不断地释放出橙色的光球，炸的周围天翻地覆。那些侥幸活下来的圣兽也是深受重创，何其的惨烈。秦叶躲入到了空间标记中，一直在观察着深渊魔熊的底线。

    然而不到半个时辰，天海中传来无比恐怖的气息，这股气息让人涌现出无力感，只能一心想要臣服。

    “神兽来了吗？看来我要赶在他前面把深渊魔熊给收了，否则的话坐骑又要不翼而飞了！”

    秦叶口中喃喃自语，他突然果断出手，自身飞到深渊魔熊的上空。看着突然出现一个人类，狂飙的深渊魔熊怎么能够任凭他在自己脸上嚣张？接着它口中再度聚拢橙色的恐怖气息，准备把秦叶轰成残渣。

    “适可而止了！”

    秦叶犹如神一般，他的左手直接抓住深渊魔熊脖子上的锁链，令深渊魔熊那团橙色的光团直接打偏。深渊魔熊双臂震动，想要撕裂秦叶的大手。然而它没有发现的是在自己身后不远处出现一张特殊的符咒，符咒画了一个爆竹的图案，背面还有一个爆字，这正是爆炸符。

    “你先休息一会！”

    “轰！”

    秦叶引燃了爆炸符，接着深渊魔熊那庞大的身体被这股爆炸完全吞没了，血雾在天海内快速的侵染，意识也彻底陷入到了昏迷。爆炸符，连玄神都避而不及的东西，深渊魔熊如何能够抵挡得住？更何况它的神器甲胄也被秦叶收了去。

    万幸秦叶有所保留，爆炸符距离深渊魔熊还有一段的距离，否则的话这一爆炸之下非得要了深渊魔熊的性命不成。秦叶看了一眼血肉模糊的深渊魔熊，之后把它的身体抓在了手中。现在没有了九龙帝心玉，不能像之前那样立即收入到玉玺中，这给秦叶也是带来了很大的不便。

    “让他们两个家伙试一试玄神的恐怖吧！”

    秦叶嘴角勾起了一丝坏坏的笑容，接着他快速的朝着上面游去。即将有神兽降临，秦叶自认为还是招惹不起的。上面两大强者均是拥有和神兽战斗的丰富经验，让他们出手对抗一番也绝对不是什么坏事。

    “秦叶，来了就不要走了！”

    在秦叶即将飞出大海的那一刻，神兽突然传出冷冷的声音。一条巨大无比的蛟龙从天海下方飞出。它正是神兽级别的蛟龙，气息无比恐怖。巨大的龙尾抽打着万钧的海水，无比迅猛的水流重重压向秦叶，哪怕是现在的秦叶被下方的海水砸中，也要受到巨大的伤害。

    “想要让我无路可逃？现在的你还办不到！”

    秦叶直接穿上了天陨神甲，天陨神甲的大小会因为主人的身材而发生改变。深渊魔熊穿着刚好合适，秦叶穿上同样如此，在祖龙之气和天陨神甲的双重保护之下，四面的海水对他根本没有造成太大的障碍。

    冲出水面的秦叶直接就找到了夏侯天阳和光颜庭，两个人也是注意到了下方的剧烈波动。神兽出没，不是他们随随便便就能够忽视的。

    “重头戏来了，光颜庭只要你把它打败了，让朕做什么朕都答应你！”

    秦叶冲着光颜庭微微挑衅，想要激怒这个家伙。

    “秦叶，你的手段和刘春比起来又有什么分别？”

    光颜庭随后问了一声，他看着秦叶，眼神中也是流露出了一缕嘲弄。一丘之貉，三皇都是一丘之貉。

    “区别就是人不犯我，我不犯人。在未非请敌友之前，我是不会对你主动算计的。不过现在说这么多也都晚了，屠杀天海中圣兽我们三人都要责任，现在谁也跑不了！”

    秦叶这一句话显然是说给蛟龙听得，在海下翻腾的蛟龙正在不断施法，准备把周围的一切全都封闭，不让秦叶三人逃脱。对于蛟龙的举动，秦叶并没有太大的抵触。他坚信神兽是不敢对他们动用杀招的。而且身边还有两个人。

    “人皇，不走的话有可能不妙！”

    夏侯天阳在秦叶耳边低声说了一句，他看着不断施法的蛟龙，眼中也是流露出了焦急之色。对付光颜庭他还能够做到从容不迫，但是神兽来了局面就会发生翻天覆地的变化。

    “他不动我们就不动，夏侯天阳你不是有能力从玄神手中逃脱吗？”

    秦叶询问起了关键的问题，他的脸上还是流露出了强烈的重视，这关系到接下来的形式。局面一旦陷入到焦灼之中，必要遁走的手段还是要有的。拥有顶级空间奥义的夏侯天阳，无论是在实力上还是逃跑上，都是顶尖的存在。

    “在特殊的情况下或许可以，不过也不是任何时候都可以……”

    夏侯天阳也没有完全的把握，若是能够百分之百从玄神手中逃脱，那他就不是现在的修为了，而是真正的玄神。

    “这就足够了，必要的时候你听我的命令，切记一定要听从命令，不可感情用事。”

    秦叶率先给夏侯天阳下令，让他提前做好准备。

    “真是好大的胆子，小小大帝在本神面前居然不跑。如此本神就给你们一点颜色看看！”

    蛟龙抬起那长长的脖颈，在它头顶那红色的颜色给人一种强烈的危险。在它的口中吐出一道红色的烈火，强大的火焰把三人全部笼罩在其中。蛟龙出手，是不会给他们逃跑的空挡。最多的时间只能勉强的防御。

    这团烈火仿佛烧不完一般，对此三人都使出了真正的顶级神通。秦叶拔出寒露剑，连续不断的释放着冰冷的属性。夏侯天阳为了保护秦叶，也是不惜耗费大量的法力铸造一座大门，让大门来抵挡住火焰的攻击。

    从出招开始，三人就一直落入到了下风的局面。这种被动的局面会不断的延续着。蛟龙纵然是神兽，但面对三个大帝人物还是有些小心翼翼。主要是三人都能拥有和玄神对抗的手段。无论是秦叶那些强大的神器还是他的爆炸符都是蛟龙需要认真对待的。而另外两人直接有痛击蛟龙能力。

    不再留手的光颜庭接连释放密宗和殷华书院的顶级手段，这两种手段所爆发出的上限离奇之高。仅凭拥有一星玄神的蛟龙被三大高手打压的也是恼羞成怒。它那强大的身体已经是血肉模糊，后来更是化成了人形全力抵抗。

    “你们惹火我了，惹火我了！”

    蛟龙不断咆哮道，即便是化成人形后，在他的头上依旧有着一抹鲜红的印记。

    “怎么会这么弱？难道它是假的神兽？”

    看到这里，秦叶也是有些的诧异。自己对抗的到底是不是玄神级别的神兽？还是说他们太强了。

    “人皇，他还没有完全认真，接下来要难了，走都难了！”

    夏侯天阳明显感受到强大的压迫力，这和之前的蛟龙相比压迫感太强了。连他都感受到了自己的行动都受到了很大的限制，未必能够像之前那样发挥出完全的实力。

    “莫要慌，朕可以随时都能突破，相信光颜庭也是如此。打到一定程度或许就是玄神和玄神之间的较量！”

    秦叶表现的还是非常的淡定，他认为接下来还可以成神。以光颜庭沉淀多年来看，绝对可以随时突破玄神，到时候场面就会是另一个局面。

    就在秦叶话音刚刚落下，蛟龙的目光直接落在了他的身上。而后一个快速的挪动，便是出现在了秦叶的面前。他的拳头对准了秦叶的面门，直接挥了下去。秦叶就看到拳头在自己瞳孔面前逐渐的放大，身体居然没有办法躲闪。

    “走不掉了吗？”

    蛟龙嘴角勾起一缕笑容，在他的禁锢之下秦叶的身体短瞬间丧失了行动的能力。因而只能承受自己这一拳，然而如今秦叶能够承受住吗？答案是否定的，正面爆头就算是遭遇同等级数的人，也是无法抗衡的了。

    “一度空间！”

    在这千钧一发之际，夏侯天阳施展了异度空间。他直接把秦叶头部的位置令特殊空间代替。蛟龙的这一拳也是打在了虚空之中，并没有真正意义上的实现爆头。

    “有点能耐，不过接下来呢？”

    蛟龙扫了一眼夏侯天阳，对于他这个本领之前已经领教到了。不过这根本难不住蛟龙，蛟龙随后手指出现一团光亮，光亮随后分散，对准秦叶身体的各个部位，连他的二弟都没能放过。

    “噗噗噗噗噗噗……”

    秦叶犹如被机枪扫射了一般，他的全身上下都处于不间断的颤抖之中，而且抖动的幅度令人看得心疼。只是令人奇怪的是秦叶身上并没有溢出太多的血液，仅仅流了少量的鲜血。

