    “报告，蓝军区域雨量渐渐加大。”

    “怎么，还怕那群兔宰子挂了吗？”

    “报告，蓝军区域的雨量程度达到了中雨级别。”

    “中雨算什么，又不是大雨，死不了。”

    “报告，蓝军区域出现大雨。”

    “呃……”

    “报告，蓝军区域出现暴雨。”

    “我……”

    “报告，我方有三架战斗机已经失控。”

    当通讯兵不断汇报着蓝军区域附近天气情况之时，第36部队最高指挥官当场蒙了。

    这该死的天气。

    当时不是小雨吗？

    怎么变成了中雨，又变成大雨。

    现在直接是暴雨了。

    不过，这不是最为主要的。

    当天空出现中雨之时，战斗机已经相当危险了。

    当出现大雨时，战斗机已经有相当比例的失事机会。

    而当出现暴雨……第36部队最高指挥官也不知道后面会发出什么事？

    至于原因。

    很简单，他们从来就没有体会过在暴雨当中驾驶战斗机的感觉。

    “赶紧通知他们跳伞。”

    第36部队最高指挥官又气又急。

    战斗机完全失控之下，飞行员只有死路一条。

    唯一的活路，只能是跳伞。

    “报，首长，已经有三人成功跳伞。”

    “不过……”

    “不过什么？”

    “我们的歼15战斗机报销了。”

    “啊……”

    第36部队最高指挥官有一些头晕。

    “小李，你扶我一把。”

    “我怎么感觉头上有星星出现。”

    “现在是不是晚上？”

    “不是呀……”

    什么叫做心在滴血。

    这就是。

    什么叫做欲哭无泪。

    这便是。

    谁人不知道，每一架战斗机都是国宝级别的武器。

    更不用说歼15战斗机了，更是国宝中的国宝。

    一般的部队，连歼15的影子都看不着。

    哪怕就是他们，平时训练的时候也只有仅仅3架而已。

    如今演习，这才在上头的安排之下给了第36部队30架歼15。

    可是，这倒好。

    歼15一炮一弹没有发出去不说，反倒是报销了3架，直接损失就是20亿人民币。

    这还仅仅只是歼15的生产费用，还不包括保养，训练……等等一切费用。

    可现在，说报销就报销。

    第36部队不知道这一场演习之后，他们部队是否还有再训练歼15的资格。

    甚至，哪怕这一场演习打赢了，第36部队都不知道回去该怎么做检讨。

    不过，这还不是最为严重的。

    最为严重的是，除了这报销的3架歼15之外，还有剩下的27架歼15正在暴雨之中。

    如果不将剩下的歼15战斗机召回来，那么，造成的后果哪怕就是他也无法承担。

    “赶紧通知他们，立即往基地赶回。”

    “报，首长，来不及了。”

    战斗机已经接近蓝方区域，已经离开红方基地很远。

    如果是之前，或许还能返回。

    可现在仍然在暴雨当中，别说是返回了，能不能保命都是一个重要的问题。

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    第36部队最高指挥官都要哭了。

    “情况相当的紧急。”

    “我们看到，红方面军的歼15战斗机已经陷入相当大的危险当中。”

    央视战地记者无比的凝重。

    他也没想到，这会儿竟然会出现这样的突发情况。

    不过，话又说回来了。

    这不是很正常吗？

    “这就是战争。”

    “战争绝对不是像演习一样的设好方案，方案上面说怎么打就怎么打，真实的战争一切突发情况都可能决定战争的方向。”

    “好残忍。”

    “希望这一些飞行员能平安回来。”

    一众在电视机前的看客不时祈祷。

    同样，位于导演部的一众军事专家，这时也是无比的严肃。

    不管是战争还是演习。

    损失几十架歼15，亦或是损失几十位飞行员都是巨大的代价。

    可笑。

    之前他们还一直觉得己方战斗力不错，拥有这么多先进的装备，并且在各方面的演习当中也表现出不错的战斗力。可是，没想到一场大雨，就成为了红方面军致命的打击。

    “莫白呀莫白，你这该是骂你呢，还是该感谢你。”

    李开喃喃自语。

    这一次的演习当真是超出了李开的意料。

    虽然他很想骂莫白，骂莫白竟然让他们的战斗机群陷入了无比的危险当中。

    但是，如果不是莫白，谁又能帮助部队找出这样的致命问题？

    不过，现在这一些都不是最重要的。

    哪怕就是感慨，反思，也都应该在演习结束之后。

    现在最为紧要的是，如何拯救那些在暴雨中的战斗机群。

    “老大，这干冰撒得也太多了吧。”

    看着半空当中那几十架战斗机摇摇欲坠的样子，王艳兵说道。

    “刚才已经报销了三架歼15了，不知道红方面军会不会心疼的滴血。”

    “你说呢？”

    “不过，现在不只是3架了，剩下的几十架也不知道能不能保住。”

    蓝军指官部众人也是感慨。

    只是，坐在正中央的莫白却是嘴角俏起，随即痛不欲声的说道：“你们怎么可以这样？”

    “你们怎么可能这样没有一点同情心呢？”

    “战争无情人有情，我们怎么可以眼睁睁的看着天空上的几十架战斗机报销呢。”

    “我们都是人民的部队，我们都是一家人嘛。”

    “这样，向导演部发消息，就说，我们本着人道主义的精神，特许红方面军的战斗机降落于我部队机场。”

    话因刚落，整个指挥室一片目瞪口呆。

    “老大，好像不可以吧。”

    “怎么不可以？”

    “我们是蓝军，我们是蓝军呀，对于红方面军来说，我们就是敌军。当然，红方面军对于我们来说也是敌军，我们怎么可以帮助敌军呢？”

    何晨光差点跌倒。

    尼玛。

    老大的老毛病又范了。

    关键的时候，这家伙又变成了逗逼。

    “敌军也有人道主义精神嘛。”

    “可这好像不符合规定嘛。”

    “怎么不符合规定了，难道导演部规定了我们不能救济下红方面军？”

    “好像没有。”

    “这就对了嘛。既然导演部没有规定，而真实的战斗更没有这方面的限制，难道我们就不能出手。或者，大家想看着我们祖国的宝贵战斗机报销。”

    “当然不想。”

    “既然不想，那就赶紧联系导演部。”

    “这个……”

    “怎么这个那个，赶紧……现在，马上。”

    “是。”

    虽然仍是有一些搞不明白为什么莫白竟然这么善良了。

    但被莫白一训，何晨光连忙联系导演部，并说明了情况。

    “蓝军来电话了。”

    “哦，杨将军，蓝军什么意思？”

    “蓝军方面表示，可以让红方面军的飞行员到他们机场降落，以保证他们的安全。毕竟，现在这样的天气，硬要他们升空或者是返回都有巨大的危险。”

    “真的？”

    李开一愣：“这真是蓝军的意思？”

    “是呀，你不相信？”

    “不不不，相信，相信。”

    李开摆手：“之前我就想过让红方面军的战斗机到蓝军机场降落，但要是由我们导演部说就有一些破坏演习规则。毕竟，虽然这是演习，但演习也是战争。”

    “呵呵，李开，恐怕不仅仅是这个原因吧。”

    “杨将军，你又调侃我了。好吧，我说，是，这只是其中一个原因。另一个原因，我是怕莫白不答应呀。”

    “确实，在这样关键的时刻，怎么可能答应，这简直是帮助敌地方嘛。”

    杨洪笑着说道。

    “所以我才说之前小看莫白了。没想到，在这么关键的时刻，莫白竟然如此声明大义。”

    李开无比的感慨。

    “你说的没错，我了解莫白。莫白虽然行事出人意料，但做人还是不错的。”

    “好了，快别说了，我们还是赶紧通知红方面军吧，再拖一会，他们都坚持不住了。”

    “嗯嗯。我现在就跟第36集团军部队打电话。”

    导演部众人松了一口气。

    飞行员保住了。

    歼15也保住了。

    什么也不用说了，一个电话便打给了红方面军部队。