    现在就让自己给重楼增加足够的压迫感吧。

    徐然目光一闪，手中的干戚神斧陡然爆发出一道炽烈的斧光，将重楼再次重重劈飞了出去。

    徐然心念一动，眉心处瞬间漾出一抹金光而后笼罩了全身，他的身躯顿时光芒大盛，身后犹如一轮大日升起。

    一尊巍峨的一首四面八臂金身法相缓缓出现在他身后，十丈高的雄壮神躯绽放着璀璨的金光。

    随后这尊金身法相一步踏出，与他的身躯缓缓重合。

    随着他心念一动，巨首之上的四副面孔猛然一震，巨首上的八只眼睛骤然张开，眸中璀璨的神芒扫视四方。

    在这融合的刹那间，徐然便感觉周身的力量急剧攀升，浩荡的威压以他为中心骤然爆发开来，瞬间横扫四方。

    无尽元气翻滚炸裂，无数观战的魔族瞬间便被这股恐怖的震荡之力掀飞了出去。

    “这是哪里来的恐怖存在，这股气息已经超越了天仙。”

    半空魔雾笼罩之中，有八道身影勉强的抵抗住了这股震荡之力，他们尽皆惊骇的望着万仞孤峰之巅，那尊一首四面八臂的恐怖金身。

    这八人每一个都有不下于天仙中期的修为，他们便是重楼之下最强大的八尊存在，天魔、龙众魔、夜叉魔等八大魔国的国主。

    此时在这金身法相的加持之下，徐然的实力却是已经突破了某种界限，超越了天仙，达到了真仙之境。

    “唰！”

    重楼高大的魔躯顶着徐然铺天盖地的气势，再次出现在徐然面前，犹如实质化的恐怖战意，硬生生的将这超越天仙的恐怖的气势冲开了。

    只见他面色极度狂热，浑身散发着极其玄奥的气息，双目赤红，眼神中散发着无尽的战意。

    “戮神！”

    重楼仰天发出一声狂吼，一头血发随风狂舞，精气神瞬间凝聚到了极点，这是他凝聚了全身力量的至强一击。

    他的魔躯顿时燃烧起滔天的魔焰，炎波血刃横空，瞬息间便斩出十万八千道刀光，炽烈的血色刀光撕裂虚空将徐然周围数千丈内的空间都笼罩在了其中。

    “吼！”

    无尽的血刃之中，徐然连同巨大的法相，仰天发出一声令人灵魂颤栗的恐怖嘶吼。

    无尽的神威升腾，他的八臂疯狂的舞动，笼罩在他身躯之上的漫天刀光瞬间四分五裂，轰然崩碎！

    同时他的八条手臂中凝聚出八种神兵疯狂舞动，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉齐齐舞动，狂风骤雨般笼罩了重楼。

    “铿锵！”

    重楼的炎波血刃挡住数件神兵，但其他几件神兵早已在同一时间狠狠劈在了他的魔躯之上。

    “轰！”

    只见他浑身甲胄破碎，瞬间便被劈进了大地之中，无尽的烟尘弥漫开来。

    “哈哈哈哈，还不够！还不够！”

    但下一刻，满身血污的重楼便再次冲出了大地，狂笑着再次疯狂的向着徐然冲杀而来。

    但毫无意外，在崩碎了一片大地后，他再次被徐然轰入了大地之中。

    就这样一次又一次，重楼每次被轰进大地后，都会再次破土而出，不要命般疯狂向着徐然冲杀而来。

    虽然他浑身的气息在不断的衰弱，但他的精气神随着一次次的战败，反而在一次次的提升。

    四周的一众魔头看着浑身血肉模糊，仍旧不断冲杀的重楼，顿时感觉心中一阵的胆寒，堂堂纵横魔界无敌的魔尊重楼，何时被人打的如此凄惨过。

    一直到第十次后，重楼再次冲出地面后，他的魔躯之上终于产生了变化，无尽的玄奥气息升腾，他浑身的气血宛如沸腾的海水，将他淹没在其中。

    “重楼要突破真仙了。”

    徐然面上露出了一丝淡笑，重楼的人情这次算是还清了，重楼之所以能一次次起来，自然是他留手的原因。

    他的法相金身在无尽的信仰之力凝练下，已经产生了质的变化，加持在他的本体之上后，他的力量层次已经达到了真仙的层次，重楼在同境界中虽强，但还远不是他的对手。

    这个世界，无论是神界的神族还是魔界的魔族，他们一出生起点便极高，但这却也注定了他们的上限。

    绝大部分神族与魔族，一出生拥有多少神力，直到死亡，他们的力量也不会有多少提升。

    如今重楼就要打破这个魔咒，成为这个世界后天生灵中第二个突破真仙的存在。

    “轰！”

    惊天的气势以重楼为中心爆发开来，天地间的魔气不断地汇聚在他的身上。

    在无尽魔气之中甚至能够看到一张张狰狞可怖的面容，重楼的气势开始急剧攀升。

    轰隆!

    而后在他的身后，无尽魔气涌动之间，凝结出了一尊面容威严，高达数千丈的牛头神人虚影。

    无尽的血脉威压瞬间震动了整个魔界，这是血脉上的压制，无数弱小的魔族不由自主的匍匐在地，膜拜着天边那尊顶天立地的神人。

    “那是神农祖神！”

    “重楼彻底觉醒了神农始祖的血脉，成功晋升了那只有三皇才能达到的无上之境！”

    “我魔族终于能够反攻神界，离开这暗无天日的九幽魔界了！”

    有蚩尤时代残存下来的老魔头情绪极为激动道。

    紧接着重楼身上属于真仙的滔天的气势暴发而出，他背后的神农虚影骤然缩小，融入了他的身体血脉当中。

    重楼的双眸骤然射出两道冷电，望向徐然道：“飞蓬，这个人情本尊记下了，不过方才的战斗可还没有结束。”

    以他对战斗的痴迷，又怎么会放过徐然这等强大的对手，他方才可是清晰的感受到，徐然的战力已经达到了真仙层次。

    滔天的魔气从重楼身上爆发而出，他双翅一振，手中的炎波血刃舞动，骤然逼向徐然。

    “既然如此，那就战个痛快吧。”

    徐然眸中闪过一丝战意，他己经很久没有放手全力一战了。

    “轰隆！”一声巨响。

    恐怖气浪翻滚，徐然与重楼同时向着对方杀去，耀眼的神光与魔光碰撞，每一招都是最为狂暴的进攻，眨眼间就交手了数百次。

    他二人的力量都催发都了极致，举手投足都能引动无尽天地之力，每一次交锋都会崩碎大片的山川大地。

    大地岩浆滚滚，无数魔族发出阵阵哀嚎。

    “轰隆隆！”

    元气震荡翻滚，二人的身躯再次碰撞弹开。

    徐然与重楼同时点头，纵身飞向了天外，他们的战斗对魔界破坏实在太大，此时却是要相约前往天外一战。

    片刻后，徐然与重楼同时立身在了魔界边缘的虚空乱流之中。

    “重楼，一招定胜负吧。”

    徐然的声音蓦然响起，金身法相被他催发到了极致，干戚神斧与青铜古盾擎在手中，直指重楼。

    他的实力在法相的加持之下却是丝毫不弱于重楼，二人旗鼓相当，短时间内却是根本难以分出胜负。

    “正有此意！”

    重楼身躯魔气翻滚，高大的魔躯瞬间暴涨到十丈大小，无尽的魔气汇聚在他身上，炎波血刃爆发出惊天的神芒，他的气势终于提升到了顶点。

    但就在此时，异变突生，重楼身后的虚空骤然炸开，一只凝聚着滔天神威的拳头压爆空间，无尽气浪翻滚炸裂狠狠的轰向了重楼的魔躯。

    “天帝伏羲！”

    徐然瞳孔骤然一缩，那拳头上散发出的神力波动赫然来自天帝伏羲。

