    曲檀儿一边对某爷谄笑，一边，心里恨的牙痒痒的，看来她平日喂曲金绿不够，赶明儿，得下重本，直到它够力气，将风九一根手指头咬断为止！

    曲金绿是最单纯的，人类的事情，它目前不太懂，它只知道，曲檀儿没有继续说西面的情况，它忍不住伸爪，挠挠她的裙摆。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿连忙指着曲金绿转移话题，“城城，你看，曲金绿多着急。”

    墨连城又淡扫她一眼，这才问，“西面呢？”

    曲檀儿告诉他们，“西面，同样没有任何动静。”

    墨连城下命令，“我们往西边走。”

    为了节省时间，三人启动秘术，带着一只龟，往西边赶去。

    直到，越过数座山，墨连城喊停。

    曲檀儿再度启动天眼，这一回，收回天眼时候，她小脸透着严肃，“城城，土色太重，周围都是林子，我没看出来是不是太古龟族，不过，我现了几个人，还有那些……狮面人！”

    狮面人？狮面人世代守护乌有之境，他们在的地方，自然，就是太古龟族的藏身之处，墨连城冷面吩咐，“我们过去看看！”

    很快，三人悄然无声地出现在刚才曲檀儿用天眼现的那个地方。

    一棵枝繁叶茂遮天蔽日的参天大树上，曲檀儿神色凝重地注视着不远方的动静，“我们到了，他们就在那里。”

    她的身旁，墨连城抿唇不语，敏锐地观察着四方。

    风九着急地扭转着脖子，“哪里，我什么都看不到。”

    看不到？曲檀儿疑问地望着墨连城。

    墨连城点头，“这里，应该被设置了秘术屏障。”

    曲檀儿拥有天眼，无视一切的空间秘术。

    可是，他跟风九，不过寻常人，不能突破这种束缚。

    风九一听，急了，“那我们怎么办？”总不可能让曲檀儿一个人进去的！

    墨连城吩咐，“檀儿，把前辈叫出来问问。”

    刚才曲檀儿也想到这一茬，冲墨连城心有灵犀一笑，迅掏出鸾月弯弓。

    经过数次的喂血，原本巧夺天工的鸾月弯弓，更加的精致夺目，即使实在白日的光线下，周身依旧散着淡淡的紫色。

    墨连城喊了一声：“前辈。”

    弓灵懒洋洋的嗓音响起：“有事？”

    “遇到些麻烦，想请教你。”墨连城坦白。

    弓灵意味深长，“你，应该明白我的规矩。”

    他的规矩，离不开一个字：血。

    任何事情，都要以血交换。

    一听这话，曲檀儿登时急了。

    她还没开口，被一旁墨连城以手按住她的小手制止住，墨连城眼神示意她稍安勿躁，稍微思索一下，便开口道：“前辈，在下不才，略懂医术，人的血一般情况下，其实口感不怎样。”

    他若是直接推却了，弓灵肯定也不理他，只是，他没有推却，反而婉转地提到了血的口感。须知道，对血的各种问题，弓灵是孜孜不倦，很有兴趣，“哦？那怎样才能口感好些？”

    见弓灵上钩了，墨连城弯唇。