    李云龙自从听到枪声响起之后便命令部队开始进攻。“快，快，进攻县城！”

    “弟兄们，跟我冲啊！”张大彪一手手榴弹一手枪，冲向了县城。

    一部分的鬼子和大部分的伪军还在睡梦之中，城门很快就被战士们攻占。

    随后便涌入了县城之中。

    “中队长阁下在哪里，中队长呢？”

    “报告小队长，中队长阁下死在指挥所里面了。”

    “该死！全员准备撤退！“

    “弟兄们，不要放过一个鬼子，杀啊！”

    至于驻防县城的伪军营，根本就没有什么战斗力。

    一波进攻下来，鬼子一跑，其他的汉奸立马开始投降，要么就是跟着鬼子跑。

    “boom！”

    原来张伟麾下的那群战士们，手榴弹投掷的距离比之前还要远上五六米，现在的他们手榴弹的投掷距离差不多有六十米左右，很不错的成绩了。

    ps::现在使用的手雷和以前的手雷重量有所区别，现在的手雷更重一些，投掷30米是及格。

    “快，尽快解决残敌。”

    战斗进行的这么顺利，李云龙早就乐开花了，来到了物资仓库，虎子踹门一看：“团长，里面有好多粮食，武器还有弹药，刚还看到了两门75毫米的山炮，炮弹还有不少呢。”

    “快，全部用骡子拉回去。”

    “团长，咱们的骡子不够用啊。”

    “他娘的，不够用你不会想办法？天亮之前，一定要把战场打扫干净，快！”

    “是！”

    张伟也如愿在他仓库的角落里面找到了那一把三八改，其实也就是九七式，也就是光学瞄准镜稍微有点差距。

    其实就张伟目前的这个射击水平，有没有这把狙击步枪差距不是很大，不过又有哪个读者不喜欢狙击枪呢？

    “啊哈哈哈！张伟，你小子他娘可真是立了大功了！”李云龙将手枪往腰间一插，大笑着走了进来，粗糙的大手还在不断抚摸着这些物资。

    “团长，这县城咱们要不要？”

    罗昌县县城，就在根据地的边缘，对于根据地来说，没在手里面的时候易攻难守，在手里的时候易守难攻，三面环山一谷，这个谷还是他娘直插根据地的。

    进出就一条道，想要从东面进攻根据地，这罗昌县首当其冲，就是根据地的门户。

    丢掉吧，太可惜了，不撤退吧，又实在是扎眼。

    这鬼子万一回转，罗昌县就是鬼子重点进攻的目标。

    “他娘的，我还没想好，要不，请示一下旅长？”

    “我建议把罗昌县留下，过几天整顿一下队伍拔掉万家镇，互为犄角之势，即便是鬼子想要进攻，但是如果不是重兵集结，咱们也不怕他们。

    “团长，团长，发现了数量不少的重机枪，弹药也很多，怎么处理？”

    李云龙琢磨了一下：“他娘的，干了！虎子立马派人去新一团告诉丁伟，请他帮我独立团协防，另外借用电话线，向旅长汇报情况。”

    “迅速统计战果和损失，他娘的，这次擅自行动可别给老子毙了。”

    说罢李云龙叹了口气，说到底有点被张伟整的膨胀了，整天在他耳边吹捧战机稍纵即逝，县城多么好拿下来。

    是拿下来了啊，可是这么重大的军事行动居然没经过上级批准就擅自动兵。

    这可是大忌讳.....

    “我说你小子，快给老子想个点子，这老总非得枪毙了我。”

    “团长，瞧您说的，开工没有回头箭，再说了，咱们也只杀鬼子而已，有什么错，何况咱们打了个大胜仗，缴获了这么多的物资装备，没给你升官就不错了，还他娘的枪毙你？我不信，史大凡，你信吗？”

    “报告排长，俺也不信，团长，您就放心吧，最多把你撸到底。”

    张伟杵了杵史大凡，瞪了一眼：“你小子干嘛这么实诚？你就不会说点好听的？”

    “你们俩小子滚吧，在这里一唱一和，我李云龙做事就不知道后悔怎么写。”

    “好嘞，团长，您先歇着。”

    “史大凡，带些人人去把城外的那个据点给端了，里面只有一个班左右的伪军，尽量不要出现伤亡。快去快回。”

    “是！”

    ......

    李云龙不知道，他这拔掉了一个县城，整个晋西北的八路军们，甚至整个二战区的八路军，都炸开了锅。

    丁伟一听到虎子说什么拿下了县城，问了几句，便立马打给了旅长。

    旅长：“给我接老总。”

    “XX，大半夜的什么事情？是发现了那伙鬼子小部队的踪迹了吗？发现了直接就地歼灭，不用给我汇报。”

    “老总，这李云龙把罗昌县县城打了下来....县城伪军全部缴械了不说，鬼子也被歼灭了，请首长指示。”

    “你说什么？李云龙带着独立团把罗昌县打了下来？”

    “是的，老总，就是刚刚的事情。”

    得到了旅长的肯定答复，披着衣服的129师师长喃喃道：“乖乖，这李云龙他娘的，真把天捅漏了啊。”

    “老总，部队需要立即换防，否则等鬼子反应过来，就麻烦了。”

    副总指挥来到地图前，命令道：“新一团立马前往罗昌县支援，这他娘的李云龙纯属瞎胡闹，我们现在的兵力怎么防守罗昌县，他娘的，命令771 772 前顶30里，提防日军动向。”

    “还有，赵刚现在到哪里了？立马他娘的把李云龙的团长给老子撤了，让赵刚代理团长，还有命令情报人员，务必监视鬼子动向。”

    “老总，这赵刚刚过去，就代理团长，怕不是工作不好展开，要不让张伟代管一下独立团？”

    “也可以，通知赵刚，让他配合好工作，千万不要出什么乱子。”

    .....

    赵刚还在赴任的路上，刚刚解救了和尚的赵刚刚来到杨村驻地：“同志，我是你们新来的政委，你们团长呢？”

    喜子想了想如实说道：“团长和教导带兵出去训练去了，说是过两天回来。”

    话音未落，骑马的通讯员赶到，急忙开口道：“赵政委，老总命令您火速赶往罗昌县，命令张伟为独立团代理团长，原独立团团长李云龙降为班长，等待进一步命令，独立团余下各部，前往罗昌县驻防。”

