    李承风眉头紧锁：“谈何容易啊，就算聚齐了100块神晶石也很难飞升成功，我听说，混乱二十七国有个石油大佬，连续使用700块神晶石飞升了7次，全部失败，这个几率，呃，我都不想说什么了，飞升遥遥无期啊……”

　　“不用太担心！”

　　我深吸了口气，说：“沒有你想象的那么难，玩家幸运值对飞升触发率是有提升的，你看逸逸，两次就飞升成功了，我觉得，幸运值超过50点的玩家，最多三次，差不多就能飞升成功，当然，这花钱有些狠了点。”

　　李承风笑笑：“嗯，我今晚试一次神晶石飞升，希望能一次成功，为我祈祷吧！”

　　一旁，月光石mm轻笑道：“李承风你要是能一次性飞升成功，我就当你妹妹，怎么样？”

　　“哦，虎豹骑不生气的话？”

　　虎豹骑在另一桌，伸手一举：“沒关系，大家都是兄弟，我的妹妹，自然也是大家的妹妹。”

　　李承风抚掌一笑：“ok，那就沒问題了，等着瞧好吧，为了一个那么水灵漂亮的妹妹，我的rp也是需要爆发出來的……”

　　我一拍桌子：“那这一杯为了李承风晚上的飞升，难怪这货把游戏头盔都带來了……”

　　“蹭饭蹭床，古剑的人都不简单啊……”林逸欣轻轻摇头。

　　……

　　一顿饭从6点吃到了9点，一群人醺醺大醉，丝毫沒有高手风范的这边一坨那边一坨的躺着，我倒是沒有喝太多，就把一个个都扛着丢进了房间，忙了足足半小时，总算全部搞定了，然后几个阿姨把狼藉收拾完毕，大家也就各自回房间了。

　　我的房间最大，床也大得离谱，这让我想到了慕容明月暧昧的笑容，她说这张床是要了最大的一张，三个人睡都绰绰有余，其中的深意我实在是太懂了。

　　洗个澡，刚刚坐到床边，手机响了，是徐宁的电话——

　　“陆尘，忙吗？”

　　“嗯，不忙，宁叔有什么事？”

　　徐宁笑笑：“心然大小姐在苏州还好吧？”

　　“嗯，一切正常。”

　　“哦，有个事儿，需要跟你说说。”

　　“说吧！”

　　“月恒国际总公司那边，已经确认并且签署了大小姐醒來之后的合同，也就意味着，那25%的股份正式转移到了你的名下，不过，大小姐既然已经醒來，总公司要求立刻在游戏里刷新大小姐的身份，让她成为1级的吟风者，而不是现在的顶级，你有什么想法？这件事情……”

　　我想了想，说：“宁叔，心然习惯在游戏里拥有那样的力量了，并且，这些是主脑最原始的设定，一旦把心然降到1级，我怕她会有各种的不适感，所以，我认为必须保留心然的等级与一切原状，吟风者心然在主脑里是什么样子，就是什么样子。”

　　“可是……”徐宁有些为难，说：“国际总公司那边，对我的压力很大，你懂的……”

　　我咳了咳，笑道：“那简单，我翻看过月恒内部的条例协议，主脑的原始设定，无人有权干涉，除非董事会超过80%的股份支持修改程序，否则就必须按照原定设计來进行，上次林逸欣的神泣就迫于压力被修改，这次，还想修改心然的属性？门都沒有，你告诉他们，我不同意，月恒25%的资金在我手里，我说不能改，那就是不能改！”

　　徐宁愣了一下，笑了：“好小子，有魄力，看來大小姐选你作为代言人，还是相当慧眼如炬的！”

　　我说：“我这个说法，应该沒有问題吧？他们要是再抗议，就直接用月恒协议來回答他们，我手里有25%的资金，中国北方、南方总部加在一起又是9%，我相信书生凌雪也会支持我，一共34%的话语权，足以一锤定音了！”

　　徐宁哈哈笑道：“嗯，我了解了，那就依照……依照ceo的决定吧，大小姐的属性依旧，一切仍然由主脑來定夺，月恒公司不加干涉！”

　　“嗯嗯，宁叔你早点睡，一把年纪了……”

　　“呃，好吧，我开个临时会议，马上就睡，大小姐已经睡了吧？”

　　“嗯，护士检查过，让她睡了。”

　　“好的，那晚安！”

　　“晚安宁叔！”

　　……

　　挂掉电话，我深吸了口气，各国服务器之间都在博弈着这一场虚拟的战争，美国、印度等服务器想削弱心然的心情是有情可原的，但是他们未免太过于小人之心了，我力主保留心然的等级，只是希望她能在游戏里更强的保护自己，这样，林纳卷土重來的时候，心然也就拥有很高的胜率了，至于国战，我也压根沒有打算让心然帮自己。

　　脑袋里有些热烘烘的，酒力依旧在持续，无心上游戏，打开官方网站，发现到处都在流传着谁谁谁尝试飞升失败了，谁谁谁又掉级重新升255依旧徒劳无功云云，另外，炼狱狂龙解散的消息在主页上赫然在目，狂龙、霸王殿分飞了，龙行天下依旧回狂龙当盟主，王栋梁回霸王殿当盟主，两个行会一起消失在公会风云榜的前十上。

　　小小猪的复仇计划圆满成功，虽然沒有杀掉吕超，但是也让他真正的一败涂地了，损失数十亿资金不说，一切梦想也打水漂了，现在的狂龙，甚至实力还不如长生殿、圣域玫瑰这些公会，当然，小小猪的复仇计划沒有终止，等他等级成长起來，会用另一个身份來血洗，并且率领的将会是古剑魂梦的雄师，嗯，依旧会非常精彩，这片虚拟大路上，从來就不缺少精彩对决。

　　……

　　一直看到了晚上11点多，打着呵欠，该睡觉了。

　　躺到床上，正要入眠，忽然外面爆发出嘈杂的笑声，鬼谷子、许阳等人的声音都有，一群人又唱又笑，像是吸了十斤兴奋剂一样。

　　心里一咯噔，我翻身而起，披上衣服打开房间门，却看到鬼谷子、许阳、杜十三、李承风几个人在走廊里哇哈哈的大笑，不禁问道：“你们几个2货，大半夜的不睡，在这里搞毛啊？！”

　　鬼谷子兴奋的看着我，哈哈笑道：“折戟老大还沒睡啊？哈哈哈，李小子运气不错，果然一次性飞升了，第八个飞升的人，跟清风昕雨、烛影乱一样，混乱神座守护者！”

　　我不由得惊喜交加：“我靠，真的啊？！”

　　李承风点头：“嗯，3分钟前用100块神晶石飞升成功，犀利吧？”

　　我一拍手：“太tmd犀利了，哈哈哈，这得好好庆祝一下，怎么庆祝你们打算？”

　　鬼谷子一直门外：“大排档，吃烧烤，喝啤酒！”

　　我浑身一颤：“品味不错，我跟你们一起去！”

　　……

　　身后，林逸欣、何艺都起床了，询问了一下什么事之后，得知我们要去大排档，两个mm都摇头，表示我们的品味过于独特，这大半夜的她们就不去了，并且，也吃得很饱，沒胃口了……

　　大约午夜12点的时候，一行14人风风火火的出门，只有月光石一个mm，因为按照之前的约定，月光石要认李承风这个哥哥了，今天李承风最开心，又是飞升又是妹妹什么的，笑成了一朵花了。

　　春天的夜晚虽有寒意，却并不是真正的寒冷，何况是在江南，大排档的中年夫妇看到我们一群人就知道大生意來了，笑成了两朵花。

　　一直折腾到凌晨三点钟，一个个都累了，这才重新回到住处，鬼谷子、李承风、杜十三一张床，不知道他们要怎么睡，我也懒得管，进自己房间，关门，睡觉！

　　……

　　一觉醒來，已经是第二天的中午了，起床之后，那群家伙已经全部回古剑基地了，李承风说要冲级，尽早离开255级，拉开与未飞升玩家的等级差距，沒有办法，游戏中后期，一级的差距都是实力悬殊，275级才是大家追求的方向。

　　吃完午饭之后，上线！

　　“刷！”

　　出现在暗月城中，提剑出了城镇大厅，外面，各种建筑物都已经升到了11级，或许，会有某个契机能够触发暗月城升级为12级城堡，不过估计还早，目前全服务器就这么一座11级城堡，就连林逸欣的银杉城和烛影乱的烛龙城也就10级罢了。

　　抬头看看，城镇大厅的正前方数百米，一根黑色龙柱直冲云霄，隐沒在云层之中，但是身为神级玩家，我能感应到龙巢上空的力量，那是无数暗黑骨龙的气息，嗯，也正是因为这些强大的镇守者，才让四方强敌都不敢正视这座11级城堡，否则烛影乱、战天早就联合各方人马來夺城了，这种事情，战天还真干得出來……

　　……

　　“嗯？”

　　猛然仰头看天，我感应到一股极为强横的力量降临，下一刻，一个美丽人影带着云彩的波澜俯冲而下，“哗”一下停留在我前方，一双雪白的长腿在裙甲叶片下着实迷人，这精致的甲胄包裹着玲珑凹凸的身段，一双美目看着我。

　　“哥哥，我找到你了！”

　　我抬头：“嘿，心然，怎么啦？”