    

    另一边，02号隔间内。

    在袁正宏和杨勇进入02号隔间之后，袁雯就再次回到这里。

    因为刚才陈警长踹门的举动异常暴力，所以袁雯担心涵涵会害怕。

    但极为出乎意料的是，涵涵似乎对陈警长刚才的举动并不如何感冒，依然乖乖的坐在沙发上吃零食，脸上连一丝恐惧的表情都没有。

    这让袁雯大感惊奇。

    小孩子的胆子一般都很小，尤其是小女孩，像涵涵这样的性格太少见了。

    如果袁雯能知道，就在不久之前，涵涵还曾给战斗猛士下达屠杀入侵者的命令、并且成功处理掉了入侵者尸体的话，或许就不会这么惊异了。

    胆子大，不知恐惧为何物。

    这或许是一种天生的天赋。

    在某些时候，涵涵的胆子大到连李天然都为之惊奇的程度。

    “涵涵，姐姐问你一个问题好不好？”袁雯看不到03号隔间的情况，心中异常的烦躁。

    今天发生的这些事，让她的人生观遭到了很大的冲击。

    她无法接受这样的办事方法。

    但此时，她又帮不上任何忙，心情烦躁之下，她忽然对李天然产生了浓厚的兴趣。

    “嗯。”涵涵一边吃着奥利奥，一边乖巧的点了点头。

    “你哥哥，他是个什么样的人啊？”袁雯轻声问道。

    “是……世界上最好最好的人！”涵涵张开双臂，比划着说道：“比很好很好还要更好的人！”

    “……”袁雯有些无奈：“可能我说的有点不够清楚，你了解你哥哥吗？他平时都喜欢做什么？他喜欢跟什么人接触？或者……他有没有什么小秘密？”

    此时此刻，其实袁雯也对李天然有一些猜疑。

    因为通过对王兵的审讯，他们准确的判断出李天然发放给王兵等人的枪械绝对不是黑市上那种随处可见的猎枪土枪，而是一种军工品质的枪械。

    这种规格的武器都是受到严格管控的，李天然又是从什么地方得到的？

    虽然袁雯觉的李天然带队剿灭威尔斯团伙的行为很爷们儿，上层要将李天然当做威胁对待非常扯淡，但这件事细想之下，的确有那么一点点问题。

    即便袁雯不想承认，但她必须面对的一个问题是，李天然或许真的和某些隐藏在暗处的“大佬”有千丝万缕的联系。

    否则单凭李天然一个农场的小老板，何德何能搞到这些枪械？

    李天然即便是英雄，也是“边缘英雄”！

    “他喜欢我呀！”涵涵眨巴着眼睛说道：“大锅最喜欢跟涵涵一起玩了。”

    袁雯有些无力。

    “那么，小秘密呢？”袁雯笑眯眯的说道：“姐姐最喜欢听别人的秘密了，我们交换一下好不好，你说一个哥哥的秘密，姐姐也告诉你一个有关姐姐的秘密好不好？”

    “姐姐，既然是秘密，那当然是不可能跟别人说的呀！”涵涵一脸古怪的看着袁雯，而后笑嘻嘻的问道：“姐姐，你是不是想要打探大锅的底细，觉得我年纪小，所以容易受骗啊？“

    袁雯彻底无语了。

    这小丫头简直就是个妖孽啊！

    自己的想法被她完全看穿了，这还怎么谈？

    袁雯憋了老半天，不知道该如何开口。

    “涵涵，我给你讲一个故事吧。”袁雯终于开口.

    "三只小猪的话，我没兴趣诶！”涵涵摇了摇头。

    “是一个全新的故事。”袁雯笑了笑，梳理了一下自己的思路说道：“从前，有一对夫妻生活在小山村里，丈夫白天砍柴，妻子的身体不好，一直修养在床，虽然生活很清苦，但是他们却过的很幸福。”

    “有一天，丈夫在进山砍柴的时候，发现了一个巨大的坑洞，在坑洞的边缘散落着一些铜钱，丈夫很高兴，去将那些铜钱都捡了起来带回家，那天晚上，他们夫妻两人都吃到了肉，他们觉得很快乐。”

    “第二天，丈夫又来到那个坑洞旁边，他又看到了铜钱，只不过不同的是，那些铜钱距离坑洞的边缘更近了一些。”

    “丈夫很小心的走到坑洞旁边，又捡了铜钱回来。”

    “就这样，丈夫不再砍柴，每天都去那个神奇的坑洞前捡铜钱，那些铜钱越来越多，距离坑洞的距离也越来越近。”

    “夫妻两人因为这些铜钱而富有起来，妻子的身体也渐渐因为营养得到补充而开始好转。”

    “在某一天，一位智者见到了丈夫，智者察觉到丈夫身上似乎有危险将要降临，想要问一问丈夫最近的经历。”

    “但丈夫没有听，反而警觉起来，觉得智者是想要去抢夺他的铜钱，所以一把推开了智者，匆匆忙忙赶回家，拿起包裹就要进山，想要一次性把所有的钱都捡回来，因为他之前看到了在坑洞的深处有着大量的金银，如果能够把那些全部带回来，他们就再也不用为生活而发愁了。“

    “智者无法劝阻丈夫，于是来到他的家中，询问智者的妻子，并且告诉对方丈夫会有灾难临头，无论丈夫最近在做什么，都需要马上停下来！”

    “智者询问丈夫最近在做的事，但妻子此时却犹豫了，沉默了。”

    “因为她害怕自己一旦说出来，此时的生活会被改变！也害怕遭到丈夫的斥责，所以她选择了沉默。”

    “但当天晚上，她等来的却不是丈夫，而是一具尸体。”

    “因为想要去取一块锲在坑洞边缘的金子，她的丈夫失足跌落到坑底，被摔死了。”

    “那名妻子见状顿时疯了，她开始无比的后悔，为什么自己早点不去阻拦丈夫。”

    “就这样，一个原本幸福的家庭就这么破碎了。”

    “因为丈夫的贪心，也因为妻子的不作为。”

    袁雯说道这里，停顿了一下，而后看着涵涵道：“这个故事中的丈夫就是你的哥哥，他可能无意间做错了一些事，但还有及时挽救的机会；那名妻子就是你！智者，就是我。”

    “这个故事的关键不在于丈夫，而在于妻子的选择。”

    “现在你的哥哥或许就站在魔窟的最边缘，很快就会掉下去！你应该可以看出来，他现在很危险！”

    袁雯平静的看着涵涵，轻声说道：“涵涵，你是个很聪明的孩子，我相信你能听懂这个故事的含义。”

    “只有把你知道的东西告诉我，我才能帮助你们。”

    “现在，告诉我你的选择。”

    “是去阻拦你哥哥坠入魔窟，还是选择站在一旁，默默的看着这一幕发生？”

    涵涵的确可以听懂袁雯这故事的含义，她挑了挑眉毛，问道：“姐姐，是在诅咒我大锅吗？”

    “涵涵，你知道我不是这个意思。”袁雯认真的说道。

    涵涵陷入了沉思。

    良久之后，她才抬起头，露出一个灿烂的笑脸：“如果……这是大锅的选择的话，那么我既不会阻拦他，也不会默默的看着他。”

    “我会选择跟他一起去。”

    袁雯愣了，她拧起眉毛：“这是什么回答？”

    “这是……家人的回答啊。”涵涵极为无暇的笑着：“对于大锅的选择，不管是邪恶的、还是正义的、或者是贪心的、正确的、错误的，我都会义无反顾的追随他的脚步。”

    袁雯呆呆的看着涵涵。

    在这一刻，她终于意识到自己绝对不可能从涵涵口中问道任何有关李天然的秘密。

    这对兄妹和寻常亲人完全不同。

    他们是那种……李天然说杀人，涵涵马上就能递刀；李天然说跳河，涵涵也随后就会跳下去的关系。

    他们两人就是一个独立世界。

    只为对方而活。

    他们的世界里，只有彼此，没有对错和正邪。

    这种关系很好。

    这种关系很不好。

    袁雯不知道自己该说什么。

    沉默良久，她默默转身，走出了03号隔间。

