    孙敏敏咬咬牙，似乎犹豫了片刻，这才开口道：“我……听闻城中出了个神医，不仅能药到病除，还对女人各方面的病症都能处理，所以我就进城来找那个神医，没想到神医就是你！”

    韩若青挑眉迎上她的目光：“所以呢？”

    “我……”孙敏敏像是很不想说，但又实在是没办法，只能道，“我们庵堂里的静月师太前些年生了一场大病，在那之后皮肤就生了一层又一层的黄斑，十分难看，而且每逢阴雨天就会疼痛难忍，静月师太这些年也找过大夫，但都是治标不治本，我……我过来……”

    “你是为静月师太来找我帮忙的？”韩若青很是吃惊，视线落在她身上不住的打量，“孙敏敏，你这种人还会为别人着想？你可是手染鲜血的人啊，不仅之前几位王妃就连……”

    孙敏敏气急：“你不要以小人之心度君子之腹！我就算以前做过那些事，但是……但是静月师太救过我，我也不想欠她这个人情！我这人纵使有万般缺点，却也是个知恩图报的人！”

    韩若青抱着肩膀啧啧了两声，绕着孙敏敏转了一圈打量了下：“不错啊，去了庵里，人都善良了不少啊，孙敏敏，你算不算是士别三日当刮目相待啊？”

    “你！”孙敏敏气的脸一下黑了，“韩若青！你别得意，我要是有机会肯定要杀了你！”

    “哟哟哟哟，挺厉害嘛。”韩若青伸手戳了戳她的脸蛋儿，“求人呢就得有个求人的态度，你看看你这是什么模样，想要本王妃帮你，你不得有个好点的态度，动不动就说要杀我，那我帮你不是显得跟你似的白痴啊？”

    “你！”孙敏敏气炸，转身就走。

    韩若青看着她背后，凉凉的提高音量道：“怎么，不救你那个师太了啊？哎，可怜的师太，救了个白眼狼啊，啧啧。”

    “韩若青！你不要胡说八道！”孙敏敏怒气冲冲的回头，“我就不信除了你，没有人治得好！再说了，你也不一定就能治好！谁知道你是不是忽悠人的！”

    “就凭你刚才说的那点儿症状，我就能绝对的肯定静月师太那些黄斑还会很痒，每回都要抓痒抓的皮肤都破了都止不住痒，对不对？”

    韩若青淡淡的挑眉，语气笃定，“这种皮肤病是真菌引起的，若不及时治疗，再过个几年，你这师太怕是得瘫痪，啊，还有，她现在应该尾椎也会觉得很不舒服吧？”

    “你你你，你怎么知道的？”

    孙敏敏瞪圆了两只眼睛。

    韩若青阴阳怪调的冷嗤了声：“本王妃既然能被称得上是神医这个称号，那就不是浪得虚名，你找别的大夫当然也有可能能治的，但是能不能治到根本，就不一定能保证了，当然，你要是不信，只管去，反正那什么静月师太是死是活也跟我没什么关系，至于你，我也不觉得你安什么好心。”

    “你！”孙敏敏气的那张脸都黑了，她咬牙把气给生生的忍了回去，狠狠的剜了韩若青一眼，“那若我求你，是不是你愿意去救？但是我说好了！你别得寸进尺，我……我就算求你，也不会给你下跪的！”

    “切！”韩若青翻了翻白眼，嫌弃的撇撇嘴，“你给我下跪有什么好处吗？又不是你跪我一下，我就能长命百岁，我要你给我下跪做什么？”

    闻言，孙敏敏倒是松了口气，她迎上韩若青的目光：“那你要怎么才愿意救！”

    “银两啊。”韩若青笑的很灿烂，“这个看诊的费用五十两，配药和后续的各种治疗，保守估计收一百两左右吧。”

    “什么！这么贵！你怎么不去抢啊！”

    孙敏敏气的是咬牙切齿，这个死女人，她就知道不是什么好人！

    “诶，那你去问问医馆里我卖给那些人的方子多少钱？你去问问李暮晚拿了我的药方子又是多少钱？你这么一点儿我都是看在你这哧溜的光头好看我才给你的优惠价。”韩若青眨了眨眼，说的话简直是气死人不偿命。

    孙敏敏跺了跺脚，赶紧把自己的帽子戴在自己那一颗光头之上：“韩若青！说话就好好说！要不是你，我能被墨寒哥哥送到尼姑庵还剃了头吗！”

    “那是你自己自作自受，怎么能怪我？”韩若青不屑的道，“不过我觉得你这么一颗卤蛋似的头型比以前有头发的时候好看的多了。”

    “韩若青！你你就不怕我说出去神医就是你吗！你女扮男装搞这么一出，不就是不想让人知道自己的身份吗，要是我说出去了……”

    孙敏敏的话还没说完，韩若青就懒懒的打断了，“你说出去也得要有人信你才行呀，不然你去说试试看，哦，我差点忘记了，厉墨寒让你去做姑子还说了永世不让你回城的，你现在冒然的回城了，虽然是趁着夜色，但是也不能排除被王爷遍布在城中的暗卫看到吧，不知道我高声大喊几声会不会有人过来……”

    说着，韩若青张嘴就要喊，孙敏敏下意识的冲过来捂住她的嘴：“韩若青！我这已经在城外盯着好几日才等到墨寒哥哥出城去，这才偷偷趁着夜晚溜进来的！你现在可不要坏事！”

    “我不坏事，那你别威胁我，我可最不喜欢被人威胁。”

    韩若青推开她捂着自己嘴巴的手，连连打了个呵欠，“快点，你到底要不要我去救你那个什么师太，不用我救的话，我就回去了，我还有今天的很多病例要看，方子要开呢。”

    还得回去好好研究一下那个暗中射箭的人，那一枚箭头既然是用玄铁制成的，就证明那人绝对是非富则贵，而且那双眼睛，她很熟悉，若真的是他，那究竟是为什么？

    孙敏敏看她一眼，忽而开口：“我没有那么多的银两，但是……但是我有个消息可以告诉你，是你想到知道的，用来抵钱！”

    韩若青扬了扬眉头：“那你说说看是什么消息？要是你随口胡说一个消息来糊弄我，我不是亏了？”

    孙敏敏急了：“才不会！这……这是我亲眼看到的！绝对不会有假！”

