    工作人员都觉得她没架子，性格真是太好了。

    就连一向咄咄逼人的Terry，都觉得不好意思起来。

    “我也没说不让你用化妆间，你来吧，我的妆反正也化好了。”

    “没事，我喜欢跟哥哥在一起。”秦彦可对Terry微微一笑，指了指面前的房门：“我四哥，是在这间么？”

    “是这间。”工作人员应声，立即帮她敲门。

    “进。”秦彦北早就听到了外面的声音。

    秦彦可走进来，便一个箭步来到秦彦北身后，从后面搂住他的脖子。

    从镜子里看着他，赞叹起来：“四哥真帅！”

    秦彦北被夸得有些找不到东南西北了，他扬了扬眉：“那是，我在娱乐圈美男子的称号，那可是屹立不倒了许多年。”

    “四哥，待会用你的御`用化妆师给我化妆，可以吗？”秦彦可继续搂着秦彦北的脖子，撒娇道。

    秦彦北想也没想：“随便用。”

    “谢谢四哥！”秦彦可高兴地说道，这才松开手，在屋子里晃悠起来。

    她的目光，很快就落在了剧本上。

    把剧本拿起来，坐到一旁安静地阅读。

    看完后，她摇了摇头：“好失望啊，原来恋综有剧本？你和俞敏敏，是假的？”

    “也不能这么说吧，谁也不能保证，假戏真做，恋综上演着演着，真的喜欢上了。”秦彦北笑道。

    秦彦可闻言，撅了撅嘴：“我听过一个称呼——剧组夫妻，就是那种演一部戏就搞一次暧昧，等剧结束了，又去下一部剧搞暧昧。”

    她一副幻想毁灭的样子，把剧本丢到一边。

    秦彦北想起了正事，从镜子里看她：“还有小半个月，你就要参加比赛了吧？这个时间点，不是该在训练营训练么？怎么有时间抛出来接综艺了，而且接的还是恋综！”

    他的语气，带着一丝的不理解。

    秦彦可却成竹在胸，不以为然：“四哥，我是时间管理大师，你不知道么？每天，我腾出两小时学习，四个小时训练，其他的时间，就吃吃喝喝、睡觉，玩。

    这个综艺，给我开的价码还不错，再加上四哥你在，我就想着来玩玩嘛。”

    听到秦彦可这番话，小助理不可思议：“每天只训练四个小时就够了么？”

    “当然够。”秦彦可扬了扬眉：“高中三年的课本，我花两个月就学完了，所以我觉得四个小时训练，而且是每天，已经足够了。”

    “这样啊。”小助理唏嘘不已。

    这大概就是天才和他们普通人的区别吧？

    高中三年的知识，她学了三年都没学明白，最后考了一个很普通的二本，毕业后找不到更好的工作，就来给艺人当助理了。

    再看看人家天才少女，才18岁呢，就已经是宾夕法尼亚大学的学生，花滑界的冉冉新星。

    “唉？彦北，你说，是你三嫂厉害，还是可可厉害？”经纪人双手交叠抱臂，打趣起来。

    她没什么恶意，纯属好奇。

    只不过，说者无心，听者却有意。

    秦彦可眨了眨眼睛，期待秦彦北的回复。

    秦彦北从镜子里看了眼秦彦可，却什么话都没说。

    直到他的妆容做完，他站起身：“好了可可，过来化妆吧。”

    秦彦可走了过来，坐到椅子上，佯装乖巧地抬头：“四哥，你还没回答刚才那个姐姐的话呢，我和三嫂，到底谁更厉害啊？”

    “当然是你三嫂，她是我心中的yyds。”秦彦北捏了捏秦彦可的脸：“不过嘛，你比99％的人都厉害。”

    “是吗？三哥，你真会哄人。”秦彦可尴尬地扯了扯嘴角，不是很高兴。

    刚才四哥说起云灵的时候，顾盼神飞，眉飞色舞，眼里的光，根本藏不住。

    她有些嫉妒。

    以前她才是那个让四哥骄傲的妹妹。

    现在，莫名其妙就被人取代了。

    -

    另一边，宋一一和俞敏敏共用一个化妆间。

    Terry的事还没完，所以云灵再次被邀请来探班。

    “那个灵异当铺，我已经亲眼看见摧毁了，以后不会再出现类似的灵异事件了。”

    云灵靠在沙发上，翘着二郎腿玩手机。

    宋一一对着镜子，正在自己化妆。

    她的化妆技术很不错，只不过，她只会给自己化得好看，给别人化，总是翻车。

    “当铺毁了，是不是Terry就会被打回原形了？”

    “不会，契约已经生效，不会因为外力改变。”云灵淡淡道。

    “也就是说，Terry如果跟当铺交换，希望自己红一辈子，那她真有可能红一辈子？”宋一一停下了画眉的动作，有些心里不平衡了。

    “对。”云灵点点头。

    那可是跟冥神签订的契约，一辈子算什么？

    就算是一百年，一千年，甚至是一万年，契约仍然生效。

    “那就没其他办法了？”宋一一不死心。

    “有办法，找到冥神，摧毁契约。”云灵仍然淡淡的语气。

    听着她俩讲着天方夜谭的事，俞敏敏噤若寒蝉，一个字都不敢说。

    幸好这间屋子就她们三人，化妆师和工作人员都被打发走了。

    不然被别人听到她们的对话内容，估计会把她俩当疯子。

    什么冥神，什么契约，真的太邪乎，太不真实了。

    “行吧，那没辙，我也算‘输’得心服口服了。”宋一一妥协道，有些垂头丧气。

    原本以为老祖宗有办法把Terry打回原形呢。

    现在看来，冥界的事，老祖宗也没办法啊。

    云灵一眼就看出了宋一一的心思，她笑了笑：“Terry有冥神契约，但你有真才实学，相信自己，用自己的所长，足够碾压她！

    恋综的诀窍，无非就是人设，把人设做的有特点，你就能俘获观众的心。”

    “灵姐，你给我俩指点指点呗？”宋一一凑到云灵跟前，双手合十，恳求起来。

    云灵扬眉：“很简单，一一，你试试拽姐的路线，坚定不移地走拽姐+沙雕路线。至于敏敏，乖巧听话小白`兔，迷迷糊糊小笨蛋，可可爱爱小甜猫。”

    “我懂了。”俞敏敏点点头，想到什么：“云哥，你家那个堂妹，是不是就做的人设，而且做的很成功。现在全世界都在炒她是天才少女，现实里，她真是这样的么？”

    俞敏敏这话问出来，宋一一也好奇了。

    如今Terry完全不是娱乐圈关注的焦点了。

    因为秦彦可这个圈外人，已经成为了大牌和资本家的宠儿。

    秦彦可挑剩下的代言，才轮到她们圈里的女明星瓜分。

    资本家挖不到秦彦可，才会退而求其次，从圈里找平替。

    如今的秦彦可，真是以一人之力，撼动了整个娱乐圈啊！

