

    喻时锦明明就近在眼前，她都看不清他的脸，他要是醒来，也不知道会不会怪自己没让他见最后一面。

    还有外面的赤月，不知道他会不会好好的经营琉焰佣兵团，还是跟当初一样，她一死，他就又立马脱离佣兵团。

    还有顾黎，瞿妍，于向阳，这三个人跟着自己惯了，虽然都很有主见，但是一遇到事情最喜欢的就是找她，还是想看到他们三个在海外闯出一片天地，当然，最操心的就是瞿妍跟顾黎，这两个情商低的人，不知道什么时候才能在一起。

    于向阳，那个叶家的未婚妻找过他，他不知道有没有回。

    还有迪恩校长，她的恩师，这么多年一直等她回去，可惜，她还没有去认他，就要再次离去了。

    最过意不去的就是苏若华跟苏伦，虽然不想说，但是苏回倾却是满满的愧疚，白发人送黑发人，她占了人家女儿的身体，还没来得及做什么，就又离开了。

    最放心不下的还是喻时锦，他那样高傲的人，坚持了这么多年，要是一醒来发现她不在了，不知道又要做出什么。

    人果然不能有朋友，来来回回死了这么多回，就这一回，让她最牵挂。

    这一生能够遇见他们，应该是花光了她这几世的运气，挺好。

    苏回倾脑子反应的越来越慢，已经没有办法跟老头对话了，她想让他可以骗骗喻时锦，但是她连嘴都张不开了，最后还是缓缓的闭上了眼睛。

    与此同时，五星芒阵中的灯终于熄灭。

    白发老头看着倒在地上的苏回倾，最后连一句安慰的话都说不出来。

    活了这么多年，他第一次这么难受。

    头顶的声音越来越近，白发老头抬了抬头，正好看到顾黎等人凿开了一个洞，还有他们随之而来兴奋的眉眼，“倾倾，我们来了！”

    白发老头叹了一声，取下了腰间的葫芦给自己灌了一口酒。

    于此同时，五星芒边的蓝火消失。

    瞿妍一声“倾倾”还在嘴里，就看到这么一幕，即使是一身黑衣，也拦不住苏回倾身上那流着不停的血，数不清到底流了多少血。

    后面的人也一个接着一个的下来，脸上的表情从劫后余生一个个变得呆滞，整个洞穴中，从未有过的沉默。

    气氛压抑到极点。

    瞿妍、顾黎、于向阳这三个人没有说话，连眼泪都没有，这三个陪着苏回倾一路从青市走到海外，又从海外回到青市的少年们，没人比他们更懂得苏回倾。

    这个人冷到了骨子里，却也暖到了骨子里。

    于向阳顺着血迹走过去，然后蹲在苏回倾身边，“倾倾？”

    没人回答。

    他不敢用手去探她的鼻息，心底仍有一丝希望。

    就在十几分钟前，他觉得自己要死了，那时候他想着，如果再来一次，那个艳阳高照的下午，他还是会选择下车走进那个发廊。

    然后问一句——“你是苏回倾？”

    那是一切的开始，可他不想结束。

    他这么一个平凡无奇的富二代被她带上这条热血的道路，这一路他们坐在一起拉着她斗地主，缠着她带他们玩游戏，现在他们三个无论是游戏里还是现实中，都是别人仰望的高手了，可偏偏，一路带着他们起来的人，不见了。

    直到迪恩士他们也下来了。

    这三个陪着苏回倾连死也不怕的少年，终于知道了一个事实——

    从今以后，他们这一路，无人负重，只能，独自前行。

    一边的喻时锦缓缓地睁开了眼睛，那双向来清明的眼眸中，第一次有一些迷茫，不过也只是一瞬，很快就清醒过来。

    除了几个人的低泣声，周围没有其他的声音。

    安静到可怕。

    可血腥味是掩盖不了的，他的目光渐渐移到了脚边，那里，迪恩士正坐在苏回倾身边，他是一脸的呆滞，就连身上沾满了血迹也不知道。

    从来没有想过，她会真的消失。

    “喻少？”喻长老是现场唯一一个清醒的人，他能看到喻时锦的那双眼睛，几乎看不到光。

    喻时锦垂着脸，没有回答他，那双漆黑的眼眸从那盏熄灭的灯慢慢移到苏回倾身上。

    在看到她周身的血迹之后，他才清醒过来似的看着自己的双手，这时候，他终于知道了自己这一生最不想知道的事实。

    他，还活着。

    他为什么还活着？

    在喻长老等人的眼里，现在的喻时锦不正常，那双漆黑的眼睛正在一点一点慢慢的转红，犹如一潭死水，让人一看，遍体生寒。

    第一次，喻时锦狼狈的跌坐在地上，再次抬起手，只看到满手鲜红的血。

    “怎么会……”他那沾着血的手颤抖着，尝试了好几次，最后一次终于成功的碰到了她的脸，几乎比从洞口落下来的雪还要冷。

    身下的血也慢慢开始凝结。

    “苏回倾……你睁眼，看看我……嗯？”喻时锦将她的头发拨开，颤抖着道。

    他问了好几遍，一直都没有回答。

    这时候，他终于看向站在一边的老头。

    白一老头只听到他平静到恐怖的声音，“还有机会吗？”

    这一次老头没有办法骗人，他顿了一下，最终还是摇头，“有句话让我转告……”

    “我知道了。”喻时锦将苏回倾抱起来，没有看任何一个人，直接朝凿开的洞口走去。

    这一路，都是洒下的血。

    他曾经有想过，如果到最后她还是回不来要如何。

    想过很多次，可没有哪一次这么确信，她是真回不去了。

    从此以后，世上，再无苏回倾。

－－－－－－题外话－－－－－－

    喻时锦——“你别对我笑，因为你一笑我就没有办法装作不认识你。”

    【你别对我笑，我怕我以后得不到，又忘不掉。】

    