    江尘心下一震。

    接着便看到一群侍卫簇拥着两个人走进大殿。

    一看到这二人的惨状，江尘的身体禁不住剧烈一震。

    他闪电般的冲到了二人近前。

    有人带着哽咽的声音道：“长老，宗主来了。”

    出现的正是李慕然和孙凌州。

    没有人知道他们两个经受了多少折磨，才重新回到了天阳神宗。

    江尘扶着李慕然。

    在他的瞳力面前，李慕然和孙凌州的伤势一览无遗。

    他沉吟片刻之后，强压心头怒火，沉声说道：“带两位长老下去休息。我要亲自去一趟天炎王朝。”

    “宗主……”

    江尘忽然一摆手：“什么都不要说了，从现在开始，我天阳神宗关门山门，没有我的命令，任何人不得出入。”

    众人一怔。

    江尘轻轻拍了拍李慕然的肩膀：“我将会为你们报仇的。我倒要看看，赫然敢这样蔑视我天阳神宗，蔑视我江尘。”

    “铮！”

    长剑一声铮鸣，江尘闪电般的冲出了天阳神宗。

    黄昏残阳。

    血色氤氲。

    天炎王朝的大殿，依然被浓重的血腥气笼罩。

    又有无数妙龄少女，死在了大殿之内。

    在他们死前，没有人知道她们到底经受了怎样的折磨。

    但有一点，可以肯定。

    那就是，这群人都死在那神秘巨人的手中。

    此时，王宫大殿之内传来阵阵鼾声。

    江尘从天而降，抬手一剑，大殿穹顶，轰然碎裂。

    落地之后，江尘抬眼看了一眼王座上的巨人。

    一瞬间他就判断出来，此人和鬼面修罗，必定同源。

    两个人不仅身材类似，而且还都被禁锢在了原地。

    只不过禁锢这个巨人的，是无形的锁链。

    若非江尘施展瞳力，根本就看不出来这个巨人，是没有办法离开这个皇宫的。

    他立刻响起了炎龙天尊的话。

    这幽泉鬼门的人想要进入镜洲，必须要付出一些代价才可以。

    这也是为什么此人会虐杀李慕然和孙凌州，以此来因江尘到此的根本原因。

    他根本就没有办法离开王宫，到天阳神宗去给鬼面修罗报仇。

    “江尘，你终于来了。”

    巨人缓缓睁开了眼睛，然后站了起来。

    江尘负剑而立，眼神之中，充斥着森寒杀机。

    巨人忽然不屑道：“区区点星境七重的修为，竟然能够击杀鬼面修罗。到真是颠覆了我对这个世界的认知。”

    江尘并未急于出手。

    对他来说，目前最迫切的事情，就是要了解关于幽泉鬼门的事情。

    于是江尘忽然后退了几步。

    “你和鬼面修罗，是何关系。”

    “你不配知道我们的关系。”

    说着，巨人猛然抬手，捏向了江尘。

    江尘飞身爆退，直接退到了大殿之外。

    巨人的手臂悬在半空，眼神之中露出了一丝犹疑神色。

    江尘嘴角轻扬，露出不屑神色：“你的力量虽强，但却仅限于这王宫之内。不要以为我看不到舒服你的透明锁链。”

    巨人猛的一颤。

    江尘道：“是你，没有资格跟我交手。如果你真的想要和我一拼高下，我也可以给你这个机会，前提是你必须要把你知道关于鬼面修罗的事情和盘托出。”

    “江尘，我倒是小看了你，想不到你的瞳力竟然到达了这般程度，难怪鬼面修罗，不是你的对手。”

    一边说着，巨人一边缓缓回到了王座之上。

    他咧嘴一笑：“江尘，我奶幽泉鬼门，十八魔将之一，鬼面修罗，是我的徒弟。如果不是有着透明锁链封禁了我的大部分力量。你以为你现在还能活着吗？”

    江尘冷哼一声：“如果你来到镜洲之后，不被法则限制，那现在死的应该不是我，而是这镜洲的亿万生灵。若我所料不差的话，你的目的，是帮助某人修炼玄功吧。”

    巨人瞬间色变。

    江尘继续说道：“你们感兴趣的，是洲魂而已。只不过没有想到，所有的计划，都被我给破坏了。”

    “江尘，你到底是什么人？”

    巨人露出了骇然神色。

    江尘冷冷道：“那你又到底是什么人呢？”

    巨人面色一沉：“我说了，你也不会知道。”

    江尘立刻在魂台沟通炎龙天尊。

    随后他对着巨人淡淡一笑：“如山岳一般的十八魔将，如我所料不差的话，应该是哪位巨灵夸父吧？”

    巨人的眼瞳一跳。

    江尘注意到了这个细节。

    他点了点头：“果然是巨灵夸父，想不到为了一个我，竟然出动了如此强者。不过很可惜，你来到镜洲与我为难，便是这一生中做的最错误的选择。”

    “不错，你猜对了，我就是巨灵夸父。你为何会知道我，你根本就不是天域的，江尘，你的背后，到底是什么势力？你又是什么人？”

    “去九泉之下，问你的徒弟鬼面修罗吧！”

    话音落处，江尘一步踏过虚空，从大殿之外冲了进来。

    剑锋在虚空一点，巨灵夸父的面前顿时出现了一阵诡异的漩涡。

    他巨大的双臂凌空合拢，看上去是想要将这漩涡拍碎。

    但漩涡的力量却远超巨灵夸父的想象。

    “九神吞天！”

    一声轻喝传来。

    剑魔魂的声音亦是随之传来。

    “江尘，你这个疯子，我说了不让你挑战极限……”

    但江尘根本不予理会。

    他的眼前，仿佛又出现了李慕然和孙凌州的惨状。

    漩涡骤然一紧，再看巨灵夸父的身体竟然彻底扭曲起来。

    这便是九神吞天的力量。

    现在的巨灵夸父之实力，已经超过了点星境

    可是在江尘的九神吞天面前，毫无还手之力。

    他的身体不停扭曲，口中更是发出阵阵凄惨的嚎叫。

    眨眼之间，巨灵夸父就在空中爆开，变成了一蓬血雾。

    但在他死后，江尘的身体也是轻轻一晃，几近栽倒。

    剑魔魂怒声呵斥：“江尘，你不要命了？晚几天杀他也没什么，为何要如此疯狂？”

    “既然能杀，何必要等？再说，我还无妨。”

    “无妨，你再过界一瞬，就会被反噬而亡了。九神吞天，你真的以为凭你点星境的修为就能够驾驭吗？”

