    【如来不愧是西游世界的实力天花板！】

    【就连冥河老祖这种老牌准圣都不是他的对手！】

    黑暗之渊中发生的事情，李安然自然是一无所知。

    在他的视角里面，就是冥河老祖出手灭口无果，只能催动十二品业火红莲愤愤离开。

    唯有太乙真人察觉到了黑暗之渊中的动静，眉头微皱，眸中闪过一抹阴霾。

    既是因为那突然出世的十二品灭世黑莲，但更多的是因为无天。

    一个从来没有听说过的西方教弟子，竟能够凭借一己之力挡住冥河老祖！

    哪怕这中间有取巧的成分，也着实是够骇人了！

    师尊说的果然没错，这西方教狼子野心，乃是我玄门大地！

    太乙真人想到灵山近千年来的种种举动，忧心忡忡。

    从上古时代至今，西方教一直处在洪荒这个大舞台的边缘位置，低调隐忍了无数年，现如今终于开始展露獠牙。

    这无天只会是个开始，而不会是个结束！

    这也就罢了，更让他的头疼的是，玄门都到了这种兴衰存亡的关头，内部依旧是矛盾重重难以调和。

    截教弟子因为封神浩劫的缘故，对阐人二教敌意颇深，大有自成一派，老死不相往来的架势。

    他多次拜访三霄赵公明他们，结果不是被拒之门外，就是被随口敷衍两句就端茶送客，根本没有化解恩怨重归于好的想法。

    阐教一众同门则是退隐的退隐，闭关的闭关，都想做个不理世事的闲云野鹤，逼得他不得不站出来操持所有事情。

    反倒是以前弟子寥寥不显山不露水的人教，因为太上老君贪权好势的缘故，一举成为了玄门对抗佛教的中流砥柱。

    这显然是太上圣人算到了玄门如今的困境故意所为。

    若非如此，单靠太乙真人自己，恐怕现在佛门早就已经大兴了。

    要是多宝如来还是多宝道人就好了！

    太乙真人看着如来离去的背影，心头有些惋惜。

    当初太上大人西出函谷关令多宝道人化胡为佛皈依释教。

    一是因为多宝道人在截教威望太高，怕多宝道人在众圣离开后，带着截教复起。

    二则是为了分化西方教的气运，让西方教有了大乘佛法与小乘佛法之分。

    但现在看来，一个多宝如来带给他们的压力，气运分化带来的好处远没有如来带给他们的压力大。

    至于说截教复起，若是多宝道人真能带领截教压制住西方教，他退位让贤也是心甘情愿！

    谁愿意每天算计这算计那的，他也想过那闲云野鹤专心问道的日子啊！

    “这如来真是可恶！”哪吒小声抱怨道：“我们辛辛苦苦忙了这么久，最后好处全被他得……哎呦！”

    太乙真人一拂尘敲在了哪吒的脑袋上，板着脸喝道：“哪吒，休要胡言妄语！如来既然说了替你们请功，必不会食言！你若是再敢这样口无遮拦，就随我到金光洞面壁思过去！”

    “师父……”哪吒捂着脑袋，嘟囔着正要开口，杨戬已经将他一把按住，说道：“哪吒兄弟，太乙师叔也是为你好！你还不快向师叔认错！”

    “师父，弟子错了。”哪吒委屈巴巴，明显口服心不服。

    太乙真人对这徒弟实在无奈，说道：“杨戬，在你上天之前，哪吒就先留在你那灌江口吧！你替我多管教管教他！莫要让他再口无遮拦胡言乱语！”

    “弟子遵命。”杨戬拱手应了下来，又问道：“师叔，这如意真仙如何处置？”

    如来把一众“与佛有缘”的阿修罗带走了，这如意真仙却是留了下来。

    “你自行决定就是。”太乙真人毫不在意的摆了摆手，将九龙神火罩收了回来，又把将拂尘往身前一丢，化作了一只仙鹤，载着他朝天边飞去，眨眼间消失不见。

    三个大佬接连离开，如意真仙这才将憋在心里的那口气长呼了出来，满脸谄媚：“真君老爷。”

    杨戬没有理会他，而是看向了李安然。

    阿修罗的事情都是李安然告知他的，这如意真仙的处置却是要征求一下李安然的意见。

    “让他走吧。”

    李安然的心思根本不在如意真仙身上。

    刚刚如来离开的时候，似有似无地又看了他一眼，这让李安然心里越发纠结自己有没有被如来认出来。

    “多谢上仙。”如意真仙大喜过望，但走出没两步，又退了回来，小心翼翼凑到杨戬跟前，问道：“凤麟洲怎么办？上面还有许多阿修罗呢！”

    杨戬有些意外。

    李安然说这如意真仙舍己救人的话有五分真，杨戬是不信的，他估计最多也就三分。

    但，现在看的话，这五分倒还真有可能。

    杨戬说道：“玉帝已经派天兵天将进去凤麟洲了，那些阿修罗离死不远。”

    “太好了！太好了！”如意真仙眉开眼笑，扑通一声跪了下来，砰砰砰磕着头：“多谢真君老爷，多谢三太子，多谢这位上仙！”

    磕完头，如意真仙驾起一阵妖风，片刻间就消失不见。

    李安然三人也没在这里继续呆下去。

    牛魔王和如意真仙这两个能出入弱水的妖怪都走了，剩下的阿修罗就算能打不过天蓬元帅和王灵官率领的天兵天将也不可能出来为祸凡间。

    “叶兄弟，你接下来准备去哪？”杨戬问道。

    李安然还未开口，哪吒已经热情无比的发出了邀请：“叶凡，你要是没什么事，就跟我们一起回灌江口吧！杨戬大哥要不了多久就要去天庭了，你以后再想见他，可就不容易了！”

    哪吒的性格和猴子很像，好热闹好面子任性妄为肆无忌惮。

    只不过哪吒有太乙真人有阐教有女娲娘娘做靠山，猴子却是孤家寡人一个，这也就造成了两人截然不同的遭遇和结果。

    “好。”李安然略一沉吟，答应了下来

    【猴子还在闭关，我回花果山也没什么事，还不如去灌江口跟杨戬学学武艺。】

    【如来也已经见过我了，若是他已经认出我的身份，我再想着隐瞒，也没有任何用。】

    【若是他没有认不出来，去灌江口也没什么影响。】

    杨戬对此自然也没有任何意见，当下就召集了梅山兄弟和一众草头神回了灌江口。

    李安然怕猴子出来找不到他担心，还又摘下一片树叶，化作分身回了花果山。

    之后半个月，李安然都留在灌江口，每日里酒宴不断，席上众人或是讲经说法论道或是畅谈八卦隐秘，听的李安然也是收获不浅。

    他知道龙汉初劫、巫妖大劫，知道鸿钧老祖六圣十二祖巫帝俊东皇太一，知道许多上古隐秘，但对西游世界一些基础的事情却只是从猴子口中听来了些许。

    猴子相比于他来说，算是见多识广，但比起杨戬哪吒梅山兄弟来说，却又不知道差了多少。

    毕竟，岁数放在这里，哪怕是梅山兄弟中年龄最小的直健，也是从封神时代活到今天，是猴子的几十倍了。

    期间，李安然也给他们秀了一手厨艺，只吃的哪吒和梅山兄弟满嘴流油，一个劲儿的叫着好，哪怕是杨戬也难得露出了几分惊叹之色。

    哮天犬更是缠在李安然身边，一个劲儿的撒娇讨好，生生给了李安然一种能够把它骗走的错觉。

    哪吒酒足饭饱，小脸通红，醉醺醺地拍着李安然的肩膀，叫道：“你是杨戬大哥的兄弟，也就是我哪吒的兄弟，以后你有什么事情，尽管说！”

    李安然：“？？？”

    【这话怎么这么耳熟，好像在哪听过？】

    【……果然，不管在哪个世界，不管是神仙妖怪，只要是男的，喝多了都是一个样子！】

    哪吒打了个酒嗝，继续说道：“只要我哪吒能够做……”

    忽然，哪吒好似想到了什么，停顿了一下，晃了晃脑袋，补充了个前提：“只要不违背道义，我哪吒定然是赴汤蹈火，在所不辞！”

    李安然一愣，哪吒这么说，倒是显得真诚了不少，笑道：“那就多谢哪吒兄弟了！我敬你一杯！”

    【太乙真人护短不讲道理，这肯定不是他教的，难道是杨戬？】

    【这倒是有可能。】

    这么好的机会，李安然自然也不会放过，当下就打开了系统绑定。

    「系统绑定哪吒成功……」

    「哪吒对宿主的初始好感度为62点（兄弟情义）」

    「宿主将共享哪吒57％的修炼成果（太乙金仙巅峰）……」

    「宿主修为获得小幅度提升……」

    「宿主将获得三次随机复制的机会……」

    「恭喜宿主获得了金砖、外邪不侵、记忆副本……」

