    “这，这是……？”

    看到这一幕，远处有人低头陷入回忆，马上，便猛的抬起头，一脸惊骇的指着迷雾：“十万神兵神将！”

    十万神兵神将！

    听到他的话，所有人心脏几乎都要停止跳动，头皮发麻。

    这部功法，太玄了，是非常古老的一种道法。

    传闻，这是在向苍穹之上的天道借兵，根据借兵人的境界，天道调兵遣将，降下十万神兵神将！

    以虚无子现在的境界来看，神兵应该有神王小成的实力，而神将，则是拥有神王大成的实力！

    而这种功法，也只有契合天道的无上道体才可以施展出。

    此时，虚无子体质的恐怖之处，体现的淋漓尽致。

    若是让他成为神皇，或者准帝，半帝，甚至神帝！

    那这部功法，就更加逆天到无法想象了！

    “这还怎么打？无上道体，太恐怖了，简直就是天道的儿子！”

    石归有些着急，这绝对非人力可为。

    别看秦凌云是神王圆满之境，但是在面对十万个神王小成和神王大成的敌手，绝对会被人海战术所淹没。

    毕竟，蚂蚁多了也可以咬死一头大象！

    此时，一些天骄用同情的眼神望着秦凌云，心中有些感慨。

    虽然这个家伙确实丰姿无双，但在无上道体下，还是有些渺小啊，虚无子的威势，简直让人绝望。

    没有人会认为秦凌云能挺下来。

    当然，像薛茜狸，亦或是宋庆这种见识过秦凌云诸多手段的天才，则是沉默不语。

    十万神兵神将，真的可以打破他不败的神话吗？

    要知道，当初在封神仙地，秦凌云可是随便散发一丝威压，就震爆了一个神王大成的残尸。

    “轰隆隆！”

    就在这时，战鼓擂擂，响彻寰宇，一股无比沉重的威压从迷雾中散发出来，将整片空间都给压到变形，紧接着，密密麻麻的人影，从雾气中冲了出来！

    他们有的身骑真龙，有的披金戴甲，有的长枪如龙，在隆隆的战鼓声中，化为一条浩浩汤汤的长洪，向秦凌云厮杀而来。

    马蹄声，苍龙咆哮声，凶兽踏地声震动天地，仿佛将天都要跺陷一般！

    在这无边的潮洪下，山河巨人瞬间炸裂，重重的栽倒在地上，重新化为大陆地质。

    众人吓得连大气都不敢喘。

    十万神兵神将，十万个神王强者，铺天盖地的压了过来，这种神威，足以让在场的所有人全军覆没！

    “一草一木，皆为剑。”

    秦凌云黑发飞舞，背负双手，身后的碎石，草木，泥土全部悬浮在空中，萦绕着剑之法则，化成一柄柄吞吐着寒芒的长剑，直面苍穹，铮铮作响。

    这种磅礴的声势，丝毫不弱于十万神兵神将了！

    “他竟然还不出底牌吗，当真是自信！”

    薛茜狸目光灼灼的看着战场，她无比清楚，秦凌云最强大的领域是什么。

    显然，哪怕天域年轻第一人虚无子，战到现在都没有逼出他全部实力！

    “轰隆隆！”

    神兵神将如同山洪爆发一般，踏过虚空，奔流而下，遮天蔽日的压向秦凌云。

    “去！”

    秦凌云心念一动，无穷的剑光冲天而起，如黄河之水倒卷，斩向潮洪！

    “噗！噗！噗！”

    剑光纵横万里，闪耀整片天地，寒芒四射，斩杀一切生命！

    剑光与十万神兵神将交错在一起，不断劈斩，神兵的身躯被劈成两半，神将的头颅被斩到飞起，一具具尸体如同饺子一般噼里啪啦的落了下来，在空中化为点点荧光，又重新回到苍穹中。

    这些神兵神将，皆是天道的意志构成，化为法则符文被虚无子借来。

    此时，被秦凌云斩杀，又重新回到天道之中。

    “无上道体，杀到你绝望。”

    秦凌云背负双手，缓缓向上空飞去，身边的剑气寒芒大盛，不断向前压了过去，整片战场人仰马翻，十万神兵神将根本无法阻挡这恐怖的剑气。

    这一幕，实在太过骇人，让众人仿佛置身于梦中。

    这可是十万个神王小成和大成结成的大军啊！

    竟然在秦凌云的剑河下，连一个回合都坚持不下，纷纷被一剑斩碎，回归天道中。

    这说明什么？

    说明在秦凌云眼中，神王如蝼蚁，哪怕来再多，都不够他一剑斩之！

    想想就觉得不可思议！

    要知道，他也只是神王圆满而已啊！

    难道，这就是敢和天域年轻第一人虚无子叫扳的实力吗？

    当真是……绝代无双！

