    “刚刚得到消息，千叶雷修，寇弈也加入了陆烬，西门修瑾他们的队伍……”

    夜无宸一来就说出了一个令人感到心惊的消息。

    有琴宛，方谬眼神泛寒。

    楼青衣情绪未有波动。

    而苏逸辞，墨舞衣，未都观复则是一脸古怪的盯着夜无宸。

    “什么情况？”未都观复问道。

    夜无宸随口回答，“就我刚才说的情况啊！”

    “不是，我问的不是这个情况。”

    夜无宸，“那你问的是什么情况？”

    未都观复，“我就问你现在是什么情况？”

    “你说的什么情况跟我说的不是一个情况？”

    “你不废话，要是我们说的是一个情况，那我还问你是什么情况？”

    “……”

    “你们够了吗？”有琴宛张口骂道，“你们两个在这绕口令呢？”

    未都观复一脸的猫疑，“问题是我们真的不知道什么情况。”

    有琴宛握紧拳头，她真想弄死眼前这个家伙。

    苏逸辞微微抬手，其望向夜无宸，道，“你无事吗？”

    “嗯？”夜无宸先是一怔，他旋即望向楼青衣，道，“青衣师兄没有向你解释吗？”

    楼青衣温和的笑道，“正在解释的过程中，你便回来了。”

    “这样啊！”夜无宸点了点头，他回视苏逸辞三人，“事实上，我和青衣师兄是旧识了。”

    “诶？”

    未都观复一脸惊愕。

    苏逸辞，墨舞衣也是有所疑惑。

    “那你昨天淘汰掉的那个人？”未都观复问道。

    夜无宸回答，道，“那个人是青衣师兄的队友，但是他给我的情报全是假的。他并未告诉我领队的人是青衣师兄，也没有说他是星象楼的团队。在他错误的引导下，我来到这里才发现是认识的人。当时我就……”

    “你就想跑了。”楼青衣说道。

    夜无宸歉意的笑了笑，“淘汰了你的同伴，我哪敢继续留在这里？”

    “哈……”楼青衣轻笑一声，“现在我们的队伍各有四个人，倒也刚好均衡。”

    苏逸辞目光微侧，“然后你们就打成了合作的共识？”

    “嗯！”夜无宸点点头，“陆烬，西门修瑾，夏清妍等人联盟达成了清除其他团队协议，他们占据了双星谷。而双星谷是我们这边通往决胜战场的必经之路。所以这支联盟团队，必须要想办法拔掉……”

    说着，夜无宸的神情愈发的郑重。

    其顿了顿，接着说道，“而现在更为严峻的是，连千叶雷修和寇弈都加入了陆烬他们的联盟。这对于其他的散队来说，简直就是噩梦。”

    听到夜无宸所言，苏逸辞，墨舞衣，未都观复三人也大概的明白了事情的前因后果。

    陆烬，西门修瑾，夏清妍，千叶雷修，寇弈，这些人联合的团队，别说对于其他的散队是噩梦了。就算是对于他们而言，都是极为棘手的存在。

    陆烬，西门修瑾都是故意卡六星的顶尖天才。

    而，夏清妍乃是神道院的十大明珠之一，只要她一号召，就会有无数人愿意护在她的左右。

    “现在双星谷一共有多少支队伍？”苏逸辞问道。

    “明面上达成协议的差不多有十几支队伍。”夜无宸道。

    此言一出，直接给人一种可以当场退出的冲动了。

    这还怎么打？

    光是故意卡六星的天才就有四五个，十几支队伍，这阵容堵在双星谷，几乎就是一座不可逾越的天壁铜墙。

    “我很好奇一点！”苏逸辞说道。

    “好奇什么？”夜无宸问道。

    “为何你会答应和星象楼的队伍结盟？在面对双星谷那般强大的阵容，我真想不出你有什么理由留在这里。”

    面对苏逸辞的询问，夜无宸望向楼青衣。

    旋即说道，“如果连星象楼的楼主都没有办法的话，那我还真不知道有谁能够破解得了这个难局。”

    这句话，既是认可，亦是称赞。

    未都观复小表情有点古怪，“这瞎子这么厉害？”

    夜无宸回答道，“在神道院的一众智者中，青衣师兄可入前三位。”

    “哗！”

    无形的气尘铺散开来，尽管眼前之人是个盲人，但夜无宸对于楼青衣，竟是有着莫名的信任。

    苏逸辞三人的神情皆是有所触动，关于夜无宸的能为，苏逸辞还是知晓几分的。

    在故意卡六级的五星学员中，夜无宸同样占据一席。

    能够被他这般认可的人，绝对不是简单的角色。

    听到夜无宸的夸赞，一旁的有琴宛也是露出几分骄傲的神情。

    楼青衣却是笑道，“无宸师弟别把话说的这么吓人，要是我们大败而归的话，这个脸我可丢不起。”

    “胜败乃兵家常事，青衣师兄尽管布局即可，我和苏师弟定会全力配合。”夜无宸道。

    说完，夜无宸递给苏逸辞一个肯定的眼神，其示意苏逸辞相信自己，相信楼青衣。

    苏逸辞稍作迟疑，其旋即说道，“我想先听听青衣师兄的想法，再考虑配合入局之事。”

    夜无宸和楼青衣认识，但不代表苏逸辞就可以完全信任眼前之人。

    这些年来，苏逸辞也和无数的智者争锋交手过。

    如天域时期的封天阁之主今无庸，天下城之主东方忌。又或是圣山的长琴圣君等人，在当时无一不是擅攻心计的顶尖智者。

    在实力对等，或是强于对手的时候，武力是解决事情的最好方式。

    可一旦局势是弱势逆风，就需要智者的布局将局势拉向对自己有利的一方。

    是否可以和楼青衣合作，苏逸辞有自己的判断。

    并非因为夜无宸的私人交情就可以说服苏逸辞自己。

    关于这一点，夜无宸倒也理解。

    哪怕是未都观复都赞同苏逸辞所言。

    楼青衣说道，“其实我们要做的事情很简单……”

    众人定神听取。

    “双星谷的南北两侧，各有一座窥星台。而，在这两座窥星台上，分别矗立着一座射天箭塔。南面箭塔名为：獠牙箭塔。北面的箭塔，则名为：钝霆箭塔！”

    獠牙箭塔！

    钝霆箭塔！

    这两座箭塔就像是双星谷的两颗锋利的尖牙，仅仅是对方口中说出来，就能够感受到一股浓烈的杀伐之气。

    “獠牙，钝霆两座箭塔存在已久，且是先辈大能者创造，威力十足。陆烬，西门修瑾，夏清妍等人的团队之所以一直可以稳稳的守住双星谷的入口，就是因为他们开启了南面的那座獠牙箭塔……”

    一听这话，苏逸辞，墨舞衣，未都观复的神情更有动容。

    双星谷的团队联盟阵容本就强大，没想到竟然占据了南面窥星台的獠牙箭塔。

    难怪千叶雷修，寇弈会选择加入他们的联盟。

    在坐拥獠牙箭塔的情况下，双方的战力差距着实有些大。

    “獠牙箭塔的威力很强吗？”未都观复问道。

    “很强！”夜无宸给予肯定的回答。

    “有多强？”

    “只需一箭，就可以击穿你的那件火凰龙韬……”

