    有句话说得好——我就是喜欢你对我愤恨入骨，咬牙切齿却拿我无可奈何的模样。

    嗯，这话用在亓官让和红莲教身上，丝毫没有违和感。

    亓官让为人低调，但不意味着他战场作风也低调，正相反，相当张扬。

    守城，敌人水泼不进；攻城，令人防不胜防。

    纵然城内兵力不足，还有不少乱折腾的脑残信众，在这么恶劣的条件下，亓官让还是压住了场子，借着充足的守城器械，再加上他的指挥调度，一连三日不曾让红莲教靠近城门百米，每次叫骂攻城，红莲教只能丢下数百上千的尸体，看着匍匐在地的金门县，望而兴叹。

    前后不过七八日，承德郡的形势几经变化。

    先是金门县落入姜芃姬手里，然后是红莲县被红莲教二把手攻克，再之后红莲教叛军又意图染指秋雨县，借着红莲教左右护法的身份哄骗守城兵卒开了城门，杀了一个出其不意。

    原以为，承德郡的行事应该是红莲教和柳羲各占据一县，叛军占据两县。

    未曾想，仅仅过了一日，形势又发生了翻天覆地的变化。

    柳羲再克一城，红莲县收入囊中。

    相较于金门县，红莲县几乎没什么难度，主要原因是因为安慛早安排好了接应的线人。

    虽说安慛的结拜兄弟没啥文化，但聪明听话，老老实实按照安慛的计划执行，一面以宴请的名义将守城头目灌醉，一面借机买通城门守备，趁着夜色昏暗，悄悄开城，引姜芃姬入城。

    那些被灌得烂醉如泥的人，要么在睡梦中被五花大绑，要么直接被砍了脑袋，一命呜呼。

    等城内百姓醒来，这才后知后觉地发现城门上的旗帜已经换了。

    姜芃姬拿下红莲县，刻意封锁了消息，在秋雨县城墙内外摆架势内战的红莲教，丝毫不知。

    “计划执行得还算顺利……派出去的斥候回来了么？”

    承德郡一半领土被她拿下，距离一统丸州只差两个县了。

    “已经回来了，这是斥候搜集到的消息……峰湖县如今也是外强中干，看似有重兵把守，实则虚的很。”杨思从袖中取出一卷羊皮纸递给姜芃姬，“主公是想一鼓作气拿下峰湖县，还是再缓个一两日？兵卒日夜行军，疲乏不堪，为了战力考虑，思建议还是先休整一日。”

    姜芃姬打仗节奏相当迅捷，但不意味着她不知道分寸。

    她体力跟得上，几天下来还是活蹦乱跳的，但那些兵卒却不一样。

    这几日，他们几乎都在急速行军中度过，连睡眠休整都是见缝插针，实在是累坏了。

    “先休整一日……”姜芃姬笑着道，“说起来，奉邑郡那边欠拍过来的新兵也该到了，虽说只练了一两月，但也能派上用场。对了，领军的人是谁？”

    杨思道，“子孝。”

    听到这个名字，姜芃姬蹙眉，道，“他身子骨不好，大冬天跑来跑去做什么？”

    杨思哭笑不得，“虽说子孝后天体寒，但他擅长歧黄之术，对调养之道很有心得，调养几年，如今的情况远比以前好。别看他总是弱不禁风的模样，内里并没那么虚，君子骑射丝毫不弱，策马挽弓样样都行，主公总拿他‘身子骨脾弱’说事儿……其实，男人不大爱听这话。”

    杨思也是不正经的，最后一句听着没啥，老司机却能品味出几分内涵。

    姜芃姬却道，“我知道呀。”

    杨思诧异。

    主公既然知道卫慈身体没那么差，为何还几次三番提点？

    对于谋士来讲，主公若是以身体为理由，几次三番婉拒他建功立业，着实有些伤人。

    姜芃姬又道，“为了‘杀猴儆鸡’。”

    杨思彻底懵逼了。

    杀猴儆鸡？

    啥意思？

    若此时还开着直播，那些老司机观众估计会喜闻乐见地嘿嘿嘿。

    主播这话还不清楚？

    分明是故意宠着小公举，大大方方给别人看呗。

    这一口甜到齁的狗粮，他们干了。

    前世，卫慈与亓官让同朝为臣十数年，他对后者也有一定了解。

    得知守城之人是亓官让，卫慈心中已经有了配合围剿的腹稿。

    他带来新兵五千余人，亓官让城内有老兵五六千，拢共万余人马。

    城外叫嚷的红莲教则有三万六千余人，在亓官让的消磨之下，如今仅剩三万出头。

    若是前后夹击，攻其不备，未必不能用万余兵马吃下三万敌军。

    卫慈垂眸细想，此计可行。

    红莲教不过是民间邪教，上下凝聚力不足，又有姜芃姬几次打击，士气已经跌落至谷底，他们根本没有背水一战那样死战的决心，相反，人家见识不好，拔腿就跑……再加上亓官让稳守金门县，几日强攻皆不奏效，反而令己方损失惨重，军心已然涣散，战力不足为惧。

    若是此时，再给对方当头一棒，定能彻底击溃红莲教的士气。

    只要他们军阵彻底散乱，像是无头苍蝇一样乱飞乱撞，此战必胜。

    别看亓官让战果丰硕，内里有多么艰苦，唯有他自己知道。

    一连几日不敢合眼睡觉，生怕自己睡得正熟，外头的红莲教就发疯攻城。

    三万大军，兵力是城内兵卒的六倍！

    他算了算时间，感觉再过一两天便能解放了。

    徐轲这人办事稳重，若是派遣新兵出战，领军之人必然是奉邑郡几位谋士之一。

    别看姜芃姬如今的地盘不大，顶尖人才倒是多得是，还有些偏科。

    不管是哪个人来了，对于亓官让来说都是一阵强心剂。

    果不其然，第二日晌午，援军终于到了。

    红莲教照旧在城下叫骂挑衅，骂得嗓子眼儿都发肿了，最后亟不可待地选择了动手。

    亓官让站在城墙上远眺，隐约瞧见红莲教大军后方有异动，他的眉眼染上几率温度。

    红莲教为了显示己方强盛，同时也为了减少城墙上弩车的威胁，刻意将阵势摆得极大。

    不过，这也给他们信息传递造成了一定的延迟。

    直到后方沙尘飞扬，杀喊震天，死伤惨重，前方的红莲教才发现不对劲。

    这时，亓官让冷笑一声。

    他道，“策应我军，歼灭邪教之徒！”