    只可惜就连映月天君、烈日天君这样的强者都陨落了，清月天师等一众高层则是见机不妙拔腿便跑，留下来的这些弟子虽然说其中一些的确是资质不差，将来甚至有望能够突破至更高的境界，可是这会儿面对一群至少是天人级别的强者的时候，也不过是稍微强壮一些的蝼蚁罢了。

    楚毅大步向前走去，所过之处，根本就没有人能够进入到楚毅周遭数丈之内，就算是楚毅不动手，可是楚毅稍稍流露出来的威势便能够压制的一众人无法接近。

    更何况这会儿以高宠为首的一众人正放开手脚来对这些状若疯狂的映月宗弟子大开杀戒。

    数万之多的映月宗弟子虽然说汇聚在这里的只有极少一部分，可是当其中一部分人逃走的时候，消息自然很快传开，大量的映月宗弟子在得到消息的时候首先的反应就是不信，甚至一些人更是奔着峡谷入口方向而来，毕竟数万弟子当中，对于映月宗有着感情的弟子还是不在少数的。

    只是当这些弟子看到映月峡谷入口处一片狼藉以及正大开杀戒，斩杀一众同门的高宠等人的时候一个个的面色为之大变。

    有人逃走，自然也就有人冲上来为了捍卫映月宗的声誉而战。

    对于这些明知道是死还敢冲上来拼杀的映月宗弟子，高宠等人倒是没有一点轻视，双方互为敌对这点不容改变，但是抛开这些来看的话，这些映月宗弟子的举动至少赢得了高宠等人的钦佩。

    毕竟能够做到这般视死如归的人毕竟只有极少数，尤其是这些弟子对于映月宗的那一份忠诚才是最难的的。

    站在大明的立场上，之所以要覆灭映月宗就是因为担心映月宗有一批像这般忠诚不二的弟子。

    一旦消息传出去的话，这些人将来势必会将大明视作大敌，或许未来的大明不会将这些人放在眼中，可是万一这些人当中有那么一两人成为强者的话，一样是大明的威胁。

    如今看着这些悍不畏死的映月宗弟子，尽管说对于这些人的忠诚很是钦佩，可是高宠等人下手斩杀的时候却是丝毫没有容情。

    至于说那些贪生怕死见机不妙便行跑路的映月宗弟子倒是没有被高宠他们放在心上，这些选择逃跑的弟子其他不说，单单是心性方面便不过关，更不要说将来能够成为威胁到大明的强者了，所以对于这些人，有机会斩杀的话那自然是再好不过，当然如果放走了这些人，其实也没有什么可担心的。

    没有多久，楚毅、陈抟老祖几人便一路如入无人之境一般闯入了映月峡谷之中。

    一座座的充斥着沧桑气息的古老建筑出现在视线当中，正是映月宗上万年的底蕴之所在。

    原本应该热闹无比的映月宗这会儿却是显得一片冷清的景象，能逃跑的都已经逃跑了，而没有逃跑的，这会儿也差不多被斩杀了七七八八，只有寥寥无几的几道身影正站在一处建筑之前，满脸怒色的盯着楚毅一行人。

    在这些人的身后赫然是一座宫殿，宫殿之上书着藏经阁几个大字，不用说这里对于映月宗来说根本就是重地，藏着映月宗上万年所积攒下来的种种修行功法以及映月宗所搜集来的各种各样的典籍。

    在楚毅眼中，偌大的映月宗就算是能够搜刮出再多的资源，也是无法同这一座藏经阁相媲美的。

    站在藏经阁之前的赫然是一位天人之境的强者，这位乃是藏经阁的管事之一，至于说平日里负责管理藏经阁的那位长老早已经同清月天师一起逃走了，只留下了这些人。

    偌大的藏经阁不可能只有眼前这几人负责，明显其他人都已经见机不妙逃走了，而留下来的这些人自然是属于那种对映月宗忠心不二的弟子。

    为首的那一名执事脸上带着几分决然之色看着楚毅等人，站在藏经阁之前，咬牙道：“今日老夫等人纵然是死，也绝对不会让我映月宗上万年的底蕴落入尔等之手，哈哈哈……”

    说话之间，这一名执事脸上露出几分疯狂之色，竟然转身向着藏经阁扑了过去。

    “不好，他这是想要毁掉藏经阁……”

    就算是不怎么愿意动心思的高宠都看出了不对，禁不住一声惊呼。

    连高宠都能够看出不对来，更何况是楚毅他们，其实在看到这几人拦在藏经阁之前的时候，楚毅心中暗暗的松了一口气。

    如果说这些人在他们赶来之前便将藏经阁给毁掉的话，那才会让楚毅感到心痛呢。没想到的是对方竟然并没有立即毁掉藏经阁，既然对方没有提前毁掉藏经阁，那么在他面前，想要毁掉藏经阁那就要看看楚毅是不是答应了。

    果不其然，随着楚毅伸手向着对方遥遥一抓，原本打算着自爆的那位执事惊骇的发现自己身形竟然无法动弹一下，随之整个人被一股大力擒拿着丢向九天之上。

    刚刚出现在天空之上，原本束缚着那一股自体内爆发开来的狂暴力量的约束力消失不见，顿时那位执事身形在空中化作了漫天血雾。

    正所谓求仁得仁，这几位没有选择离去，而是留下来同藏经阁共存亡的映月宗弟子也被高宠等人第一时间斩杀。

    那名执事已经是将高宠几人给吓了一跳，要是这些人再搞这么一出的话，那他们还不后悔死啊。

    走进藏经阁之中，楚毅目光一扫，眼中闪过几分喜色，本来楚毅还担心那些先一步逃走的映月宗弟子会自藏经阁当中带走许多的东西，却是没有想到藏经阁之中竟然是没有丝毫的乱象，一卷卷的典籍，一块块的兽皮被摆放在那里，显然这里并没有因为藏经阁大乱而受到波及。

    行至一处书架之前，出手探手向着书架之上一卷典籍抓了过去，似乎是感应到了楚毅的接近，一道光晕浮现在楚毅的面前，那赫然是一处小型的防护阵法。

    这么一处小型阵法虽然说威力不怎么样，但是没有打破阵法的正确办法的话，可能还没有等到将那典籍抓住便已经激发了阵法，毁掉了书架之上的典籍了。

    不过楚毅是什么修为，设下这阵法的人又是什么修为，就算是楚毅没有破阵之法，以暴力之法破阵，也足可以保证在破掉阵法的同时保证书架当中的典籍不受到丝毫的波及影响。

    大致将藏经阁巡视了一番，不用楚毅叮嘱，陈抟老祖等人也了解到了藏经阁内的情形。

    只听得陈抟老祖向着楚毅道：“大总管尽管放心，贫道等人自会小心翼翼的破去这些大阵，将此间所藏之典籍统统带回大明去。”

    楚毅微微点了点头道：“如此便有劳真人了。”

    由陈抟老祖亲自出马，楚毅还真的不担心这藏经阁会出什么乱子。

    一道身影走进藏经阁当中，就见一身华服的雨化田向着楚毅一礼道：“殿下，我们发现了一处所在。”

    雨化田如今在大明神朝那也是数得着的存在，在大内几位内侍当中，雨化田的地位丝毫不比执掌东厂的曹少钦差。

    楚毅嘴角微微一翘，能够让雨化田重视，想来这一处所在肯定有非凡之处。

    很快楚毅便同雨化田赶到了一处僻静的山谷当中，看着山谷当中那一座崩塌了的传送阵，就听得雨化田向着楚毅道：“我等奉了殿下之命在附近搜查，却是不曾想在这里竟然发现了这么一处所在。”

    楚毅行至近前，看着那小型的传送阵，眼中满是惊叹之色，说实话，楚毅虽然说已经见识过了传送阵，可是却从来没有想过还能够将传送阵小型化。

    看着那已经崩溃了的传送阵，楚毅轻笑一声道：“到底是存世上万年的宗门，多少还是有一些保命手段的。”

    这一处传送阵已经崩溃，想要通过这一座传送阵试图找到逃走的映月宗高层还真的不大可能。

    差不多大半天的时间过去，映月峡谷之中彻底的没了映月宗的弟子，也就是说映月宗的人要么逃了，要么被斩杀，整个映月峡谷再也见不到一名映月宗的弟子。

    伴随着这些人逃离，映月峡谷失陷的消息便传开了。

    做为方圆万里之内最为庞大的势力，映月宗的名头那可是一点都不小，不曾想悄无声息之间，强势如映月宗竟然也有被人覆灭的一日。

    只不过关于覆灭映月宗的到底是什么势力，这一点竟然没有几个人知晓，毕竟映月宗知晓大明神朝存在的只是极少数高层，至于说门下弟子根本就不知道大明神朝的存在，所以说只要逃走了的清月天师等人不将关于大明神朝的事情泄露出去的话，那么在一段时间内，大明神朝的底细也就只有清月天师等极少数人知晓。

    不过不管这些人和势力如何的好奇，却是没有几个人敢细细的打听，毕竟就连强如映月宗这样的势力都被破灭了，更不要说是其他人了，若是被覆灭了的势力给盯上的话，那岂不是自寻苦吃吗？

    映月皇朝

    黄靖做为映月皇朝之主，绝对可以称得上是一代枭雄，昔日曾为映月宗大长老，只不过比起那些映月宗长老不问世事一心修行，黄靖却是对权势颇为留恋，所以黄靖才建立了映月皇朝，打造出了映月皇朝这么一支强大的势力出来。

    要知道映月皇朝可是有一支强横无比的军魂军团的，这一支军魂军团在黄靖的统领之下，甚至能够与天君强者一战。

    本身黄靖便有着天师之境的修为，再加上十万军魂军团在手，在十万军魂军团的加持之下，黄靖甚至能够独立于映月宗之外，完全就是听调不听宣的节奏，关于这点，就算是强势如烈日天君、映月天君面对黄靖的时候也只能默认了黄靖半独立于映月宗之外。

    毕竟如果他们想要镇压黄靖的话，那么肯定是要同黄靖所打造出来的十万精锐军魂军团一战。

    这一战无论输赢，似乎损失的都是映月宗的实力，所以映月宗同黄靖的映月皇朝达成了谅解，双方颇为默契的没有去撕破脸，因此映月宗只是在名义上对映月皇朝有着统辖权。

    其实有黄靖在，映月皇朝差不多可以无视映月宗的种种命令，但是双方很清楚，这本就是合则两利的事情，自然也就没有谁会短视的撕破脸面。

    皇宫之中，一处隐秘的院落当中，准确的说这里应该是皇宫之中鲜少会有人出没的冷宫之所在。

    那一座冷清无比的院子当中，突兀的一座古老的传送阵浮现出来，紧接着一道道的身影自传送阵当中走了出来，不正是先前舍弃了映月宗逃离的清月天师等人吗？

    皇宫之中传来剧烈的能量波动，自然是第一时间惊动了黄靖。

    黄靖以最快的速度赶来，正好看到清月天师等人出现。

    看的一愣的黄靖微微皱了皱眉头，带着几分讶异看着清月天师道：“诸位这是……”

    映月宗发现大明神朝的隐秘的事情只有极少数人知晓，自然是不大可能会将之告知黄靖。毕竟黄靖手下有映月皇朝这么一座皇朝国度，一旦黄靖也如映月宗一般去打大明神朝的主意，到时候双方必然会起了争执，这对于映月宗来说自然不是什么好事。

    不过如今清月天师等人一个个的就如同丧家之犬一般，莫说是去打大明神朝的主意了，他们能不能够躲得过斩杀了烈日天君以及映月天君的强者的追杀都还是一个未知呢。

    看着黄靖那一副质疑的模样，清月天师深吸一口气，脸上挂着几分颓然，轻叹道:“此事事关天大的机密，大长老莫非就要我们在这里叙话不成？”

    黄靖冷哼一声，平日里他可是同清月天师非常的不对付的，现在看清月天师同自己卖关子，虽然说心中颇为不悦，可是仍然是一转身道：“你们几人随我来。”

    至于说其他人自然有人会带下去安排好的，而清月天师以及几名映月宗长老则随同黄靖一起走进一座僻静的大殿当中。

    转身坐下的黄靖神色平静的看着清月天师几人，而清月天师几人也都各自落座，喝了一口茶水，对视了一眼，就听得清月天师向着黄靖神色郑重道“好叫大长老知晓，映月祖师以及烈日祖师陨落了……”

    正坐在那里端着一杯茶水刚刚饮了一口茶水的黄靖当场噗的一声将茶水喷了出去，手一抖，茶杯当场摔碎在地，睁大了眼睛，惊骇无比的看着口出惊人之言的清月天师。

