    第34章清晨

    苏圆做了一个梦。

    梦里，她生活在一处美丽的田园河谷。

    农耕瓦舍，阡陌桑田，炊烟袅袅，小崽崽们笑笑闹闹，安宁又富饶。

    两只奶萌奶萌的小豹子喵呜喵呜的冲她撒娇，把她的心都融化了。

    ‘阿姆阿姆，要吃葡萄绵绵冰...’

    ‘阿姆阿姆，要吃蓝莓奶酪...’

    ‘都不许闹！跟阿爸去抓鱼，你们阿姆想喝鱼丸豆腐汤。’

    一道熟悉又陌生的雄性声音突兀响起，吓的苏圆唰一下睁开了眼睛。

    昏暗的山洞、沁凉的竹床、厚实的虎皮垫子和柔软的羊皮毯...

    “呼——”

    苏圆大松了口气，揉揉脸，强行将思绪拉回到现实。

    咳，梦的都是些什么乱七八糟的...

    起床，照例给石灶里添了把干树枝，苏圆就准备去清溪洗漱，顺便打水。

    昨晚上的烤鸡趴，貌似将她存的水都嚯嚯了。

    大花听到动静，从洞口探出一颗毛脑袋。

    “阿圆，早啊。”

    苏圆没反应，而是盯着墙角的两只大木桶发呆。

    大花好奇的走过去，朝木桶里瞧了瞧。

    清水倒映出苏圆和大花的脸。

    大花笑眯眯的，“阿圆，原来你也喜欢从水里看自己，阿萝也很喜欢呢。”

    大花一边说，一边摸了摸自己肉嘟嘟的小圆脸。

    苏圆在想的却是，是哪位好心人，帮她把水桶给装满了？

    她询问的看向大花，比划了个添水的动作。

    大花摇摇头，表示不是自己。

    下一瞬，猛一拍巴掌道：“我知道啦，一定是豹夙！”

    苏圆眨眨眼，大豹子？

    梦中画面不自觉浮现，苏圆感觉脸颊发烫。

    “阿圆，你害羞了？”

    大花眼神亮闪闪的，比吃到了新食物还惊喜。

    “阿圆，昨晚你和豹夙...有没有...有没有那个那个？”

    大花挤眉弄眼，一脸八卦＋暧昧。

    苏圆反应过来大花的意思，顿时天雷滚滚。

    她和大豹子怎么可能那个那个！！！

    没好气的捶了大花一把，苏圆羞的赶紧往外走。

    大花追上去，亲热的挽住苏圆的胳膊。

    “好阿圆，我错了嘛，谁让昨晚是豹夙抱你回来的呢...”

    “我还以为...嘿嘿...”

    苏圆脚步一顿，昨晚是大豹子抱自己回来的？

    她怎么一点也不记得！

    见苏圆一脸疑惑的看着自己，大花立刻认认真真点头。

    豹夙抱你回来哒，千真万确！

    “昨天那个白灵还想无事献殷勤，幸好豹夙眼睛雪亮，理都没理她。”

    “哼，后来还是我把她赶走的，所以，我亲眼看到豹夙就像这样...”

    大花说着就想给苏圆再来一个公主抱。

    苏圆忙躲开。

    大花搓搓小手手，遗憾的叹口气。

    唉，豹夙那么霸道，估摸着以后都轮不到自己抱小阿圆啦。

    苏圆拧着秀气的月牙儿眉，努力的想，却发现自己真的一点也不记得昨晚是怎么睡着的了。

    只记得臭豹子非要自己给他烤鸡，一只接一只，阿萝烤的他都不吃，就故意折腾她。

    苏圆懊恼的敲敲脑袋，心里毛毛怪怪的。

    “阿圆，早食儿咱们吃咕咕兽蛋好不好吖？我想吃做成一大块儿嫩嫩滑滑的那种，再烤几根玉蜀黍。”

    大花揉揉瘪瘪的肚子，好饿。

    苏圆机械点头，心里忽的升起一股害怕见到大豹子的诡异情绪。

    偏偏人啊，越怕什么，就越来什么。

    苏圆刚走出山洞，就猝不及防撞上了豹夙硬朗鲜明的俊脸。

    豹夙左手拎着七八只野山鸡，右手拎着一只竹篓，篓子里装着满满登登的野鸡蛋。

    苏圆脑子里冒出四个字——家、庭、煮、夫。

    而且是那种上得厅堂，下得厨房的十全帅煮夫。

    豹夙莫得表情的放下咕咕兽和竹篓，径直往山洞里面走。

    直到与苏圆擦肩而过，他清冷的唇角才勾出一丝浅浅的笑意。

    小雌性刚刚的目光，成功取悦了自己。

    第一次，豹夙觉得被雌性盯着，也没那么讨厌。

    等苏圆回过神，豹夙已经一手举着烧着的树枝，一手拎着装满水的竹筒，闲庭信步走了出来。

    紧接着，轻轻松松引燃石灶，在苏圆难以置信＋莫名其妙的眼神中开始烧水，看样子竟是准备退鸡毛！

    苏圆仰头望天，活力四射的朝阳洒下万道光芒，天空一片大亮。

    啊，这不是梦啊！

    “阿圆，我们快点去洗漱啦。”

    大花戳戳苏圆，心里嗨皮极了。

    一大早就见证了这么历史性的时刻，能不嗨皮嘛。

    唉，回头必须好好跟阿萝讲讲。

    苏圆被大花拉着，整个人都还是懵的。

    大豹子是不是有点太不把自己当外男了？

    那熟悉的不能再熟悉的样子，怎么好像他才是山洞的主人一样呢？

    等等——！

    苏圆脑袋里的某根弦儿突然一崩，小脸瞬间赤橙黄绿青蓝紫变了又变。

    让她想想，大雨那夜，大豹子不请自来，睡得那叫一个心安理得。

    啊啊啊，疯了疯了，不会是她猜的那样吧！

    苏圆胡思乱想了一整个早晨，食不知味。

    大花就不一样了，一口烤咕咕兽，一口蒸蛋羹。

    最关键这么好的机会，不赶紧争取一下去兽王城的事情，岂不是大大的浪费。

    但让大花没想到的事，自己才刚开了个头，就被豹夙果断否决！

    大花心里别提多失落了，口中的咕咕兽腿都不香了。

    于是，等到苏圆自己想开了，就发现大花黏答答一副被霜打了的茄子样儿。

    “大花，你不高兴？”

    大花瘪着小嘴，委屈的不行，手里的野花被她揪巴成了光杆司令。

    苏圆也有些急，她还从来没见大花这样过呢！

    到底怎么了？

    苏圆懊恼，似乎一大早大花还好好的，是什么时候不开心了的呢？

    “大花，你为什么不开心，告诉我，我帮你想办法呀！”

    大花小声嘀咕，“豹夙说...不带我们去兽王城，要是我们敢偷偷跟去，他就...亲自把我们送回来，关进部落地洞。”

    “呜呜呜，阿圆，我长这么大都没出过森林，我不要...呜呜呜....”

    大花哇一下爆发，抱着苏圆哭的凄凄惨惨，上气不接下气。

    “不要被关地洞...”

    (本章完)

