    【一、将所有人鱼击杀，奖励：修为提升一个大境】

    【二、想办法化解两方的冲突，奖励：天级神兵一件】

    【三、保证自己不被对方抓住，奖励：地级丹药一瓶】

    系统果然非常合时宜的出现了选择。

    林虚偏向于第二种。

    只是给出的奖励，让他实在有些犹豫不定。

    “不如先交流一下，再选。”

    心中有了主意，他也不再隐藏，直接站了出来。

    “干什么啊？别被他们给发现了。”

    燕冰玉想要伸手去拉他，被轻易的躲开。

    她已经被林虚洗脑成功，现在一心想着先躲避起来，找机会再救出自己的家人。

    如果被发现的话，她们两个的实力根本没有机会反抗。

    只是有一点她忘记，在陆地上，未必没有机会。

    年轻人鱼听到燕飞云的呼喊，转头看向身后的岛屿，刚好看到站起身来的林虚。

    而一直站在年轻人鱼不远处的清雅，看到显露出身影的林虚，眼中充满了担忧。

    她跟随而来，通过血脉，早就感应到了林虚的气息，原本还以为对方能躲过一劫，没想到还是暴露了出来。

    “这个家伙可千万别冲动！如果停在岛上的话，或许还有一线生机！”

    她心中替林虚担心。

    她本人对人族并没有恶意。

    人鱼族的女性天性善良，别说对人类，哪怕是花草树木，都会保留一份善意。

    但是人鱼族的男性却恰恰相反，心中充满了暴力倾向，天然带有优越性，认为其他种族都要低他们一等。

    在人鱼族意外发现巨鲸号之后，经过简单的探查，便准备把他们劫持一下。

    至于把他们劫持下来干什么？

    祭祀！

    人鱼族外出游历的王子，有一个规矩，每到一处地方，就会举行一场祭祀。

    用陆地生物来进行血祭。

    祭祀她们的海洋母神。

    这也是为什么她会说，王子见到林虚之后会杀掉他。

    此时海中，男性人鱼的眼中，全都趾高气昂，满是戏谑，对他们来说，这是一场非常有意思的狩猎活动。

    而女性人鱼眼中，则是满满的好奇。

    “你就是林公子？你是他们的首领？”

    高贵人鱼冷声问道。

    “没错！”

    说话的同时，林虚有意和燕冰玉拉开一点距离，并且传音让对方先找个地方躲起来。

    “既然这样，那就跟我们一起走吧。”

    “不知道各位想让我们干什么去？我还有要事在身，恐怕没有办法去人鱼族做客。”

    “做客？哈哈！”

    高贵人鱼愣了一下，随后大笑起来。

    其他的人鱼也跟着笑了起来，脸上全是不屑和嘲讽。

    “像你们这些低贱的人类，哪有资格成为我们高贵人鱼的客人！从现在开始，你们就是我们的奴隶！你最好乖乖听话，否则别怪我不客气！”

    高贵人鱼拿着手中的三叉戟指着林虚，语气十分蛮横。

    林虚眉头皱了一下。

    高贵人鱼的态度和清雅的态度，完全是两个极端。

    不过他并没有生气，保持微笑继续道：

    “你应该就是人鱼族的王子吧？我们并不想发生争斗，还请你放过我们每一次，我们一定会报答你的。”

    高贵人鱼并没有说话，只是冷眼看着他。

    不过林虚的态度，却让边上的中年人鱼有些不满。

    他手中的钢叉一挥，身边的海水被无形的力量控制，化成一道激流，射向林虚。

    锵！

    林虚目光一凝，手中的【白龙剑】出鞘，一剑劈开了极速射来的水流。

    与此同时，身上先天境的气息，也泄露了出来。

    “原来是灵境强者，难怪敢和我们王子这样说话。看样子，你确实是他们的头领。不过凭你的实力，还不是我们的对手，立刻上船跟我们走。”

    虽然林虚轻易挡下了他的水箭攻击，但中年人鱼并没有放在心上。

    两者的距离接近三十丈，而他刚才的攻击并没有使出全力，在这种情况下，随便一个灵境高手都能挡下来。

    他只是想给林虚提个醒，探探他的虚实。

    而林虚暴露出来的实力，算是让他彻底放下心来。

    “才灵境二重，我一只手就够了！”

    中年人鱼心中暗想。

    其他人鱼族自然也察觉出了林虚的修为。

    先天二层的修为，确实让他们有些意外，但还在掌控范围之内。

    唯有那位领头的高贵鱼人王子眼中，闪过一丝惊喜。

    如果能够捉拿一名先天境的人类作为祭品，回到王国之后，足以成为他炫耀的资本。

    “很抱歉，我没有办法和你们一起去！我也希望你能放过我们的船只和人员，我可以拿我们人类的物品作为答谢。”

    林虚还是希望能够通过言语化解冲突，如果能够和平相处，并且进行贸易，那就再好不过。

    “哈哈！低贱的人类没资格和我们对话，我再给你一个机会，立刻上船跟我们走，否则我们会亲自动手。”

    人鱼王子已经开始有些不耐烦。

    他从头到尾，都没有把人类和自身放在平等的地位。

    人类在他眼中只是猪狗，猪狗那有资格提条件。

    如果不是想要抓一些活口，他早就动手了。

    “这些人鱼的眼睛，已经长到脑门上。”

    林虚看到他们说话的态度，就能够猜到他们心里在想什么。

    根据人鱼图鉴介绍，人鱼族确实强大，但是还没有到达碾压人类的地步。

    也不知道这个国家的文化究竟是怎么发展的，居然培养出如此夜郎自大的品行。

    或许当初的贸易中断，也有可能是两种文化冲突产生。

    这种理念上的冲突，几乎没有办法调解。光看这些人鱼的态度就知道，观念已经根深蒂固。

    “难怪系统把和平交流的奖励给这么高。”

    “既然这样，那还是稳妥一点吧！选择第三种！”

    林虚念头飞快的转动之后，选择了第三种。

    “当让我束手就擒，那是不可能的。如果你们不怕死的话，那就来好了！”

    说完，林虚毫不犹豫的转头就往岛屿中心处跑去。

    在海边还是太过危险，如果几十名人鱼同时借助水流，朝他发动攻击，他根本无法躲。

    “林公子！林大哥！不要啊！我们还在船上呢！”

    看到林虚居然丢下他们，自己一个人跑路，燕飞云开始焦急的大喊大叫。

    “给我闭嘴，你这个废物！”

    燕北亭气得浑身发抖。

    “爹，你在说什么呢？难道你不怕死？”

    “你个白痴！你就不会看看形势吗？就算林公子过来又能怎么样？不是宗师强者，在海上根本不可能是他们的对手！”

    “可是他不来，我们就真的死定了！你没听他说吗？要抓我们做奴隶！”

    “他来了，我们才真的死定了！真不知道这些年你怎么过的！你个废物东西！”

    燕北亭气的对燕飞云破口大骂。

    “燕家主，我们现在该怎么办？”

    看到林虚跑路，王枫和巨鲸帮的弟子，有些六神无主。

    “先不要轻举妄动，看看情形再说！”燕北亭咳嗽了两身，开口道。

    人鱼都还在周围守着，如果他们敢轻举妄动，恐怕会立刻击沉他们的船只。

    看到林虚往岛屿中心逃去，人鱼们并不慌张。

    “麻烦老师带几个人把他抓过来。”

    “我知道！”

    中年人鱼点了点头，叫上四名先天中期的人鱼，朝着岸边游去。

    “吹响号角，把鲨鱼招过来，不要让他从其他方向逃跑了。”

    “属下遵命！”

    呜呜呜呜！

    悠扬的海螺声，传遍了方圆十里，原本还算平静的海面开始波涛汹涌。

