    “……”

    苏灿反而愣住了。

    他凡事只问结果，不问过程。

    再者，就算朱坚强是他的一条狗，打狗也需要看主人。

    “苏少，我想你一定对很多事情不是很了解，或者还蒙在鼓里，你可以让几个手下装成普通人，

    然后到青山镇四周走走，问问那些普通老百姓的想法，一个受万人唾骂的人，你觉得他活着有意义吗？”

    王根生一身正气，正好似铮铮铁骨一般。

    “王先生，我会派人去调查了，谁对谁错，我绝不会刻意去回避，今天的事情，在此告一段落，你请回吧！”

    苏灿恢复了平静，或者是他应有的那种阔少的傲气。

    “苏少爷，李氏建材的事情还没有解决，我是不会走的。”王根生狡黠的一笑。

    “王先生，我好歹是苏氏的大少爷，你总该给我一些面子吧！”苏灿沉下了脸。

    “苏少爷，我若不给你面子，你现在还能坐着跟我讲话吗？”王根生反问，目光是咄咄逼人。

    “你有什么要求？”苏灿问。

    “将李氏旗下所有的项目复工，今天下午，满足所有公司原料需求的供应，当然，还得按照之前的合同办事。”

    这便是王根生的要求，除此之外，没有别的。

    “如果我不答应呢？”苏灿问。

    王根生俯下身子，冷笑道：“第一，我会让你也不好过，第二，我会集结所有的力量，买下李氏公司，

    不信，你就试试，只是到时候别后悔，另外，我和苏昌还有一个约定，有任何困难，都可以去找他。”

    苏昌，苏氏置业集团的管家，虽然只是管家，而他的权利只次于董事长。

    “王先生，这样一来，我来青山镇，刚一出手，便会亏掉一大笔钱。”苏灿哭笑不得。

    “亏钱也只是你自己操作失误而已，如果你按照市场规则办事，会有这样的情况发生吗？”王根生冷冷笑了起来。

    李氏建材大型的办公室，苏灿终于以幕后老板的身份出现在了众人的面前。

    众人惊闻他的身份，无不适胆战心惊。

    苏氏，会对一个小小的青山镇感兴趣，确实颠覆了很多人的想法与认知。

    大家知道了幕后老板，反而越发变得小心翼翼起来，甚至有人开始打退堂鼓，他们知道，跟财大气粗的苏氏斗，不会有好结果。

    王根生只是站在苏灿的身后，好似一个跟班似的。

    李婉茹和赵雅自然知道这其中藏有猫腻，却是不动声色。

    看着苏灿，李婉茹淡淡的问道：“苏总，我是桃园地产公司的副总，不知道你接下来会有什么安排？”

    李婉茹可谓是不卑不亢，正中苏灿软肋。

    苏灿的脸微微一红：“李总，我已经决定，按照之前的合同延续下去，大家不要有任何的顾虑，

    李氏建材公司正式易名为苏氏建材公司，从今以后，当竭诚为青山镇各家公司服务。”

    众人愕然，甚至怀疑是不是听觉出了毛病，在他们的印象里，这不是傲慢苏少的做法。

    见众人懵逼，苏灿继续说道：“来人，将之前的合同全部摆上桌面，从今以后，苏氏若是做出任何于他人不利的决定，

    将会受到极为沉重的惩罚，我苏灿甘愿接受众人的监督，和大家一起建设大青山。”

    苏灿所宣布的，又是一条爆炸性的新闻，谁会想到，苏灿突然会做出这样的决定，甚至是要做赔钱的买卖。

    一条闹剧又是草草收场，没有人知道这背后到底发生了什么事情。

    王根生和李婉茹二人，一起回到了地产公司，之后去视察各个工地，为工人打气，做好复工前的准备。

    苏氏建材公司，此刻去弥漫着阴霾。

    苏灿回到训练场上，看着朱坚强和曹忠二人，却是气得暴跳如雷。

    尤其是朱坚强，苏灿更是恨之入骨：“朱二哥，你说你兄弟朱自强惨死，其结果呢，你跟我说说到底是怎么回事。”

    “苏少，我弟弟虽然是犯错在先，可是他的生死并不是王根生能够决定的，我心有不甘。”朱坚强惨笑不止。

    如果不是苏灿及时让他服下了解药，此刻估计他早已经是一命呜呼了。

    “朱二哥，你将我的计划全盘都打乱了，你知道我来青山镇真正的目的吗？”苏灿瞪了朱坚强一眼。

    “你不是想垄断青山的建材市场吗？”朱坚强惊诧不已。

    “早在几年前，便有人提过青山境内大山有山叫做凤凰山，山下藏有取之不尽的宝藏，我轻易放走王根生，

    你们只道是我怕了他，其实不然，我是要放长线钓大鱼。”苏灿冷笑，。满脸暗沉。

    他并没有觉得王根生很难对付，此次跟王根生较量，不过是试试王根生的水性。

    他还不想王根生死，如果王根生死了，不仅仅宝藏的秘密会被王根生带走，他妹妹苏菲的后续治疗，也会成为难题。

    “苏少，我们花高价收购李氏建材公司，却用原价出售原材料，这样的买卖，会亏得一发不可收拾。”

    一名男子走到苏灿的面前，苦着脸，小心翼翼的提醒。

    “记住，要在青山立住脚跟，收买人心，才是目前我们要做的大事，亏钱也只是暂时的，青花会也是虎视眈眈，

    我们不得不防，我们是强龙，青花会是地头蛇。”苏灿表情显得相当的复杂，让人难以看懂。

    “苏少，接下来我们该怎么做？”曹忠皱眉问道。

    “去佛爷那里，我要跟佛爷痛饮几杯。”苏灿云淡风轻的回答。

    众人惊呆，苏氏受了如此大的挫折，苏灿竟然跟没有发生什么事一样。

    青山镇，佛爷在一处豪宅等着苏灿回来喝酒。

    苏灿离开之后近两个小时，好似消失了一样。

    至于发生了什么事情，佛爷也只能发挥自己丰富的联想，甚至是自由发挥。

    他并没有想太多，这场较量无论是谁得胜，对他佛爷都没有太大的影响。

    佛爷派出了一拨拨的人去桃园村，打听蝙蝠的消息，最终的答案只是一无所知。

