    腥风起伏，血流成河。

    所有人内心都是久久不能平静。

    这结局太戏剧性了。

    本来，秦家覆灭在即，这是所有人都已经料定的结局。可是没想到，秦南一出现，完美扭转，一人虐杀全场。

    这一杀，杀到所有人胆寒。

    这一刻，秦家在他们心中已经贴上一个标签。

    不能招惹！

    尤其是秦南最后一句话，更是回荡在他们心头，如同警钟一般。

    他……依旧姓秦！

    但所有人都知道，事情到此，并没有结束。

    因为眼前，还有一人未死。

    那就是林天。

    林天此时已经瑟瑟发抖，秦南的残暴手段，让他惊魂难定。甚至说，他此刻连逃走的勇气都没有。

    秦南气势太强了，杀意沸腾，镇压的他连逃跑的心思都不敢生出来。

    至于城主府的一些下人，此时更是三魂没了七魄。

    他们大脑之中更是一片空白。

    别说是逃跑了，有的人直接被吓瘫了，连站着的资格都没有。

    此时，秦南目光也看向他们。

    但也只是冷哼一声，就没有继续针对。转身，他看向秦家的人。

    看向那几个为了活命，而对秦家人举起屠刀的人。

    瞬间，几人瞳孔紧锁，一个个猛的松开手中的战剑。

    “好好的人不做，非要去做狗，奴颜婢膝，你们也配做秦家人？”秦南冷声说道。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    ……

    瞬间，几人身影重重跪倒在地上。

    秦南一句话，让他们感觉死亡逼近。

    “我们只是想要活下去啊。”

    “不要杀我们，我们可是秦家人，我们是一家人啊。”

    “对，对，我们是秦家人。”

    ……

    一个个疯狂说道。

    现在，面对秦南，他们无边恐惧，想要用秦家人这个身份来要博一命。

    “现在想起来你们是秦家人了？”秦南嗤笑一声。

    他觉得可笑。

    他之前虽然没有出现。

    但这里的一切瞒不过他的感知。

    “你们为了活命，方向尊严跪地求饶的时候不是说秦家是耻辱吗？”

    “你们不是说秦姓是你们的羞耻吗？”

    “你们对秦家人举起屠刀的时候，怎么没想到，你们也是秦家人？”

    秦南脸上挂着冷笑和讥讽。

    这些人太无耻了。

    众人一听，脸上堆积出来的谄媚顿时凝固。

    他们明白，秦南已经有了杀心。

    很快，有人起身，指着秦南：“你早就知道，你全都看在眼中？你为什么不出手，你要是早点出手，我们何至于此？”

    “就是，秦南，你太卑鄙了，身为秦家人，你却眼睁睁的看着秦家罹难，你却不出手，你是什么居心？”

    “都是你，你要是早点出手，我们又怎么会没有尊严的求饶，又怎么会对家族人出手，你才是罪人！”

    ……

    一声声质问，一道道斥责。

    他们将一切罪责都怪罪在秦南身上。

    “嗬嗬！”

    秦南冷笑着。

    他没有生气，只是淡淡的看着他们。

    而此时，秦家的人也是一样，被几人带动，看向秦南，也没有了感激。

    “你……你既然早就知道，为什么不早点出手。”

    “我们都是秦家人啊，你要是早点出手，他们就不用死了。”

    “呜呜呜，你为什么不早点出手，为什么！”

    秦南默然不动，脸上没有丝毫表情。

    这所有的质问，除了让他对秦家更为失望之外，没有任何别的作用。

    “你们也知道我们是秦家人吗？当初我哥被针对，被人陷害的时候你们在干什么？可有谁站出来为我哥说一句话？”

    “当初我哥为了护我，被人逼迫的时候，你们又在做什么？”

    “现在你们还有脸质问？你们欠他一个公道都还没还，你们凭什么要求他去为你们出手？”

    正在这时，霜儿的身影从后院之中走上前来。

    霜儿脸上很冷，气鼓鼓的，对这些人也是失望透顶。

    秦南眼中一暖，温柔浮现：“你怎么来了？”

    秦南来到霜儿身边。

    “我一直都在啊。哥，我错了，早知道他们现在是这样的嘴脸，我就不该让你出手。”霜儿低着头，一副做错了的表情。

    秦南笑而不语。

    他明白，霜儿是懂自己的，他也只是为他找一个出手的理由而已。

    而秦家的人，也被霜儿几句话问的面红耳赤。

    恍然间，他们才想起来，当初他们是如何针对秦南的。别说是出手救他们，秦南不对他们出手，就已经是不幸之中的万幸。

    至于质问，他们根本就没有这个资格。

    “哥，我们走吧。”霜儿继续说道。

    她见不得秦南被针对，她觉得眼前这些人太可恶了，分明是秦南救了他们，却反过来斥责。

    凭什么？

    “没事！”秦南拍了拍霜儿的肩膀，淡淡说道。

    “不，他们只会欺负哥哥，他们该死。”霜儿却一脸坚决。

    秦南表情一愣。

    深深的看了一眼霜儿。

    这话……是从霜儿口中说出来的？

    忽然间，他觉得问题很严重。

    无形之中，霜儿已经潜移默化的被改变。如果是之前的霜儿，是绝对没有可能说出来这种话的。

    可渐渐的，曾经那个纯善的霜儿已经很少出现，说话多了戾气。

    “好，等我片刻，我们就离开。”秦南说道。

    霜儿的问题对他来说胜过一切，他必须要去找人问清楚。

    说完，秦南转身看向眼前几人。

    “质问我，你们有这个资格吗？”秦南淡淡一句。

    旋即一瞬，他手中秦守的战剑一甩。

    噗噗噗……

    一连几声，几道身影直接被一剑洞穿，身死当场。

    秦南没有停留，身影一闪，直接来到林天面前。

    “当初陷害我，也有你的份。今日斩你，断昔日因果。”秦南说道。

    但这句话，他也只是给自己一个名正言顺的出手的理由而已。

    “不，不要。秦南，饶我一命，看在曾经倾城的面子上，饶我一命。”林天开口求饶，跪在秦南面前，尽是哀求。

    “林倾城？呵，贱人而已。”

    秦南冷笑一声。

    下一刻，他身上剑气一荡，几道剑气直接袭杀过去。

    “不！”林天怒吼一声，看着袭击而来的汹涌剑气，他抬起双手，疯狂挥舞，想要挣扎。

    可是没用。

    秦南的力量完全碾压他，就算是只是剑气也不是他能抵挡的。

    而秦南，也在此刻转了身。

    可就在这时，秦南眼神忽然一冷，而后瞬间抬手，手中刑天剑也出现，一剑就斩了出去。

    轰！

    一声轰鸣出现。

    只见虚空之上，正出现两个人。

    其中一人，就是林倾城。

    “真想不到，这样贫瘠之地，还有你这样的高手。”林倾城身边，一个青年说道。

    此人皮肤白皙，一身白衣不染尘，且五官极为俊朗，只是脸上的笑意，却让秦南心中恶寒。

    “爹！”林倾城这时也来到林天身边。

    “倾城，太好了，太好了，你还活着。”林天死里逃生，激动不已。

    “你放心爹，今日既然我来，谁也动不了你。忘了跟你说，这位是剑学宫的师兄，修为已经在御剑境之上，此次前来，就是……”林倾城说着，说到最后还扭捏起来。

    “嗯？来干嘛的？”林倾城问道。

    “哎呀，这让人家怎么好意思说呢。其实，龙师兄是来提亲的。”林倾城说道。

    声音一落，林天脸上狂喜。

    “剑学宫，神剑皇城中的剑学宫？”林天激动问道。

    “嗯！”林倾城重重点头，脸上带着满足的微笑，仿佛她依旧是天之骄女。

    “哈哈哈，好，太好了。为父就知道，你是绝对不会让父亲失望的。这位公子，你……”

    “伯父称我为齐天就好。”年轻人说道。

    “好，既然这样，那老夫就托大了。齐天，帮我斩了此子。这秦家当日害得倾城受辱，此子就是罪魁祸首。”林天说道。

    “哦？还有这种事？”龙齐天脸色一沉，而后看向秦南。

    “龙师兄，就是他。当日我都跟他说不让他纠缠我，他却恼羞成怒，仗着自己有几分修为，甚至打上了逍遥宗，想要对我不轨。如果不是我命好逃走了，最后又遇上了龙师兄，现在还不知道怎样呢！”

    林倾城泪眼娑婆，梨花带雨。

    就好像说的是真的一样。

    龙齐天眼中一寒，猛地看向秦南：“真是胆大妄为啊。真以为有点修为就能无法无天了吗？”

    “给你个机会，自废修为，然后跪在我倾城妹妹面前求饶，饶你不死。”龙齐天冷冷说道。

    秦南脸色阴沉。

    他也没想到，在这时候会突生变故。

    当然，他最没有想到的是，林倾城这女人竟然和剑学宫的人勾搭在了一起。

    但，即便是剑学宫又能怎样！

    “给你个机会，现在离开，或许能免一死。至于他们父女，你就不要想了，他们今天的必须死。”

    “这话，我说的！”

    “就算是天王老子都没用。”

    秦南持剑而立，冷声说道。

    嚣张？狂妄？

    秦南还没怕过谁！

    “你说什么？”龙齐天脸色一寒，身上铭剑境的强大气势暴露无遗。

    秦南感觉到几分压力，剑魂涌动，万道剑意齐动，将这种力量给化开。

    而后，他抬头看向龙齐天：“不明白？那我换一个说法。不想死，就滚！现在，听清楚了？”

