    “过了。”季临见初筝还要把自己往上一层推，他只得出声。

    初筝：“……”

    初筝镇定的收回手，回忆下地址上的门牌号，转身就去找门牌号。

    季临瞧着初筝的背影，心底不知道想到什么，笑容又灿烂几分。

    对上江如霜打量的视线，季临又痞里痞气的甩下刘海，朝着初筝那边走过去。

    这种筒子楼老旧，估计是以前单位用房，一个房间也就十来平的样子。

    可现在就是这样的十来平的房间里，密密麻麻的住着人，有限的空间里堆着各种东西，几乎都没地下脚。

    “找大头啊，他不在，去基地干活了。”里面的人不耐烦的道。

    初筝摸出一颗晶核扔过去：“帮我把他叫回来。”

    晶核砸在身上，那人蹭的一下坐起来。

    房间里除了说话的这个，都是些老弱病残，大概不认识晶核，此时只是奇怪的看着。

    那人拿着晶核就跑，初筝慢悠悠的道：“把人叫回来还有，你要是跑了……”

    男人哆嗦下：“明白明白。”

    初筝站在走廊上往下面看，季临撑着旁边，直接坐上阳台。

    初筝拿手拦他一下，季临垂眸看她，初筝立即收回手，若无其事的看着远方。

    “小面瘫你怕我掉下去啊？”

    初筝没好气：“你掉下去我还得给你收尸。”

    季临踩着旁边不知道做什么用的柜子，凹了个帅气的姿势：“哎，看来我以后不用担心没人给我送终。”

    初筝：“……”

    好人卡是不是占我便宜？

    谁要给他送终！

    季临好奇的问初筝：“你对我喜欢男生没有什么看法吗？”

    初筝特认真的请教：“我应该有什么看法？”我难道还能去变个性吗？这末世也不支持啊！

    季临：“我有男朋友你还看上我，是不是有点强人所难？”

    初筝无所谓的态度：“很快你就没有了。”

    季临：“……”

    “程左是我发小。”可能是真的怕初筝干出什么来，季临没再开玩笑：“以前一个学校，他给我挡了一刀，我欠他一条命。”

    他的家人不用他担心，不是高层就是搞技术的，家属都有优待，最先保护的就是他们那一批——当然他和家里关系也并不是很好。

    也不知道他家那位是不是后悔，把他塞到这么远的地方。

    但是程左不一样……

    他家以前出了点事，所有后台都倒了。

    季临以前身边也围着不少狐朋狗友，然而他真的放在心里的，还是只有程左这么一个兄弟。

    -

    江如霜找个地方坐下，仰头看着那边的两人。

    男人微微垂着头，看着站在旁边女生，嘴角含笑，仿佛很温柔的样子。

    两人也不知道在说什么，在这废墟里，两人站在一起的画面透着一点温馨。

    就在江如霜胡思乱想的时候，大头被叫了回来。

    “你们找我？”

    大头的头真的很大……没有辜负这个名字。

    身体壮实，表情凶悍，说话粗声粗气，整个走廊仿佛都能听见。

    他眼底明显有防备和警惕。

    季临跳下来，拍了下灰尘，挑眉打量大头：“我们之前在基地发了个任务，你说有关于程左的消息是吗？”

    听见这话，大头点了点头：“你们是发任务的人？”

    “嗯哼。”季临出事任务大厅给的证明：“你有什么消息？”

    大头仔细看一下，他挠挠头，可能是没了防备，此时忽然有点憨厚起来：“程左是之前路上认识的，他被丧尸咬了。”

    季临表情顿时一变：“然后呢？”

    大头和程左一起逃出来，准确前往最近的基地，然而他们到基地没多久，那个小基地因为检查不严格，混进来被咬的人，导致整个基地沦陷。

    他们只能继续转移，从那个小基地跑出来人不少，然后他们就到了这里。程左有异能，他们进来后，也没分开，就一起在基地接任务。

    有一次出任务，程左被丧尸抓伤。

    程左有异能，被抓伤之后，竟然比正常人坚持得久一些。

    然而就算是这样，程左也没办法保持自己不丧尸化，后来他为引开丧尸，让他们逃命……现在不是变成丧尸，大概也死了。

    季临脸色有点难看。

    没有找到程左之前，他心底已经有过这样的设想。但是真的听见这样的消息，季临突然不知道该怎么面对。

    大头继续说：“他留了个东西给我，说要是遇见一个叫季临的人，就将东西交给他。”

    季临声音嘶哑，问得急切：“什么东西？”

    大头瞅着季临，没有接话。

    “我是季临。”季临把基地给的临时‘身份证’拿出来：“程左给你留了什么东西？”

    大头迟疑片刻：“你等会儿。”

    大头进屋去翻了下，很快出来，将一个装珠宝的丝绒袋子递给他：“就这个。”

    季临接过来，手指有些发抖的打开，丝绒袋子里安静的躺着一颗红色的种子，拇指大小，形状像燕麦。

    季临将整个袋子翻过来，可是里面除了这颗种子，什么都没有。

    种子……

    这是什么种子？

    燕麦？

    哪有红色的燕麦？燕麦也没这么大……

    季临：“这是什么种子？”

    大头摇头：“我不知道。”

    “他还说了些什么？”

    “没有，他就让我要是遇见你，就把这个给你。”

    一颗不知道有什么用的种子，程左救了他们的命，大头也就一直保管着。

    直到他那天在任务大厅，看见有人找程左。

    季临想不明白，程左为什么要把这个东西留给自己。

    他撑着阳台，堆积的情绪，无处发泄。

    初筝把晶核结算给大头，大头拿到报酬，别人交代他的任务也完成，立即就走了。

    末世里大家明哲保身，谁也不想多管闲事。

    -

    回去的路上季临一直沉默的看着那颗种子，脸上不喜不悲，就是一动不动，宛如被人定住了。

    季临指尖来回转动那颗种子，程左想要留给他什么信息？

    初筝知道季临刚知道程左的消息，一时半会接受不了，所以她也没说话，将他送回房间，让江如霜看着他，然后开着车离开。

