    “以后没有我的命令，谁要敢给我乱跪，就立刻离开剿匪队，反正你们不认可我也没有必须留下来。”张瑞继续对着已经站了起来的队员们说道

    “知道了，六哥。”

    ……

    队员们直直的站在那里，纷纷回话说道。

    袁枚德看着如此无理的张瑞，很想问问他到底想要干嘛？他眼里到底还有没有朝廷了？是不是现在就想要造反？

    不过看着他手下那二十多把钢刀和对他的命令的态度，还是忍了一下。广西是一个有众多少民聚集的地方，谁知道他是汉人还是少民？如果是少民真把自己立刻宰了再往深山里一躲，自己也无处哭去。

    “堂下之人，本官已经免去你跪拜之礼，你到底是为何事要击鼓？”袁枚德明知故问道

    张瑞看着公堂之上发话的袁枚德，抱拳说道：“大人，这伙土匪盘踞直连山上，专干杀人越货，绑架勒索之事。我等义民深受其害，这才奋起反抗将其等擒获。如今更救出七名苦主，请大人为她们做主。”

    袁枚德听完张瑞的话，点了点头。心中暗道：“懂得如此条理陈述，还能咬文爵字能说会道，看来不是一个简单的角色。”

    于是，袁枚德对着张瑞问道

    “你可读过书？”

    对于袁枚德的提问，张瑞回道：“读过几本书。”

    袁枚德接下来说：“那可写有状子？”

    “这还要状子？这伙土匪祸害相邻，几人不识？门外的百姓说不得都有人被其等祸害过之人。如今更有苦主在此，何须状子？”张瑞对着袁枚德的话很是不以为然的说道。

    门外百姓听到张瑞的话，一阵骚动，又是一阵指指点点。

    张瑞的话没有把袁枚德说得怎么样，倒是让剿匪队的队员们非常倾佩。

    “果然是六哥，说的话这么深奥，我们都没能听懂是什么，跟这官老爷一般。果真是神仙教授，不然没有办法解释。”

    “你需知道，大清律法，既然是告状就得要状子，不然本官可接不了你这官司。”袁枚德一副爱莫能助的样子

    “这样，那我要是不告状，直接献匪如何？”张瑞问道

    袁枚德一听，明白他原来是没有状子，便说道：“那你得先把他们交给本府厅的赵信实捕头，待他查明事实呈报于本官，本官才好酌情定罪。”

    门口的百姓一听，虽有几个迂腐之人说着袁枚德合符理法。但是大部分百姓都不是傻子，自然明白他是想要包庇这些土匪。内心纷纷道

    “果然这个世界是没有公理。”

    “大人果然是公正守纪。”张瑞有点想笑说道，看来自己不弄个状子出来，说不得他还会污告我欺负良民也不一定。

    “好说，本官向来公正廉明，只要是大清律法都必定遵守。”袁枚德看着把张瑞逼得步步后退，很是高兴。心中暗道：“你一个刚刚读过几本书的泥腿子想要跟我斗？下辈子吧！”

    “章师爷，在下有事想要请教一下。”忽然之间，张瑞对着袁枚德身边章承松说道。至于张瑞之所以能认出章承松，是因为章承松出来了解情况的时候，两人有见过。

    “张头领，不知道何事？”章承松看了看袁枚德，见他无所谓的样子，就回答了张瑞。

    “请问附近帮人写状子的状师一般收费几何？”张瑞问道

    “看是什么状子，一般的在几百蚊，好一些的在一两到二两银子之间，再好的则要五两银子左右。”章承松一一回道，同时心中暗暗笑道

    “现在才想着要写状子，不觉得太晚了？谁还敢帮你写状子？”

    “如此一来，在下这里有五百两银票，想请章师爷为在下写这状子，不知道章师爷能否辛苦这番？”张瑞说着就在怀里掏出几张银票，挑出一张五百两出来。

    五百两银票，足够章师爷动容了。

    门外的百姓一看，居然会这么大的手笔。心中对张瑞一下子就有了莫名的好感，别的姑且不论，单单就肯为这些受苦的贫民女子这般花费，绝对是好人。

    此刻，章承松心中一万个愿意，要知道他帮袁枚德做事也不过月俸几两银子的事情。靠着周边的灰色收入，多也不过十多两的样子。

    毕竟袁枚德身边可不止自己一个师爷，别人要打点的人多了，自然自己这份灰色收入也就不多。而且这广西还是穷山恶水之地，能刮的不多，能给孝敬也就一些作奸犯科之辈而已。

    虽然他很愿意，但更不愿意因此而失去袁枚德的信赖。所以他没有表露出来，而是看袁枚德的意思。

    只见袁枚德捋了捋自己不长的胡须，轻咳了一下。对着章承松轻声说道：“既然他如此有心，那章师爷你就帮帮他吧！助人为乐乃是快乐之本嘛！”

    章承松一听，立刻明白了：“看来这五百两银子没有自己什么事情了。看他能不能良心过不去给自己个十两八两吧！”

    此时，章承松也只能对着袁枚德拱手施礼说：“学生谨遵大人教诲。”

    于是，章承松让随堂笔录的之人让开位置，自己坐下来。对着张瑞等人说道：“苦主说出你的事情。”

    七个女子一一说出了这土匪的罪状，自己等人受到的各种不公、虐待之事。

    特别是那个被割了胸的女子，在说出自己悲惨的经历的时候。把门外的百姓说得眼泪直流，一阵的同情感慨。有人甚至恨不得她能再说一遍，也好自己记住了，以后聊天可以跟别人说道说道。

    ……

    一会的功夫，章承松就把七个女子的事情整理好，书写成状，交给了张瑞。

    张瑞一手拿了状子，看了几眼。随后把银票给了章承松，而章承松也豪不客套的拿了放到衣袖之中。

    接着张瑞又把状子交给了章承松，让他递交给坐在大堂之上的袁枚德。

    整一个过程把众人看得一愣一愣的。整件事发生了什么？就这一张纸就要五百两银子。这官府跟抢钱有没有区别？甚至比抢钱更狠。

    剿匪队的队员们心中一片气愤。明明就是一目了然的事情，还非要六哥花上一大笔钱才行。也亏是六哥到来，要是只有这七个女人过来，还不得被乱棍打出来？

    “果然是狗官，呸，亏刚刚自己还跪下来拜他。跟六哥比，他就是渣。以后只听六哥的，不能让他再生气了。”

    袁枚德从章承松手里接过状子，胡乱看了一遍，随后对着张瑞说道：“状子我也已经接了，事情也知道了。这些土匪我就先收监了，待他日再依罪判其等罪行。那就这样吧！退堂。”

    听到袁枚德如此说道，张瑞急忙说道：“大人，这事情已是清楚明了，因何还要再等他日才能判刑？”

    袁枚德一听张瑞的话，瞬间怒骂道：“混账东西，本官做事还要你教？这毕竟是人命关天的大事，本官慎重一些有什么错？你不必再多说了，就这样子退堂。”

    杀威棒的敲地砖声再次响起

    “威武…”

    “大人。”张瑞急忙对着袁枚德再次喊道。

    袁枚德犹如没有听到张瑞的话一般，状子也是留着公堂的桌子之上就冲冲的往着內衙回去了。

    张瑞想要上前追上去，却被在上面的章承松拦了下来

    “张头领切莫着急，大人既然接了你的状子就一定会为这些个女子申冤，你只管回家等候消息吧！”

    “不是，我还想问问。我等义民奋勇擒匪，官府是否应该奖赏一番或者给个官职呢？”张瑞对着章承松解说道

    章承松听完张瑞的话，心中一阵鄙视：“你丫傻缺是吧，就你这样还想要奖赏官职？再说了，你是擒匪吗？你是断他袁枚德的财路呢。这穷乡僻壤的没有这些土匪的孝敬让他怎么弄银子？”

    虽然章承松对着张瑞一万个鄙视，但是嘴上还是说着：“张头领义勇，我一定会回禀大人，还请张头领先回去，我一定为张头领把话带到。”

    说着就用拦着张瑞的手，给他一个送客的姿势。张瑞一脸欲言又止的样子，只好无奈的走往公堂外。

    由始至终土匪们都没有说过话，直到他们要被衙役们带走收监时才露出了微笑。对着张瑞说道：“傻子，老子们要是不死，就跟你没完。”

    剿匪队员们看着吃瘪的张瑞抑郁寡欢离开的样子，很是愤怒。怒对着公堂上的公人们，咬牙切齿暗暗说道：“官府居然这般不公，那我们穷人百姓还能指望谁？还可以指望谁？”

    七个女子跟在张瑞后面离开了，她们知道官府肯定不会定罪这些土匪了。不然不会是这样的结果。有几个甚至哀嚎大哭出来，为自己的遭遇的不公。

    门口的百姓看着张瑞就这样出来，纷纷给他让出了路。对着他又是同情又是赞叹。对跟在张瑞身后的七个女子的不公很是伤感，同时也对官府这般作态表示不能接受。

    就这样，带着众多百姓的同情和难以接受的结果，张瑞等人走出了梧州府衙门公堂，前往了梧州府大街之上走了出去。

    一脸抑郁寡欢而走在前面的张瑞，在没有人看见的地方忽然露出了一丝的微笑。

    