    岗村宁二摆了摆手说道：“也不能这么说，毕竟我们要对付的可不仅仅只是李云龙一个人。”

    “一旦战斗打响了，太行和太岳区的土八路，都会参战！”

    “一个李云龙已经很不好对付了，若是再加上这些地区的土八路，那可就更不好对付了。”

    “所以我们还是要做好充足的准备才行，调集足够的兵力, 牵制住敌军主力。”

    “然后以第九师团为主力，逐渐向着潞州地区发动进攻，最终在潞州一带，将李云龙所部消灭。”

    笠原幸雄连忙问道：“那司令官阁下的具体战略是什么呢？”

    岗村宁二起身来到了地图前面，盯着地图说道：“从冀南地区抽调一个加强旅团配备一定数量的皇协军部队，对冀南地区发动进攻。”

    “这样便可以牵制住太行地区的土八路主力, 让他们无法给潞州地区提供支援。”

    “另外在同蒲铁路南段地区, 也布置一部分兵力，以防止太岳地区的敌军向西逃窜。”

    “第九师团以及战车第三联队，先扫荡河源灵泉平安沁县沁源一带。”

    “根据目前的情报来看，太岳地区的敌军主力主要集中在这一带地区，若是能够将其主力消灭，或者是重创其主力部队，这样我们便可以放心大胆的进攻潞州地区。”

    笠原幸雄微微点了点头，说道：“司令官阁下英明。那卑职立刻按照这个战略进行安排。”

    岗村宁二微微点了点头，说道：“要尽快抓紧时间，李云龙也是一个闲不住的家伙，若是拖得时间久了，谁知道这家伙又会搞出什么乱子来呢！”

    “哈依~！”

    笠原幸雄连忙应道：“卑职也会催促相关部门，尽快做好准备的。”

    笠原幸雄说完之后，转身离开了。

    ……

    训练场上，十个人围着李云龙，李云龙扫了一眼这些人，笑着说道：“嘿嘿~！动手吧！”

    “啊~！”

    其中一人大吼一声，率先冲了出去, 这小子直奔李云龙而来，抡起拳头直接砸向了李云龙。

    李云龙嘿嘿一笑, 一把抓住了他的手臂，那家伙眼看手臂被抓，接着抡起了另外一只拳头砸了过来。

    李云龙也是一砸了出去，两拳打在一起，那小伙子惨叫一声，噔噔的一连后退了好几步，这才站稳了脚跟，不过捂着拳头却是一阵呲牙裂嘴。

    刚才那一拳，仿佛打在了石头上一样。

    于此同时，其他的九名战士也纷纷冲向了李云龙，一起对李云龙发起了围攻。

    这时李云龙也不敢托大了，毕竟双拳难敌四手。

    若是继续站着不动的话，根本就不可能抵挡得住这么多人的围攻。

    这帮家伙们经常和李云龙较量，自然也总结出了一些对付李云龙的经验来了。

    而且敢站出来和李云龙过招的人，也都不是一般的人了。

    李云龙经常在训练场上，亲自和他们较量，大家也都知道李云龙的厉害, 一般的人, 十个打一个，也不敢轻易和李云龙交手, 因为是真的打不过。

    要想破解众人的围攻，就要主动出击，直接杀出一条路出去，被堵在里面，便会十分的被动。

    杀出去也就可以彻底的打破他们的围攻了。

    因此李云龙也冲了出去，速度比这几个人都要快上一截。

    对上的那名敌人眼看着李云龙直接扑了过来，也是吓了一跳。

    那家伙抡起了拳头，一拳砸了过去。

    李云龙侧身一躲，顺手一拉，那名战士措手不及，一头趴在了地上。

    李云龙趁机从空档里冲了出去，然后从侧面一脚踹在了另外一名战士的屁股后面。

    那名战士也惨叫一声倒在了地上。

    趁着这个功夫儿，李云龙果断出击，一个接着一个的将这几个人打倒在地，十个人单打独斗的话，根本没有一个人是李云龙的对手，甚至不可能接过三招。

    因此很快这十个人全都躺在了地上。

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿~！”

    这时邢志国跑了过来，大声喊道：“老李~！”

    李云龙转身看了一眼，只见邢志国对着他打了个手势，意思是有事情跟他说。

    李云龙说道：“行了，别躺在地上装死了，都去吃肉吧！”

    一听说这话，十个人立刻全都跳了起来，争先恐后的向着旁边的一棵大树下跑了过去。

    哪里有两个竹篮子，篮子里放在有肉。

    现在李云龙要不是答应给他们点好处，都没人愿意跟李云龙过招了。

    毕竟没人愿意自己找虐。

    李云龙掸了掸裤子上的土，捡起了仍在旁边的衬衣，向着邢志国走了过去。

    李云龙递给了邢志国一支烟。

    “什么事儿呀？”

    邢志国说道：“刚刚接到最新消息，小鬼子又调了一个战车联队来山西，现在已经过了娘子关了。”

    “一个战车联队？”

    李云龙也是微微一惊，点燃了香烟，吸了一口，随口问道：“一个战车联队有多少坦克？”

    邢志国苦着一张脸说道：“差不多有六七十辆吧！”

    “不过这个情报也不太确定，具体装备了多少，还不清楚。”

    “估计最少也得六七十辆。”

    李云龙又吸了一口烟，随后说道：“这么说来，这股小鬼子还不好对付呢！”

    邢志国点了点头说道：“当然不好对付了，第九师团这个硬骨头就够难啃的了。”

    “现在又给配备了一个战车联队，那对小鬼子来说，岂不是如虎添翼了。”

    李云龙微微一笑，说道：“区区一个战车联队，其实也不足为虑。”

    “我们要想对付这个战车联队，轻而易举。”

    “最大的麻烦，还是这个第九师团。”

    邢志国皱着眉头问道：“你有办法对付小鬼子的战车联队？”

    李云龙自信满满的说道：“你想要，坦克虽然厉害，但是也受地形的限制。”

    “山地战，不适合坦克部队，但是小鬼子竟然派出了一支战车联队，那是摆明了想要将我们赶入山区了。”

    “进了山区，这战车联队就失去作用了，所以小鬼子还是以第9师团为主力，他们才是真正对付我们的敌人。”

    “不过无论是这个第九师团还是这个战车联队，这一次咱们都不能放过，务必将他们全都干掉。”

    看着自信满满的李云龙，邢志国一时间也想不明白，这小子究竟是哪来的自信。

    不过想到李云龙这小子一向比较机灵，没准就能有什么鬼点子呢，邢志国悬着的一颗心，总算是放下了。

    邢志国笑着说道：“那咱们的作战计划？”

    “不变！”

    李云龙一脸坚定的说道：“无论是襄垣还是黎城，能不丢尽量不能丢。”

    “这里是我们好不容易建立起来的根据地，绝对不能再让给小鬼子了。”

    “我们这次务必要全力以赴，将小鬼子挡在外面，争取再北面的沁源和沁县一带，将他们击溃，甚至是将他们彻底消灭。”

    “打的一拳开，免得百拳来。”

    邢志国嘴里琢磨着这句话，问道：“这话是你说的？”

    李云龙笑着说道：“不是我说的，这是一个伟人说的，只是我也记不清是谁了。”

    李云龙只能随便编了这么一句借口。

    邢志国笑着说道：“我就说嘛，你怎么可能说出这样有水平的话来呢？”

