    来到后院露天道场，神代羽在那踱步消食，同时反思。

    他发现，他的人剑合一状态有明显瑕疵！

    就是没有自我意识。

    他在人剑合一状态跟和尚战斗，似乎是凭借着本能，亦或是其它，但绝没有自我主观意识，所以才会一直硬拼，以致双手流血受伤。

    如果，如果相田真吾和尚是个心黑的，那他连死都不知道怎么死的。

    神代羽后怕，并决心要改掉弊端。

    他先掏出手机上网查找关于人剑合一的情报，跳出来不少链接，并且千奇百怪。

    他点进去，看到一个帖子，说有人进入这个状态，结果失去意识，见人就杀，等他醒来，已经百人斩，再难回头，只能出海当海贼。

    另一个帖子说，浅间神社有一个八千年一遇的剑道天才，号称神之子，他进入这个状态时，周身会大放光明剑意，刺瞎人的眼球。

    又有帖子说，人剑合一是从华国传来的概念，那个国家，讲究太上忘情，所以进入状态时，会失去人类的所有情感。

    神代羽一个个帖子看下来，再对照自己，发现他们好像都说中了，又好像都对不上，很模棱两可。

    于是，他去一些官方网站上找，结果，真让他发现一篇文章。

    这篇文章的发表者来自日本第一的东京武道大学，是一名副院长，他在文章中说，万事万物都讲究循序渐进，人剑合一也是，从初入状态被剑主导，再到人慢慢抢回主导，共分四个小境界。

    第一境是极剑境，这个境界，人的意识被剑吞噬，剑主导人的行为，在这个境界下，不管做出多可怕的事都有可能，极端可怕，必须警惕。

    第二境是天剑境，这个境界，人的意识跟剑达成平衡，双方势均力敌，共同主导行为，在这个境界下，人的感情会被剑中和，主要表现为短暂失去人类情感，但要警惕，如果所持之剑乃是妖刀，那么，这个状态下的人将会非常可怕，是剑中恶魔！

    第三境是圣剑境，此时人的意识占据主导，能自如驾驭剑意，他们的斩击携带自然元素，极为可怕，威力堪比自然系恶魔果实能力者！

    第四境，也就是最后一境叫自我境，后面只有一句话，是引用了华国的一句诗：一剑光寒十九州！

    神代羽觉得，这篇文章既然能发表在官方网站，且是东京武道大学的副院长亲手撰稿，那么，很有可能是真的！

    他眼睛微微发光：“极剑境！我现在是极剑境！”

    看完文章，神代羽仿佛看到了前路，如拨云见日，他振奋不已，又忍不住将文章拉到开头，重新看极剑境的内容，兴奋中，隐隐有一丝后怕。

    还好，我没有发疯杀人，不然成为百人斩，就只能学路飞，出海去当海贼王的男人了。

    不，可能连玉泉神社的后山都走不出。

    他松了口气，然后，兴致勃勃的将这篇文章看了一遍又一遍，慢慢的，他脸上的笑容消失了，因为他发现，这位副院长虽然将人剑合一分出四境，但并没有在文章中诉说，该如何修行，如何破镜，如何从极剑境到天剑境，再到圣剑境，自我境。

    他反复观看，终于确认，这篇文章，就是一篇平平无奇的科普文，而且，他还怀疑文章是这位副院长翻墙从华国网站‘盗’来的。

    这种事，绝对有可能发生！

    前世，就有很多人喜欢将外国的帖子发到国内，美其名曰原创，借以谋利！

    没道理日本人就不这么干，哼，肯定干的更猖獗！

    他嫌弃的关掉这篇文章，想再搜一下如何修行人剑合一，但这时，他忽然想起刚刚霸下剑豪说的话。

    这位不靠谱的剑豪，年少时曾经进入过人剑合一状态？

    而且还是几次。

    那他很可能知道如何去修炼！

    神代羽赶紧去找他。

    霸下剑豪老神在在的坐在训练道场，光可鉴人的木质地板能当镜子，照出他的四方脸。

    “叔，我听说人剑合一分四境，那如何从第一镜提升到第二境？您一定知道吧。”神代羽向他请教，且只口不提自己能进入人剑合一，免得被抓小辫子不放。

    霸下剑豪眯着眼，看他，说道：“你过来啊。”

    “我不过去。”神代羽拒绝。

    “你不过来我不告诉你。”霸下剑豪耍起无赖。

    神代羽那个郁闷啊。

    无奈，他只能硬着头皮过去，才靠近，霸下剑豪就如兔子般迅速窜起，啪啪啪打了他三个脑瓜子：“我让你人剑合一让你人剑合一让你人剑合一！”

    打完，落座，他慢条斯理的整理衣领，调整紊乱呼吸。

    神代羽气呀，现在他超想把他开除，但自己实力太弱，得留着他当镇宅神兽。

    算了，就不跟镇宅神兽较劲了。

    神代羽缓过气来，却见霸下剑豪啥都不说，火气又往上窜：“叔，你倒是说啊！”

    霸下剑豪哼道：“无他，唯手熟尔！”

    他年少时，也曾进入人剑合一状态，并野心勃勃，想从第一镜修炼到第四境，但很遗憾，他的剑道天赋远超一般人，却还不是顶尖，不足以支撑他多次，乃至经常进入人剑合一状态，所以无法提升境界，最后，他选择……

    哎！

    回忆往事，霸下剑豪唏嘘叹气，四方脸满是难堪寂寥之色。

    被一句话打发出来，神代羽双眼发光。

    在玉泉神社后山进入过一次人剑合一状态后，他还能听到剑呼吸，就是说，他还能进入这个状态，只是要等冷却。

    那么，提境对他来说，貌似很简单？

    不！

    我不能骄傲！

    神代羽压住膨胀的心，来到后院，准备修行。

    因为双手受伤，他转而练习往返跑，锻炼体力、腿力、身体协调性等，挑战极限。

    修行中，他气喘吁吁，体力告竭，但一想到人剑合一的四境，他就心潮澎湃，感觉有源源不断的力量从身体深处涌出来！

    期待，永远是一个人前进最大的动力！

    神代羽借助着这股期待之力，在极限中努力开发身体潜能！

