    当金色的板砖出现在陈朽的手中，玄仙姜坤明显的愣神了一下。

    像眼前陈朽这等悍勇的修士，实属少见，竟然如同街头混混一般，让玄仙姜坤的眼神之中露出了一丝的不屑之色。

    但是当恐怖的金色板砖临近他身体的那一刻，姜坤的眼神之中满是惊骇之色，急速的朝着身后退去。

    “噗嗤！”

    金色的砖头，被陈朽临时烙印了“空”字符文，几乎在瞬间就来到了姜坤的面前，直接印在了姜坤的肩头之上，顿时就让姜坤的肩头如同烂泥一般，塌陷了下去。

    “想跑?”

    这一刻，陈朽浑身都是血迹，体内运转东皇经疗伤，增幅自己的力量，手里持着板砖急速跟在了姜坤的身后，整个人如同莽荒之兽，散发着一股危险的气息，即便是玄仙姜坤，也不由得愣住了。

    “杀！”

    金色的板砖，带着恐怖的巨力，这一刻再一次的朝着姜坤的脑袋上砸去。

    而陈朽，此时的眼神泛红，透出了一股血色的圣光，看起来极为的妖孽，浑身上下煞气无边，身后的精气滔天，整个人身上的气息翻滚不已，状态起伏不定。

    “轰轰轰！”

    这一刻，姜坤和陈朽彻底的纠缠在了一起，双方不断的将最为恐怖的力量都打在了对方的身上，两个人的力量可以开山碎石，此刻砸在了对方的身上，血肉模糊成了一片。

    陈朽感觉到了自己的腿部，腰部以下，全部都散失掉了知觉，但是此刻他手中的拳头，却依旧恐怖无比，带着恐怖的力量，疯狂的朝着姜坤的身上锤击。

    陈朽的意识渐渐的模糊了，但是他的手中金色的板砖，带着无边的巨力，不断的砸向了玄仙姜坤的身上，顿时让姜坤嘶吼连连，想要撤退，却被陈朽紧紧的跟随，没有任何离开的机会。

    “杀！”

    此时陈朽的脑海之中，只有一个目的，那就是不断的杀戮，将眼前的这个玄仙杀死，至于此刻身体的糟糕状况，死亡的威胁，陈朽早就已经将内心之中的恐惧抛到了脑后。

    这种情况不知道持续了多久，陈朽只感觉到对面已经没有了挣扎，在他的金色砖头之下恐怖的轰击之下，玄仙姜坤已经神魂俱灭。

    陈朽只感觉到了内心一阵的舒服，放松，对于神农氏的恨意消解了几分，他有一种大仇得报的感觉，整个人终于沉沉的眩晕过去。

    然而就在这一瞬间，一束蓝光，瞬间就将陈朽包裹住，随后陈朽的身体，如同瞬移一般，下一秒就已经来到了银色梭型飞行器之中。

    此时陈朽的身体悬浮在了银色梭型飞行器之中，双眼紧闭，浑身都是血迹，整个人状态非常的不好。

    “治疗！”

    冥渊面无表情了，但是眼神之中却偶尔的露出了一丝欣赏之色的望着陈朽，随后一挥手，在梭型飞行器的内部，炽、热的白光立刻将陈朽包裹起来，迅速修复陈朽身上的伤势。

    而冥渊的身后，则是出现了一个宏大无边的世界虚影，里面带有无尽的杀戮，这个世界虚影，缓缓的将陈朽的身体包裹，似乎是用自身的精神意志能量，在为陈朽疗伤。

    这一切，都不为外人所知。

    而此刻王明，巴山，唐宛如，李玲儿四个人，正在神农氏山前，正在和神农氏的真仙交锋，眼下几个人身上经过了几天的锤炼之后，竟然也升腾起来了一丝的无畏气质，这种气质让几个人的杀伐力量大增，屡屡杀戮神农氏之中的真仙强者。

    然而，就在这个时候，天空之中瞬间积满了黑色的云层，整个世界在强大的威压之下，渐渐变得安静下来了。

    而王明，巴山，唐宛如，李玲儿四个人，此刻迅速的聚集到了一起，眼神之中带着凝重之色的望向了空中的那块黑云，他们感觉到了一个庞然大物正在凝视着他们，只要是他们稍稍放松，被会被这个庞然大物吞噬得一干二净。

    “哈哈，原来是冥渊兄弟，今天怎么有空做客，既然来都来了，还非得要小辈们比试一下，你还要全程给小辈们当保姆，这可不是你的风格……”

    虚空之中的阵阵恐怖的威压不断的延伸，让这片山林颤抖。而从银色梭型飞行器之中的冥渊，也站了出来，满脸的淡然道：“神农氏族得罪了我弟子，有仇报仇，天经地义，轮海王，难道你要出来阻止吗？”

    “正所谓冤家宜解不宜结，而且我们神农氏族，也已经死了一位玄仙，难道冥渊兄弟还觉得不够吗？”

    虚空之中的声音明显有些恼怒之色。

    玄仙，是地球上的顶级力量，即便是神农氏族，也是一样。

    但，今天却陨落在了这里，被陈朽硬生生的用金色的板砖打死了，这对于神农氏族来说，非常的窝囊。

    但是偏偏这个叫做轮海王的大能，却不敢和冥渊叫板，反而是和冥渊商量，这不得不让许多的修士思考因为什么。

    “那是他自己废物，让一个真仙境的修士杀死了，这怪不得任何人！”此时虚空之中的冥渊鄙夷的望了一眼浓云密布的轮海王道：“我这弟子现在已经被姜坤打成了重伤，你必须要给我一部分赔偿，如果没有赔偿的话，我今天就在你神农氏族硬耗！”

    冥渊此时没有丝毫客气道。

    “你，不要欺人太甚，难道我神农氏族真的是软柿子吗？”黑云后的轮海王，眼神之中满是杀意道。

    “你看着办吧！”

    冥渊不为所动，嘴角浮现出来了一丝的讥讽之色。

    虚空之中，浓重的黑云威压变得更加的恐怖了，但是翻滚了几下之后，一个储物戒指缓缓的从虚空之中降落到了冥渊的手中。

    “这是一立方的日华和月华的混合液，就当给你的弟子赔罪吧，赶紧走吧！”

    虚空之中的浓云后面，一道极其无奈的声音传来。

    “后会有期！”

    冥渊接过了储物戒指，也不再和浓云后面的人说话，叫上了王明等几个人，随后开动梭型飞行器，离开了这里。

    而留下来的，却是神农氏的山门面前，一片的狼藉。

    “老祖，为何不留下那个嚣张的导师，即便是有空冥王坐镇，难道我们就束手无策了吗？”这一刻，神农氏族几个真仙站出来，有些不解的望着是虚空之中的轮海王道。

