    天外天走廊戈壁荒原，莫无忌和甩锅一直都在闭关当中。地底深处也被莫无忌的数道护阵护住，连隐匿阵和隐灵阵也都是七级仙阵。

    至于是不是有人来寻找自己，莫无忌是根本就不在意。其实莫无忌肯定会有人来找他，他干掉了弥非商会的三名仙帝，弥非商会不来找他才是怪事。不要说弥非商会，就是天外天宇宙别的强者，也应该有人会来天外天走廊寻找他。

    他在天外天走廊卷走了这么多的青晶和堆积如山的各种顶级仙灵草，在这种强者为尊的贪婪世界，没有人想抢他身上的青晶和仙灵草才是怪事。

    之所以不在意，那是因为莫无忌肯定不可能有人能寻找到戈壁荒原数十万米之下。戈壁荒原这里充彻着无穷无尽吞噬道基的死气，这种死气堆积起来，越往地下就越严重。没有任何一个人的神念能渗透到地下数十万米，换成他没有化毒络，他也不能。

    在这个地方，神念能渗透到地下万米已算是强者中的强者。而且在戈壁荒原这种地方寻找时间绝对不能太长，一旦太长，那连道基都会涅化掉。

    至于甩锅吞噬的死气，对于这无边无际的天外天走廊戈壁荒原来说，根本就是沧海一粟。完全不会影响到莫无忌闭关的这一方空间。

    除非有人和他一样，也拥有化毒络，不惧这里涅化道基的灰暗死气。

    ……

    河西行修会，宇宙角凶名赫赫的地方。

    如果说在宇宙角还有一个地方可以公开杀人，那就是河西行修会。在河西行修会，你可以一言不合就拔刀相向，谁赢了谁活下去。

    河西行修会最出名的不是这里可以随意的公开杀人，第一是河西行修会的会主安雪晟。安雪晟很多人都叫他安血晟，此人只有仙帝中期修为。但是如果在宇宙角找出十个最凶狠的强者，他肯定在其中。他动了杀机，就算是大仙帝在他面前也无法活命。

    第二是河西商会的第一法宝罗天网，只要祭出了罗天网，还没有人能够走掉的。无论你有任何遁术，就算是你逃跑手段再强，一旦罗天网祭出，你也只有等死。

    罗天网是河西商会的象征，这个网却是谁都能借，只要你有来历，有青晶，你就有资格在河西商会借罗天网。当然一般的人是借不起的，因为借走罗天网要十万青晶一天。除此之外，还要有顶级的押金。

    安雪晟从来都不担心罗天网会被人借了不还，因为罗天网不能被炼化，一旦你炼化，安雪晟立即就可以感受到，第一时间将罗天网收回。

    有任何人胆敢炼化罗天网，那下一步这个借罗天网的势力就等于灭亡了。不说安雪晟自己就是一个横扫大仙帝的强者，在河西行修会中强者如云，再加上罗天网，任何势力也也会被干掉。

    晋宇和晋翼人、晋费成三人一走进行修会，一种凌厉的杀气就扑面而来。哪怕晋翼人常年在宇宙星空试炼，依然感觉到很是不适。

    “何事？”一名眼光极为锐利的女子拦住了晋宇三人的去路。

    晋宇只知道河西行修会有罗天网可以借出，却不知道借出的手续是如何。此刻被人拦住，他只能打出一道隔音禁制抱拳说道，“我想要借罗天网。”

    “请离开，半个月后再来。罗天网已经被人借走，半个月后才会归还。”女子盯着晋宇平静的说道。

    晋宇心里一沉，他的目光落在了晋费成身上，晋费成点点头，三人迅转身离开行修会。

    “东西不借了，我们现在就去天外天走廊。”一出行修会晋宇就急促的说道。

    三人都明白了，想要抓住莫无忌这个八品丹帝的，不是只有他们兄弟三人。就算是别人不知道莫无忌身上有顶级的混沌火母晶，莫无忌在天外天坊市的收获，就足以让所有的人眼红。他们可以想到莫无忌身上有好东西，别人自然也能想到。

    ……

    到了仙尊境界后，莫无忌开始炼化洛书才知道，洛书的广博浩瀚远远不是表面的那种防御效果。洛书更大的效果，是对道的一种感悟，对功法神通的一种圆润。

    洛书中阴阳错综，五行逆运，蕴含着无穷无尽的变化之道。每一章洛书都有一百零八道先天禁制，莫无忌将第一章洛书炼化到八十一道禁制后，一种新的明悟出现在莫无忌的意念之中。

    这一刻莫无忌甚至不需要启道络，就明悟了自己推衍出来的脉络修炼手段，居然在洛书中可以寻找到些许轨迹。

    在一章洛书被炼化到八十一道禁制后，无论莫无忌如何炼化，那度就犹如蜗牛一般。莫无忌知道，他的实力有限，与其花时间炼化洛书更多的禁制还不如炼化其余几章洛书。

    一章章洛书的禁制被莫无忌炼化，各种道韵气息被莫无忌扑捉到，这一刻他没有推演阵道，他的阵道已在无声无息的上涨。

    五行、九宫、时间、空间……

    随着第六章洛书被莫无忌炼化到第八十一道禁制，莫无忌忽然一抬手，原本的空间禁锢在这一刻更加清晰起来，他对空间的理解再上层楼。

    这一刻莫无忌终于明白了为什么慕容湘雨能在破碎界修炼的这么快，她是借助洛书构建了一个时间通道空间。在这个空间中，时间将和外界的时间形成错位。这是一种新的规则，这个规则不属于天地规则，属于洛书凝聚出来的规则。在这种规则中修炼数年时间，也许外面一年都没有过去。

    莫无忌摇了摇头，他也明白了为什么慕容湘雨如此迫切的需要将所有的洛书寻找齐全。因为这个洛书时间规则中修炼虽然加了，可因为洛书不全，加上那五章洛书慕容湘雨都没有完全炼化，造成了大道道基不稳。

    长期下去的话，慕容湘雨很有可能堕入魔道。这是一味的追求修炼度，完全忘记了自身道基。

    莫无忌暗叹，换成他的话，他绝对不会用这种不完全的时间通道去加修炼。他会借助洛书去感悟自己的神通，圆润自己的修炼功法。

    如果慕容湘雨可以明悟过来，还来得及。只要她用洛书去圆润自己的修炼功法和神通，将来她的成就一样不可小觑。否则她只能成为魔道中人，修炼再快，也难到达一个巅峰。

    除此之外，六章洛书还能构成一个强大的防御空间。慕容湘雨用洛书构建攻击神通，莫无忌却直接摈弃了。就算是要用洛书构建攻击神通，他也要将洛书收集齐全再说。

    六章洛书就给莫无忌浩瀚如海的感觉，一旦十三章洛书全了……

    莫无忌叹了口气，难怪当时慕容湘雨如此无情，送出去的东西也要收回来。这十三章洛书如果聚起来，该有多大的威力？

    几章炼化了大半的洛书被莫无忌收了起来，昆吾剑莫无忌暂时没有去动。他开始推演自己的神通。

    到现在为止，莫无忌最强大的神通依然算是生死轮。他的生死轮有极大的弱点，其一生死轮对阵强者的时候很容易造成死气反噬。其二生死轮只有生和死，这个神通太过极端。按照莫无忌的凡人道法理论，越极端威力越大，弱点同样越大。如果不是他有生机络，他的生死轮就是一个完全无用的东西。

    莫无忌双手一带，一个虚化的生死轮印出现在他的面前。

    轮印之前，一生一死，再无他途。

    莫无忌闭起了双目，整个人的意念都渗透到了生死轮中，这一刻他的启道络也疯狂的逆转起来。

    推演完善生死轮神通，绝对不是和炼化洛书那样，只要有时间就行。生死轮印一不小心就会反噬，造成神魂俱灭。

    莫无忌的手势不断的凝聚出来各种印记，生死轮印在虚空中不断变化，空间中的死气和生机也在流转不息。

    也不知道过了多久，莫无忌忽然一震，他清晰的感受到了周围的死气不断的被生死轮卷走。

    生死轮的道韵迅生了变化，死气清晰起来，生机被莫无忌自己掌控了。

    莫无忌睁开眼睛震惊的看着被他幻化出来的生死轮印，原先他的生死轮印施展出来后，只有极端的生和死，无论生死他都不能掌控。现在他的生死轮印居然多了一道可以让他掌控的生机。

    原因就是因为生死轮可以吞噬周围的死气，在这一片空间中，别的不多，最多的就是涅化道基的死气。随着生死轮吞噬的死气越多，生死轮似乎越强大和清晰起来。

    可以修炼的神通？莫无忌倒吸了一口冷气。在他的印象和感官之中，只有生命体才有修炼的可能性。神通是创造出来的，是一种道韵和元力结合被神念控制的东西。这种东西只有在修为变高，感悟变深后，威力才会增强。

    现在他的神通居然可以吸收死气提升威力，这不是可以修炼是什么？

    一个神通可以修炼，这意味着这个神通迟早会生出灵性，莫无忌下意识的打了个寒颤。他赶紧一张手，一道死气轮印轰了出去。

    清晰的掌控回到了莫无忌的意念当中，他很明确的感觉到自己的生死轮再也不是一生一死。而是他可以让生死轮用死印锁定对方，生机属于他自己。

    “吁！”莫无忌放下了手，他总是觉得有些怪异。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......