    第401章 向神挥拳，血染天穹

    哈迪斯的冥界军团如潮水般退去。

    幽暗晦涩的冥界天空逐渐消散无形，露出了一片唯美无比的星空，还有一轮极为美丽的弯月。

    战斗结束了！

    最终是以冥界的退去为结局。

    “别这么看着我，我的脸会变成红苹果。”

    眼见十二位黄金圣斗士全部目光炙热地盯着自己，丁力耸了耸肩膀。

    刚刚那种情况自己与黄金圣斗士算是用尽全力，都没有办法抗衡哈迪斯，对付哈迪斯这种主神级别的对手只能用计谋了。

    “喂，你小子如果还想活，以后就别搞这套，我真想手撕了你。”

    童虎干脆将丁力拉到一边，按着丁力的肩膀，手劲很大，非常大，几乎是在掐丁力的肉。

    “你应该知道那是不得已而为之！”

    丁力耸了耸肩膀：“我没有用雅典娜的身体。”

    “你没用？你当我瞎啊？”

    童虎龇牙咧嘴。

    “那你看看吧！”

    丁力用手一抹脸，出现了一张很纯很欲的女性俏脸，转向黄金圣斗士们：“大家看一看，瞧一瞧，这是雅典娜吗？”

    “这是……”

    童虎仔细一瞧，却愣住了。

    丁力所展现出的容貌确实很像城户纱织，却不是城户纱织，两者相似度很高，有八九成相似，靠近看才发现不是雅典娜本人。

    刚刚一众黄金圣斗士们看到的只有背影，也并没有看到雅典娜脸庞。

    任谁都没有想到。

    “丁力并没有使用雅典娜的面容和身体，为了唤醒星矢，只是用了类似的容貌和雅典娜的声音。”

    这时候沙加也跟着说话了。

    一众黄金圣斗士跟着点头，他们也察觉到了雅典娜的身体不对劲。

    现在连面容都对不上，那性质就不一样了。

    “那是当然，自己的老婆怎么好给别人看？”

    丁力微微点头。

    为了迷惑星矢，他只是模仿了99%，还有百分之一是不可以模仿的，这就有了区分，也避嫌了。

    “我不管，哪怕只是相似，也属于亵渎雅典娜的范畴！”

    童虎咬着牙道：“等雅典娜回来，我一定要将这件事告知她，让她知道你干了什么！”

    二报大队长童虎一副打小报告的模样。

    丁力耸了耸肩膀。

    我又不犯法，你去告吧。

    不过他也知道以后不可以再用这招。

    虽然没有使用雅典娜的容颜和身体，但在远距离看就是光腚版纱织。

    杀敌一千，自损女神颜面三千!

    纱织本人知道了绝对不会给自己好果子吃，估计又要小拳拳锤胸口了。

    要不要想办法堵住童虎的嘴？

    “谢谢你，丁力，如果不是你，我们都回不去圣域了。”

    刚刚暴露的童虎这时候却伸手按住了丁力的肩膀，用小宇宙传音道，眼神他突然变得温柔坚定。

    老头子，你演技不错啊，别用这种黄黄的眼神看我。

    鸡皮疙瘩都起来了！

    不过，黄金圣斗士们的气势略显颓废。

    是因为冥王哈迪斯吗？

    丁力这时候撤去了女性面容，选择转身向着众黄金圣斗士喝道：“各位黄金圣斗士……这场战役是我们赢了！”

    “这是属于雅典娜的胜利，也是属于黄金圣斗士的胜利……下面跟着我念。”

    他巡视众人，声如洪钟，气势如虹：

    “如若邪恶降临大地。”

    “我等黄金圣斗士必立于万万人之前。”

    “向神挥拳。”

    “血染天穹！”

    “这才是我等黄金圣斗士的宿命！”

    听闻此言，众人心神一凛，气势陡然变化，同时跟着喝到：“如若邪恶降临大地。”

    “我等黄金圣斗士必立于万万人之前。”

    “向神挥拳。”

    “血染天穹！”

    ……

    “向神挥拳，血染天穹。”

    “向神挥拳，血染天穹！”

    “向神挥拳，血染天穹！”

    黄金圣斗士们突然像是受到了莫大的鼓舞，气势陡然变化。

    跟着口号声，他们的小宇宙在急剧燃烧，十二道金色小宇宙冲天而起，形成了一根巨大的金色光柱，直冲天穹。

    这道金色光柱蕴含了太阳的光辉，光耀万里，将黑夜照射得透亮，撕破了漆黑的夜幕天穹。

    此刻黄金圣斗士的战意和小宇宙都跟着飙升到了极致。

    “这是在凝聚士气。”

    童虎猜到了丁力的用意。

    刚刚的战斗其实消耗的不只是小宇宙，还有士气，毕竟哈迪斯是用星矢身体降临，并展现了无敌之姿。

    接下了黄金圣斗士用尽全力的那一击，是让所有人都被镇住，即使丁力加入也无法抗衡哈迪斯。

    现在雅典娜不在圣域，几乎没有可能战胜身为奥林匹斯主神的哈迪斯。

    提升气势就很有必要。

    丁力喊口号煽动性极强，简直让人感觉也想跟着喊。

    童虎明明感觉有些肉麻，却让人热血沸腾，就连身上金色的小宇宙都跟着燃了起来。

    这小子的煽动力这么强，做教皇杠杠的。

    这要是能在战前作出动员的话，估计黄金圣斗士燃烧小宇宙的效率能够翻倍，战力也可以翻番。

    “今天丁力弑神，神话必将会被改写，历史上必定有他浓墨重彩的一笔……他才是圣域真正的主心骨。”

    童虎看着丁力带领着的众人用小宇宙撕裂了天穹。

    “恭贺，圣域半神丁力弑神！”

    他突然向着丁力单膝下跪，声音穿透了天穹。

    “恭贺，圣域半神丁力弑神！”

    “恭贺，圣域半神丁力弑神！”

    “恭贺，圣域半神丁力弑神！”

    ……

    其余十一位黄金圣斗士们纷纷向着丁力一齐下跪高呼，那金色的小宇宙也全部涌向了丁力。

    没有穿黄金圣衣的丁力身后竟然自动浮现出了黄道十二星座的金色投影。

    天空中同时出现了黄道十二星座，它们在夜空中极为耀眼，并且投射出了璀璨的星光，与地面的金色光辉遥相呼应。

    这些星光像是跨越的时间和空间，竟然全部集中在了丁力身上。

    “你们……”

    丁力身上的金色小宇宙气息更胜，弑神黄金圣衣自动穿戴到了他的身上，与身后的黄道十二星座化作了十二颗闪耀的太阳，并冲天而起。

    这十二颗太阳从地面升起，融为一体不说，甚至将夜空彻底变成了金黄色。

    造成了十二颗升天的奇景。

    “我体内的小宇宙像是得到了提炼……”

    丁力忍不住惊叹。

    感觉自己的血液在沸腾，感觉自己的小宇宙也发生过了改变，不对，这是神格发生了改变。

    体内的十二个神格分区竟然在此刻膨胀，并且在体内也形成了黄道十二星座的虚影。

    神格在自我进化！

    是的，自己体内的神格原本是无属性的，作用不明，只是分为了十二个分区，但此刻神格却在演化，逐渐呈现出了十二星的形态。

    神格成型！

    自己真的要成神了？

    (本章完)

