    混乱峡谷够大，可即便如此，当黑暗泰坦自爆的时候，远在峡谷的另一端，艾伦同样可以看到那轮将天光驱散的黑太阳。塔雷也看到了，接着从爆炸点吹袭而来的狂风就这么席卷眼下这条狭长的谷带。长草被吹得往同一个方向伏倒，暴风更是将如磐石般坚毅的血腥武士也吹得左摇右摆，甚至有几个立足不稳，狼狈地从危崖上方滚落下来。

    血腥武士尚且如此，普通战士就更是不堪。塔雷两边的战士给狂风压得抱头伏地，一脸惊慌。就连塔雷本人，也为这场突然出现的爆炸分神，注意力暂时从艾伦几人身上离开。

    艾伦突然回头，看向雷纳道：“向我保证，你会把他们带回营地。”

    雷纳浑身剧震。

    这一刻，背对着黑色太阳的艾伦，脸上却露出温柔的笑容，然而眼神是决绝的，一如即将远去的孤狼。露茜心中一绞，她立刻知道艾伦想做什么。可艾伦没给她阻止的机会。已经转身回头，人瞬间冲出，拖着血隐迎向那末日般的画面，成为其中一道风景。

    “别去！”这时，露茜才叫出声来，伸手朝艾伦的背影捉去。可却距离那道背影是如此之远，露茜第一次痛恨自己怎么没呆在他的身边，否则这一切就不会发生。

    但一切已经太迟。

    艾伦的行动已经引起塔雷的注意，血腥武士正从崖上滑下，加图战士则拼命站起来，拿出刀剑迎接艾伦的到来。露茜的视线很快被雷纳挡住，他一手将露茜扛了起来，并对其余两人大吼道：“别浪费他的好心！”

    然后轻声对露茜道：“抱歉了殿下，那家伙不给我拒绝的机会。”

    “不，放我下去。”露茜大叫着拍着雷纳的护甲，此刻慌乱的她，甚至连源力也不懂运用。

    对于雷纳而言，既然没机会拒绝，那就只能默认同意。他扛着露茜撒开了腿，提着战锤朝相反的方向奔行。雷杰斯恼怒地大叫一声，却只能咬牙转身，追在雷纳身后。可贝尔摩德却没有追来，雷杰斯回头看了一眼，黑魔翼凛然展开，贝尔摩德若隐若现的身影却闪向艾伦的另一边。

    雷杰斯叹了一声，紧跟在了雷纳的身边。

    谷带中已经杀声震天。

    艾伦的眼前全是敌人，那一个个巨大而丑陋的犀牛脑袋占据了他视野的全部。血隐在他手中拉出片片红绸，掠过个个加图战士，把他们斩成各种奇怪的形状。他变得很吝啬，节省着每一分体能和源力。只用最快的速度，精准的角度给视野中的敌人留下道道致命伤。

    当他闪前冲锋，塔雷不进反退，然后大批加图战士遮住指挥官身影的时候，艾伦就知道塔雷不肯给自己一个对决的机会。哪怕塔雷的等级远在他之上，这时他响起哈勃的话，这名加图强者果然小心得过份。

    可眼前这种形势，艾伦却不得不承认塔雷的判断极为准确。用大量的炮灰消耗对手的力量，再以血腥武士给予致命一击，他本人甚至不用动一根手指头，就能够把敌人歼灭在谷中。艾伦苦笑，知道归知道，一时间却没有更好的办法。而且这样也好，他可以拖住敌兵，给露茜他们有脱离的机会。

    他知道自己这样做可能很蠢，但他没有做出这样的选择。现在他似乎有些理解当年白芳明知不敌，却仍向自己冲来时的感觉。那是因为，每一匹头狼都绝然无法放弃狼群的任何一名成员。那是身为王的荣誉，亦是责任。在狼群遭遇危险时，每一匹头狼都是最先参与战斗，并最后脱离战斗。

    艾伦现在所做的，便是如此。没有太多的理由，让狼群能够生存下去，是每一匹头狼的本能。

    白芳如是，他也不例外。

    血在飞！

    血在烧！

    艾伦发出如狼长啸，血隐动作更加干脆利落，刀势尽展，将敌兵尽数罩于其中。他只希望自己能够坚持得久些、再久些。那样就能给同伴制造更多的时间，重刀化成闪电，闪电交织成森林。森林枝蔓舒展，不断把加图战士拉进那片红色的死亡区域中。

    怒放之威，寒尽敌胆！

    再斩一敌，艾伦听到身后响起声声怒吼。回头看去，道道腥红的披风上下翻飞，汇成一道奔腾不休的血河。血河之中，是身影闪烁的贝尔摩德，这个男人频频使用阴影通道，躲避着血腥武士的追杀，不时放出由暗火凝聚的异兽轰向血腥武士们。尽管贝尔摩德如今已经是十八级的暗杀者，比血腥武士高了一两个等级。可他的能力战技不利于正面冲杀，此刻却为了吸引血腥武士的注意，不得不正面和这些精锐战士周旋。

    片刻下来，贝尔摩德已经伤痕累累。只是他的移动诡异迅速，才没有出现致命伤，但即便是小伤口，累积得多了，光是流血也足够致命。

    看贝尔摩德没有离开，反而为自己拦住血腥武士，艾伦本就滟红的双瞳如今更是喷出火焰。他抽刀闪退，血隐一指，顿生风雷强音，拉出一道血光撞进武士之中。其势之威之烈，血腥武士一时拦之不住，让他和贝尔摩德在内圈中汇合。

    “回来干什么！”艾伦血隐连斩，数道血光迸裂，将两名攻来的武士逼开。这些血腥武士不愧是加图族中的精锐，身手比起普通战士来高明太多。艾伦这几刀若放在普通战士身上，必是肢体断裂的下场。可两名血腥武士只是皮开肉绽，却无性命之忧。

    贝尔摩德手一抬，大片暗色火焰呼啸涌出，化成只只暗焰乌鸦飞扑追逐，同样逼退了几名武士才笑道：“我可是你的从者，要是少爷你把命丢在这，我可就麻烦了。”

    “这也对我太没信心了，如果只是我一个人的话，说不定还有办法脱离。”艾伦说完，忽的朝前方冲去，闪进几名武士身旁。血隐化成一团红色闪电在他怀中炸裂，道道转折的电光朝几名武士闪去。

    人人均感艾伦的刀势都集中在自己一人身上，顿时屏气招架。可当红电闪至，却觉刀光飘忽无力。正疑惑间，人群里响起一声惨叫。

    艾伦从一名血腥武士的护甲中抽出血隐，重刀几乎把他厚实的上身劈成两半。原是刚才艾伦一式怒放看似把数名武士全笼罩在刀势里，可只有一刀注满源力，另外几刀只是虚晃一招。

    一击得手，艾伦立刻飘退。同时血隐化成一片刀幕，则是十式中的铁壁。几名血腥武士见同伴惨死，红着眼扑杀上去。一人冲得最前，手中双斧猛劈在铁壁上，却为刀气弹开。艾伦眼中寒芒一闪，铁壁散去，刀幕化成一道激电轰在这名空门大开的武士上。血腥武士连惨叫都来不及，护甲被洞穿，体内更是被激射的刀气绞成了粉碎。

    守中带攻，这才是铁壁一式精髓所在。

    “说起来，我有个计划。”艾伦退回原处，和贝尔摩德靠在一起。

    贝尔摩德双手连挥，一只只暗火乌鸦扑了出去，引起一片爆炸：“有什么计划最好快点说，少爷，我觉得咱们可坚持不了多久。”

    “我知道。”艾伦劈开一名武士，看向塔雷：“贝尔摩德，用你的暗影通道把我送过去。没错，就是那个指挥官。”

    “你想突击？少爷，那家伙看上去可不像软柿子。”

    “当然，但就算是硬骨头我也得咬一口再说。来吧，时间无多。”

    贝尔摩德看着塔雷旁边一圈加图族战士，叹道：“少爷，有时候你真像个疯子！”他手一抬，艾伦身前已经生出一团黑雾。艾伦没有犹豫，当即钻进了黑雾中。再从黑雾扑出时，他看到塔雷正转身朝自己看来，一脸的惊愕。

    而此刻，塔雷周围战士虽多，可他们还没反应过来，于是留给艾伦一个攻击的空档。

    “拼了！”艾伦咬牙，天灾回路胸口和肩窝两个节点亮了起来，回路激活，每路纹路中万千纹理闪烁着源力的光芒。燎原之刃也在艾伦的额上浮起，橘黄色的源力光焰升腾而起。艾伦头顶光线扭曲，梦魇赫拉瑞斯的身影由虚化实，独眼魔狼张嘴咆哮，当先发出一记恐惧尖嚎。

    周围的战士终于发现大敌在侧，然而梦魇的恐惧尖嚎袭来，这些平均等级只有十级左右的战士当即浑身发冷，眼前光线昏暗。从他们的视线看出去，那昏暗的光影中不断涌现他们为之恐惧的事物。一时间，加图战士陷入内心的阴暗恐惧里，人人僵在原地。

    塔雷大吼一声，以他的心志源力，恐惧尖嚎对他的影响微乎其微。他提起战矛，矛身上青雷浮现，碧电缭绕，放出无匹气势向艾伦涌去。艾伦举刀，点燃、痛苦增殖、火影军团等能力相继激活。当即威势暴增，一缕缕火焰在塔雷周围亮起、扭曲，最终形成六道火焰身影。

    这些火影，正和艾伦同样高举焰刀！

