    第三百六十二章

    以大唐帝国的富庶难道还建不起一只数万人的重装步兵阵列吗？但有时候，不止是钱的问题。

    就好像乌兹钢，王冲倒想买它个几百万钧，但关键是，你得这么多的储藏量，并且还有这么高的产量啊！

    有时候，稀缺资源就是这样，就算有钱，也是想买都买不到。

    “李铁衣还真是暴殄天物啊！”

    王冲不用想也知道，这些上品的深海玄铁必定是李铁衣从丝绸之路上往来的西域和大食商人那里劫掠而来的。

    这种上品的深海玄铁，连大唐自己都不够用，但这些西域和大食的商人却能够买走，偷偷运到自己的国家去，可见这条道路上的私下交易有多猖狂。

    只要有足够的利益，没有什么是不能卖，不能交易的。也怪不得赵老和叶老他们在爷爷的寿宴上，特别提出了这个问题。

    但是看到这座铁门，王冲才发现，赵老和叶老他们恐怕还远远低估这个问题了。这条道路上的走私问题，恐怕比他们所知道的还要严重的多。

    “等回去之后，叫京城张家派人来把这座大门搬回去，让他们想办法打造成重型盔甲。相信他们对这个应该是相当感兴趣。另外，也该通知大伯和宋王，把这件事情好好的查一查了。”

    王冲心中暗道。

    看到这座大门，王冲基本上就对其他不是太感兴趣了。只有有了这座大门，王冲基本上就不枉此行了。

    不过此时此刻，其他人却不知道王冲的想法。铁衣马贼的宝库里，众人早就乐翻了天。

    铁衣马贼的宝库里，简直是宝物堆积如山。什么宝刀宝剑宝弓，银子、金子、铜钱，古董、字画，玛瑙、珍珠、珊瑚……，一个个堆积如山。

    就连徐乾和黄永图都看花了眼，更别说是其他人。

    白思菱更是早就扑在一堆财富上，尖叫起来。兴奋的程度把众人都吓了一跳。

    果然所有的女人都是龙吗？看到财宝就会眉开眼笑，兴奋不已。

    “难以置信，这么多的财宝，怕不得有好几百万两吧？”

    做为军人，张辚一向对这种是没有多大概念的，但是依然被李铁衣的宝库惊了一跳。

    “几百万两?张校尉，你少加了个零，这些财宝至少都有一千多万两，而且还是黄金。西行之路上的胡商，都是肥得流油。而且还有十多个山贼投靠他，献上的财宝加起来，怎么也得有个一千多万两。只是，有些东西不好卖就是了。”

    “像字画什么之类的，虽然说是值这么多，但你很难找到买家。处理起来很麻烦。不过就算是扣掉这些个，怎么着也得有个七八百万两黄金！”

    黄永图毫不客气道。

    到底是世家大族出身的，眼界儿广。很多东西都见过，一眼就能看穿它的价值。在这方面，张辚是拍马也赶不上。

    “七八百万两？”

    白思菱从财富堆上坐起来，也被黄永图报的这个数字惊住了。女人虽然像龙一样，天生对财富感觉，但有几个人知道这东西值多少？

    白思菱也是一样。

    她这个时候才知道，自己一群人真的是发大财了！

    剿灭一个大马贼的收获实在是太丰厚了。

    这一趟行动，简直是天上掉馅饼。早知道有这么丰厚的报酬，恐怕三大训练营里的学生早就抢破头，争疯了。

    “我想这次行动，拿出一百万两黄金来，特别做为那些牺牲了的官军的抚恤。你们觉得怎么样?”

    大门外，王冲突然走了进来道。

    “嗯。”

    众人互相看了一眼，都点了点头。这趟行动，出力最多的，就是这些大唐老兵了。

    如果没有他们，仅仅靠他们四个人，是绝对不可能有这么大的收获的。别的不说，仅仅一个小山寨上的山贼，就够他们喝一壶的了。

    王冲想要分一百万两黄金给他们，众人都无话可说。

    毕竟，徐乾和黄永图的性命，也是一些铁骑用自己的性命救出来的。世家大族的子弟确实傲慢，但并不是没有人性。

    “就按照你说的做吧。”

    徐乾、黄永图两人道。

    王冲点了点头，靠在宝库墙壁上，便不再说什么。他是见惯了大世面的，就算多分一点给那些战死的骑兵也算不得什么。

    不过，王冲并不会这么做。这间宝库里并不止是他一个人，这里的财宝也并不是全属于他的。

    徐乾、黄永图、白思菱……，他可以将自己的那一份捐出去，却并不能强迫其他人。

    分出一百万两的黄金，每个战死的士兵家中能够分得二万五千两黄金，这已经是一笔巨款了。

    一个普通人家庭一年正常花销也不过十多两黄金而已，这些那些士兵的遗孀一辈子吃穿不愁了。

    ……

    宝库里的清点很快完成，里面的珍珠玛瑙、宝马宝剑，金银财宝……所有的东西加起来，大概折合一千三百万两黄金，除去了那些很难卖掉的字画、古董，也有八百多万两黄金。

    ——黄永图的估算一点都没有错。

    因为王冲的功劳最大，所以众人主动将最大的一份分给了王冲，大概二百四十万两两金。

    其他徐乾、黄永图、白思菱、张辚每人分了一百二十万两黄金。还有一百二十万两分给了其他幸存的铁骑。

    至于剩下的那五百万两左右的珍珠玛瑙、字画、古董之类，黄永图主动揽过了这份职责，决定利用黄家的力量，回去之后将这些东西销掉。

    最后的所得，由王冲、徐乾、黄永图、白思菱四人平分。

    ——所有人都没有表示异议。

    从这次的行动之中，每个人都得到了利益。

    王冲自然也没说什么。

    ……

    “王冲！”

    当夜幕来临，繁星笼罩，王冲独自一个人坐在山岗上，遥望夜空的时候，一个声音从后面传来。

    “思菱？”

    王冲看着白思菱，眼中闪过一丝诧异的神色：

    “你怎么来了？”

    一边说着，一边站了起来。

    “怎么？不欢迎啊？”

    白思菱娇嗔了他一眼。

    “哪敢啊！”

    王冲苦笑，连连摆手。混熟了的结果就是这样，白思菱不知道他的姓名的时候，还多多少少有些顾忌，不敢对他下手。

    但是自从经历那一场生死战，知道王冲的背景底细之后，白思菱便彻底没了顾忌，动不动就以武力相威胁。

    这一位的武力可是和尹侯相媲美啊！

    王冲哪里是她的对手。

    “哼，这还差不多。”

    白思菱这才转嗔为喜，一边说着，一边甩过来一枚指甲大小，黑乎乎的东西：

    “这件东西给你！”

    “什么？”

    王冲诧异道，下意识的接在手里，感觉轻飘飘，没有一丁点重量。

    “从李铁衣身上拿到的，被他藏在衣服的夹缝里。我看了一遍，不适合我。本来想白天交给你，不过时间太紧了，而且徐乾他们在，不太方便。”

    白思菱弹了弹手，一副不怎么在意的样子道。

    王冲心中却是猛的弹了一下，低下头，借着繁星的光芒看了一眼，这是一件薄薄的蚕丝绢纱，只有轻薄的一层。

    绢纱层层的卷了起来，只有一根小树枝粗细，透过绢纱，王冲看到上面隐隐有细小的墨迹。

    一层层的打开，王冲看到了绢首的几个小篆字：

    【铁衣功】

    “真的是这个!”

    王冲心中跳了一下，下意识的看起头来，却见白思菱已经把臻首撇过了一边，露出一截羊脂白玉皓颈，那碧碧般的纤纤手指，轻轻抚过发鬓的青丝，神情似乎微微有些不自然。

    不知道是不是错觉，还是夜色的阴影，王冲感觉白思菱的双颊似乎有些酡红。

    “为什么？其实就算你不给我，我也不会说的。”

    王冲拿着绢纱道。

    “你知道？”

    白思菱心中跳了一下，猛的扭过头来，一脸的不可思议。

    “废话，我又不是傻子。李铁衣的铁衣功，明显没有修到炉火纯青的地步。功法没练成，他不把东西带在身边才怪了。更何况，我还看到你低下头去掏摸！”

    王冲翻了个白眼。

    “混蛋！”

    白思菱气得直跺脚，狠狠的瞪了王冲一眼，拔腿就走。

    “臭小子，早知道就不给你了。”

    远远的还传来白思菱发火的声音。

    “呵呵！”

    王冲阵阵轻笑，听起来令人牙痒痒。不过等于白思菱消失，那笑声却慢慢的消失了。

    看着白思菱消失的方向，王冲眼中变化不定，最后心中深深的叹息一声，收回了目光。

    他并不是傻子，白思菱的有些心思，就连瞎子都看得出来。又何况是他？不过现在，在一切未来，他却并不敢去贸然接受。

    ……

    一夜到天亮。

    等到天亮时分，众人终于等来了朝廷信鸽。其实从昨天的时候，鸽子没有飞回，朝廷那边就感觉到不对劲了。

    ——那些脚箍金环的鸽子在传达完指令之后，按照规矩是应该飞回去的。但是正常应该出现的信鸽却并没有飞回去，这一点就立即引起了那边的注意。

    所以这一次派来的鸽子，和平常的并不一样。

    这只鸽子腿上箍的是银环，这种鸽子是可以互相通信的。朝廷那边可以发信息过来，而王冲这边也同样可以发信息回去。

    只这一点，就可以证明朝廷那边确实已经注意到了这里。

    张辚速度很快，根据信鸽的内容，很快回了一封信过来。把这里的情况，全部一一写在信里，寄了过去。

    第一阶段，第二阶段的行动都已经完成，但是接下来的行动，朝廷那里还没有传达下来，因此就连张辚也不知道接下来应该怎么办。

    这些都需要朝廷那边的命令和通知。

