    第212章 冥战士！

    “名为狗剩！”

    “名为狗剩……”

    这四个字，在这片天地间悠悠回荡。

    下方众将士：“……”

    一万战骑：“……”

    众邪门：“……”

    远处虚空的楚清曦：“……”

    天武侯楚南天：“……”

    这片天地，一阵沉默，瞬息之间，寂静无声。

    “不凡，爹爹。”卜无霸听之，悲痛一呼。

    卜不凡，身为一方统帅，如今遭受此等羞辱，卜无霸可以感受得到，他的心中，那是何等的屈辱。

    “哦！”卜不凡改名狗剩，远处虚空的楚清曦，很快意识到。

    她所知道，凌辰乃血月一脉，而卜不凡，乃是那位天下第一炼丹大师之名。

    所以……

    “好好恢复伤势。”凌辰对卜无霸说了这么一句。

    这个二星武宗用得好，接下来可是自己的一大战力。

    一时间，卜无霸没有再说什么，不过他，也开始运转功法，恢复起他这具严重受创的肉身。

    凌辰这时目光，望向了屹立大地上的一万两千大军。

    有一千兽骑兵，三千马骑兵，三千长枪兵，三千朴刀兵，两千弓箭手！

    对于他来说，这些兵士，以及天武侯麾下的战骑，只要发动他们以前所修的战阵，自己掌控着那股力量与杀伐，便能凝聚出更强之阵。

    所以，人马越多越好！

    降伏了卜无霸，卜无霸现在受伤，凌辰也不着急着攻打弘阳城，打算等他慢慢恢复过来。

    时间，又在等待中悄然而过。

    在这等待着，各方人马，也都纷纷到来。

    “禀公主，明镇候率领麾下八千人马到达弘阳城后，直接对弘阳城发动冲击。

    结果弘阳城中，涌现了一个个如同死尸的士兵，个个身体、面容古怪，刀枪不入，力大无穷，很快将那八千人马溃灭。

    之后魔雾涌动，淹没了那些尸体，恐怕，这八千尸体浑身之血，已被女皇吞噬，还有明镇候，也已经不知所踪，恐怕，也已遭了劫难。”

    一名身穿黑盔黑甲之人，乘坐飞天坐骑到来，对楚清曦进行禀报。

    “冥战士！”

    听到此人话语，凌辰脑海之中，便浮现了这三个字。

    根据古籍中记载，冥族有一秘法，可将生灵炼制为他们的冥物，被古籍记载为冥战士。

    冥战士，犹如行尸走肉，彻底丧失理智，彻底受冥族掌控。

    刀枪不入，力轰不进，传闻拥有着不死之身。

    “卫霖实在是太乱来了。”天武候楚南天说。

    卫霖便是那明镇候。

    随后，楚南天又道：“他区区八千人马，就敢直冲弘阳城，真不知是什么想的，难道是给妖鬼给附身了不成，简直是去送死。”

    说着此话，楚南天有些气愤。

    如今兵力本就不多，这八千人马，就这样白白浪费掉了。

    “公主！”此刻，又有一名身穿黑盔黑甲的之人到来，对着楚清曦抱拳沉声一喝：

    “如今各方兵马皆已到齐！”

    凌辰望了那还在恢复的卜无霸一眼，对楚清曦说：“通知他们，明日一早太阳升起，一起攻向弘阳城。”

    “嗯！”楚清曦点头，跟着对那黑甲之人说：“按照凌公子的意思，派人去告知他们。”

    “遵命！”黑甲之人抱拳应喝，随后催动他的飞天坐骑离去，前往安排去了。

    夜幕降临。

    而这时，凌辰他们得到回应，各方统兵者，以及各门派推选出的那位盟主，皆已同意，明日一早，一同全力攻杀弘阳城。

    自明镇候八千兵马，就那么轻而易举覆灭之后，如今，自然没有人胆敢轻举妄动。

    就连独自靠近弘阳城都不敢。

    到了深夜子时，在丹药以及功法之下，卜无霸受创的伤势，这才慢慢地稳定了下来。

    凌辰感应了一下后，明日，出战应该是没有什么问题了。

    “无霸，你觉得怎么样了？”卜不凡，哦，不对，卜狗剩脸上还挂着担忧之色，望着已经坐起来的卜无霸，问他道。

    卜无霸望着卜不卓与卜狗剩，出声说：“让两位爹爹担心了，无霸没有大碍了。”

    “那就好，那就好。没事就好。”卜不卓道。

    “是啊，只要你没事就好。”卜狗剩也说。

    他们身旁的楚清恒已经没有再说什么，已经面如死灰，样子看上去有些颓废，好像一下子苍老了十几岁一般。

    现在这卜无霸是死是活，也已经跟他彻底无关了。

    这时，卜无霸转过头，望向了凌辰那边，“哎。”

    心中暗暗一叹，从今往后，自己，将成他奴仆，真的好不是滋味。

    “继续恢复全心恢复伤势，明日还要战斗。”感应到卜无霸望来，凌辰冷冷出声，对他下达了命令。

    卜无霸没有回应，不过，继续恢复起他的伤势。

    一夜时间，很快就过。

    朝阳，从东方慢慢地升起。

    驱散了这片天地的黑暗与寒冷。

    下方大地之中，众军士已经整备完毕，邪门之众，也已蓄势待发，等候着苍穹之中那一位的命令。

    凌辰傲立白眼魔猿之上，面向着北方弘阳城方向，迎着微凉的晨风，长发随风而荡。

    面容肃穆，手中煞月黑剑斜指长天，沉声一喝：“全军，出征！”

    “是！”大地之上，八万七千人齐声呼应，齐声一喝。

    天地，都恍若在这喝声下震颤。

    紧接着，战骑率先而动，“嘭嘭嘭嘭嘭”，大地猛烈暴动。

    奔向了弘阳城！

    “走！”凌辰对白眼魔猿一呼。

    “吼！”魔猿一声猛烈暴吼，朝着弘阳城暴轰。

    “唳！”而就在这一刻，小骷髅冥月也学着白眼魔猿的样子，仰天发出唳啸。

    虽然个头小，但这唳啸之声，气势还挺是狂烈。

    楚清曦、天武侯，也催动他们的飞天坐骑。

    卜不卓、卜狗剩、卜无霸、楚清恒他们身下的那头金虎，也发出一吼，双翼猛烈扇动，四脚奔腾，所过之处，狂风呼啸。

    这是一头四阶王级坐骑，很是凶猛，据说离得五阶，仅差一线，力量，可相当于一名寻常的九星武王高手。

    楚清恒从昨日开始，便是一直沉默未言，一副心事重重的模样。

    望向弘阳城，这里已经与他无关，他，想离开此地了。

    (本章完)

