    苏川云终究是鼓足了勇气，但他却没用什么力气。

    拿着铁锤砸向骥星河的后背时，他是想要闭上双眼的，但他却不敢闭上双眼，他怕他砸偏了。

    把手长达一米，锤头比之成年人拳头还要大的铁锤，轻飘飘的砸向骥星河后背时, 苏川云无比的后悔。

    自己为什么总是那么跳脱呢？

    如果自己像是聋子和跛子那样，平时一声不吭的，老骥今天怎么也不会点自己的名啊。

    之前他还在为此而庆幸，因为骥星河缴获的第三件钨钢金武器，在斩山那一战的时候直接扔给了他。

    为此，他在安德烈面前得意了许久，在安德烈也拿到了钨钢金打造的武器时，他都没有休止。

    悔不该当初啊。

    这个念头产生的时候, 铁锤终于砸在了骥星河的后背上。

    咚的一声闷响。

    就像是铁锤砸在了牛皮鼓上一样，不仅发出了明显的声音，刚刚砸中骥星河后背的铁锤就弹了回去，从速度上来看，比之苏川云砸的时候承受的力量更强。

    苏川云匆忙发力控制住了手中的铁锤，瞪大了双眼看向了骥星河的后背。

    已经隆起至狰狞状态的背部肌肉，看起来和之前没有任何变化，没有淤痕肿胀，甚至不见正常情况下，皮肤上会出现的红色印记。

    盘坐在另一侧的三百多人，都伸直了脖子、瞪大了双眼看向了骥星河的后背，有些人看向了骥星河身前的大屏幕。

    战斗视频的录像已经停止了播放，屏幕上显示的画面，就是骥星河的身体。

    毫发无伤。

    这一点并没有出乎大多数人的预料，因为他们刚才都看到了苏川云没用力。

    “打人都没力气，还说自己是机甲战士？”

    骥星河头也不回的嘲讽出声，被他这个年龄的老头嘲讽, 苏川云这种年轻人自然会有一些怒气上涌。

    可他还是不敢，因为他面对的是骥星河。

    苏川云求饶一样看向了盘坐的人群：“安德烈，你来吧。”

    刚刚还在瞪大双眼看向骥星河后背的安德烈，突然变成了眼观鼻鼻观心的状态，像是完全没听到苏川云的指名道姓一样。

    苏川云无奈的看向了星河小队的其他人。

    但这些平时会嘲讽和怼他的人，此时却没有一个人敢于和他对视。

    不，有一个人敢和苏川云对视，星河小队实际上的指挥官陈迅，但苏川云却不敢和陈迅对视。

    因为陈迅的眼神释放出来的意图非常明显，让他听话，打。

    深吸一口气，苏川云不敢让骥星河等太久，平复情绪之后一咬牙。

    “老骥，我发力了啊。”

    “恩。”

    骥星河没有回头，保持着站定的姿态，他后背的肌肉依然保持狰狞，像是这种状态并不耗费力气一样。

    “准备。”

    “我出手了。”

    连喊两声，牙齿都要咬碎了的苏川云，终于再一次挥动起了手中的锤子。

    这一次的速度比之前快了很多。

    又是咚的一声闷响，苏川云手中的锤子再一次被弹飞，这一次甚至让苏川云的身体都随之摆动才控制住。

    毫发无伤。

    “用你最大的力气。”骥星河有些不耐烦了，提醒道：“我知道你有多大的力气, 要是这一次还没用全力，这几天我会单独给你开小灶的。”

    异星并不具备开小灶的可能性，因为资源紧缺和环境限制，所以骥星河所说的开小灶，一定不是给苏川云做好吃的。

    满脸委屈的苏川云，只能硬着头皮答应了。

    真正的原因其实不是害怕被开小灶，而是骥星河说知道他有多大的力气。

    所以，选择他来挥动锤子是有原因的？

    “好。”

    苏川云再次咬牙，再次呼喊准备和开始。

    后撤一步便于发力，双手紧握锤把手，双臂摆动幅度极大的进行瞄准，几次挥动之后猛然拉开距离。

    咚的一声闷响。

    被苏川云紧握的锤子，竟然在命中之后的瞬间弹飞，而后脱手而出，险些砸中了距离最近的围观者。

    坐在最前排的安德烈瞪大了双眼看向了骥星河的后背，完全没察觉他自己差点被锤子砸到，之后才被声响所惊动，对着苏川云就怒目而视。

    苏川云没空去看安德烈，小心翼翼的凑在骥星河背后仔细观察。

    没有伤痕并不是最让他惊叹的，骥星河后背上的肌肉形态，才是让他张大了嘴忘记闭合的原因。

    那是……纹理？

    像是大理石纹路一样，老骥的肌肉竟然有纹理？

    骥星河没让他看多长时间，略作等待之后就转身，开始穿衣服。

    没能看过瘾的人们，震惊的眼神逐渐变成了遗憾。

    “韩力为什么没有受伤？就是因为他和我一样，能够控制自身的肌肉，这就让他在承受打击的时候，是以自己的最强处来应对的。”

    骥星河穿衣服的时候出声。

    “控制肌肉的好处还有一个，那就是能够轻而易举的做到活血化瘀，所以韩力不会受伤，我也不会受伤。”

    “面对拳脚是这样，面对铁锤是这样，面对高负荷的机动动作还是这样。只要没有超过自身承受力的极限，就不会受伤。”

    “我说韩力差了一点点，差的就是这一点，他能够掌控他的身体，但掌控的程度还没有达到他所能够达到的极致。如果他能够跨越这一点点的话，他应该可以打得过我。”

    刚刚因为骥星河的话，而消退了学功夫热情的机甲战士们，此时又一次产生了学功夫的想法。

    五十六年的功夫不好学，那六年的功夫呢？

    实在不行，六个月的功夫也可以啊，有总比没有好。

    产生这样的想法时，很多人都忍不住用羡慕的眼神，看向了星河小队的机甲战士们。

    能够和骥星河相处更长时间的他们，应该能够学几招吧？

    如果，骥星河上校可以一直做教官的话……不行，如果骥星河上校做教官了，那联邦就少了一个能打的王牌机甲战士了。

    人们情绪复杂的时候，骥星河的声音继续响起。

    “我不能教你们所有人，该怎么掌控你们的身体，我也没法保证我教了你们之后，你们就能够学得会。”

    “我说过很多次了，不要迷信功夫，要相信科学。”

    “但是……我可以做一个教学，你们可以在闲暇的时间看一看，在不影响你们训练机甲驾驶技巧的情况下，尝试的去练一练。”

    “不用担心练出问题，只要你们按照我的教学来练，就不可能出现问题。”

    “但有一点我要说在前面，你们千万不要操之过急，不要把心思都用在学功夫上。因为……”

    “还是那句话，要相信科学，不要迷信功夫。”

    终于说完了的骥星河，挥了挥手，示意众人可以放松下来了。

    一千只乌鸦再一次出现，所有人都在第一时间起身，再一次将骥星河拥簇了起来。

    问题不断的出现，骥星河听到了就回答，听不到的就算了。

    这一次，星河小队的人在陈迅的阻拦之下，并没有冲上去护住骥星河。

    因为不需要，从头到尾都不需要。

    瞎子的嗅觉要敏锐一些，站在陈迅身旁小声问道：“老陈，这也是你和老骥的计划？”

    是老骥自己的计划啊。

    陈迅很想实话实说，但他必须要帮骥星河一起承担风险。

    “是的，这是我和老骥的计划。”

    星河小队的其他机甲战士们都愣了一下。

    “计划？什么计划。”

    “你们在说什么啊。”

    “队长和韩力的比武吗？但这算什么计划嘛。”

    “难道是……老骥的教学？”

    左手的这句话，提醒了所有人，他们豁然开朗。

    正如之前所说的，骥星河目前只能算是所有机修师的偶像，联邦机甲战士们真正的偶像，在目前而言只有李元霸一人。

    就算是星河小队的众人们，已经开始迷信骥星河了，但真要让他们投票选择联邦最强，甚至是最伟大的机甲战士，他们依然会把票投给李元霸。

    当然了，前提是骥星河的金星数量，和李元霸的差距还像是现在这么遥远。

    特别是大金星，李元霸有三颗，骥星河只有一颗。

    但如果骥星河的教学，被更多的机甲战士们接纳，再加上骥星河获取金星的速度，以及已经展现出来的获取大金星的实力。

    “老骥这是要……”

    “闭嘴。”

    瞎子出声打断了左手要说出来的话，瘸子补充道：“你们刚才什么都没听见，老骥出教学就是为了帮助我们所有人，这是无可争议的事实。”

    “是。”

    星河小队的众人们应声的时候，警报声突然响起。

    帝国的军队又来了。

