    陈修手里忽然爆出一团白光。

    只见他双手一合。

    十分轻松的夹住了骑兵头子的刀身。

    然后白光大作。

    一团化成一柄光刃模样的白光，飞快的射向了骑兵头子。

    骑兵大惊失色，赶紧双手一松。

    一个倒栽葱，直挺挺的躺在地上，狼狈的躲过了这一招。

    陈修几乎没废任何力气就夺刀成功。

    他随手握住刀柄，挽了一个漂亮的刀花。

    脑海里一套完整的刀法出现。

    陈修几乎没有任何思考。

    就一招一式的按照脑海里浮现的刀招一一使出。

    刷刷……

    刀法宛如新云流水。

    骑兵头子如果不是半步宗师的境界，此时就已经身首异处了。

    即便这样。

    陈修也把赤手空拳的他，逼得手忙脚乱。

    额头上的冷汗不停的留下来。

    死亡的感觉第一次如此真切的出现在他的面前。

    心胆俱寒的他，竟然一时之间提不起反抗的勇气了。

    只是一味的后腿。

    四周的村民都看得目瞪口呆。

    “我的乖乖……阿修什么时候这么厉害了啊？”

    “天啦，我前两天还拿他打趣，说他连个十一二岁的少年都不如，这……这……”

    “怪不得石姑娘对我不屑一顾，我跟阿修比起来，这……这就是天壤之别嘛！”

    “你个丑八怪，好意思跟阿修比么？阿修那么帅，你可能就比癞蛤蟆好看一点了。”

    “哈哈，春花心动了，可惜你跟石姑娘一比，就成了路边的狗尾巴花了。”

    “死铁牛，你在乱说，我就让我姐翠花不理你。”

    “啊，姑奶奶，我错了……我错了还不行么?”

    “哈哈……”四周的村民都大笑起来。

    显然，在场的人都看出来了，陈修已经占据绝对的上风。

    而那些骑兵大都的武师级别，自己这边又石清莲这个先天武师，还有大壮等十来个相当月武师级别的猎人。

    稳操胜券的他们自然是有心情说笑了。

    他们开始被骑兵头子的半步宗师气势压制，这个境界石清莲估计也就能抵抗过几十招。

    更别说他们了。

    境界压制，这种层级的壁垒确实很让人绝望。

    但是谁也没想到的是，陈修竟然可以这么厉害。

    不然村民心里都对失忆前的陈修好奇起来。

    这一个失忆失去武功的人，偶尔想起一招半式就这么厉害，没失忆前的陈修得多厉害啊。

    陈修这边在村民的打趣下，已经把那个骑兵头子完全逼得手忙脚乱了。

    陈修的刀法一共有36式。

    才使到第18式的时候。

    那骑兵头子就噗通一声跪在了地上。

    “少侠饶命！”骑兵头子趁机高举双手，大声求饶。

    陈修的刀从他脖子上生生上撩。

    避开了他的要害。

    只是削掉了骑兵头子的头盔。

    露出一张大概四十岁左右的脸庞。

    “是公鸭嗓那个混蛋给你们说的？”陈修问。

    “不错，他姐夫是县长的师爷，我们是县城里的厢卫，我们的都统跟他姐夫关系很好，所以……”骑兵头子一五一十的说了抵掉。

    “不好意思，既然这样，那你只能死了，放心不久，我就让公鸭嗓去陪你。”说完手腕一抖。

    骑兵头子的脑袋也搬家了。

    随后陈修几乎没有做任何停留，提刀就冲了上去。

    那些刚才还不可一世的骑兵见到自己的老大都被一刀枭首。

    个个吓得脸色惨白，几乎同时就朝四面八方冲了出去。

    陈修冷笑一声。

    然后对大壮身手：“弓箭借来一用。”

    说完，他一把抢过大壮的弓箭，连箭壶也拿了过来。

    几乎没有任何瞄准，弯弓就是一箭。

    噗嗤！

    跑得最远的那个骑兵，被一箭钉在了地上。

    随后刷刷刷……

    一个箭壶的五十支箭，瞬间就射出了大半。

    然后所有骑兵全部无一例外的背心中箭。

    剩下的几十匹战马在原地长嘶。

    所有村民先是一呆，随后都欢呼起来。

    机灵的已经小跑上去，准备牵马了。

    “都给住手!”村里最老的太爷杵着拐杖从妇女堆里走了出来。

    “太爷，您……您要马？”一个年轻人一手一根缰绳，一脸不舍的问道。

    “要马？我看老子先把你命要了更好，省得看你蠢死！”老头声音十分古怪的说道。

    其他老点的村民听了一愣，随后也若有所思的点头。

    石清莲也明白过来，脸色一下变得十分难看。

    陈修倒是无所谓的笑笑。

    神情淡然的看着那个老太爷。

    老太爷咳嗽了两声，然后才开口：“阿修，按说你是轩辕老爹的亲戚，我们不该这样对你，但是你杀官兵，还一杀就是几十人，这……这简直……”

    “没事，你想说什么我都知道，不连累你们！我这就走。”陈修一点也不在意的说道。

    “阿修，你别走！”大壮站出来，大声挽留道。

    “反了你，祝大壮，你别忘记了，你是有三个小孩和老婆的人，你不怕死，难道你的是哪个孩子和你老婆也不怕死？”老太爷重重跺了下脚，恨声说道。

    “我不管，要是没有阿修，今天我们就全要死。”大壮梗着脖子说。

    “没有他，我们不知道多快活，这场劫难难道不是因为他，他扛下来不是应当的么？”老天爷眯缝着小眼睛说道。

    陈修虽然知道这老头说得没错，但是心里听到这老头这样说，还是很不爽。

    他看了那老头一眼，差点就没忍住给他一耳光。

    不过这个也孩子能想想，毕竟那老东西也不知道多大了，要是自己轻轻打一下，把他给打死了，这辈子估计就别想好过了。

    都说大恩最易忘，小怨记一生。

    看来真是这样，老头子说的话让陈修十分不爽，但是自己还拿他没什么好办法。

    或许这老头子也就是料准了自己不会对他怎么样？所以才这样大言不惭的数落自己。

    有点牙痒痒的陈修最后看了老头一眼。

    然后脑海里又冒出一个想法。

    想到这里，陈修心里有点犹豫，这样不好吧？他心里对自己说。

    不过不这样弄一下，似乎我自己会很难受啊，嗯，不行，还是弄一下，不弄那么严重就好了，反正要走了，就让我给他们留下一个最难忘的记忆吧。

    嗯！

    就这样干。

