    第2990章他的心上人

    金导表面上不动声色，内心深处其实已经打好了腹稿。

    他翻开自己的通讯录，找到杜鹃所在的一页，拨打了杜鹃的电话。

    杜鹃现在还没有用手提电话，手提电话挺贵的，通讯费用也很高。

    不过，杜鹃现在住的地方，有一处公用电话。

    一般像影视公司或是叶琳琅找她，都是打到这一处公用电话的。

    金导打电话给杜鹃时，杜鹃正在睡觉。

    她昨晚和叶琳琅聊了一些事情之后，也有了一些灵感，她独自回到家里，吃了一些饺子之后，便开始整理稿子！

    要先确定女主角的一切，比如，年龄、职业、兴趣爱好等等。

    再有还得给女主角增加她的人设，让女主角变得更加饱满有趣。

    杜鹃最先确定的人，是叶琳琅。

    这个剧本，她准备花上一年的时间，慢慢琢磨。

    好好的想想故事。

    杜鹃也不指望收视率有多爆，只希望能帮助一些普通的女人。

    像那些在迷茫中的女人。

    “杜鹃，你的电话。”

    杜鹃在屋里应了一声，披散着头发，穿着一件大衣，急匆匆的出了卧室，来打了公用电话前。

    “我是杜鹃，哪位？”

    杜鹃还没有睡醒，被电话吵醒了，多少都有一些起床气！

    “杜鹃老师，您好，我是金鑫，我们昨晚在影视公司见过面的。”

    杜鹃一听，秀眉微微一拧，道：“我知道，请问，你有事吗？”

    “是这样的，杜鹃老师，我现在在帮叶琳琅医生拍一部纪录片，纪录片会有一些旁白的文字，我请邀请你写这些旁白，您看您方便吗？”

    杜鹃把叶琳琅的事，还是放在心上的。

    她迟疑了一下，道：“你现在在医院？”

    “对啊!”金导说道：“我在医院，目前在叶琳琅医生的办公室里。”

    杜鹃抬腕看了一眼手腕上的上海牌手表，柔声道：“那行，我一个小时后到。”

    杜鹃挂上电话后，给了五毛钱给公用电话的大婶，自个则是回到屋里开始收拾洗漱。

    她洗漱的十分认真。

    穿好衣服，做好头发，才施施然然的出了家门。

    叶琳琅的办公室里，叶琳琅看着满脸喜意的金导，柔声道：“金导，她同意了吗？”

    “她说，她会到办公室来找我们！”

    金导因为马上要看见自己的心上人。

    这会那怕已经是在尽力收敛了，却还是能看见她脸上的喜意。

    “叶医生，那我们继续拍摄了？”

    金导和叶琳琅继续开始拍摄纪录片。

    叶琳琅的病人，大多都是很危急的病人。

    故而，金导也是在叶琳琅这里，开了眼界，真正有许多病，是听都没有听见过。

    也正是因为这一段录制纪录片的时光，金导更加觉得，还是健康最重要。

    就连一向喜欢熬夜糟蹋自己身体的金导，也变得小心谨慎了许多。

    “我没有打扰你们吧？”

    杜鹃拎着一袋子糕点，缓缓走了进来。

    金导一看见自己的心上人，眼眸迸出了一道璀璨的光。

    “不打扰不打扰。”金导柔柔的对着杜鹃说道：“还有一会儿就收尾了，你要不介意，就坐在一旁等一会儿？”

    (本章完)

