    东西两市热闹非凡。

    长孙赢在前面跑着，剩下的那个下人拎着东西都有点跟不上了。

    而就在这个时候，突然有一个人从旁边冲了出来，直接就抓住了那个长孙赢。

    后面跟着的那个下人看到这一幕后，顿时察觉不妙。

    扔下手里的东西后，他便要冲上去。

    但是这个时候，整条街上，突然变的混乱起来，这里的人来来回回的跑着，道路变的就越发的不通了。

    长孙赢被吓了一跳，哇哇的大声哭着。

    不过绑架他的那个人，有点厌烦他的哭声。

    在他这样大声嚷嚷着的时候，直接一巴掌就抽了过去。

    “闭嘴！”

    这一巴掌抽的，长孙赢嘴角流血，痛的不行，可却是真的不敢再哭了。

    绑匪得逞之后，带着长孙赢继续奔跑。

    虽然带着一个孩子，但逃跑路线都是他事先算计好的，再加上长孙赢的下人被道路拥挤着给拦住了，所以他暂时并么有被追上的危险。

    当然，就算被追上了，他也没有什么好害怕的。

    他手里有长孙赢啊，谁敢把他怎么样？

    而且，他的目的地离这里很近，所以，只要赶过去就行了，花费不了太长的时间。

    “站住，站住，你给我站住。”

    “拦住他，拦住他，他绑架的是长孙大人的孙子，拦住他必有重赏。”

    “………………”后面的下人见追不上那个绑匪，便这样嚷嚷了起来。

    只是街上的那些人，唯恐避之不及，那里敢去拦截那个绑匪？

    而且，那个绑匪大有谁敢拦他，他就弄死长孙赢的意思，如此，若长孙赢真的因为他们的拦截死了，那长孙无忌会放过他们？

    所以他们所能做的，也就只能是不停的躲避，不停的躲避了。

    绑匪带着长孙赢很快来到了目的的。

    那是一条胡同，胡同里面有一个废宅，而周羽此时就在废宅里等着。

    看到他的人把长孙赢给抓来之后，周羽顿时就兴奋起来了。

    “好，好啊，把他捆绑起来，你可以走了，拿着这些钱财，远走高飞吧，能走多远走多远，这些事情跟你就没有任何关系了。”

    周羽把后路都已经给那个绑匪算计好了，那绑匪对周羽自然是感恩戴德，其实他的周羽的亲信，就算没有这些后路，他也是会为周羽做任何事情的。

    但是周羽，还是给他留了后路，这让他如何能不感激？

    趁着长安城的官兵还没有察觉，他现在真的有机会出城。

    他点点头，拿着那些钱财之后，没有丝毫迟疑，直接便离开了。

    就在那个绑匪离开之后没多久，长孙赢的那两个下人急匆匆的跑了来。

    发生了这种事情，他们那里还管得了买的那些东西。

    他们冲过来后，就看到他们家少爷长孙赢被捆绑着，而且已经被周羽给控制住了。

    看到这个，他们很是愤怒，当然，也有点不安。

    “周羽，你要做什么，快放了我家少爷，不然有你好受的。”

    这个下人恐吓了一句周羽，但就在他说完这句话后，周羽一巴掌朝着长孙赢就抽了过去，抽的长孙赢的脸颊顿时就火辣辣的疼了起来。

    “周羽，你做什么？”

    那两个下人有点慌了，这是什么情况？

    周羽嘴角露出了一丝冷笑，道：“老子心情不爽，不想让你们家的少爷死的话，就去把长孙无忌给我叫来，不过记住了，要快，不然一炷香之后，我就割掉他一只耳朵，再一炷香，我就割掉他另外一只耳朵，要是两炷香之后长孙无忌还不来的话，那我就挖掉他一只眼睛，反正只要他来的慢了，他的孙子就会少一样东西，明白了吗？”

    这有点狠毒，但是在周羽看来，这一点都不狠毒，这跟他不能做官比起来，实在是差的太远了。

    他是个喜欢男人的人，他跟自己的夫人没有什么感情，所以也没有什么孩子，他所有的寄托，就都在官场上了。

    可是，因为长孙无忌，他的官场之路断绝了，而那个长孙无忌却一点不肯为自己说情，而且好像这个跟他一点关系毒没有？

    这如何能够让他周羽甘心？

    他要让长孙无忌付出代价。

    他这么说完，很快就有一个人退去了。

    来之前，他已经找人去府上报信了，不过就算长孙无忌知道自己的孙子出事了，也不知道具体情况啊，所以他必须去跟长孙无忌碰头才行。

    长安城今天的太阳是真的好。

    长孙无忌在府上听到这个消息后，气的都差点吐血了。

    他也顾不得其他，连忙就冲了出来。

    “走，快走，去找我孙子，这两个废物，怎么保护的我孙子，我孙子要是有什么三长两短，你们谁都别想活。”

    长孙无忌已经有点疯狂了，那可是他们长孙家唯一的第三代男丁啊，如果以后他们家的人都生不出男子了，那他们长孙家岂不是绝后了。

    他很着急，特别的着急、而长孙无忌刚冲到东市那边，就看到了负责保护自己孙子的那个下人。

    “废物，你怎么保护的我孙子？”

    那个下人害怕的不行，但他现在可不是为自己解释的时候，他连忙把长孙赢被周羽抓住，以及周羽说的那番话跟长孙无忌说了一下。

    长孙无忌听完，整个人都要吐血了。

    “那还愣着做什么啊，赶紧去啊，我孙子要是出了什么事，你也别想活命了。”

    那个下人吓的浑身哆嗦了一下，虽然知道这一次他们很难善了，但也不至于这么严重吧，难道还要他们偿命？

    着急，着急。

    他们急匆匆的跑去了那个废宅，而他们刚去到那里，就听到了一声声的惨叫。

    那是长孙赢的惨叫。

    长孙无忌他们就算再快，一炷香的时间也是绝对赶不过来的。

    所以，他们过来的时候，长孙赢的两只耳朵已经不见了。

    此时的长孙赢脸颊上全是血，他整个人已经疼的没有了知觉，直接昏厥了过去。

    “你杀了我的孙子？

    周羽，你好大的胆子？”

    长孙无忌以为自己的孙子死了，整个人都有些愤怒。

    

