    太阴庙神秘，古朴庄严，其内有滔天威能溢散而出，向着山下弥漫而去。

    四周有阴气蒸腾，在虚空中幻化成一个个狰狞的鬼脸，游荡四方。

    古庙前方，一道绝世身影静静地伫立于此。

    那身影一身白衣，绝世出尘，她长发及腰，躯体玲珑，凸凹有致，整个人透着一股子神圣，哪怕是九天之上的谪仙，在她面前也要自惭形秽。

    这是一位颠覆世间的女子，惊艳一切，让人忍不住顶礼膜拜。

    杨玄双目圆瞪，震撼不已，望着面前的这位绝世女子，他心中悸动不已。

    “没想到你竟然得到了盘古真血的青睐。”那女子开口，清冷动听，动人心神，但其内却蕴含着一种莫名的道韵，让人生不起一丝亵渎之心。

    “你……你是谁？”杨玄心神骇然，他没想到自己得到盘古真血，竟然也被对方洞察。

    “我是后土！”那女子开口，“或者可以叫我平心。”

    平心！平心娘娘？

    杨玄惊呆了，他脸色大变，整个人都颤栗了，在这太阴山之巅，他竟然遇到了传说中的平心娘娘。

    “小的杨玄，参见平心娘娘。”杨玄骇然之余，赶紧施礼。

    平心点了点头，她贝齿轻开，道：“没想到你造化挺多，九转金丹也有，可惜浪费了。”

    杨玄脸色一变，急促道：“娘娘此话何意？”

    “九转金丹虽然不凡，但你却难以催发其内的药效。”

    说着，平心玉指一点，直接戳在杨玄丹田处，顿时，杨玄感觉丹田剧痛，开始距离震动。

    其内九转金丹的药效竟然直接爆发，向着他的四肢百骸疯狂涌去。

    翁！

    杨玄浑身发光，一股恐怖的威能直接爆发，九转金丹的药效涌入他的经脉内，冲刷着他的身体。

    也幸亏这具身体是盘古真血塑造而成，强大绝伦，要不然恐怕难以承受九转金丹那恐怖的药力。

    杨玄身体轰鸣，恐怖的血气在药力的冲刷下疯狂流淌，在体内发出轰隆隆的声响。

    杨玄脸色郑重，他感觉他的修为在快速增长，除了肉身力量之外，修为境界也在飞速增长。

    九转金丹内似乎蕴含着众多法则碎片，帮助杨玄感悟天地道则。

    只是片刻间，他的境界便已经要突破真仙之境。

    轰隆隆！

    此时，太阴山之巅，有恐怖的雷霆之力弥漫，浓厚的黑云压顶，向着太阴山之巅蔓延而来。

    “这……成仙劫？”杨玄骇然，平心娘娘只是一指戳在自己丹田，自己就成仙了？

    这……这也太吓人了吧？

    虽然他也知道，是九转金丹起了效果，但平心娘娘这一指绝对起了关键作用。

    “此子竟然身怀大气运！”望着太阴山之巅的浓厚黑云，平心喃喃道。

    “竟然是九劫八十一雷！”

    天地间成仙劫分为三种，三劫九雷，六劫三十六雷，以及最恐怖的九劫八十一雷。

    三劫九雷则是三道劫雷，九道天雷。

    而劫雷又称之为生死大劫，几乎每一道劫雷，一不小心就会将修者劈的形神俱灭。

    天地间总有一些身怀大气运者，这些人身怀天地大气运，造化无数，甚至就连天地都嫉妒。

    还有一种说法便是，他们的气运都是盗取天地，又称为盗天地者。

    因此，他们的成仙劫几乎都很恐怖，基本上都是九劫八十一雷。

    九道劫雷，八十一道天雷。

    这是天妒英才，任何身怀天地大气运，天资绝伦之人都要被天地妒忌，欲要毁灭之。

    感受着天之巅的恐怖黑云，杨玄脸色凝重。

    那磅礴的黑云几乎遮蔽了虚空，让人无限压抑，有种透不过气的感觉。

    此时，太阴山方圆几万里都不平静，无数阴灵皆脸色大变，望向太阴山之巅。

    太阴山之上的黑云太浓郁了，压盖天地，遮蔽苍穹。

    “这是谁的成仙劫，竟然如此恐怖。”有阴灵颤声道。

    “这等层次的劫云，怕不会是传说中的九劫八十一雷吧？”

    “不会吧，那种雷劫，是修者能扛过去的吗？先不说那最恐怖的九道劫雷，单是那八十一道天雷，就足以将修者劈成渣渣吧。”

    “难道你们不好奇是谁在渡劫吗？”

    “是啊，这劫云在太阴山上空，难道是太阴山之上有人渡劫？”

    众多修者皆面露震惊，他没实在想不明白，劫云为什么会出现在太阴山之巅。

    此时此刻，酆都城内，十殿阎王齐聚阎王殿，他们个个脸色凝重，面露愁容。

    三日之期很快便到，但他们却没有丝毫杨玄的消息，就仿佛他是凭空消失了一般，没有丝毫线索。

    “大哥，无论如何我不会同意你跟那瘸子去天庭。”此时，一位阎王低沉道。

    “我也不同意！”

    “我地府虽然在天庭管辖范围之内，但我等真正授命的却是平心娘娘。”

    “虽然平心娘娘消失很久了，但我地府也决不能任由天庭欺负。”

    “但我等确实是弄丢了天庭要召见的人。”蒋歆叹了口气。

    “哪怕是为了面子，玉帝也要追究此事。”

    “可是大哥你若到了天庭，想要再回地府，恐怕不容易。”

    “放心，凌霄宝殿那位应该不敢把我怎么样。”

    “可……”

    轰隆隆！

    就在此时，一股恐怖的波动自大殿之外传来，那是一股恐怖的威能，浩浩荡荡。

    十殿阎王一惊，瞬间冲出大殿，望向酆都城之外，不禁脸色大变。

    “九劫八十一雷！竟然是九劫八十一雷！”十殿阎王大惊失色。

    “多少年了，多少年都没有见到九劫雷了。”

    “劫云竟然在太阴山方向，难道是谁在太阴山渡劫？”

    十殿阎王脸色一变，他们相互看了一眼，随后身形一闪，消失在阎王殿前。

    下一刻，十殿阎王已经到了太阴山。

    此时，太阴山下守着的一队阴兵瑟瑟发抖，感受着苍穹之上那无边的劫云，他们心头颤抖。

    “我……我等参见阎王爷。”那一队阴兵看到十殿阎王降临，不禁脸色大变。

    十殿阎王点了点头，皆脸色凝重的望向太阴山之巅。

    “是太阴山，到底是谁？竟然能在太阴山上渡成仙劫。”

