    “尧明进名人堂了，恭喜！”

    “恭喜尧明，这是他应得的。<〔＜（?八一?中文  Ｗ]Ｗ］Ｗ]．〉８］１>Ｚ}Ｗ?．ＣＯＭ”

    “代表银川人民来贺电，祝贺尧明进入nba名人堂。”

    “安义人民来贺电......”

    论坛上，球迷们纷纷言，为尧明道贺。

    在百度贴吧，尧明吧，尧明的球迷也第一时间贴出了尧明入选名人堂，在台上致辞的照片，并在后边配上文字：“永远的尧明，不朽的华夏长城，恭喜尧明进入nba名人堂！”

    后边，则是更多你球迷帖留言，以及回复。

    “看的我好想哭。”

    “尧明真棒，你是我们华夏的骄傲，哪怕你已经退役，但在我心中，你永远是华夏篮球第一人。”

    “大爱尧明，我们所有人都为你骄傲！”

    篮协，办公大楼。

    今天很难得，篮协三大巨头，陈老，钱老，徐老都在，此外还有篮协的一众人员，都坐在会议室里，看着投影屏幕。

    而屏幕上播放的则是今天全明星的转播，正看到尧明在台上致辞结束。

    下边，众人低声议论着：“大尧也算是修成正果了，我们华夏也终于有球员能够入选nba名人堂，这是一个里程碑。”

    “嗯，大尧好样的，是我们华夏永远的骄傲。”

    “看到大尧入选名人堂，我真为他高兴，希望以后我们华夏还能有更多的球员入选nba名人堂。”

    “就看陈锋了，他是有机会的。”

    “对，他不是还放出话来，说对新秀赛mvp志在必得吗？呵呵，我都有些迫不及待了呢。”

    “我也是啊......”

    以往nba全明星赛，篮协虽然也有关注，但不会像今天这样，这么多人齐聚在一起看全明星。

    但今年不一样，对篮协来说，今年的全明星意义非凡。

    今年全明星，尧明将正式进入nba名人堂，成为华夏历史上第一个入选nba名人堂的球员。

    这对尧明，对华夏篮球历史，对篮协来说都有着非同一般的意义。

    此外，今年除了尧明之外，还有陈锋。

    自姚明退役，华夏篮球逐年走低，滑坡很大，让篮协头疼不已，如今终于出现了一个陈锋，他的成功为华夏篮球带来了希望，也让篮协看到了希望，终于有人接尧明的班了。

    更何况，今年陈锋还创造了一个历史，他不但要参加新秀赛，还要参加技巧挑战赛，全明星正赛，是华夏篮球历史上独一份。

    并且，他今年还很有希望在新秀赛和技巧大赛上有所斩获，为华夏再增添一点荣誉。

    在这样的背景下，华夏无论是球迷还是篮协，对nba全明星的关注度都提升了一个层次，也才有了今天篮协这一幕。

    尧明下去，后边则是今年入选名人堂的其他人上台致辞。

    不过对于篮协众人来说，这就没什么看头了，钱老第一个起身：“我就不看了，等新秀赛再叫我。”

    钱老起身，陈老也呵呵笑着盖上茶杯：“我还有点事，你们慢慢看。小6（6战云），等会儿到我办公室来一趟。”

    两大巨头都走了，徐老自然也没心思多待，也起身离开。

    三大巨头都走了，其他人这才开始6续离开，基本上没有人留下来，并不是说这就结束了，而是因为后边是全明星名人赛，也许一般的球迷还会看一看，但对于篮协这些人来说，实在没什么看头。

    更何况，对于华夏这边的时间来说，全明星名人赛的比赛太晚了，没多少人愿意熬夜。如果不是因为姚明，恐怕这时候篮协一个人也不会有。

    事实上，哪怕是一般的球迷，关注名人赛的也没多少。

    和全明星新秀赛，单项赛，以及全明星正赛比起来，名人赛的成色差了不少。哪怕今年全明星名人赛有一名华夏明星参加，但全明星名人赛本身就没什么看头，都是些业余人员，让看多了nba的球迷们提不起半点兴趣。

    因此，很多球迷干脆就不看了，只等着看全明星新秀赛。

    .....．

    加拿大，多伦多。

    陈锋也没看名人赛，而是和家人一起回到了酒店，打算好好休息，备战晚上的新秀赛。

    今年的新秀赛mvp他是势在必得，已经放出话去了，如果做不到，就等于是自己打脸。

    不过，他也很清楚，因为他先前放出话去，所以无形中已经成为了新秀赛球员们的公敌，想要在新秀赛上拿mvp必然困难重重。

    小薇，陈锋父母坐在一起，小声的说这话，怕打搅到陈锋。

    “小薇，你说小峰到底能不能拿到mvp啊？”陈建国眉头微皱，以他的定力，到了这个时候也不由紧张起来。

    话已经放出去了，如果能够拿到mvp，那一切都好，如果拿不到，则会成为一个笑柄。

    同时陈建国也知道，陈锋的压力非常大。

    “唉......”他叹了口气，“小峰这孩子，何必说那些话，他这样给自己的压力太大了。”

    “伯父，这不能怪陈锋。”小薇多少能够理解陈锋，说道：“他肯定是觉得难得我们都在场边上，他一定不想让我们失望。所以才一心想要拿到新秀赛mvp，一心要做到最好。”

    “这孩子......”陈建国心头一热。

    张心兰则是红了眼眶，说道：“其实我们根本不在乎这些，能不能拿mvp有什么关系。在我们心里，小峰永远都是最棒的。”

    “行了。”陈建国深吸口气，沉声道：“别哭哭啼啼的，你这不是给小峰更大的压力？我们得支持他，到时候大声给他加油就是了。”

    “伯父说得对，到时候我们大声给他加油就是对他最好的鼓励。”小薇也说道。

    张心兰点点头，露出一个笑容。

    .....．

    多伦多时间晚上八点，新秀赛即将开始。

    加拿大航空中心球馆，也就是猛龙队的主场，可以容纳两万多人的球馆几乎座无虚席，各种声音充斥在球馆内，一片喧哗。

    比赛还未开始，球员还未出来，但人们的热情已经起来了，开始有些迫不及待，希望比赛快点开始。

    在球场上，正在进行着娱乐表演，而在场边上，来自各大媒体的记者们已经扛着长枪短炮，对准了球场......