    “当然，如果您觉得不方便透露，我也不会为难您。但还请让我们过去，亲自去看一看情况。”

    鼠由不卑不亢的要求着，把该做的礼仪全部做到位。

    微风拂过他的面颊，脸上写着从容和自信。

    源斑饶有兴趣的看着这般自信鼠由，沉吟了片刻道：“很自信啊。不知火副指挥使的爱将。”

    “行吧，不说就不说，我这边告诉你千代田发生了也无不可。”

    “但作为交换，你得在我去京都时，和我切磋一场。我很想体验一下，与拥有血轮眼战斗的人有什么不一样的体验。这可是你们京都人的专供力量。那双传说有诅咒的眼睛。”

    “……”

    鼠由和带人面面相觑，皆是被对方的突然约战给无语道了。

    这都啥时候了，这源斑竟然还想着打架切磋。

    鼠由虽然对对方的条件感到有些莫名其妙，但看对方那言语气度，到也验证了传闻中，源家的源斑是一个战斗狂人。

    鼠由躬了躬身回复道：“等来日公子来京都，鼠由一定不令赐教。”

    “源斑少爷，现在能告诉么千代田发生了什么事吗？”

    “这个吗？”

    源斑说话间，头忽然猛的一转，看向在鼠由手中自己的玉牌。

    他的玉牌正剧烈颤动，那是有紧急消息通知他的预兆。

    鼠由低头一看，看到的刚好是一条才传达到的提示讯息：“大人，小韩卫国队的人找到了部分。在台东区，浅草寺，请速来支援。”

    “对方有红级强者!”

    …………

    …………

    与此同时。

    东京都的台东区。

    国安组S科的东京都专员根据龙组专员故意留下的几条细微线索和同时在东京都潜伏工作的小韩卫国队遭遇了。

    龙组的一众人之所以敢驱虎吞狼，不是没有原因的。

    其中最大的因素就在于，相比较日本人，他们对于“盟友”更加了解。

    对于这个不听话的盟友，龙组予以的态度是“三姓家奴，不可不防”，最好的方法还是以恶制恶。

    因此在龙组a组队员有意无意的指引下，自以为聪明的东京都国安组S科成员是按照龙组的计划由部分精英如期找到了今次的黑锅。

    说起来，小韩卫国队在东京都的地下基地换做是常人绝对想不到。

    台东区是东京各特别区中面积最小的存在。

    拥有上野、浅草两大繁华商圈商业街。

    其最出名的地标建筑就是浅草寺，它是东京都内最古老的寺庙。

    相传，在推古天皇三十六年(公元628年)，有两个渔民在宫户川捕鱼，捞起了一座高5.5厘米的金观音像，附近人家就集资修建了一座庙宇供奉这尊佛像，这就是最早的浅草寺。

    其后该寺屡遭火灾，数次被毁。到江户初期，德川家康重建浅草寺，亦是使它变成一座大群寺院，并成为附近江户市民的游乐之地。

    除浅草寺内堂外，浅草寺院内的五重塔等著名建筑物和史迹、观赏景点也是吸引众多游客每年来访的

    小韩卫国队在东京都的最大基地，就在浅草寺内的五重塔正下方。

    如此重地会变成小韩卫国队在日本的秘密基地，要不是龙组队员心细如发还真的不一定找的到。

    以至于东京都国安组S科的侦查人员在初来这里的时候，也没有想到，这个区域会是敌国的间谍基地。

    但东京都内部并不缺高手，更不缺看破幻术的能人，随着侦查部把消息第一时间告知了守备队队长源泉奈。

    后者的到来，浅草寺下方的幻术伪装立时被发现并打破。

    小韩卫国队的内部留守人员在发现了情况的不对劲后，立即也是采取了激烈的反抗。

    虽然他们并不清楚基地是为什么被这群鬼子发现了，但事已至此杀出去再说。

    于是乎，这场冲突在五分钟前爆发，双方在彼此的攻防间甚至用了热武器。

    因为留守的小韩卫国队队员并不多总人数只有十来人，为了掩护剩余的队员撤退，卫国队总队长金忠国一夫当关挡在了近百人的面前。

    他身高两米，浑身肌肉，一只胳膊有寻常人大腿粗，而他的实力着实是强，攻防间但凡是想越过他去追踪同组队员的都被他轻而易举的一掌拍死。

    普通子弹或火箭弹击打在他的身上如同挠痒一样，丝毫造不成一星半点的伤害。

    因为热武器无效，源斑这时也制止了同队队员无意义的攻击。

    双方进入了短暂的停火状态。

    金忠国的视线扫过面前每个包围他专员的脸，最终停在了源斑的脸，用英文道：“以前只在资料上看到过阁下的脸，今天终于得以相见了。泉奈小娃娃。”

    源斑用略带鄙夷的眼神瞄着对方，冷哼一声，用日文道：“阁下不觉得应该客随主便说日文吗？我相信你一定会说吧。”

    金忠国用英文反驳道：“源斑，你们今天对我们突然行动，并动用热武器。请想想动用的后果，再想想三国联盟的协议。”

    源泉奈嘴角一歪，冷笑道：“三国联盟的协议，可笑。在浅草寺正下方设立基地，这本身就违背三国联盟的协议吧。而且……不久前你们做的好事，难道现在就忘了！你逃不掉的，做好受死的准备。”

    “你的口气倒是很大啊。”金忠国并没有否认关于神社的事情，当然也未承认，他不知道对方指的好事是什么，也许暂时沉默可以换来更多情报，所以他只是回道：“记住了，源斑，你马上就会死在金忠国的手中。源水无月不在东京，谁都救不了你！”

    源泉奈道：“哦？不死金刚的金忠国是吗，很好，既然你选择殿后，还小看我，我倒是要让你看看，你的狂妄有多么可笑。都给我让开，谁都不要插手。”

    金忠国心高气傲，自不会言败：“呵呵……乳臭未干的小子……自以为接受了基因改造就天下无敌吗？”

    二人骂战不断，看似死斗一触即发。一旁的专员却在此时凑到源泉奈耳边道：“大人，切记族长给出的劝诫，对方实力是红级，我们最好还是……”

    源泉奈冷冷回道：“我自会斟酌。”

    他对源水无月早有不满，不止是因为对方早不参战却有着统治整个家族的崇高地位，让他有自信的是，自他移植了手上的那颗眼睛，无论是紫级还是红级都不是他的对手，在对手轻敌小觑的情况下，无一不是死无葬身之地的下场。

    今天靖犯神社出了这么大的事，举族震惊，而他和源斑未来谁将会传承整个源家，这次危机却也能转化成机遇。

    倘若他可以在众目睽睽下击杀这次袭击事件的罪魁祸首，在家族的民望和支持率一定会大幅度提升！

    “大人，源斑少爷来了。”

    这时候，前排的又一个骑士回禀道。

    只见西南方向的天空又飞来一个御剑飞行的男子，他飘然而至，上面站的不是别人，正是宗家嫡长子源斑。

    在他的身后还跟着两个不曾谋面的陌生面孔，其中一个却是隐隐有些眼熟。

    源泉奈道：“你们让他躲远点，今次他”他继续盯着金忠国的所在：“我今天一定要拆了这个棒子的骨头！”

    说话间，身子已经朝金忠国飞速杀去，眨眼间他一人变十数人。以围攻之势冲向金忠国，

    每个他的手上都有不一样的武器，或是长剑，或是短矛，兵刃自他手中变出，呈一个半圆的趋势围住金忠国，个个皆是出手疾刺。

    而下一幕，却发生了出乎所有人意料的变化，层层叠叠的金色罡气从金忠国的身体飞射而出，将他包裹在其中，像个超大号的保护罩。

    源斑武器击打在“保护现”之上，继而发出了金铁交加之声。

    无论是砍是刺，都没留下半点痕迹，反倒是源斑的一个个分身被震飞了出去。

    不等人震惊，金忠国忽然邪魅的一笑：“小子，我的人撤离安全了，我就不陪你继续玩了。说起来真low，你们这群人和我的分身竟然玩了这么久。”

    说话间，就听“嘭”的一声，刚才还一夫当关的金忠国化为一堆烂肉消散在空气中。

    “这是分身？！”

    待的看清这一幕，众人不禁倒抽一口凉气。

    这一刻，所有人都意识到刚才拦住他们的只是那金忠国的一个分身！而就是这分身竟然阻挡了他们近十分钟！

    这该是多么讽刺而令人感到可笑的事。

    “给!我!搜！”

    暴怒声从源泉奈口中发出，被戏耍而当众出丑的他彻底怒了！

    …………

    …………

    腾达酒店。

    秋道丁真房间。

    此时的胖子丁真正双腿并拢，一脸忐忑加不安的看着面前两个一黑一白的老头，双手合十不断的祈祷着什么。

    此时距离牛仁义离开他的房间已过去两个小时，在这两个小时里，丁真一直也处于如坐针毡的状态。

    由于牛仁义主动把球踢给了他，两个老家伙在始料未及下直接是当着他的面开始了争吵。

    最开始的时候，两个老头还用的是日文，说什么这下子不好办了，怎么会遇到牛头这样的刺头学生，该拿他胖子怎么办！

    后面就干脆说的全部是他丁真听不懂的玉兰语，一副在算计他的模样。

    这期间，同房间的坂本一辉唱完k后回了房间，为了不听坂本一辉聒噪，其中那个叫安培晴鸣的老头也不废话直接是一符纸把一辉打晕在了玄关。

    这一幕把丁真吓得瑟瑟发抖，他确定以及肯定，如果不是他的血滴到了戒指，是他们名义上的主人，他的下场恐怕和一辉是一样的。

    这两小时里，丁真也曾试图举手在两老面前证明一下自己的存在感，并想通过讨好，获得两个大佬的好感。

    可没没当他开口，回应他的总是同一个答案“闭嘴，等我们讨论出结果！”

    这一等，两个小时过去。

    丁真发誓，这两小时过得比他以往过两天都漫长。

    （牛头啊，你不应该直接把这两个大佬抛给我，这妥妥是要弑主的前奏啊。）

    在两小时里，以上这想法第108次出现在胖子心头。

    而差不多就在金忠国戏耍源泉奈的时候，同一时间两个老头对丁真也研究出了结果。

    不管他同意不同意，其中那安培晴鸣的老头走向了他，“下面，我们到戒指里面好好谈谈。指导不指导你得看你自己接下来的表现。”

    安培晴鸣挥手间胖子消失在了原地，再次出现时，已经在一片荒芜的大地上。

    而在他面前不远处，正悬浮着一座灰色古塔，这古塔有九层，就那么悬浮在那里。

    四周有四根柱子般粗的巨大黑色铁链锁着，而在那塔的顶端，还贴着三个看上去就来历不凡的符咒。

    整座塔，灰蒙蒙的，看上去感觉异常压抑。

    丁真压住心中的震撼，他看向那第一层入口处的上方，那里，有两个由小篆书写的字。

    字体认识，但具体写的什么，胖子看不明白。

    看着眼前这座灰塔，胖子的下巴也惊讶的再次脱臼。

    眼前这一切，着实超出了他的认知。

    但很快，他强行让自己冷静了下来。他知道，这座踏可能是戒指里面的其中一个宝物。

    这可能是一个机遇，但可能也不小心命丧黄泉。

    “前辈，安培前辈，德林前辈。”

    胖子呼喊着两个老头的名字。

    “安培前辈，德林前辈。”

    喊了好几遍，德林科沃特的声音才从虚空中远远传来。

    “小胖子，下面你听我的指示。按照我的要求。第一步，给我把塔的第一层打开，里面有你是否能接受我们指导的第一道测试。”

    “测试？！？！什么测试？”

    丁真脸色一白，惶恐不安的问道。这通知为什么更感觉是死亡通知单。

    当下，他又连续确认了几遍。可这次不管他再怎么问，德林科沃特和安培晴鸣任何一个都没在出来回复他。

    无法，心知就这么僵着没有任何意义的胖子只能推开塔门走了进去。

    进去之后，胖子立即小心的扫了一眼四周，四周墙壁之上，绘着各种各样他从未见过的异兽。

    除此之外，还有一些看不懂的神秘符文在墙壁是蠕动着！

    最后，他的目光凝固在他面前不远处的一条怪物身上。

