    第500章凶残的三位长者

    “茅草多，高兴的疯掉。”

    “枫叶，你们很喜欢茅草？”

    青森仓廪停下奔跑的脚步，歪着头，朝身旁空山兽身上的枫叶望去。他们不懂茅草多和高兴有关系？

    清月之森遍地茅草。

    他们从没觉得茅草哪里好？

    “茅草根能制糖。”长夏没打哑谜，河洛部落挖茅草根的事没藏着捏着，各部落或多或少猜到一些内情。大地部落紫菜糖的熬制方法,出自河洛部落长夏之手，这事各部落同样知情。

    河洛部落兴建白湖商业区，开启交换活动。

    各部落以为河洛部落会拿茅草根糖出来交换。

    谁知交换活动的时候，河洛部落只字不提茅草根糖，顿时，各兽族部落对河洛部落满是敬佩。感叹不愧是巫看重的兽族部落,这心胸确实伟岸。

    “河洛部落隐瞒是对的。”天泰长者悠悠道。

    大地部落盛产紫菜,紫菜能制糖。这是熊族吃饭的本事，如果河洛部落公布茅草根能制糖的事情。

    大地部落紫菜糖交换必然遇难。

    等大地部落的紫菜糖打开销路,各部落就算知晓茅草根能制糖，最多在自家小打小闹，至少不会大规模熬制茅草根糖，跟大地部落熊族抢饭吃。

    “暮霭森林兽族在巫的带领下蒸蒸日上，各部落和平共处。任何可能破坏兽族部落关系的隐患都应该消除，小部落暂且不提，六大部落之间的融洽，决不能破坏。”格佤严肃道。

    这一点。

    河洛部落清楚明白。

    同样地，其他五大部落也懂。

    各部落同意在河洛部落建立交换据点，除巫的情面以外，更多是敬佩河洛部落黑豹族的处事公允。

    当然，跟长夏栖身河洛部落也有关。

    很快。

    芦笛山已然在望。

    宽阔的芦笛河，黄昏时河水波光粼粼，两岸长满芦苇。

    看着,与白湖有几分相似。

    不同的是白湖湖面更辽阔，芦苇丛更茂盛繁密。

    “芦苇——”

    望着芦笛河两岸的芦苇。

    枫叶语气带着喜色,想想白湖芦苇丛的野鸡野鸭和大鹅，枫叶看芦笛河的眼神带着蜜。

    “嘻咧咧！”普康大笑着，说：“小长夏，普康阿爷想吃石锅炖大鹅，行吗？”

    “普康长者，你想吃石锅炖大鹅，首先得逮到大鹅才行。”枫叶放声大笑，她跟随普康长者打过猎，算是弟子。她跟普康长者说话没有任何拘束，说：“别愣着，趁着天没黑，大伙赶紧落地寻营地落脚，再来几个兽人进芦苇逮野鸡野鸭，要是运气好遇到大鹅，今晚让长夏帮忙炖大鹅。”

    这一说。

    所有兽人精气神瞬间变了。

    狼族兽人虽然没吃过石锅炖大鹅。

    但是，看枫叶等兽人那惦记的模样，傻子都知道石锅炖大鹅肯定好吃。

    思及。

    哪还有什么值得考虑的？！

    站定，卸掉藤筐。

    这神情，瞧着打算直接以脚下的大地作为营地落脚。

    兽多,压根不怕夜间遇野兽。

    “长夏，你们收拾营地。”格佤大声道。

    他话刚说完，天泰长者解除兽化恢复人形,开口道：“我一起。石锅炖大鹅，普康别想跟我抢。”

    说着，高举着满是肌肉的胳膊。

    豪迈朝芦苇之中奔了过去。

    见状。

    普康森达两位长者相视一眼，默契十足。

    一闪身，直入芦苇丛。

    长夏等兽人面面相觑，这算是杠上了，还是杠上了？

    “族长，我们还去吗？”青森小声道。

    这三位，都超可怕的。

    青森他们敢跟剑齿虎/双头熊搏杀，却不敢跟这几位呛声。

    挨打，那都是轻的。

    格佤族长脚步一顿，视线一转落到眼前的芦笛河上。

    “捕鱼，请长夏帮忙做鱼丸。”格佤道。

    河洛部落的鱼丸，那是吃过就再也忘不掉味道。

    说完，格佤族长转过身，将视线投向长夏。

    长夏微笑着，迎上格佤族长的目光，点头道：“可以，我们今晚做鱼丸吃。”

    鱼丸，是她和沉戎的定情之物。

    沉戎隔三差五会做着吃。

    有充裕的调味，跟最初寡淡的鱼丸相比较，现在的鱼丸经过改进多次改进，味道比早前好很多。

    只是，沉戎偶尔还是会做那种没有太多调味的鱼丸。

    “我们也捕鱼？”空山犹豫着，小声问枫叶。

    枫叶放下藤筐，望着没入芦苇丛的三位长者，坚定道：“捕鱼，别想插手打猎。敢去，普康长者他们能拧断你们的脖子，刚好很久没吃鱼了，让沉戎帮忙做烤鱼。”

    沉戎烧烤一绝。

    就算吃不上芦笛山的野鸡。

    吃沉戎做的烤鱼，也是一种享受。

    “可以。”沉戎道。

    消失的那三位长者，沉戎同样没敢抱希望。

    与其等待，他更喜欢主动出击。

    “空山，下河捕鱼。挑大的，小的，长夏小的要吗？”沉戎刚吩咐空山他们下芦笛河捕鱼，就转身问长夏。

    长夏道：“小的，不要了。”

    她不想煎鱼，让沉戎帮忙，晚上吃烤鱼好了。

    话刚落。

    耳边就传来几声噗通落水声。

    就见空山、河森和栾木，再加上狼族几位兽人，直接跳进芦笛河。那欢腾的模样，怎么看都像是想搞事的二哈。

    露在岸边的长夏等兽人，相视一眼。

    不约而同地，露出不失礼仪的尴尬微笑。

    “清理营地，找岩石垒灶。还要打磨两口石锅，格佤族长麻烦你帮忙找岩石。”沉戎没等待，开口请格佤族长帮忙。

    再静默下去，天就该黑了。

    “沉戎，帮我拿个陶罐过来，得烧热水。”长夏道。

    清理营地，垒灶都简单。麻烦的是找寻打磨石锅的岩石，太脆的岩石不行，无法打磨，容易烧裂。

    “好的，等一下。”沉戎应道。水囊中的水，早已经喝完了，长夏喝不惯生水。口渴，只能垒灶烧热水。

    片刻过去。

    满是杂草的平地，被清理出来。

    同时，垒好了一处篝火架和两个灶台，熊熊的篝火，将这方芦笛河河畔照耀的灯火通明。把长夏摆放在一旁藤筐上的光草和光石的光辉，尽数遮盖住了。

    “长夏，你不喝生水吗？”格玛好奇道。

    闻声，长夏抬头望过去。

    “格玛。”长夏道：“喝热水安全些，不易感染疾和病。”

    格玛性格安静，跟河洛部落的兽崽凤岭有点像，偏内向，说话轻言细语。

    ps：文文接新渠道，前文被要求修改，最近可能会修文添加一些剧情，大大们放心不会影响阅读。

    (本章完)

