    随着第二个资料片当中，一场场小型战斗的进行，亡灵法师一方所积累起来的尸巫数量越来越多，最终达到了如同海量一般的存在。

    迪雅内部的亡灵法师，十分清楚自身的优势，哪怕通过控制这些尸巫，带来了极为强大的战斗能力，也始终避免与敌对势力展开正面交锋，而是通过选择相对弱小的存在进行战斗，制造出数量更多的尸巫。

    对于强大亡灵生物的追求，是每一名亡灵法师心中存在的渴望，第二个资料片当中，神器的存在，无疑给了他们这样的机会，让他们能够轻而易举的，制造出数量无比庞大的尸巫。

    最让其他势力的生物感到恐惧的是，迪雅的亡灵法师在控制这些尸巫时，似乎根本就不需要精神印记的存在。哪怕只是一名低阶的亡灵法师学徒，也能够无视精神印记所占据的属性，同时控制多名高阶尸巫。

    按照罗德的了解，根据当时属于迪雅势力的亡灵法师玩家，所反馈出的情报来看，亡灵法师在控制这些尸巫时，依旧要受到精神属性的限制，而不是像其他生物所猜测的那样，能够无限制的控制这些转化出来的尸巫。

    根据当时的玩家所提供的情报，控制这些尸巫所需的精神属性，被压制到了一个极低的程度，与控制一名低阶的骷髅兵相当。

    只不过，也有的玩家提到，自己控制一名尸巫，所占据的精神属性，与一名三阶的亡灵生物相当，并非仅仅只是一名骷髅兵的程度。

    由于当时的亡灵法师玩家说法不一，经过其他玩家的调查后，发现控制每一名尸巫，所需的精神属性并不相同，并没有一个准确的数值。

    经过了大量的分析后，这些玩家最终得出了一致的结论。虽说靠着神器的加持，将死去的普通生物，转化为了极为强大的尸巫，远超这些生物原本所对应的阶位，但控制这些尸巫所需要的精神属性，所对应的，却是这些生物生前的阶位。

    也就是说，生前阶位越低的生物，被转化为尸巫后，所占据的精神属性便越少，原本无阶位的普通人，被转化为尸巫后，甚至不会占据一点的精神印记。这一点，哪怕是对于那些成功晋升的高阶尸巫也同样适用。

    靠着神器所存在的独特力量，即使是一名普通的亡灵法师，在选取合适的生物转化后，也能够控制数量庞大的高阶生物。

    在第二个资料片的战役中，这些尸巫的存在，无疑起到了极为重要的作用。

    在这种情况下，面对亡灵法师的攻势，其他的敌对势力除非一开始，就拿出最为强大的力量，派遣出所有的传奇生物，早在第二个资料片一开始，便来到迪雅境内，击杀那名绝世亡灵法师，并且摧毁这一神器，否则将没有任何办法，避免这些尸巫，被亡灵法师转化出来。

    但可惜的是，哪怕是在迪雅以外的其他势力中，彼此之间同样有着一系列的恩怨存在，不可能为了迪雅的亡灵法师，派遣出全部的传奇生物。

    等到这些势力，意识到亡灵法师所存在的威胁时，无疑已经太迟了，海量的尸巫已经被转化出来。

    来到第二个资料片中期，面对数量庞大的尸巫军团，没有任何一个势力能够将其抗衡，即便是传奇生物，在没有与其他传奇生物联手的情况下，面对这些尸巫，也要退避三舍。

    如同资料片的名称所预示的那般，随着这些亡灵法师的侵袭，整个大陆，都被笼罩在死亡的阴影之下。

    到了那个时候，那名绝世的亡灵法师，也早已完成了无尽长夜仪式，将自身转化为了真正的传奇巫妖。

    转化出这战无不胜的尸巫军团的，仅仅是靠着这名绝世亡灵法师身上的一件神器，而在他的身上，还有着另外一件神器存在。在所有的资料片主角中，也只有他，能够同时拥有两件神器。

    如果不是埃拉西亚当中，另外一件神器的出现，终结了这场战役，或许都不需要等到第三个资料片到来，整个地表世界的所有势力，都会被亡灵法师终结。

    在罗德的印象之中，对于发生在亡灵法师身上的异常情况，按照当时的玩家分析，早在第二个资料片到来之前，亡灵法师真正的领袖，那名绝世的亡灵法师，便完成了对于迪雅内部的整合。

    按照罗德的预计，目前虽然尚处第一个资料片的中后期，但根据所对应的情况来看，那名绝世的亡灵法师，很可能已经取得了这两件强大的神器，并且已经来到了迪雅境内，正进行着一系列的谋划，开始整合迪雅境内的亡灵法师。

    罗德回忆，前世的游戏中，早在这一时期，处在迪雅境内的玩家，便察觉到了一些异常，只不过当时的玩家，谁都没有在意这一点，只是将其当成了游戏中本身的事件。

    等到第二个资料片开启后，这些玩家这才意识到，原先发生在迪雅境内的异常状况，究竟意味着什么。

    只不过，由于没有抓住这一机会，这些玩家显然错过了在迪雅境内进行布置的最佳时期，只能如同普通的亡灵法师一般，参与到这场战役之中。

    这一点，也是玩家第一次意识到，提前了解下一个资料片的信息，并且做出针对性的布置，会对自身带来多么大的收益。

    等到第二个资料片即将结束时，玩家们便开始大力搜寻有关第三个资料片的线索，希望能够提前了解下一个资料片的信息，好让自身能够在这个过程中，借助整个资料片的大势，获得最大的收益。

    按照罗德回忆，这么做的玩家，无疑能够取得极大的收获，罗德自己便属于其中之一。

    哪怕到了第三个资料片结束时，这一现象也没有任何改变，依旧有着大量玩家，想要通过这种方式，让自己在第四个资料片中占据一定的优势。