    叶辰遣散了众人。

    七十二岛的人，以及迟暮天，罗天，都还留在叶辰的身边。

    老王看着叶辰，道：“小少爷，不如先到七十二岛，跟酒大师商量一下接下来的计划。”

    叶辰摇了摇头，道：“我暂时不离开禁区，老王，你们替我转告酒大师一声，我已经准备好了。”

    这句话，大有深意。

    也只有斗酒僧才会知道叶辰的意思。

    他所说的准备。

    是前往天道牢笼，营救娘亲云瑛！

    老王：“小少爷，我安排人回去转告酒大师，我留在禁区，小少爷你要做什么，我都跟你一起去，虽然我的实力没小少爷你强，但拼杀起来，也能帮到忙。”

    叶辰：“不用，接下来的事，我另有安排。”

    按照一世葬天棺的交代，去活捉禁区最弱的大帝破天大帝，这件事，叶辰不想将其他人牵扯进来。

    反正。

    他也是过个手而已。

    活捉破天大帝的事，最终还是要让六世葬天棺安排的人来做。

    老王深吸了一口气，拱了拱手，道：“小少爷，那你千万注意安全，我们都在七十二岛等你！”

    说罢。

    老王带着人也走了。

    迟暮天：“叶辰，真的不再考虑一下？”

    叶辰：“你先自己想好了，再来跟我说。”

    考虑个屁。

    老迟连目的都不说，就想让自己去冒险卖命，门都没有。

    说罢，叶辰看向罗天，道：“去武盟待着还是去体盟？七十二岛也行！”

    罗天：“我继续在天葬海闯荡。”

    叶辰：“……危险啊！”

    罗天：“没有危险，就没有成长，我走了，你一个人，要照顾好自己，别老是冒冒失失的，如果遇到扛不动的事情，记住，还有我。”

    叶辰：“……你好肉麻。”

    罗天一声不吭，走了。

    迟暮天的手指，继续在叶辰的面前漂浮着，道：“叶辰，我告诉你真相，你就跟我去？”

    叶辰嗯了一声，道：“老迟，我其实挺信任你的，所以我没必要忽悠你，你若告诉我真相，我继续考虑，没问题我就去，有问题，还是不去。

    我身上，还有更重要的事，在这件事没有处理好之前，我绝对不会去做没有把握的事情。”

    迟暮天：“你到底想做什么？”

    叶辰：“我要干天道。”

    迟暮天震惊了，道：“什么时候？”

    “就这几个月了。”

    迟暮天：“非干不可？”

    叶辰：“这是拼了命，也要做的事。”

    迟暮天：“好，我陪你去干天道，干完后，我若是没死，你也没死，你陪我去黑潮源头！”

    叶辰：“行！”

    迟暮天：“那我走了，我要离开禁区，恢复肉身，为接下来的事做好准备。”

    叶辰想了想，抬手一挥，大量的古族本源席卷而出。

    古族本源，对大帝级别的强者，效果也很不错。

    迟暮天的手指，将叶辰给的古族本源吸收，手指都膨胀了一圈，胀的红黑发紫！

    叶辰：“老迟，其实你没必要急着恢复肉身，你这根手指很厉害的，你将能量都积累到这根手指里，然后用戳恨天大帝的方式，保持超高频率的震动，积攒的能量瞬间喷薄而出，杀伤力很可怕，到时候说不定还能戳神级的存在。”

    接下来，要去天道牢笼那边。

    天道牢笼，有来自神界的家伙镇守。

    那可是货真价实的神级强者。

    老迟的神之手指，对付神级强者，效果应该会很不错。

    “我有自己的考虑。”

    迟暮天丢下这句话，手指嗖的一声，就飞走了。

    全部人走了。

    叶辰看了一眼禁区深处的方向，身形一闪，从原地消失。

    不久后。

    叶辰找了处隐蔽的区域停下，拿出一世葬天棺的令牌。

    “大兄弟，在吗？”

    一世葬天棺：“谁跟你大兄弟？”

    叶辰：“回复的真快，一直等我消息？葬天棺内那么无聊吗？”

    一世葬天棺：“臭小子，又绕着弯套我的话？实话告诉你吧，我是一世葬天棺的使者，不是一世葬天棺内的存在。”

    叶辰：“你觉得我信吗？”

    一世葬天棺：“信不信由你，破天大帝那个废物，到现在还没给我抓到？”

    叶辰：“破天大帝就躺在我的脚下。”

    一世葬天棺：“你觉得我信你？”

    叶辰：“信不信由你，谈谈条件了，我把破天大帝这废物给你，你帮我做件事。”

    “说！”

    “搞定一个神级的家伙。”

    “谁？”

    叶辰：“到时候你就知道了。”

    一世葬天棺：“你就抓一个废物大帝而已，也敢让我帮你对付神级强者，还真敢开口的！”

    叶辰呵呵：“以后你还要我帮你不？要的话，就等我消息，到时候去镇压一个神级强者，别说你做不到，你们这些棺材里的家伙，最起码也是神级起步吧！”

    一世葬天棺：“好！我就帮你一次。”

    叶辰：“行吧，过几天我把破天大帝这废物抓出去，亲自送给你。”

    对话结束。

    虽然令牌另一端的家伙，很谨慎，但叶辰一直绕着弯试探，现在有九成把握，那家伙不是一世葬天棺的使者，而是一世葬天棺本身！

    一世葬天棺内。

    小老头眯着眼睛在笑。

    天刀大帝看着小老头，道：“你跟他，是真的很像。”

    小老头冷哼一声，道：“就他那歪瓜裂枣样，也跟我像？”

    天刀大帝：“……”

    叶辰长得很英俊的，眼前这小老头才是真的歪瓜裂枣，那个酒糟鼻，每次看到，都有点想一拳砸过去。

    小老头眯着眼盯着天刀大帝：“你在想什么？”

    天刀大帝：“没……”

    小老头哼了一声，道：“你体内的麻烦事，已经解决了，现在开始，冲击神级，成功后，我放你出去！”

    天刀大帝：“叶辰要对付神级，你知道原因？”

    小老头单手一抓，葬天棺之力，疯狂涌入他的手中，随之直接将天刀大帝抓住，朝着葬天棺内那无垠的黑暗中丢了过去。

    “实力不行，屁话真多。”

    小老头嘀咕了一声。

    另外一边。

    叶辰已经拿着六世葬天棺的令牌在传音：“废物吗？让你们抓一个破天大帝有这么难？都多久了还没搞定，要你们何用！”

    过了许久，令牌中，有传音响起：“臭小子，你找死？”

    叶辰：“少在这里威胁我，耽搁了事情，我看你们谁能负责的起！”

    令牌中传出明显压抑着巨大怒火的声音：“等着，我的人已经盯住了破天大帝，很快就能动手！”

    “好，那我等你们的好消息。”

    叶辰收好了令牌。

    咧嘴一笑。

    准备动手了？

    六世葬天棺，是有仇的，老师杨天极身上的问题，就是六世葬天棺所为。

    所以……

    这个时候不坑六世葬天棺的人，更待何时？！

