    正在这时，门口一道人影闪了进来。

    何雨柱还在对着镜子挤眉弄眼呢，猛然手里的药瓶一空。

    他回头去看的时候，愣了一下。

    “秦淮茹？你怎么来这里了？你进来干什么？”何雨柱恍然想起，自己现在还是在吴奎家里。

    这可不是他自己的房间，岂能由得秦淮茹随意进出的。

    “你能来，我为什么不能来？看你这笨手笨脚的样子吧，我来帮你把药上好，这药瓶子我还要拿回去的，槐花也跌跤了。”秦淮茹娴熟地拧开药瓶，更加手脚利索地把何雨柱按着坐下，就开始给他上药。

    何雨柱这下哪里还有拒绝的机会。

    “不是，你冒冒失失过来，就为了拿走这个药瓶？刚才我不要你怎么不拿走？”等秦淮茹帮何雨柱上好药，何雨柱才张嘴表达了自己的不满。

    “刚才我又不知道槐花会毛手毛脚地摔了。好了，我走了。”秦淮茹把药瓶收好，白了何雨柱一眼，扭着腰身又一阵风似的走了。

    这倒是给何雨柱整的，心里乱糟糟的。

    要是在吴奎说亲之前，秦淮茹这么对他，何雨柱可能还不以为然。

    现在一看秦淮茹这完全不在意的态度，何雨柱倒是觉得，真正有必要把吴奎说给他的这门亲事给定下来了。

    不然，以后何雨柱在自己家里，那秦淮茹也还是跟现在一样，推门就进来了，多尴尬。

    何雨柱这么想着想着，就整个原地坐着呆住了。

    “哥？哥，你在发什么愣呢？我跟奎子回来了！我可听奎子说了啊，哥你这下算是开窍了！终于要给我找个嫂子了啊！哎呀，我也可算是不用再操心你了！”不知过去了多久，何雨水抱着孩子，身后跟着也抱着个孩子的吴奎，一前一后地从外面回来了。

    何雨水看到何雨柱呆坐的样子，就忍不住喜上眉梢地撺掇他。

    “哈哈，这八字还没一撇呢，奎子跟你说是谁了吗？他都没跟我说，还神秘得很呢！”何雨柱回过神来，听到何雨水的话，大笑着起身来迎。

    婚事这事，说大是大，说小，也简单得很。

    只要何雨柱有相对让姑娘家满意的资本，就能保证日子过的和和美美的。

    “这个嘛，的确需要暂时对你保密。我可知道你这大嘴巴，根本就藏不住事儿，指不定到处乱说呢！到时候，人家被你吓跑了，你再怨到我们头上，可是不地道！”何雨水把两个哄睡的孩子放好，才回过身来跟何雨柱说话。

    “屋里不是说话的地方，雨水你们去你哥家，我在家看着孩子。”吴奎插了一句嘴，顺手拿起桌子边的文件翻阅了起来。

    一看他这样子，再看两个睡到迷糊的吴风吴雪两个孩子，何雨水登时心领神会。

    她领着何雨柱回到何雨柱的老房子里，进了屋，才放开嗓门。

    “哎呀，哥，其实人家姑娘本身是没有嫁人的想法的，但是你要是努力争取的话，这桩喜事，绝对板上钉钉。我跟奎子都是认识那姑娘的，人家的能力和水准，绝对是一流的。还记得那位冉老师吗？当初我跟奎子没让你们成是一码，哥你也别记恨我们，要不是当时你还被秦淮茹缠得迷糊，也压根不会有后来那些事儿。哥，我跟你问一句实话，你听听好，是实话啊！”何雨水光明磊落地把旧事重提，不等何雨柱表态，率先露出凝重的神色。

    “实话？你问吧，我什么时候还瞒过你！”何雨柱看何雨水这架势，心口一悬，赶紧拍拍胸脯，大方保证。

    “你瞒我的事情还少吗？老实交代，许大茂家的孩子，跟你是不是有点关系？”何雨水冷笑一声，抄起桌上的一块木头，敲了敲桌子。

    沉闷的声响，让何雨柱一个激灵。

    “这事儿，你怎么知道的？奎子不像是多嘴的人啊？”何雨柱咽了咽口水，被何雨水气势吓一跳。

    他回过神来琢磨何雨水的话，才后知后觉地反问她。

    “哼，好啊，你们两个都瞒着我？要不是我过去看她跟孩子，能猜出来这事儿？我当时一看孩子那模样，就知道他跟许大茂没啥关系。哥，你们两个什么时候走到一起的？这事儿办的够悄无声息的啊！”何雨水压低声音，时不时警惕地看向窗外，确定没人偷听，才憋着气挤兑何雨柱。

    毫无疑问，在秦京茹怀孕的这段时间里，她跟何雨水走动得最多。

    而何雨柱又是何雨水的亲哥。

    这两人，居然在何雨水的眼皮子底下，暗度陈仓了。

    何雨水现在发现了端倪，能不又气又惊吗！

    甚至，听何雨柱的意思，连她的枕边人，吴奎都知道这件事。

    偏偏没有一个人透露半个字给何雨水。

    “哎呀，雨水，你要是不提这事儿，我也不提，咱们就当没发生过，不就行了。”何雨柱听着何雨水的埋怨，忍不住就想到秦京茹因为许天佑差点被憋死而怨恨自己的模样，心里酸楚无处诉说，索性也不想让何雨水继续追究下去。

    但他说的过于直白，听到何雨水耳朵里，就显得格外生硬。

    “哥，你还是不是人？那可是咱们老何家的血脉，你就这样不管不顾了？再说，就算咱们三缄其口，那别人都是瞎子吗？天长日久，院子里那些老妖怪，小妖怪，看不出端倪来，可能不可能？哥，我觉得这事儿还是趁早摊牌，越早越好。”何雨水揪着这件事不放了。

    原以为吴奎放她过来，是跟自己商量相亲的美事呢，现在何雨柱的满腔欢喜，都被何雨水的执着给浇上凉水了。

    拔凉拔凉的。

    何雨柱之前做了多少努力，何尝不是想要早点戳破他跟许天佑那孩子的联系，但秦京茹很明显是不肯的。

    她到底在执着什么，何雨柱不清楚。

    但何雨柱清楚，如果他要硬来，秦京茹就更不会让孩子认他，并且，秦京茹母子失去许大茂的庇护，受的罪更多。

    何雨柱到时候就算是想伸出援手，也会被秦京茹打掉。

    里外不是人呢嘛！

