    “我知道了，水门主接下来我也要施展神斧开天，这一招将会非常的霸道，你要做好心理准备！”

    “什么？你连这一招也会？”

    秦叶听到这里，他率先有些坐不住了。如今秦叶一直把神斧开天作为自己的绝技，神斧开天一共分为三式，他修炼了第一式，如今正在刻苦修炼第二式。据记载，修炼成第二式，就能够斩破玄神的防御。神斧开天他可并没有传授给袁少游。

    “坏人，少游这次可是赚大发了。到时候你可要在他身上敲一些东西……”

    一向温柔善良的赵梦露也是有些的嫉妒，看着袁少游成长到这个模样，不禁想要让秦叶在他身上敲诈一些东西。

    “放心，这次跑不了他。这特娘的还真是强，已经脱离掌控之外了……”

    秦叶唏嘘的说了一句，这也就是袁少游，换成第二个人他非要坐不住不可。

    “能碰到我再说！”

    周围出现了浓浓的大雾，大雾连秦叶等人的视线都遮住了。这种浓雾之中带有大量的融酸，就算是待在这里，都会受到很大的影响，身体会逐渐遭受到侵蚀。

    下方的海水也转换成了天融紫水，海水瞬间朝着天际而去，大有让沧海变为桑田之势。天上地下的转变就是为了彻底把袁少游包裹在其中，从而将对方打败。

    “神斧开天！”

    袁少游大手一挥，瞬间将海水懒腰斩断。这一招让两大门主，秦叶搭建的结界都受到了一定的动摇，险些被劈成两半。强大的一击也是让周围的雾气被驱散了许多。

    “水门主，我看到你了！”

    袁少游又抬起了他的右手，几乎不停顿的再度使用神斧开天。他体内的法力好像无穷无尽一般，比起秦叶还要浩瀚的多。

    “超麒麟阵柱！”

    水千倩不敢怠慢，动用了她最前防御。超麒麟阵柱，昔日可是防住颜弘毅的致命一击。水千倩在施展的时候美丽的容颜上也是流露出了一抹焦急。看着越来越近的巨大斧头，令她这位站在巅峰的门主感受到了强大的压力。

    尽管水千倩不在三十六帝中，但是她的实力也是可以和三十六帝媲美。袁少游能够把她逼到这种程度，足矣证明了他的强大。不是强大，是非常强大。

    最后一刻，超麒麟阵柱凝聚而成，巨大的法阵算是承受住了这惊天的一斧。然而麒麟阵柱也是出现了无数的裂痕，随时都有可能崩溃。

    “神斧开天第一式！”

    还未等水千倩喘气，袁少游又一次的喝了出来。这一次直接把水千倩吓傻了，她身体瞬间从麒麟阵柱中逃走，然而袁少游却是在外面等待着她，身体阻挡在了她的身前。

    “水门主，我们平手可好？”

    袁少游对着水千倩开口说了一句，在他脸上写满了和气。仿佛最后的那一招是让着水千倩。面对自己退路都被对方算计好了，而且自身的法力消耗也超过了八成，再打下去水千倩也是心里没底。因而她勉强的点了点头。

    “平手，到底还是符合少游的风格。”

    对于平手这个结局，双方都是非常的满意。不过在最后，谁都能够看到是袁少游留手，如果他执意第三次施展神斧开天，那结局就是水千倩输了。非但输了，极有可能遭受到重创。

    “你的实力提升很大，恭喜你！”

    水千倩看着处在自己对面那英俊的青年，眼中也是不知什么滋味。没想到最后一刻还是输给了他，这也打破了她多年以来的心境。

    “嗯，我还要多谢水门主的指点。如此水门主就请回吧！”

    袁少游也不多言，其余的事情一个字都没有提及。这一举动让水千倩的脚步一顿，但仍旧是返回了。秦叶看着袁少游脸色有些不大对劲，他笑着朝着朝着袁少游接了过去。

    “怎么样？身体负荷很大吧？”秦叶对着袁少游关切地询问着。

    “岂止很大？您再不来我就要倒下去了。那可是连续两次神斧开天，这一招你比我更为清楚，我已经是到了极限！”

    袁少游看着秦叶，脸上出现一丝苦笑。接着他直接搭在了秦叶的肩头，已经没有继续站着的力气了。最后一招神斧开天他是施展不出来的，这并不是因为水千倩貌美而故意的放水。

    出现在水千倩的身前已经让他耗费了全身的法力。可以说水千倩只要再多和袁少游说几句话，倒下的人就绝对是袁少游。只可惜袁少游和秦叶都一样，善于使用计谋。

    “这还差不多，否则的话连我都要乖乖让位了。”

    秦叶看着虚弱的袁少游，他倒是笑了笑。这个怪胎已经很了不得了，真若是第三斧头劈出来，简直就是妖孽。

    “秦少，我还没有渡劫，渡劫过后能否追的上你？”

    袁少游偷偷对秦叶问了一句，这一句话却直接让秦叶变色。

    “想追上我？成神再说吧。我可是不费吹灰之力把水千倩掳了过来。”

    变脸的秦叶对着袁少游身体拍了两下，没有法力的他可是感受到了疼痛，痛的他连连对着袁少游做起了鬼脸。

    等到秦叶和袁少游回来的时候，水千倩也是同几位门主商议着。她说出了一个非常重大的决定，辞去水门门主。几位门主听到后全都劝阻着，毕竟这牵扯到的可是太多了。

    然而水千倩心意已决，她已经不止一次的失败。在宗门内被秦叶掳去，有险些命丧在颜弘毅的手中。这次和袁少游战斗，又是一败。连续的三败已经让水千倩再无颜面继续但这个水门之主。

    “水门主，门主之位暂时不能变动。如今是非常之秋，水门还需要你。等到大势已定后，您可以在除去水门门主……”

    赵梦露这个时候连忙站了出来，水千倩的心已经逐渐朝着人皇岛转变了，水门门主谁都不能被她代替。

    “水门主，战平这又算什么？”

    秦叶扶着袁少游，一脸微笑地对着水千倩问道。说着他直接把袁少游扶到了自己的座位上，而他则是和赵梦露坐在了同一个位置。

    “愿赌服输，嫁人而已！”

    水千倩倒是没有说太多的话，她直接答应下来。当着这么多人面前，水千倩也不想耍赖。

    “好，既然水门主都这样说了，几位门主我们找一个良辰吉日？”

    秦叶抢过话来，直接对着其余四位门主说着。这个时候不能让袁少游开口，否则他又开始了那一套自己和水千倩打平，并不作数之类的。这个家伙最大的失败就是过于的正直。

    “秦少，打平了就不要勉强了。水门主已经对我非常关照了，我心里面全都一一记着。”袁少游还是开口说着。

    “少游，之前不是已经拜过堂了吗？如今黑暗龙尊早已经把这件事情传扬出去，大周神朝上上下下都出现着流言蜚语，如果不有个交代，怕是对你们影响都很不好！”

    秦叶眼珠一转，他首先搬出了拜堂这件事情。拜堂就已经意味着结成了夫妻，这件事情是无法更改的。再者他借助黑暗龙尊之口，说成亲之事已经是沸沸扬扬，逼得袁少游不得不退步。

    “如此就按照人皇说的办，袁公子你就不要再退让了。水门主都已经这样说了，难不成你还看不上水门主不成？”土门主采取了激将法，这一说袁少游也是没有了话。

    “土门主说得有理，来的时候我已经请大人卜算一番，他们说你和水门主是前世的姻缘，今生注定要在一起。”

    木门主也是脸不红心不跳地说着，他的这一番话令秦叶都忍不住点赞。

    “不错，昨夜我梦到五万年前你们分别是一株仙草和神石，你们相依相伴，这一番姻缘该成了！”

    秦叶突然想起了红楼梦，利用红楼开始一番吹嘘。

    屁呀，你昨夜还说梦话，梦里面念叨着神仙姐姐。大小姐的目光更是犹如尖刀一般，对着秦叶释放出了两道寒光。如果不是在这个场合之下，她早已经发飙了。

    “如此就定了，他们二人分别代表大周神朝和五行门。这一场大婚要办的无比隆重。到时候我会给其余两朝也发出邀请函，让他们来参加……”

    秦叶最终拍板，他已经下定了决心。要把袁少游的大婚办的犹如他结婚一般隆重，以此也来像外界告诉自己和五行门的关系已经是牢不可破。

    到了如今，袁少游也没有回天之力。更何况他心中也是挨着水千倩。水千倩也无所谓，她已经把这件事情看得很淡。之前已经结过一次了，再结一次也没有什么。

    “结婚？谁又要结婚？”玄空老儿又绕了过来，这次他倒是没有被人陪同，自己独自的出来溜达。

    “师傅，正是少游和水千倩。他们两个人即将正式的结婚！”秦叶看着师傅到来，又是亲自出的走了下去，对着师傅一脸热情的说着。

    “他们？他们不是结过婚了吗？难道要二婚？”

