    “什么！”

    正在议论纷纷中的几名天道宫弟子，顿时心中大惊，连忙迫不及待的便朝着烈煞闭关之地，疾驰而去。

    不过！

    当他们来到了烈煞的住处后，房间里面却没有烈煞的身影。

    而此时此刻！

    在烈煞的房间四周，还有一名名天道宫弟子，正不断赶过来。

    “怎么回事？烈煞师兄他人呢？不是出关了吧？”

    因为没有看见烈煞的踪影，顿时就有弟子，诧异的询问了起来。

    “烈煞师兄他……刚才说，要去替秦风师弟，跟林夜讨回血债！”

    “什么？他难道是去找林夜了？”

    “不好！那林夜现在的实力，可是媲美法象境啊！烈煞师兄刚刚突破到问鼎境，怎么会是林夜对手！”

    烈煞的性格比较安宁，不爱与其他人过多交流，所以他出关的时候，基本上没有告诉任何人。

    甚至，连一些长老都不知情。

    所以，当烈煞准备离开天道宫驻地，去找林夜报仇的时候，压根就没人能够拦得住他。

    烈煞的行动也很快，没有告诉其他人。

    这还是有弟子恰好看到了烈煞离开，才将烈煞出关的消息，告诉了其他人。

    否则的话，恐怕所有人都还以为，烈煞现在还在房间里闭关呢。

    ……

    恨！

    无边的恨！

    自从轮回秘境回来之后，烈煞整个心都被无尽的恨意所笼罩，他每天都在痛苦、内疚之中度过。

    在这一年多的时间里，他只要想起秦风最后，替他们阻拦林夜追杀，被打得浑身是血的画面，他心中就会撕心裂肺的痛！

    秦风师弟甘愿舍身取义，才让他有机会苟活至今！

    他很痛恨林夜！

    更痛恨自己实力太差，无法救走秦风师弟！

    所以！

    他唯有全力以赴，没日没夜的闭关修炼，争取早日踏足问鼎境，为秦风师弟报仇雪恨。

    “秦风师弟……你放心，我烈煞承诺你的事情，那就一定会办到！”

    “无论动用什么办法，无论付出多大代价！我烈煞必定会倾尽全力，将林夜的项上人头取下来，为你讨回这一笔血债！”

    嗖！

    在那虚空上方，一道黑色身影犹如雷霆般，迅速在天上一闪而逝。

    但下一秒钟！

    此人却在虚空之中，发现不到丝毫踪迹，仿佛他凭空消失了一般！

    显而易见！

    他正是烈煞！

    在经过这一年多的时间修炼，烈煞的潜伏隐匿之术，比以前更加恐怖了！

    他已经真正可以做到，“来无影，去无踪”，让人几乎无法察觉出来！

    ……

    而在轮回秘境的真正轮回古墓之内。

    秦风整个人盘膝而坐，如同一座雕像在那里，纹丝不动。

    他似乎是很久没有起身过，浑身上下不知何时，居然染上了一层蒙蒙的灰尘。

    此时此刻！

    秦风紧闭双目，凭着自身的强大推演能力，他依旧还在不断分析那些神灵手印。

    如今！

    在秦风的灵魂识海当中，他的灵魂力量浩瀚如海，正在不断分析各种神灵手印的奥妙，将其一点点掌控。

    可以清楚的注意到！

    秦风如今的灵魂力量，比起一年多以前，无疑强大了很多。

    他在面对这些神灵手印的时候，也不再如同一年前那样，只是参悟一盏茶功夫，就无法坚持下去。

    “天灵神印，可控制日月更替，风雷雨电！”

    “地灵神印，可更改山川河流，树木地形！”

    “御兽神印，可催动万千妖兽，臣服听令！”

    ……

    “事实上，这一片轮回秘境空间，同样是利用不同的基础法则之力构造而成，与天道神鼎之中的虚幻世界，几乎没有什么差别！”

    “而这些功能不同的神印手诀，正是通过掌控法则之力的运行，才能做到控制轮回秘境里面的一切！如同造物主一般！”

    秦风的灵魂识海之中，原本还算平静的灵魂海洋，猛然开始剧烈的暴动起来，仿佛海啸一般。

    恐怖的灵魂力量，汹涌澎湃的爆发出来，席卷了整个灵魂识海。

    与此同时！

    秦风的双手开始疯狂结印，以极快的速度，构造了一个符文印记，停滞在了半空中。

    一缕缕惊人的法则力量波动，在符文印记四周，盘旋不定。

    “一切竟是如此简单，我终于明白了！”

    刹那之间！

    秦风那一直紧闭的双目，迅速睁开，嘴里吐出一口浊气，清啸一声。

    哆嗦了一下！

    秦风身上那些厚厚的灰尘，如同泥沙一般，唰唰的掉落在地上。

    一转眼功夫！

    秦风整个人看上去，精气十足，犹如焕然一新！

    “唰！”

    而看到秦风成功掌控了这些神灵手印，龙灵神剑直接飞窜而出。

    那金色的剑身，在半空中“嗡嗡”颤抖，不可思议的惊呼道：“小主人，你这天赋当真是惊世骇俗啊！”{

    “那般高深莫测的神印手诀，你仅仅花了一年左右，便将其全部参悟完成！实在是超乎了我的预料！我原本还以为你至少要花费十年时间呢！”

    闻言！

    秦风淡然一笑，也没有在意，只是笑着回答道：“只可惜，我并非这一片轮回秘境的真正掌控者，所以即便领悟了这些神印手诀，也无法做到随心所欲的控制秘境里一切！”

    “同时，若是我施展增幅类神印手诀，用整个轮回秘境的力量，来增幅我的战斗力，也会让我成为轮回秘境的奴仆！”

    “所以说，这一道增幅类神印手诀，对我几乎没有任何帮助！”

    秦风摇了摇头，无奈的说道：“不过，无论怎么样，能够找到办法提前离开这个地方，终究是一件好事情！也应该知足了！”

    “呵呵……没错！事实上，之前那个林夜，其实也并没有完全掌控整个轮回秘境的神印手诀，仅仅是略知皮毛罢了！”

    “毕竟，林夜终究只是转世之身，并非真正的轮回大帝，他并没有想象中那么不可战胜！”

    “等下次遇见了他，凭着你掌控的这些神印手诀，完全可以不再惧怕他！”

    龙灵神剑笑着提醒道。

    “嗯，接下来，我也该离开这里了！”

    “等出去之后，我一定会跟林夜，好好算清楚我们之间的这笔账！”

    秦风嘴角冷冷一笑，眼中掠过一丝凌厉寒芒。

