    九月，陵川音乐学院新生开学。远远望去就可以看见校园里迎新的阵仗，学长学姐忙的团团转，大一新生茫然地跟在后面问东问西。许骏站在学院负责的区域，正指导学妹怎么使用校园网客户端，身边忽然投下一片阴影，挡住和煦阳光。

    本能的，许骏抬起头来。

    陌生的男人，身材魁梧，面相凶狠。看年纪不可能是学生父母，不过这种时候，家里也常常会有哥哥之类的跟着过来。作为年级长，许骏礼貌地笑了笑，询问道：“您有什么事吗？”

    男人左右看了看，大概是没找到自己想找的人，垂下头看着许骏，开口时是与本地相差极大的北方口音，平翘舌咬的都很生硬：“你们学院有个叫安愿的学生吧？”

    许骏一愣，旁边一起负责迎新的女生已经抢先开口：“以前是有，现在不在这早就退学了，估计傍上了好男人，回去相夫教子了呢。”

    不是她说话尖酸，而是安愿离开的实在毫无预兆，和她同一个宿舍的人都不知道她怎么会突然退学。因为当事人的离开，班里所有的风言风语都被坐实，那些添油加醋以讹传讹的话也无从考证，似乎成了真相。大学里的女生大多瞧不起这样的人，安愿两个字，是全系女生公认的同类中的耻辱。只是这瞧不起究竟是因为她依傍男人衣食无忧，还是因为自己没能依傍上那样的男人，就另当别论了。

    长相粗犷的男人皱了皱眉，倒不是因为这种言论有多难听，而是觉得事情有些棘手。他看了看许骏，男孩已经把黄头发染回了黑『色』，更显得温和干净。许骏也在看着他，语气跟刚刚一样礼貌，没有异样：“您找她有什么事吗？”

    听到这个语气，男人摆正了眼神：“你能联系到她？”

    “联系不到，只不过她走的时候一些乐队里的事还没交接清楚，我也正找她呢。”许骏语气有些无奈，“我还以为能通过您联系上她。”

    男人骂了句粗话，连句道谢也没说，转身就走。许骏重新低下头，直觉那人不是什么善茬，却不知道他找安愿有什么事。其实乐队工作并没有什么可以交接的，她走得干干净净，就像她根本没来过，人间蒸发一般。

    回到车里，老董回头看向后座上的荆复洲。他还是以往的模样，只是眼神更为阴戾。淡淡扫了老董一眼，荆复洲冷笑：“没打听到是吧？”

    “他们说她退学了，谁也联系不上。”

    点了根烟，却没有送到嘴边，荆复洲望向车窗外面，拖着行李箱的学生和家长熙熙攘攘，有穿着白『色』帆布鞋的女孩走进去，脸上笑容明媚。他的眼神暗了暗，却并不惊讶：“她早就算计好了，不可能再跟任何人有联系。”

    老董烦躁的捶了一把方向盘：“他妈的，那怎么办？”

    “你去找人把程祈的坟在哪打听出来，别动手，找到人了先告诉我。”荆复洲手上的烟静静燃烧，他说完这话，才终于抬手吸了一口。老董心思不及他深沉，但更暴戾，满心想的都是把安愿直接就地解决。那句话都到了嘴边，却撞见荆复洲幽深的眼睛，他张张嘴，硬是把话吞了下去。

    死多轻易，她不是想活着么，那就让她活着。

    深吸口气，荆复洲把烟掐了，提示老董开车。老董望着后视镜问了句“回哪”，他恍惚想起曾经，阿洋许多次这么问过他。

    “回鼓楼。”

    回去以前那个声『色』『迷』离的鼓楼。

    北方的九月不及南方，盛夏的热度只在八月末尾拖出一句缠绵的尾音，便销声匿迹。早上的时候下了雨，安愿出门前看了一眼日历，九月都快结束了，距离她离开陵川已经过去差不多三个月。

    明明天气预报说今天气温回升，但出了门仍旧觉得凉飕飕的。安愿想了想，原本已经走出了一截，还是跑回出租屋加了件外套。她现在的情况是生不得病的，每晚在酒吧驻场的收入要攒下大部分交房租，如果情况好了一点，或许还可以自己买个一居室。好在北方地广人稀，房价不像陵川被炒得那么高，按照现在的收入，不出十年，她就可以在这个地方安稳地落脚。

    虽说是酒吧，但环境并不嘈杂，算是小资青年们会喜欢的那一类。安愿来到这里快有两个月，渐渐跟大家混的熟了，下班之后偶尔也会一起聚餐。生活节奏慢的城市带着古朴的美，她的气质和这种古朴恰好完美融合，在这里不需要穿紧身暴『露』的裙子，不需要做搔首弄姿的表情，抱着一把吉他，下面的聆听者能给予你最起码的尊重。安愿喜欢这样的生活，一切都在朝着她的预期发展，未来无限光明。

    进了酒吧，调酒的小江正跟对面坐着的女孩谈笑，安愿朝他点了点头算是打了招呼，走去后台。毕竟不是专业的场所，后台也不过是几个小歌手凑在一起聊天的地方而已。她一边抱着吉他调音准一边听她们聊天，年轻女孩子在一起，无非就是生计梦想，爱情归宿。以前宿舍里也有这些时候，她向来不参与，那时候知道自己是要走的，感情投入得多了，对谁都是一种伤害。

    话题渐渐偏转，向着一些难以启齿的方面。有女孩眨着眼睛看向安愿，示意她也来分享一下自己的所谓经验。安愿抱着吉他眯了眯眼睛，像是思索又像是回味，几个女孩哄笑起来，催着她快说。

    “我有经历，没有经验。”安愿说得轻描淡写，几个女孩却不依不饶：“具体点啊，比如什么时候，那天是什么情况？看你一直自己上下班，为什么分手了啊？”

    吉他弹片在弦上轻轻一拨，绵长的一声“嗡”。安愿不知怎么回答，她的爱和身体，交付的是完全不同的两个人。只是在听到这个话题的瞬间，脑海里忆起的是那时候的台风夜，窗外风雨交加，电闪雷鸣，她敲开高级套房的门，后背抵上冰冷墙面。坚硬滚烫的感觉如同昨日，肩膀上的伤疤忽然就隐约的痛痒起来。

    她想起在哪里看来的话：身体的记忆更持久，你忘了，但身体都记得。

    笑了笑，安愿在她们期待的目光里摇头：“太久了都记不清了，我也觉得自己每天一个人上下班真是可怜，你们有没有好的男人介绍给我？”

    几个女孩立马七嘴八舌，话题成功被扯到了别的方向。聊了没有多久，轮到安愿上场，她抱着吉他走上去，灯光落在发顶，能看到一个温柔的旋。

    今天安愿唱的是一首民谣，摇摇晃晃的灯光，沙哑的嗓音。她不再唱梅艳芳，究竟是不想还是不敢，她自己也说不清。

    “散落的尘埃又随风而去，飘过来又『荡』过去。这是我为你『吟』唱的歌谣，在深夜里唱起温暖又美好……”

    “在寂寞中的人儿啊，他们都在渴望着拥抱，在幸福中的人儿啊，他们都在甜美的笑……”

    “愿有人温暖拥抱你啊，愿长夜里有人陪你说话，在这未忘记之前，去爱吧……”

    灯影摇曳，台下的人面孔都隐没在黑暗里，隐晦不明。安愿的眼神望下去，嘴里的唱词忽然让她觉出了点活着的滋味，那种刚刚因为回忆而带来的怅然就这么烟消云散。吧台处有男人在喝酒，歪着头，含着笑意看向舞台，声音很随『性』：“你们这个歌手看起来不错，有味道。”

    小江也看了一眼，舞台距离他们有一段距离，从这里只能看见安愿的侧脸。他礼貌地笑了笑，夸奖却是由衷的：“嗯，虽然有时候觉得她『性』格有点冷，不过人不错，挺酷的。”

    男人似乎对安愿很感兴趣，听完了这首歌也不急着离开：“她是学生？看着年纪不大。”

    “好像不在念书，这些情况我也不太清楚。”酒吧就算环境再好，也免不了有心思不正的人。小江没多说，男人也不再追问，看着她起身下台去了，裙子下小腿线条优美。在吧台边又坐了一会儿，男人起身离开，没多久，安愿也到了下班的时间。

    她每晚来唱歌，下班基本是凌晨，回去之后睡一上午，下午再打另外一份工。走到门口，像往常那样和小江打招呼，却被他拉过去压低了声音：“你一会儿出去的时候小心点，刚才有个男人打听了你半天。”

    安愿一愣，点点头，跟小江道谢。走出酒吧门口，安愿没看到什么男人，可心里到底是防备着的，最坏的情况她都想过，不能不防。算算时间，荆复洲现在或许已经被枪决，可他的手下会不会寻仇报复，安愿说不准。

    街边有二十四小时营业的快餐店，安愿神『色』如常地走进去，点了些东西在窗边的位置坐下。现在大约是凌晨三点，街道上空无一人，她硬是在店里熬到天亮了，才快速换了条路回家。

    这么防范了几天，周围没有丝毫异样。安愿不是铁打的，长时间的睡眠不足让她看起来精神憔悴。人如果挤不出时间睡觉，就必须挤出时间生病，相比较之下，她不能再这么糟蹋身体。不过事实证明的确是她多虑了，那个男人再也没来过酒吧，而她像往常那样走回家也并没有发生什么危险。

    警惕的心就慢慢放下了，安愿恢复到以往的生活。国庆节的时候酒吧关门三天，她在家里睡得昏天黑地，把前一阵子落下的觉都补了回来。再上班时神清气爽，几个一起唱歌的女孩都说她看着气『色』很好，不像之前，病怏怏的。

    是啊，病怏怏的，她总觉得自己心里或许是病了的，从离开陵川到现在。这病到底伤了哪里，她找不到，总之再回不去从前。

    晚上下了班，踏着月『色』回去。凌晨的夜最是黑暗，街道上行人稀少。她走进小区的时候听见身后有脚步声，要是普通声音也就罢了，偏偏那脚步声放得很轻，料定了不想被她发现。天气渐渐转冷，天亮的越来越晚，头顶路灯亮着，映出安愿略显慌『乱』的眼神。

    好在那声音只在小区门口出现了一下便消失了，安愿左右看了很久也没看到谁跟过来，低着头加快脚步，几乎是小跑着进了自己住的那栋楼。老式居民楼里没有灯，她的身影一躲进去就完全被黑暗淹没，拐角处走出个年轻男人，举着手机，望向七楼的窗口。

    “洲哥，她上去了。”

    在这样的小城市，高楼不多，很多居民区还维持着旧貌，七层已经是顶楼。整个楼道里只听得到安愿高跟鞋的声音，走到五楼左右安愿回身看了一眼，黑黝黝的身后，寂静里好像潜伏着危险。她不知道这种诡异的预感来自哪里，一边告诉自己不要疑心，一边提心吊胆地往楼上走。

    一直站在自家门口，身后也没什么声音追上来。天边微微擦亮，她今天下班的晚，曙光蔓延着升起，跟每一天都没有什么不同。住在隔壁的大爷有早起遛弯的习惯，安愿刚刚从包里掏出钥匙，就看到大爷打开房门悠哉地走出来。大爷人很热心，又喜欢搭话，安愿刚刚搬来的时候没少受人家照拂，所以这会儿见到了，自然礼貌的低头打了个招呼。

    大爷笑眯眯的，背着手慢悠悠的下楼。安愿这才把钥匙送进锁孔里。

    “咔哒”一声，门被打开，屋内漆黑一片，遮光窗帘拉得严严实实。

    走到六楼半的大爷忽然回身，推了推鼻梁上的眼镜，想起来什么似的，朝着上面看过去。他一向起得早，半个小时之前听到房门开了又关，以为是安愿回来，想趁她醒着给她送点自己家做的点心。开门的却是个男人，收了点心，还不忘跟他道谢。

    “安愿，你哥哥是不是来看你了？”老头开口的同时，大门已经闭合，那句话被隔断在空气里。大爷有点尴尬地『摸』了『摸』自己的脸，慢悠悠的接着往楼下走，心里又觉得疑『惑』，那男人还真不太像她的哥哥。

    关上门，外面的光线就照不进来。安愿走之前有拉上遮光窗帘的习惯，这样能帮助她更快进入睡眠。身处黑暗，却对这个家里的每一处都十足熟悉，她一边脱掉外套和裙子一边走到桌边，那里放着一杯水，她临走前留下的。

    手在桌上『摸』索了一会儿，该放着水杯的位置空空如也。安愿一愣，以为是屋里太黑自己搞错了位置，回身走到玄关处去开灯。手指刚刚碰触到开关，她的动作顿住，空气里那道忽然出现的呼吸让她的汗『毛』瞬间奓了起来。

    身上只穿着打底裤和半袖，安愿不动声『色』的把手从开关上移开，脚步放轻走到门边，『摸』到门把手。随着她的动作屋里那道呼吸不再压抑，她听见男人轻轻叹气的声音。

    “安愿，程祈有没有告诉过你，扳倒我是不可能的？”

    额头上冷汗直冒，那声音仿佛来自地狱。安愿什么也顾不得，手压着门把手迅速推过去，光亮乍泄的同时，陌生男人堵在门口，断了她逃生的路。

    腿一软，安愿仓皇地瘫坐在地上。

    他走近了，手里端着的正是她临走前放在桌上的水杯。此时那杯子被他拿在手里，微微倾斜，冷水兜头而下，让安愿打了个寒颤。

    荆复洲浅笑，杯子落在她脚边，叮叮咣咣的，让她想起自己丢在机场的那枚戒指。他撇了撇嘴，似乎对她的表现颇有不满，不耐烦地轻嗤。

    “啧，到底还是，闹得这么难看。”

