    仙历120年。

    鹞子山。

    洞府中。

    孟南睁开眼，打开死亡日志——

    【死亡日志】——

    【姓名：孟南】

    【享年：120岁】

    【死因：争夺大药，尸首两分】

    【死前修为：真元期铭感境】

    【回溯：五个月】

    ……

    “现实中修成内气大周天，再进来，回溯时间提高到五个月。”

    孟南扫一眼【死亡日志】，接着脑海中就有画面浮现——

    两岸山间，猿啼不止。

    两尊巨人奔行峭壁，身周黑风阵阵。

    忽的灰光一闪，破碎巨人法身，从中飞扬两颗好大人头。细一看，虽显老相，但依旧看得出来，这两颗人头——

    一个是孟南。

    一个是赵小霜。

    老两口，夫妻二人，双双殒命。

    而后黑风散去，灰光显化乃是数柄飞刀。继而又从旁处掠出一中年修士，脸上带笑卷走二人身躯，顷刻消失不见。

    ……

    “又是被人打死。”

    算上这次，孟南已经死了五次，两次走火入魔，两次被人打死，就一次寿终正寝寿数还打折了。

    孟南摇摇头。

    站起身来四下打量一眼，这应是一处洞府，是洞府中的一间修行静室。

    再看看自己——

    头发再次花白。

    两手稍显枯瘦。

    身上衣服也偏深色。

    “120岁。”

    孟南从腰间取下一支储物袋，内气一探，空间不大，跟第四世得来的那一支差不多，里面摆放的多是玉简。

    一叠叠。

    一堆堆。

    数量极多。

    每一堆上面贴有字条，有汇总，有年份，这就是孟南这百年的所有记录。

    “书籍换玉简。”

    这就简单多了。

    孟南从中取出一块记录百年事件概述的玉简，贴在眉心。

    郑善朋晋升。

    天霖洞八城。

    郑善朋跑路。

    青田坊市。

    前面都一样。

    一直到仙历90年，查山五祖之一的‘施老祖’坐化，摩天崖联合牧羊岭发起总攻。

    短短五年，查山灭亡，弟子四散。

    孟南这一世早早改投在天霖仙师门下，从第四世的郑善朋弟子，变成他师弟，但还是抱他大腿。

    然后筑城、贪污。

    借此将‘巨灵神’秘术更上层楼，修炼至百重。又用赃款炼成‘尊魂幡’，手段更多。

    随后摩天崖打过来，孟南就跟着郑善朋一起逃回查山。

    开始在查山中修行。

    “二十九位练气仙师。”

    “五位筑基老祖。”

    这一世，孟南总算知道查山真正的底细。

    仙师。

    老祖。

    数量并不多。

    门中大部分还是如孟南这样的尚在凡俗苦苦挣扎的弟子。

    而摩天崖跟查山起争执的源头，还要追溯到仙历35年，那年查山发现一处秘境，内里原是一座药山，生长许多灵药，对仙师乃至老祖的修行都有助益。

    十多年后。

    消息传出。

    摩天崖这才跟查山斗上，然后数十年间愈演愈烈，极难调和，最终查山覆灭。

    孟南第四世身死的时候，摩天崖跟查山正斗的白热化。

    在那过后五年，查山就迅速败亡。

    终究不敌摩天崖。

    孟南早在大战未起就提前溜走，见势不妙便再未回去。他这一世早些年已经指点钱雨等人在青田坊市站稳跟脚，于是离开查山后第一站就去青田坊市。

    但没多待。

    几年后，‘巨灵神’秘术稍有精进，修炼到第一百三十重，‘尊魂幡’业已小成，这时就跟赵小霜一起从青田坊市出发，翻越【鬼母山】，一路往西南行去。

    途中在【玄武山】停留数年。

    然后又翻过【玄武山】，来到【血莲山】。

    这每一重山境或纵或横数十万里，跟【查山】、【摩天崖】、【牧羊岭】这样的地界都是一个规模。

    内里广大，山峦众多，江河纵横。

    一晃二十多年。

    孟南跟赵小霜在【血莲山】境内的‘鹞子山’开辟洞府、驻足修行已有四年多。

    这里距离青田山足有上百万里，隔着重重大山。

    早已是两重天地。

    练气仙师划地为尊，积年大妖占山为王。

    人修！

    妖修！

    在这里已经呈现分庭抗礼之势。

    但不论是是南是北——

    散修都只是求生求存，不断追求练气之境。

    孟南。

    赵小霜。

    同样是芸芸散修中的一员。

    行走四方，希求突破，最终殒命于山野。

    “五个月后。”

    “大药？”

    孟南能看到五个月后自己死亡的画面，但这五个月间的其他种种全都不知，并无记忆传承。

    只能去猜去想。

    不过这都不如询问赵小霜来的直接。

    孟南走出静室，就见洞府正中不小，这里开辟出七八间小室，有修行的，有炼丹的，有炼器的。

    赵小霜此时就正盘坐一处静室中，正在修行。

    一百二十岁。

    此时的赵小霜同样头发灰白，脸上也偏暗沉，跟第三世差不多。

    她修行时横剑在膝剑，身上气息不同，这修的不再是《雷照经》，倒是跟《龙山经》有些相似，更显锋芒。

    孟南多看两眼，心下有了猜测——

    “这是《龙山经》进阶功法，查山真传《小千剑经》！”

    赵小霜居然改修功法！

    她原先修的是《雷照经》，即使再往上，也该转修《五雷密录》，而不是《小千剑经》。

    孟南略一惊讶，旋即就回过味来：“相较于雷法，小霜更喜欢剑。若有条件，转修《小千剑经》倒也合理。”

    再看赵小霜修行。

    观其气机，元气盎然。

    这比孟南前世见过的许多真元巅峰还要更强一些。

    “看来是找对路子了。”

    孟南心喜。

    这时。

    赵小霜刚好修行功毕，一睁眼，夫妻二人再次相见。

    ……

    “哈？”

    “失忆？”

    “那我现在不是在跟十九岁的小娃娃说话？”

    “你现在记忆里的我应该是十九岁那年，那年我刚生下孟行者，还年轻呢，嫩的出水。现在再一看，我成这样，都老太婆了，有没有失望？”

    “小娃娃，怕不怕？”

    “是什么感觉，说给婆婆听听呗。”

    这一世的赵小霜果然还是老样子，一听完孟南失忆，惊讶两下，就忍不住出言调戏。

    孟南看着赵小霜，摇头道：“你变了。”

    “嗯？”

    赵小霜看向孟南。

    孟南感慨：“你十八岁时，叫一声夫君都羞的脸红好几日，现在——”

    “十八岁？”

    “夫君？”

    赵小霜也不羞也不恼，只是好笑道：“你现在也就只能翻翻那些陈芝麻烂谷子的旧事了。”

    二人说笑好一阵。

    孟南才转入正题。

    ……

