    南凌川决定去望远茶楼看看，马上答应舅舅：“好的，舅舅，我尽量赶过去。”

    陆少枫叮嘱：“凌川，人家姑娘和你相亲是给我面子，不管你能不能看上，也不许欺负她，大庭广众之下，要注意保持形象。”

    他让南凌川保持形象，是担心这个外甥再欺负陆琳琳。

    “是，舅舅。”南凌川应道。

    “那就这样，我挂了。”

    陆少枫挂断电话，卫初心忙问：“怎么样？他要去吗？”

    “他开始推脱，说在外面，恐怕赶不及，听到你这个电话以后，改口说他尽快赶过去。”

    卫初心笑着说：“凌川就是头犟驴，牵着不走，打着还倒退。”

    “那我就是驴舅舅，你是驴舅母。”

    卫初心大笑：“我们又不犟，跟驴没关系。”

    卫牧云怀疑地说：“你们这样演戏，南凌川会上当吗？他那么聪明，应该看得出来吧。”

    陆少枫说：“有一句话叫做聪明反被聪明误，我如果直接说琳琳也在茶楼相亲，凌川会觉得我是骗他的。但初心在旁边用讲电话的方式传递给他这样的信息，说得又不清不楚，就会显得真真假假、虚虚实实，凌川怀疑是假的，又担心是真的，就一定会去看个究竟。”

    “难怪姐姐说话一会儿大声一会儿小声，”卫初萌说：“原来姐是为了迷惑小川哥哥，故意说得不清不楚。”

    “是啊，”卫初心笑道：“不过如果凌川知道他舅舅这么腹黑，把他的心思了解得这么清楚，会讨厌你这个舅舅的。”

    陆少枫也笑着说：“他去了望远茶楼，如果没有看见琳琳，觉得我们合伙骗了他，他会讨厌我。但他去了发现琳琳真的在哪里，反而会感谢我们。”

    卫初心大笑：“反正说来说去，你都把你的外甥的心思摸透了。”

    “我虽然摸透了他的心思，但他的婚事我不能包办代替，还是只能他自己努力。我只能尽量给他创造机会，也希望他能把握住机会，不管是他跟琳琳，还是跟这个陈立姑娘，我都希望他的婚姻能够早点定下来。”

    卫初心叹了口气说：“是啊，我也希望他能够早点结婚，你就不用这么为他操心了。”

    *

    南华园的南凌川挂断电话后，匆匆忙忙穿上外套，正准备下楼，忽然觉得不对劲。

    他心里思忖：“为什么舅舅催我去相亲的时候，舅母也正好在接电话，还提到‘琳琳’‘望远茶楼’和‘相亲’这样的字眼？”

    “呵呵！”他唇角勾起一抹笑，自言自语地说：“舅舅怕我不去相亲，跟舅母合伙骗我，我差点上当了。”

    他回到沙发上坐下，但只坐了一分钟，又站起来走到窗边。

    这时他看见豹子和皇上皇后都在下面，抬头看着窗口，四只小猫在它们前后追赶着跑来跑去。

    猫和狗现在都很有灵性，他只要穿外套，它们就知道他要出门，纷纷下楼准备送他。

    而这一次它们却上当了，南凌川虽然穿了外套，却不准备出门。

    他在窗边站了几分钟，心里莫名有点发慌，耳边总回响着舅母的声音，“琳琳”“相亲”“望远茶楼”这几组词如魔音一般翻来覆去地在脑海里盘旋。

    想来想去，他觉得，不管是不是陆琳琳在相亲，他也得去望远茶楼走一趟，毕竟舅舅给他介绍的相亲对象在那里等着，他不去不好给舅舅交差。

    打定了主意，他立刻转身下楼。

    *

    玉水县中心汽车站，卫初萌一眼就认出了卫宝珠，挥着手喊：“宝珠，这里。”

    卫宝珠走过来，她身边还有一个男人，卫宝珠介绍是她的男朋友。

    卫初萌也介绍了她这边的人，卫宝珠得知她不仅找到了姐姐，还有一个哥哥，眼里流露出羡慕说：“你们现在有三兄妹了，真好。”

    卫初萌想着卫宝珠原本比她幸福，现在却羡慕她，不知道说什么才好。

    卫宝珠说：“伯伯和伯娘的照片在我男朋友家里，我们去他家吧。”

    卫初心问：“他家远吗？”

    “不是很远，在县城外，坐公交车一个小时就可以到。”

    “那我们开车吧。”卫初心打了电话，保镖们开了两辆车过来。

    几个女人上了一辆车，陆少枫开这辆，莫笑抱着陆可可坐副驾驶座，卫初萌、卫初心和卫宝珠坐后排。

    卫牧云和卫宝珠的男朋友坐另外一辆车，两个开车的保镖也跟他们一起。

    卫宝珠指了路线，陆少枫看见那辆车先开走了，他发动跟上。

    “姐，”卫宝珠问卫初萌：“我爸爸过世的事情，你已经知道了吧？”

    “嗯，”卫初萌点头：“我听林姐姐说，是你妈气死他的？”

    “是，”卫宝珠愤愤地说：“我不会再叫她妈，我没有这种妈！”

    卫初萌默然。

    当初她知道卫世勋父母不是自己亲生父母的时候，她多希望他们是骗她的，希望他们就是她的亲生父母。

    而现在，卢艳明明是卫宝珠的亲生母亲，她却不愿意再认。

    话又说回来，这样的亲生母亲，谁愿意认？

    卫初心问：“她是你的亲生母亲，明知道你有男朋友，为什么还要逼你嫁给别人？”

    卫宝珠摇头：“从我很小的时候我妈就恨我，我想做的事情，她偏不让我做，我想买的东西，她偏不给我买，我姐知道。”

    卫初萌点头：“是的，小的时候宝珠如果想要什么，她跟婶婶说就会挨骂，我去跟婶婶说我要，婶婶就会给我买，我再偷偷交给宝珠。”

    卫初心不解了，她原来一直以为，叔叔婶婶对卫宝珠严格要求，是为了把她培养成才。对卫初萌娇惯，是为了把她养成废物，让她没有抗打击的能力。

    现在听卫宝珠这些话，倒像从她很小的时候，她的亲生母亲就不喜欢她。

    她说：“那卢艳到底为什么这么对你？”

    卫宝珠看了看开车的陆少枫，迟疑了片刻，下决心地说：“这里只有几个姐姐和姐夫，没有外人，我也不怕你们笑话，我就说实话了，因为我小的时候，看见了我妈跟那个男人幽会。”

