    第337章 你爱我吗

    “林晓田还在想要不要告诉王乐。”林晓田摇头不告诉她了。

    林晓田以为王乐是来干什么的。你个女人，林晓田完全没意思。

    王乐已经躺在身旁了，林晓田还没刷牙洗脸呢，小胡渣弄得王乐直嫌弃。但谁管她是她自己送上来的。

    感觉林晓田一股火在泄气，王乐就轻声安慰。林晓田亲了亲王乐。“谢谢你乐儿。”林晓田好多了一点。

    “你爱我吗？”王乐情难自禁。好想他说她爱她。

    “嗯。”林晓田知道可能会否认。不爱就不会这样子了不是吗？

    王乐渐渐变成了主导林晓田看着身上的女人不知道他想干什么。

    王乐给林晓田解衣服那是以前林晓会做的事。但一般都是一边脱一边亲的。王乐少了那部让林晓田痒痒的。一翻身就把王乐压在下面。林晓田把王乐的脸棒起来开始亲吻脖子，不自不觉的林晓田的手已经在开始解衣服。

    林晓田中午的时候才起的床一身的清爽但王乐就不一样了一身的吻痕。王乐要求林晓田留下来。林晓田没有拒绝。王象乐是爱上了林晓田的胸肌了是吗？那纤细的手再摸也不会变软啊有什么可喜欢的。林晓田就是那种穿衣显瘦脱衣有肉的类型。让王乐脸都红了，不得不说这是万千女人理想对象。

    林晓田亲着亲着就很容易有感觉。林晓田不知道王乐是怎么想的。林晓田把王乐抱在大腿上。王乐抬头看了林晓田，他在忍耐王乐有点笑意，被林晓田看到，林晓田棒起王乐的脸就亲了起来。“最后一次就去吃饭了。”林晓田有点无奈。把王乐抱了起来。林晓田腰间只裹着一条围巾，王乐把林晓田的浴巾穿在身上了。这个女人就是不讲道理。王乐坐在林晓田的怀里让林晓田随便吹自己的头发。没想到王乐把头发放下来瞬间变成了一个小女人。只是她自己的风格影响到林晓田爱上她的速度。现在满脑子的王乐。她不化妆也很美啊。这个傻女人非要把自己化成那样。

    林晓田的温柔让王乐着迷。手不自觉的抓紧了林晓田的衣领。林晓田亲吻王乐，希望她能转移注意力。

    王乐把被子拉了过来，林晓田就知道王乐想干什么。王乐想离开了。但离不开了。林晓田不放手。如果不是两个人同时放手的很容易就离开了，但林晓田没要够，所以到底是谁会妥协。林晓田把王乐扯回来证明他的立场。王乐被迫。“再等一下就好。林晓田这样说，但男人的鬼话一点都不可信。

    王乐醒来的时候已经是晚上了。林晓田也起来了在她旁边吃饭。王乐看到房间已经开灯了，可想而知林晓田缠了多久。

    王乐起身穿上了林晓田准备好的衣服，她现在身体很虚弱。路都走不稳了，林晓田扶着王乐去卫生间洗漱。

    王乐突然哭述“你这个混蛋。”

    “好。”林晓田没跟王乐计较。反而是一副讨好的样子。

    王乐吃下了林晓田给准备的饭菜。林晓田很快就吃完了。林晓田把王乐抱在怀里。“给你五天的时间修养。”

    “才五天吗？”王乐不想那么快怎么可以恢复得那么快。

    “那除夕夜怎么过。”

    王乐竟然不再反抗。林晓田拿起碗来就给王乐喂饭多吃一点就好了。吃完饭林晓田给王乐擦药。他们什么时候变得那么亲密的王乐有一些忘了。王乐难受的趴在林晓田的身上。林晓田亲吻王乐，这样可能会好受一点。

    王乐睡着后，林晓田就下楼去了。碗筷收拾好，木乃果然是没有下来吃饭。林晓田不得不给木乃送饭去。哭了一天了，木乃的眼睛直接是肿的比林晓田可是难看了好多倍。

    “快点吃点饭吧！”林晓田有一点安慰的意思但是他也很心塞。

    “我吃不下。”木乃冷冷的，好像一下子变得有主见了许多。但是不吃饭这是林晓田不愿意看到的事，他不想再失去另一个孩子，或者说是一个都不愿意失去。

    “快点吃吧！不要让我催第二遍。”林晓田本来是好说歹说但一下子就火了起来。不吃饭算怎么回事。不要让林晓田看到木乃这么颓废的样子。不然他想踢人。

    林晓田的生气让木乃直接不敢造次，果然大哥哥对他就没好过。不是骂就是吼。木乃忍着眼泪唯唯诺诺的拿起筷子。这一刻别提多恨林晓田了。

    林晓田就在木乃房里四外翻看东西。好像是在等木乃吃完饭再走。但林晓田也管太多了就是连木乃的手机都要翻看。木乃也没有说什么只是低头吃饭，毕竟他还单纯根本就没什么秘密，林晓田果然拿到手机是要打电话给美梳的，但可想而知美梳并没有接电话。林晓田把自己的电话存入了木乃的手机就又去翻木乃的书包了，里面也没有什么好看的，只有几件要换洗的衣服和几本书。一些证件，林晓田从来就对书不感兴趣。跟木乃也是没有什么共同语言的。林晓田看着木乃吃饭那么斯文也没说什么，如果是欣欣他还能说上几句可是现在只剩下木乃了。林晓田都懒得说话了。林晓田就在木乃房间翻来翻去，好像是要找什么拟的。暂时林晓田并没有发现木乃有多大的兴趣除了学习外。

    “你玩蓝球吗？”

    木乃点了点头，他有时间玩。

    “足球呢？”

    木乃也点头。时常踢。但也许是美梳姐姐的愿意木乃的爱好就是去学钢琴了。兰美梳应该是想把木乃培养成一个有知识的绅士但林晓田好像就是想让木乃多玩一点。更希望木乃多锻炼。

    然后林晓田顺其自然而然就淡到木乃有没有女朋友的问题。

    木乃直接是哑巴了。连忙摇头。

    然后林晓田突然就表了态。“交女朋友可以但别用我的钱来养。”林晓田是有给木乃按时发钱的，钱很多，但林晓田希望木乃把钱花在发展他自已的技能身上，等他再大一点他就不会再养着他了。

    “大哥哥放心我不会交女朋友的。”木乃很认真的说。

    林晓田不是这个意思，但木乃硬要这么想林晓田也不会说什么。

    林晓田帮木乃收碗筷就走了。林晓田还在想两个小家伙会不会自己睡觉。没想到睡是睡着了但也实在是睡想太难看。林晓田把两个小孩抱去洗澡。

    “啊嚏！”小恬有点感冒了。或者是发烧了。林晓田大晚上抱着小恬去医院。

    打了一针后，小恬清醒了太多。闹得林晓田一晚上没睡觉。天懵懵亮，小恬和林晓田像晚上去做贼似的呼呼大睡。

    (本章完)

