    

    匡庐山的底子极好，但要想将底蕴兑换成实力，不是一朝一夕能够实现的。

    不说诸位道尊与神族五帝占据的顶级道场，仙门大师兄天罡道人的通天山洞天，排名还比匡庐山低两名，据说已经有三十六位大罗金仙落户修行。

    通天山洞天周边的亿万里区域，仙道极为昌盛，号称第六大仙脉。

    当然这只是个例，仙门二代弟子中，唯有这位没化形时就被太始道尊收为弟子，通天山洞天已经被其经营了万万年。

    吴行化形至今也不过三万年左右，在机缘、气运一系列作用下，勉强追上了对方所在的阶层，若是拼整体实力，还有些距离。

    所以目前最紧要的事，就是好好经营洞天。这么多年积累之下，他手上也存了不少宝物，正好可以用来提升洞天底蕴。

    五座山峰的五行之力已经形成某种平衡，之前构筑五行防护大阵已经是极限，若是再变动，反而会起到反效果。

    吴行只是将后天灵根芭蕉树种在天运峰的山腰处上帮助禄米调理灵气，就把目光放到了洞天内部的广阔区域。

    中品先天灵根还有三株，分别是金蓑草、白壶枣、慧兰。

    金蓑草来自玉京山，山崖上本来长有六株，吴行与灵观道人各移走了一株。

    这是一株喜阳的灵根，其叶片既能制作道袍，也能炼制绳索灵宝，用途非常广泛，被种到了五土峰旁边的小山上。这座小山的位置还在五土峰的东面，是洞天中日照最充足的地方。

    白壶枣是吴行最喜欢的灵根之一，没有考虑洞天的地形环境，直接种到了天运峰下面。因为他把洞府建在了北峰上，这样可以随采随用，非常方便。

    慧兰种在了靠近方炉峰的一处山谷，吴行还布置了阵法，将慧兰花开时的香气引入到方炉内部，希望能够对自家徒弟的化形有些促进作用。

    入品的灵根还有暖阳米，同样来自玉京山，虽然仅是下品，却有四株之多。

    而且这种谷类灵根的种子还可以培育成后天灵根，吴行打算在平常地区开辟出一大片稻田，给自家菜谱添样主食。

    嗯，闲暇时看风吹稻浪的景色也很不错。

    另有不入品的先天灵根净水连，单独一株并不能形成高品质的灵地，被随便地种在大湖中，权当做一处景致。

    除了灵根，还有他从玉京山带出来的玄玉母髓，也埋在洞天中，万年之后就是一座小型玄玉精髓矿脉。

    目前洞天中仅有三位修士，吴行亲自做完这些，交代容华与青阳随意照看些，就匆匆开始了闭关。

    ......

    吴行进入大罗境界后，识海深入的烙影越来越清晰，特别是入手洪荒第二十五洞天后，气运在次暴涨，已经能用神识触动这尊背影。

    经过这么多年的修行，他也了解到不少秘辛，知道识海深处的背影，是三尊创道者。

    修士达到道君境界，就可以在混沌中短暂游历。若是有幸进入起源神殿，得了起源神树种子，就能一窥创世之秘，有了开天辟地的资格。

    上个纪元的盘古大神，也是在起源神殿得了机缘，才开辟了洪荒天地。

    当时的盘古大神已经达到鸿蒙境，想要开辟一方完美的世界，结果力有未遂，最终道化万物，真灵沉睡。直到无量量劫，得了三清道尊与后土圣人的加持，才苏醒过来。

    第一次没有走完超脱之路，才有了联手鸿钧大神，共同开创新的洪荒世界这一壮举。

    而起源神殿的其他到访者，可没有盘古大神的实力，大多都是斩三尸的大道君，连道尊都很少。

    比如上一次进入的元阳大陆，创世神就是一位大道君，连混沌之力的侵蚀都无法避免。

    然开天之道是最为顶级的大道，只要能渡过无量量劫，修为有很大概率能更进一步。若可以选择，无数卡在道君、道尊之境的不得进尺的修士，都会一试。

    所以，混沌中存在的世界不再少数。但混沌中没有时间与空间概念，每一处的时间流速、空间规则都不相同。若无道标，很难发现其它世界。

    吴行识海深处的三道背影，其实就是大道之钟影响下，产生的道标。

    无量量劫是最大的灾劫，若能渡过，自然会否极泰来。这三个道标，就是吴行的机缘。

    至于另几位遗民有何机缘，看他们混的都比吴行好，就知道机缘肯定不会差。

    三叉树枝状背影大神对应的世界吴行已经去过，这个道标也消失不见。或许等到他成就鸿蒙境道祖，能够凭借因果之道重新找回道标。

    不过以元阳大陆的情况看，不一定能坚持到那个时候。

    这次显出来的道标，是一个单足六翼的巨大生灵背影。

    吴行将六识心莲招出，发动威能，将整座竹屋都隐藏在生灵六识之外，才开始凝聚心神，随着这道背影进入另一方世界。

    ......

    苍穹世界，镇海城。

    正值一年一度的创世神诞日，整座城市中张灯结彩，处处充满欢声笑语。

    而在城主府后院，一中年贵妇人，正满脸愁容地看向眼前的幼童。这场景，与周围布满灯笼、窗花的喜庆装扮格格不入。

    “我儿，过了今日即满五岁，到了开灵之时。只是你父心硬如铁，无论如何都不许你入玄黄道庭修行。为娘只得请你外租前来，明日带你入东星岛一试机缘。”

    贵妇人衣着华贵，面容威严，主母气势十足，平日里当是众星捧月的存在。此刻却仿佛无助的寻常妇人，对着眼前的幼童交代要事。

    “东星岛也是当世大宗，所修《青龙化灵真法》与你体质相合，望你理解为娘的苦心，好生修行。”

    只是你能指望四岁幼童记住什么？虽然他一本正经地行礼，口中说道：“孩儿记住了。”

    但从他不以为然的眼神，贵妇人就知道这一切都是白说，只得交道身边的侍女将幼童带回自己院子。

    贵妇人揉了揉额头，想起被誉为“玄黄四杰”的镇海侯府大公子，重重地探口气。

    她是镇海侯府的第三任主母，侯府内两位公子一位小姐，仅有小公子是她所出。按理说有自己照拂，自己儿子才应该是最受器重的。

    可大公子三岁就被送往天下第一宗门玄黄道庭中修行，二小姐四岁诞辰时也被一位隐世散仙收做传人。

    唯有自己儿子，镇海侯平日里也算宠爱，但一提到修行之事，就被粗暴地拒绝。

    PS：新副本开始了，稍微长一点点。        

