    第130章 

    “好吧好吧！”戴沐白把菜一加，摊坐在椅子上，装作生无可恋，最后被朱竹清狠狠的揪了下胳膊，才罢休。

    “我前天路过校长办公室的时候，听见大师和院长说小三明天可能就要回来了。”马红俊嘴里叼着菜，那天偷听差点被院长锤死。

    “真的？”其他几人看着马红俊，眼里带着惊喜。

    唐思也紧紧的盯着他，马红俊翻了个白眼，“当然，大师亲口说的还能有假。”

    奥斯卡挥了挥手里的筷子，“那我们明天去给小三准备个欢迎仪式？”

    戴沐白站起身，手狠狠拍在奥斯卡的肩膀上，差点把他拍桌子上。

    “那我们要把欢迎仪式放在哪里？”宁荣荣皱了皱眉。

    “放在湖院。”朱竹清端起一杯果汁喝了一口，嘴唇边微微泛红。

    宁荣荣手托着腮，“对啊，自从大师来到这里，二龙老师都不去湖院了，不过还是要跟她知会一声。”

    “那我们等会就去买材料吧！”

    “思思，小三回来就最属你激动了吧！”奥斯卡调侃着唐思。

    唐思把筷子放在桌子上，朝奥斯卡歪了歪头，勾唇，拳头握起，“要不要我的拳头让你更激动啊！”

    奥斯卡嗷的一声，缩宁荣荣身后，探头，“你这是以强欺弱，不公平。”

    “是吗？荣荣~”声音微扬。

    “收到。”宁荣荣举起手捏住奥斯卡的耳朵把人给拉回了座位。

    奥斯卡把两只手举了起来，“我投降我投降。”

    “噗哈哈。”此起彼伏的哄笑声响起。

    吃完饭，七人就起身去购物了，戴沐白给众人分配好任务，就两两组队分头行动。

    唐思挽着小舞的手，冲孤零零的马红俊挥了挥，“四哥哥，记的把东西买好哦～”

    “为什么你们都可以两个两个的就我一个人啊！”马红俊暴躁的抓了抓头发，单身狗的悲哀。

    唐思把肩膀上的小白丢给了马红俊，“诺，给你了，这下就不是一个人了，我们就走了。”

    转身奔向夜市的怀抱，只留下马红俊和小白大眼瞪小眼。

    无奈只能把小白放在肩膀上，结果它还不乐意，傲娇的扬起毛茸茸的小下巴，飞到马红俊头上坐着。

    小眼睛不停的望向四周，看到好看的还兴奋的嗷呜嗷呜叫着。

    两只前爪还不安分踩着马红俊的头踏踏踏着，实属过分。

    分头走的四对第一时间就去把要买的东西买好，然后再去逛街。

    唐思和小舞走到最后一个采购点，一家非常火爆的零食甜品店，名字也特别简单，就叫甜食，零食和甜品，刚看到这家店名字的时候，唐思她们愣是没明白关它零食什么事。

    就算到了夜晚，这家店还是人多的不行，要不是店家勤快，说不定甜品零食早被抢完了。

    直接走到一个服务员身边，每个区域的东西都装了一些，这才满意回去。

    回去的路上，小舞还把唐思拉进了饰品店里，把用来遮挡的头饰买了十七八个的，一个一个给试过去。

    ?  ?投票呀投票呀~话说怎么没人猜猜唐思的身份之类的，这么冷清的吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

