    

    
因为觉得自家夫君的太子之位岌岌可危，随时会被废，她对他便很冷漠，一副事不关己高高挂起的样子。

    
她以为自己那么做，即便他被废了太子之位，也连累不到她，起码她不用死，所以新婚那两年，她做了一些让她后来追悔莫及的事儿。

    
正因为如此，他才那么厌恶她。

    
后来，老天爷和他开了个玩笑，他居然真的做了皇帝。

    
登基继位的他，对她那几年的所作所为始终无法释怀。

    
那些年，她空有皇后的名头，后宫大权却在兰雅玉那个女人手里。

    
那个贱人……终究还是赢了她，夺走了她的皇后之位！

    
“母亲。”见孙妃突然往后倒去，眼睛瞪得老大，大公主忍不住喊了一声。

    
“外祖母。”陈妍光也急了。

    
可孙妃瞪大的眼睛再也没有闭上了。

    
一旁候着的太医查看了一番后，顿时跪在了地上：“启禀大公主，娘娘仙逝了。”

    
长公主闻言一脸悲戚。

    
她家母亲，在这最后的两年时光里，对她这唯一的女儿虽然不好，甚至还有些嫌弃得了肺痨病的她，但她始终是她的母亲。

    
“外祖母。”陈妍光忍不住掉了眼泪。

    
但她更怕自己的母亲太过悲伤。

    
母亲的身子虽然好了许多，肺痨病也不会过给别人，但是五舅母曾经叮嘱过她，母亲必须好好养着，才能多活一些年。

    
如果大喜大悲，对身子是很不好的。

    
“母亲，外祖母这一年多来，一直缠绵病榻，过得十分痛苦，如今去了，也算是一种解脱，母亲千万不要太伤心，您的身子也经不起折腾。”陈妍光抹了抹眼泪，握着自家母亲的手，柔声说道。

    
大公主闻言点了点头。

    
她虽然很悲伤，却也没有到痛彻心扉那种程度。

    
她现在最在意的，就是她这一双儿女。

    
她曾经过得最艰难的时候，是女儿陪伴她熬了过来。

    
如果不是因为有女儿，她绝对活不到现在。

    
而她的母亲，如今想来……还令她有一些寒心。

    
只不过，母亲人都去了，作为女儿的她，当然不可能再怨着母亲。

    
“让人安排后事吧。”大公主抹了抹眼泪，低声吩咐道。

    
“是。”候在一旁的太监们连忙应了一声，赶紧去内务府禀报了。

    
皇帝得知这个消息的时候，正在皇后的长乐宫用午膳。

    
“人没了？”看着前来禀报的小太监，皇帝心中有些吃惊。

    
他去的时候，孙妃不还好好的吗？

    
她还有力气发火，还有力气往地上砸香炉呢，这才过去多久，人就没了。

    
“回皇上的话，孙孙娘娘是一刻钟前仙逝的。”前来禀报的小太监躬身说道。

    
皇帝闻言挥了挥手：“吩咐内务府，好好给她置办丧事吧。”

    
对孙妃，皇帝是真的很厌恶。

    
当初的事儿，即便他心再大，也不可能装作没有发生。

    
他一生当中最难熬的日子，就是他做太子的最后那两年。

    
娶妻是先帝的旨意。

    
他就知道，以先帝对他这个嫡子的厌恶程度，绝对不会给他赐一个好的女人。

    
事实证明，他猜对了。

    
孙氏自打嫁给他后，就一副等着他被废的样子，对东宫所有的事儿都漠不关心。

    
出事之后，也想方设法撇开她自己，生怕被他牵连一般。

    
他们夫妻二人，本就是一对怨偶。

    
孙氏死了，他心里也没有掀起任何波澜。

    
“皇上，要不要以贵妃之礼下葬孙妃？”皇后低声问道。

    
“不用了，朕与她的恩怨，你并不是太清楚，当初朕登基继位之时，原本是不想立她为皇后的，可她表面上看着并无过错，那些老臣们纷纷上书，让朕不能以自己的喜好来立皇后，朕那时候皇位尚不稳，还需要这些老臣们支持，便让她做了皇后。”皇帝说着冷笑一声：“朕早就想废了她，只是她后来也算夹着尾巴做人了，没有做出太出格的事儿，直到她跟着她儿子齐镇一块造反，朕总算把她废了，若朕百年之后还要跟这个女人合葬在一起，会死不瞑目的。”

    
皇后听了他的话后目瞪口呆。

    
她虽然知道，皇帝非常不喜欢孙妃，却没想到已经到了这样的程度。

    
“早知如此，我一早起来就不劝皇上去小佛堂看她了。”皇后低声说道。

    
皇帝闻言笑了笑：“你也是一片好心，朕知道，咱们不说她了，眼看着天就要冷了，朕记得你这宫里的地龙去年有些不好使了，要不你今年冬日搬去朕的乾元宫住，让人好好给你修整一番。”

    
皇后闻言有些错愕，片刻之后才道：“皇上，之前臣妾去十里河塘住的时候，已经让人修整过了，皇上放心吧，不会冷到我们的。”

    
皇帝闻言顿时笑了：“好，反正……住哪都一样。”

    
……

    
叶珍珍如今执掌着后宫，这宫里的事儿，大大小小都要报到她这来。

    
孙妃的丧事儿，皇帝已经给了明确的旨意，就按照妃位来办，叶珍珍便让内务府的人照办了。

    
只是一个妃子，丧礼也不隆重，仅仅停陵了三日，便送到地宫里去了。

    
皇帝的陵寝其实已经快修建好了，不过……先于他故去的嫔妃，都不能葬入帝陵旁边的妃陵，要等皇帝百年之后，才能将她们安放进去。

    
如今只能将棺木暂时放在地宫里。

    
齐宥见叶珍珍忙前忙后，顿时有些不高兴了，还把总管内务府的大臣和那几个总管太监都训了一顿，说他们不得用，所以才让太子妃如此操劳。

    
说白了，齐宥也不喜欢孙妃，如今孙妃人没了，还要他家媳妇儿帮着操持丧事，他心里不爽。

    
“你别生气，也不怪他们，这是我做太子妃以来，第一次操办宫中的丧事，是我让他们事无巨细，都要与我说一说的，我怕自己以后不会这些，被人蒙蔽。”叶珍珍等那些人走了之后，才伸手轻轻拉了拉齐宥的衣袖，柔声说道。

    
她现在已经是太子妃了，而且还得了皇后的吩咐，掌管着后宫，那该会的事儿，她也得学起来。

    
齐宥会是一个称职的皇帝，那她也会做一个称职的皇后，与他并肩而立。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->