    而后的几天里，周东升最终还是如愿以偿的大开眼界，在不知道为什么突然格外热情的秦峰大少款待下，见识了魔都为什么叫做国际大都市。

    不得不说，金发碧眼果然是别有一番滋味，至于这个过程嘛，就只能说是不可说不可说呀。

    而在周东升乐不思蜀的这些天里, 闻学网络也丝毫没有闲着，阳陆宇高度重视周东升随手展示的“战略指导意见”。

    将“双下巴挑战”列为musical.ly海外扩张战略的第一个官方活动，在得到了一大笔融资的情况下，也是底气十足的投入了不少资源来运营这个活动。

    而musical.ly这个软件，当下本就是欧美年轻人炙手可热的社交首选，其有趣的短视频社交还有社区属性, 都成功聚拢了一大批稳固的年轻人受众。

    因此，当“双下巴挑战”作为musical.ly重推的官方活动之后, 很快就有大量欧美年轻人好奇的尝试加入这个挑战。

    席卷海内外互联网的冰桶挑战不过才刚刚过去一年，但是这个“挑战热潮”并没有因为冰桶挑战的结束而完结，依旧还是有各式各样的挑战在互联网上流行。

    只不过，再没有出现如冰桶挑战这样天时地利人和齐聚的现象级活动，而对于musical.ly而言，随手一拍就能拍出成品的双下巴挑战，可谓是毫无参与难度。

    门槛极低不说，又可以很好通过反差来凸显出自己的外貌特色，musical.ly社区本就是一大群欧美帅哥靓女的秀场。

    毕竟，对于拥有外貌优势的人而言，从来都不会吝啬展现自己的外貌，尤其是在风气开放的海外互联网之中更甚。

    对于这些帅哥靓女而言，“双下巴挑战”只不过又是一个展现自己“平平无奇”外貌的舞台罢了，自然是热情踊跃的参加。

    有了第一批帅哥靓女的加入之后，再加上musical.ly官方的重推之下，这个活动毫无悬念在整个社区之内流行了起来。

    同时在大量用户的分享下, 借助着互联网的便利属性，“双下巴挑战”十分轻易的破圈，在海外互联网之中蔓延开来。

    一段动感的音乐, 从扮丑再到展现自己外貌的反差，短短十秒的短视频让人耳目一新，而通过反差展露外貌的方式，也让人眼前一亮。

    对于本就乐于展示自己的欧美用户而言，这种参与门槛几乎为零，同时是当下流行的社交游戏，十分轻易的激起他们跃跃欲试的好胜心。

    尤其是这么一个简单的短视频，就可以轻易在网上博得上万乃至数十万点赞的诱惑，实在是让绝大多数好胜的年轻人难以抵御。

    因此，一股“双下巴挑战”的热潮，通过musical.ly社区作为起点，在诸多代表潮流的欧美年轻人踊跃参加下，短时间内成为了互联网上热火朝天的社交游戏。

    名为“挑战”，实则是一种变向的“炫耀”，对于拥有与生俱来外貌优势的人而言，这样的游戏实在是难以抗拒，毕竟只要轻轻一点, 都可以让自己成为聚光灯下的“宠儿”！

    事实上, 这种诱惑不只是针对美女帅哥而言，对于普罗大众而言, 同样有一颗渴望被关注的心，谁没在内心中幻想过一夜成名，博得女神男神芳心的小心思呢？

    穷极思变的道理，倒是海内外一致，既然先天不足，那就只能通过后天的努力来弥补了，那就是……卷起来！

    通过取长补短的方式，将原本极其简单的“双下巴挑战”增添更多花里胡哨的手段。

    譬如通过花里胡哨的化妆扮丑，雀斑，大嘴唇，披散头发等，先拉低观众预期，再通过盛装打扮之后的惊艳亮相，进一步制造出反差的惊艳来。

    正所谓，长相不足，化妆来凑！

    与此同时，男同胞也不甘落后，长相平凡怎么了？八块腹肌香不香，裤裆藏雷秀不秀？

    在用户的踊跃参加，和激情创作之下，活动也从“双下巴挑战”一步步升级进阶成为了“化妆挑战”和“腹肌挑战”，并且还在不断衍变之中……

    在疯狂分泌的荷尔蒙刺激下，形形色色的男男女女们，就犹如孔雀开屏一般，在互联网上各自施展自己的手段展现自己，只为博得一个点赞。

    这个过程，我愿称之为“赛博求偶”。

    而作为始作俑者，musical.ly社区自然成为了最大赢家，无论是日活还是新增用户，都随着不断升级的“双下巴挑战”而呈现井喷状爆发。

    远在大洋彼岸的阳陆宇，看着运营人员汇报的数据，嘴巴都差点笑歪了，有想过这个挑战会有一定效果。

    但是结果还是远远超过了阳陆宇的预料，没想到一个朴实无华的“双下巴挑战”竟然可以发挥出如此奇效！

    与此同时，也让阳陆宇发自内心的感慨，没想到作为投资人的周东升，居然对短视频社交概念如此烂熟于心，随手拿出一个挑战，就让musical.ly百尺竿头更进一步！

    这也让阳陆宇愈发庆幸，果然选择了东升投资，是他做出的一个正确选择！

    而闻学网络也正在进一步的完善国内版本上线的问题，有了这一份底气支撑之后，对于重登国内市场，跟秒拍等一众大佬打擂台的事情，阳陆宇莫名充满了信心。

    毕竟，现在的闻学网络，有一个东升投资可以撑腰，根据阳陆宇的了解，东升投资所拥有的渠道和资源，都是对闻学网络大有裨益的。

    只要资源共享，那就是强强联手，实现1+1>2的效果必然不难。

    想到这里，阳陆宇也是不由信心大增，与此同时，底下研发部门的人过来给阳陆宇汇报情况。

    “阳总，国内版本已经准备的差不多了，随时都可以上线，不过……我们是不是需要改一个比较简单好记的名字，方便我们本土化……”

    “emmm，你说得对，musical.ly这个名字本就是为了海外市场起的，要是用在国内怕是会水土不服，开个会吧，集思广益一下。”

    阳陆宇当即拍板到，名字对于软件而言，就像是人的外貌一样重要，尤其是这个第一印象，有时候就直接决定生死与否。

    这个道理，在浮躁的互联网上尤为更甚，也正是因为如此，才滋生出了诸多靠宣传片和名字骗吃骗喝的垃圾手游和软件来。

    而在阳陆宇的内心之中，早已经有了一个十分心仪的名字，准备在会议上抛出来一鸣惊人。

