    说真的，陆小芽刚才还担心被李红发现魏泽杨留在她房间里过夜，明明没做点啥，被误会就太冤枉了。

    猛地一想，她和魏泽杨都滚了多少次的床单了，本来也不是什么纯情少男少女。

    思及此，陆小芽咧开唇，偷笑。

    趁着魏泽杨在，她系上围裙，到厨房里看看有什么食材，可以做一些好吃的早餐。

    她熟练淘了米，加了几颗红枣在煤气灶上先炖着。

    另一边，往大瓷碗里倒了面粉，倒入冷水的时候用筷子不停地搅拌到没有小颗粒，比面糊状稍稍再稀一些，再打入四个鸡蛋混合搅拌，颜色变得有点呈好看的淡黄色。

    她又在砧板上切一些漂亮的南瓜丝和土豆丝，以及最后几根库存的火腿肠也全部都切成稍微大点的丝，三个丝一起倒入面糊里，加上盐巴味精等调味料，轻轻地搅拌几下，分布均匀，摊饼子的准备工作就齐了。

    开火，往锅里倒油，倒入加满了配菜的面糊，就可以摊饼子了。

    ……

    厨房里如火如荼，房间里的魏泽杨猛地一个激灵醒来，抬眼一看，发现不是自己所熟悉的环境，脑袋下压着的枕头，身上盖着的被子，都带着一股似有若无的香气，熟悉又好闻。

    转念反应过来，他昨晚竟然在陆小芽房间里睡着了！明明他只想坐着等她们都入睡再离去，想不到，自己也会有这种毫无防备和疲劳的时候。他自己倒是无所谓，就是怕给陆小芽带来影响。

    魏泽杨见燕子还没有醒，轻轻地从床上起来，把床铺整理好，叠好被子，走到门外，便闻到了从厨房里飘出来的油烟以及香味。

    他眸中含着温柔的笑，走进去的时候，陆小芽正在锅里摊饼子，摊得越大越薄越好吃，最后撒上葱花和熟芝麻粒，卖相简直太可了。

    魏泽杨就在这个关键时刻圈住了陆小芽的腰，吓了她一大跳，差点没握紧手里的锅柄，叫了一声。

    “你醒了？”尽管如此，陆小芽没有生气，连忙把火关了，省得烤焦。

    魏泽杨更用力地圈紧了她，懒懒地依偎在她的肩头，他明明是那么高高大大的身躯，弯着腰，好像是在抱一个娇小的洋娃娃。

    “在煮什么，好香啊？”

    “蔬菜煎饼，你喜欢吃吗？”

    “你做的我都喜欢。”

    “你当初腿受伤在医院的时候，可不是这么说的。”陆小芽故意旧事重提，她现在真的已经想不起初遇魏泽杨时，他那副生人勿进的高冷模样，好像全世界的女人靠近他都是有阴谋的。

    魏泽杨早就变了。

    “有吗？你记错了。”他的脸得寸进尺地往她脖颈上蹭，弄得她痒痒的。

    这样的魏泽杨简直跟个黏人‘小奶狗’似的。

    “魏泽杨同志，你洗脸了吗，你刷牙了吗？要讲卫生。”陆小芽倒不是嫌弃魏泽杨身上有什么味道，因为昨晚她闻着魏泽杨应该是下了火车就洗过澡干干净净地过来找她的，就是这么个大活人在厨房里，容易害她分心。

    魏泽杨睡眼惺忪，却理直气壮地说：“没有，可我就想抱着你。”

    陆小芽推了推，“你先出去，一会儿燕子醒了，马上可以吃早饭了。”

    “燕子总得开始慢慢接受以后叔叔和妈妈的亲密。”

    “……”

    最后魏泽杨还是被陆小芽赶出了厨房。

    他虽然没有带任何的洗簌用品，陆小芽却早已细心地准备好一副新的牙刷毛巾和脸盆，公寓里只有一个洗手间，所以人一多，住起来肯定是有些不方便的。

    不过以后朱妹就搬走了，李红也要离开杭市，这间公寓只剩她们母女了。

    没多久，燕子自个儿穿好衣服从房间里出来了，刚好和厕所里走出来的魏泽杨碰了个正着。

    燕子搓了搓眼睛，盯着魏泽杨看。

    小家伙昨天晚上不肯叫人，魏泽杨心里头还有个疙瘩呢。

    “燕子，不认识我了吗？”

    “……魏叔叔？”

    “几个月没有看见魏叔叔，我还以为你把我忘记了。”魏泽杨在同燕子说话的时候，明显声音都柔软了起来。

    小丫头并没有像之前那样喜欢粘着他要抱抱，站在原地没动。魏泽杨微微感到失落，到底是生分了不少。

    他不喜欢这种感觉。

    魏泽杨不由分说地抱起了小丫头，同她好好地说起话来，好在小丫头没有排斥他，只是眼里边多了一点陌生感。

    陆小芽把饼子和粥都端到了餐桌上，招呼一大一小吃饭。

    燕子问：“魏叔叔，你是早上过来的吗？还是晚上睡在我家的？”

    陆小芽明显感觉到魏泽杨人一僵，然后面不改色地说：“魏叔叔是早上来的，没想到你这个小懒虫还在睡觉。”

    “我才没有睡懒觉，太阳公公才刚刚升起来。”

    “妈妈不是早就起床了吗？”

    “妈妈是大人……”

    “好了，先吃早饭。”

    陆小芽让燕子自己去洗脸刷牙，没过一会儿，三个人围坐在桌前，不用赶时间，慢悠悠地吃着香喷喷的早餐，温馨又舒适的氛围。

    燕子一口气把一张饼吃完了，稀饭只喝了一点点，问陆小芽：“妈妈，这个饼真好吃，你是专门做给魏叔叔吃的吗？”

    陆小芽没想到小丫头竟然那么敏~感，她朝魏泽杨看了一眼，随即否认：“当然不是的，这个饼是妈妈今天刚刚研究发明出来的。”

    “就像我们以前用蜡烛，现在科学家发明了电灯吗？”

    “对，我们燕子好聪明。”

    亲妈对孩子是，从来不吝啬自己的夸奖。

    魏泽杨问她：“燕子以后想成为什么样的人呢？是想当科学家，老师，还是别的？”

    燕子摇摇头，似乎对未来还有些迷茫。

    她反问：“魏叔叔是什么呀？”

    “魏叔叔是电子工程师。”

    “……”

    燕子听得朦朦胧胧，不知道魏叔叔究竟是干嘛的，魏泽杨慢慢地解释给她听，时间过得非常快。

    陆小芽起先还以为燕子会说想继承自己的衣钵，看来小丫头对做甜点蛋糕的兴趣不是很浓烈，不过兴趣爱好的东西，确实不能勉强。

    魏泽杨不知道是肚子真饿了，还是她的饼子做的好吃，一共吃了三张，加一碗稀饭。

    吃完之后，陆小芽快速地把厨房收拾了一遍，三个人就准备出发了，魏泽杨开了一辆比较新的轿车过来，不是他自己的那辆，好像是从杭市某个朋友那儿借的。

    杭市到南丰村确实有点远，没辆车的话，得好几个小时才到得了南丰村，他总是考虑得周到。

    在车里，燕子又开始兴奋了。

    每个小孩都喜欢坐车，毕竟小轿车是奢侈品中的战斗机。

    燕子说：“妈妈，要是我们家也有小汽车就好了，以前赵大宝每天坐，可神气了！”

    陆小芽心道不妙，好的不学坏的倒是影响了。

    正当她想教育的时候，魏泽杨却快一步道：“燕子喜欢吗？魏叔叔买一辆专门给你和妈妈，好不好？”

    燕子就差把“好啊好啊”挂在脸上了，陆小芽埋怨道：“花那钱干什么，买车还不如买房呢。”

    说真的车子就是消耗品，金子和房子才是增值的投资。

    算了，估计魏泽杨不会理解的。

    而且这个年代的车子，发动机声音又大，启动又慢，又耗油……缺点一大堆，她都懒得说了，不如等几年，等她有钱了，买更好的车型。

    陆小芽趁机给燕子上了一堂生动冗长的‘政~治课’，小家伙自然又被她顺顺利利地洗脑了，什么时候都不能忘了勤俭节约的传统美德。

    洗脑课结束，燕子估计对妈妈都产生心理阴影了。

    她摊开裙摆问：“魏叔叔，我的裙子漂亮吗？”

    陆小芽：“魏叔叔在开车，我们不能打扰他。”

    魏泽杨笑着说：“燕子最漂亮，比所有的小朋友都要漂亮。”

    燕子满意地露出两排小牙齿。

    ……

    一个多小时后，三个人到了朱妹家。

    门口停着的车，应该是大壮的。

    院子里正热闹着呢，里里外外都是人，基本是村里的邻居，老老小小的都有。

    他们三个从车里头出来的时候，南丰村的村民都盯着瞧，瞬间议论开了。

    “这是男方的亲戚吧？”

    “瞧这一家人，多气派，城里来的就是不一样？”

    “糊涂了吧，这女的不是西井村的小芽吗！”

