    洛天手中仅剩的一枚五品灵丹能量耗尽，化成一团空气飘散云间。

    而他距离【断龙阵】，仍然有着接近一刻钟的距离。

    他的身后，幽龟老祖为首的诸多强者凶狠杀来，单单他们释放出来的可怕威压，就带给洛天很大的压迫。

    天凤钟防御罩消失，意味着洛天危矣！

    “哈哈，他的防御罩崩了，他没有保命的手段了！”

    “他死定了！！”

    “传承是老子的！！！”

    追杀洛天的修真者们，瞧见洛天举着的天凤钟防御罩消失，脸上都爬起了亢奋神色。

    “一群蝼蚁，也敢跟本祖抢传承？”

    幽龟老祖见到洛天天凤钟失去作用，知道抢夺传承的绝佳机会降临了。

    它含怒挥出爪子，把四周的修真者统统扇飞出去，然后自顾自杀向洛天，要霸占洛天得到的至尊传承。

    轰！

    它一爪子拍向洛天，直接就把失去防御罩的天凤钟轰向地面，连同洛天也被轰了进去，深陷大地深处！

    “它修为跌落到渡劫初期，我等联起手来未必不是它的对手。”

    “先把它杀了，再去抢夺宗凌身上的传承！”

    有大乘境的强者站出来，想要鼓动此地的修真者围攻幽龟老祖。

    把无敌于此地的幽龟老祖解决掉，古老遗址就是他们这群大乘境强者的天下了。

    追杀洛天的修真者们，何曾看不透此人的真实目的。

    但是，幽龟老祖不单单是大乘境强者的威胁，也是其他人抢夺传承的最大威胁。

    所以，这些修真者很快就联起手来，把幽龟老祖团团围住，要出手杀了幽龟老祖。

    再去对付洛天。

    很显然，他们认为洛天已经是手到擒来的猎物。

    是时候解决幽龟老祖这个最大威胁了。

    “吼！”

    幽龟老祖被这群蝼蚁围攻，怒火涛涛，爪子拍向一方，震裂千米虚空，击飞数千强敌。

    轰轰轰！

    与此同时，其他修真者的攻击也降临了，轰隆击中幽龟老祖的龟壳，轰得虚幻的躯体闪烁妖异荧光。

    尤其是十几个大乘境的强者，他们的攻击已经能稍微威胁到渡劫境的存在，加上幽龟老祖有伤在身，吃下他们的攻击也很吃力。

    这群修真者在幽龟老祖身上留下来的伤，彻底将它激怒，它把对洛天的怒火发泄到这群修真者身上，暴戾出手，不到十个呼吸的时间就杀了三百多个敌人，把他们统统吃进肚子，成为它恢复伤势的养分。

    幽龟老祖也被人多势众的修真者打得嘴角渗血，心中沸腾的怒火越来越盛。

    “这群蝼蚁，若是本祖巅峰时期，灭了你们不过就是弹指间，岂能让你们在本祖面前蹦跶！”

    幽龟老祖暴喝，一巴掌又抽飞了一大群修真者。

    “就算你以前是一条龙，现在也得给老子趴着！”

    洛河宗主冷哼一声，在诸多修真者的掩护下欺身到幽龟老祖头顶，双手握着长刀狠狠劈在幽龟老祖的脑袋上，留下一道鲜血淋漓的刀痕。

    吼~

    幽龟老祖吃疼，尾巴裹挟着毁灭天地的威力凑到洛河宗主身上，震裂洛河宗主使用的七阶灵器，狂喷鲜血，如同断了线的风筝倒飞出去。

    “本祖就先杀光你们，再去取传承。”

    “恩？”

    幽龟老祖准备出手的时候，眼角一督，突然看到一道残影从大地深处掠出，就跟幽灵似的，踏着诡异的身法，一下子就窜出去很远的距离。

    它以为那一掌就算打不死洛天，也能把洛天打得半身不遂。

    但是，它远远低估洛天肉身的变态防御力，没想到洛天挨了自己一掌，还能活蹦乱跳！

    洛天的肉身不亚于普通的灵兽，加上有天凤钟削弱攻击威力，即便天凤钟防御战散去，也就是受了比较重的伤势。

    “他跑了，还打什么，赶紧追！”

    幽龟老祖焦急不已，说完就要冲出去追杀洛天。

    “你个老东西，把我们都当蠢货吗？这点把戏也敢拿出来戏耍我等！”

    云苍宗主对幽龟老祖可谓是恨入骨髓，冲在最前面攻击幽龟老祖，其他人见状，也就跟着他出手攻击幽龟老祖，没有理会幽龟老祖的话。

    “你们……”

    轰轰……

    幽龟老祖没料到这群修真者不相信自己，看着密密麻麻的攻击袭来，担心伤势加重，只能咬碎牙齿停下追杀的步伐，回身挡下这群修真者的进攻。

    哗啦啦~

    攻击相撞，化作爆射八方的刺目流光飘落地面。

    幽龟老祖独挡成千上万修真者的猛烈进攻，被轰得暴退了三步，每一步落地，都把地面踩踏疯狂塌陷。

    看似坚不可摧的地面，在幽龟老祖的脚掌之下，脆弱得跟纸糊似的。

    “本祖都说他跑了，你们一群愚蠢的东西，居然还不信。”

    幽龟老祖指着洛天逃走的方向，气得浑身都在发抖。

    云苍宗主、洛河宗主等人瞧见幽龟老祖如此动怒，就沿着幽龟老祖指着的方向望去。

    果不其然，他们看到一道模糊身影渐行渐远，这道身影很是熟悉，赫然就是洛天的背影。

    “他硬抗渡劫境一击，怎么可能还能走？”

    “元婴硬抗渡劫……难道他的防御法宝还能用？”

    “还废话做什么啊，赶紧追啊！”

    这群焦急的修真者化作一道道流光，爆射向洛天逃走的方向。

    幽龟老祖拖着杀意极重的千丈身躯，脚踏虚空，爆发出远超其他修真者的速度，迅速拉近跟洛天的距离。

    “还有半刻钟！”

    洛天擦掉嘴角的鲜血，深邃目光盯着【断龙阵】所在的区域，一身凶戾之气直冲云霄。

    他乃神王转世，有着属于自己的尊严。

    如今，他被这群宵小疯狂追杀，多次陷入死亡边缘。

    以他的脾气，是绝对不会放了这群敌人的！

    洛天拖着重伤的身体，拼尽全力的逃亡，在逃出去一小会后，终究还是被幽龟老祖追上了。

    正当幽龟老祖准备出手活擒洛天的时候，被它视作蝼蚁的洛天，取出一把弥漫天道气息的断剑。

    之前，洛天取出天道剑引爆阵法，重创幽龟老祖。

    现在他生命受到威胁，也就顾不得其他，打算当着众人的面前动用天道剑。

    洛天既然取出天道剑，那就意味着，他不打算留活口。

    所有见过天道剑的存在……

    全部都得死！

    （第三章，明日再战！）

