    第4027章 纷纷讨好龙皇

    中州城主举的例子跨度也太大了，林天佑直接就无语了。

    不过林天佑也有了大概的了解。

    那个半妖之祖的实力，估计比高阶压缩战士强一点，比准超阶压缩战士弱一些。

    大约就在这个界定值。

    “好吧，明天希望你能给我一个好消息。”

    林天佑不再多问，再等一天，如果明天还没有消息，那他就自己去一趟半妖城。

    中州城主返回了自己的书房。

    今天的偷听虽然被发现了。

    但他也弄清了林天佑一些底细，首先林天佑并不是星域龙族的后裔。

    这一点很重要。

    说明林天佑的身份并不是那么的高贵，在某些时候做事时，也可以不需要太顾虑林天佑。

    起初他对于攻打半妖城的事情，还想问问林天佑的意见。

    从某种程度来说，林天佑的意见就是星域龙族的意见。

    如果打失败了，产生严重的后果，也可以有星域龙族来兜底。

    但现在，林天佑并没有那个身份，就不需要去考虑林天佑的意见。

    是不是打半妖城，还得靠城主自己来决定。

    他敲了敲桌子。

    一个仆人走了进来，“城主大人，有什么吩咐？”

    中州城主吩咐道：“叫金虎他们这些客倾到我的书房里来，我要开会。”

    仆又问道：“盘莲小姐需要叫吗？”

    中州城主想了想，盘莲刚从林天佑的房间出来，因为林天佑并不是星域龙族的后裔，所以显得很失落，这个时候估计一个人正伤心呢，还是别叫这个丫头过来了，免得开会的时候气氛不好。

    于是他说道：“不必了。”

    仆点行了一礼，便出去传达命令。

    不到半个小时，所以的客倾都来到了城主大人的书房。

    好在这书房也够大，不然这么多的巨人客倾，只怕待在这书房里会显得格外拥挤。

    脸上早已经消肿的金虎率先问道：

    “城主大人，您召我们过来打算开什么会啊？”

    奎木没有说话，站在旁边听着别人发问。

    他的眼睛在四周搜寻，并没有发现盘莲以及林天佑。

    内心在琢磨这两人在什么地方，难道在搞事情？

    各种香艳的脑补画面在他的脑海里浮现。

    他内心不禁的感叹，可惜他不是男的，不然说不定也有机会接近龙皇。

    “都坐下吧。”

    中州城主今天要开的会内容很多，也不再摆城主的架子，直接让客卿们坐下来说话。

    十多名客卿按身份大小依次坐下。

    中州城主这才说出今天的开会主题，“半妖城到底打不打？”

    这个话题一出，现场立刻开始小声讨论了起来。

    跟以前一样，还是分成两派。

    一派是保守稳健派，一派是立功主攻派。

    主攻派认为这是千载难得的机会，只要攻下了半妖城，那中州城的地盘会扩大数倍。

    到时候城主大人也会有功劳，说不定会被圣雪山嘉奖。

    主攻派的理由让中州城主有些心动。

    虽然在这种小地方当城主是舒服，可如果能升官，那他会更舒服。

    不过，稳健派给出来的理由也充分。

    半妖城存在了这么多年，哪一年没出过什么幺蛾子？

    可这些幺蛾子却并没有将半妖城搞垮，这说明什么？

    这说明半妖之祖有能力！

    可以平定一切幺蛾子！

    而且这次的小祖宗事件，难保不是一个钓鱼的事件。

    人家说不定就在城里等着你中州城主动攻击，这样他们就有理由反击了。

    到时候，他们攻下了中州城，估计圣雪城也没有什么理由去制裁半妖城。

    毕竟是你先惹事，人家只是反抗而已。

    稳健派给的理由，让中州城主纠结了。

    他还真的担心这就是一个钓鱼事件，小祖宗就是一个鱼饵，要是他上当了，后果不堪设想。

    怎么办呢？

    中州城主有些头疼，他看了一眼众人，忽然发现稳健派的老大奎木今天居然一句话都没有说。

    以前金虎说要进攻半妖城的时候，这个奎木可是全力反对的。

    今天是怎么回事？

    “奎木，你今天为何不发一言？”

    中州城主决定要问问他的意见。

    不发一言，这未免太奇怪了。

    说不定有什么原因。

    做为城主，他有权知道。

    “城主大人，我想问一下，龙皇公子对于半妖城是什么样的态度呢？”

    奎木抬头看向了中州城主，抛出了这样一个问题。

    如果是以前，这样的问题一定会得到金虎的嘲笑。

    但今天，他却没有任何嘲讽与讥笑。

    自从因为龙皇的事情而被城主打过耳光后，他也变的低调多了，不再像以前那么嚣张霸道。

    书房里所有人都看向了城主，希望城主给他们解答。

    “这个我还没有问，不过龙皇公子似乎对半妖城的那个小祖宗很感兴趣。”

    中州城主见众人期待他的回答，便笑着说道。

    至于寻找盘琳琳的事情，他没有透露，这种事情，只能派他自己的人去做。

    客卿终归还是不太放心。

    “既然龙皇公子对那个小祖宗感兴趣，那我们就更加要去攻打半妖城了，把那个小祖宗抓到，然后献给龙皇公子，我想一定能博得他的喜欢！”

    金虎站了起来，大声说道。

    其他客卿纷纷点头。

    他们都是男的，都自发的认为龙皇是喜欢那个女祖宗了。

    至于那个小祖宗的年龄问题，他们早就选择的忘记了。

    “奎木，你怎么看？”

    中州城主又把目光落在了奎木的身上，问道。

    “那就去攻打半妖城吧，把那个小祖宗抓到，献给龙皇公子。”

    奎木大声把他的观点说了出来。

    现场众人一片惊骇。

    稳健派的老大居然同意主攻？

    这是怎么回事？

    就连中州城主都皱起了眉头。

    心里暗自猜测，难道稳健派跟主战派都联手了？

    这可不是他想要看到的结果。

    到时候这两方人联手，只怕会架空他的地位。

    想到这里，中州城主表态了，“半妖城太危险了，还需要继续观察，所以暂时按兵不动，等有了新的情况后，再开会决定，好了，你们可以回去了！”

    说完，中州城主率先离开了书房。

    (本章完)

