    阿见又仔细地看了看，“不用吧，因为距离实在是太远了，现在赶过去也未必来得及。”

    江筱想了想也觉得的确是，都赶了一天的路了，还是让他们都好好地休息一下才行。

    对方不可能也是日夜赶路吧？

    也许就是再赶一会儿路，等会儿也要休息了。

    他们要追上去的话，明天有一个确定的方向，加快速度就行。

    不过，饶是如此，江筱第二天还是在天未亮的时候就把人都喊起来了。

    在把他们喊起来之前，她就已经和阿见他们准备好了早点。

    “都吃快一点，吃完我们今天要加快速度了。”江筱说道。

    成城是直接被塞了一碗药，再听到她这么说，顿时就有些哭笑不得。

    江筱这个时候才跟他们说起了昨晚的发现。

    “你的意思是，那些人也有可能是自己放弃跟外界联系，也没有按时出这片密林，是因为他们发现了什么，而且还有什么计划？”成城皱了皱眉。

    “这只是一个猜测，也有可能是他们被什么人胁迫着，都有可能不是吗？但是现在看来，他们昨晚在的那个方向，跟我们一直找过去的方向是一致的，至少有一点几乎可以肯定，那就是专家组的人。”江筱说道。

    昨晚她第一次看到火光的方向，也是他们这一路要追过去的方向，是崔真初之前闻到了味道之后一直指引着他们前行的那个方向。

    所以很有可能那些人就是。

    “好，那就赶紧吃完了收拾一下赶路。”

    对方有专家组的很多人，不是他们这些长年经过训练的，赶路的速度也未必会快，所以他们还是有可能赶得上的。

    所以这一天他们就是在加速前进。

    江筱依然是他们的安全保障，而崔真初也在确定着他们的方向并没有错误，这么一路赶上，她闻到了越来越多的气味，其中也有那个人参酒的味道。

    在傍晚的时候，江筱也收到了孟昔年的来信，他们已经赶到京城了，直接把那个人送到了实验室那边去。

    江筱一直也提着的心终于放了下来，孟昔年他们到了京城，就没有太大的危险了。

    至于那个人会被检查出什么来，那也不是他们能够操心的事，药弩有那么多人见过了，他们也不可能还想着把这东西藏住。

    对方那些人也可能还会再用，这一次没有被别人拿到，下一次也许有可能还是会被联盟的其他人得到的。

    所以江筱和孟昔年也放弃了掩饰这些事，就这么被查下去，也未必会直接就引到江筱这里来。

    毕竟江筱这里也没有什么是跟药弩扯得上关系的。

    江筱想了想，觉得那颗毒珠里的液体，也很有可能就是登爷那黄金箭里装着东西。

    如果这样的话，那毒珠也是相当稀少，对方肯定也会省着用的。

    而且，他们也一定会想着要寻找这些东西的原材料。

    要是没有了那些药材，那些材料，他们的什么箭什么弩就失去了作用了。

    最珍贵的就是这种药液啊。

    又经过了这一天之后，江筱再一次发现自己的空间药田又肥沃了。

