    麻烦了！

    非常麻烦！

    战国立刻拉着卡普回到了海军本部去。

    在他们心里，四皇之首白胡子，比唐神重要太多了。

    尤其是在这关键的节骨眼上，白胡子一旦脱离掌控，能搞出的事情绝对比唐神要大得多。

    他们要先去搞明白这次白胡子突然走出自己区域的原因，而且还是全体出动，这可是一件大事。

    嗯，他们是这么想的。

    如果他们知道现在唐神在搞什么，绝对不会选择离开。

    而且最后，他们知道白胡子的目标，是来帮助唐神，会是什么样的表情。

    唐神表示此时他已经有点恍惚了，掏空，再补给，再掏空，再补给，还好他背包中存储的食物很多，最后直接拿出生肉，雷电烤好，然后丢进口中。

    也不管它好不好吃，能补充体力就行。

    到了这一步，他已经无法放弃了。

    干嘛！就干一票大的！

    雷积云越来越大，大到都有些不正常了。

    圣地玛丽乔亚，很多天龙人，也是一脸疑惑地看上天空，这一次的乌云好黑啊！

    不时还可以闪电在其中流窜，让人看了有些惊惧。

    同样在圣地之上，有一间造型独特的，在天龙人居住最中心的位置，一间庞大的宫殿中，这里不仅象征着世界权力巅峰，也象征着天龙人的掌权者。

    地位可想而知，是世界政府的顶梁支柱，位高于世界政府全军总帅。

    有五个发须皆白的老人正围着一张桌子坐着，喝着茶。

    这五人每一个人看似平和，但看似浑浊的眼神中不时地闪烁过骇人的精芒，浑身散发着那种只有身居最高位的强大气场，那是掌握着对无数人生命生杀大权的默然。

    只要他们说出一个名字，基本上已经决定了那个人的生命。

    “呵呵呵~~今天发生了一件有趣的事情。”其中一名身穿黑色西装，一头白色卷发，蓄着蓬松的白色胡子，头戴扁帽，左脸有一道疤痕，呵呵笑道。

    “是啊！好久没人敢做出这种事了，看来这个世界有些人已经忘记了天龙人一族。”接话的人，身穿一身深蓝色西装，一头白色长直发，胡子也很长，狭长的双眼说话之时闪露出可怕而又锐利的眼神。

    “哼~这段时间，底下的族人，有些也太放纵了，需要多多管教、教育一下，丢了造物者后裔的脸面。”伴随着一声冷哼，说话之人，身穿着深红色西装，没打领结，一头金色短发，胡须也是金色的，胸口可以清晰看见一道狰狞的疤痕。

    “不管如何，敢于挑衅天龙人一族，都得死！”浓浓地杀气从话语中散发出来，透露出无比的血腥，说话之人身穿深绿色西装，头顶秃了，典型的地中海头型，留有两撇八字形的胡子，额前有一斑胎记，说话之时，眼神中透露出狰狞和残忍。

    “嗯，今天的天气好像有些不正常，是大暴雨嘛？”最后一人随口应了一声，有些懒散的说道。

    此人是五人唯一没有穿西装的，身穿一身白色道袍，戴着眼镜，践踏者木屐，喝着茶。

    ......

    很多人都察觉到了天气的变化，但并没有人放在心上，这也让唐神有充足的时间，去凝聚雷积云，施展万雷。

    不然那漫漫无期的准备时间，就能让唐神死了不知道多少回。

    时也！

    命也！

    正是这么巧合的事情，最后才导致了结局。

    毕竟圣地玛丽乔亚的高手，远比想象中的要多得多，但他们都把自然环境的变化放在心里。

    可能在他们的观念中，根本没人会敢来找圣地的麻烦。

    强者，知道天龙人一族不简单，这里高手众多，基本上是有来无回。

    弱者，就是世界贵族的名头，世界政府的所在地，就让他们不敢靠近。

    从而造就了如此一幕。

    ......

    香波地群岛上。

    搜寻过的岛越来越多，可是一点消息都没。

    天龙人护卫队越来越烦躁，动作也越来越粗暴。

    参与其中的天龙人，也是更加肆无忌惮。

    人就这么人间蒸发掉了？

    海军战士们一脸苦哈哈，他们也只能继续搜索着。

    海军三大将也有些懵逼。

    人呢？

    怎么不见了？

    不仅唐神没有消息，就连唐神的船员也没一丁点消息，还有他的海贼船竟然也没找到。

    这不科学啊！

    明明在海军的情报中，唐神整艘船是来到了香波地群岛。

    可既没有唐神海贼船出海的情报，现在也找不到一丝人影。

    那最不可能的事情也就发生了。

    进入海底了！

    可唐神海贼船才刚来香波地群岛，不到一天，镀膜根本没这么快啊！

    可现在只能这么想了。

    如果进入鱼人岛，那就有点麻烦了。

    会给海军捕捉唐神，带来很大阻力。

    虽然他们不相信唐神的海贼船这么快镀膜，但排除一系列不可能，那即使再不可能的事情，也就只剩下那个可能了。

    他们心中一惊趋向于，唐神早就准备好，然后杀了天龙人，立刻离开了香波地群岛，前往鱼人岛，逃离海军的全部追捕。

    时间差刚刚好。

    黄猿神色有些复杂，这一幕有些似曾相识，上次他就这么跪了。

    被唐神诱敌深入，在他那幼小的心灵，留下了难以忘怀的回忆。

    好痛！好痛！

    现在想想，那还未痊愈的伤，和那已经痊愈的伤口，一时间都变得隐隐作痛。

    “没错，这家伙就是这么狡猾。”黄猿恨恨地说道。

    一旁的赤犬和青雉，听见了，对视了一眼，没说话。

    他们虽然不太相信唐神有多可怕，但上次见到黄猿的时候，确实比较惨。

    能把黄猿逼到那种程度，确实值得他们称赞，提高警惕。

    可惜他们没想到，唐神既没有离开，也没有去鱼人岛，而是在天空，就那么光明正大地放电生产雷积云。

    而且此时很累很累！

    他们做梦都没想到，唐神敢这么正大光明，几乎所有人都看到了那越来越大的雷积云。

    就比如一直在巡逻寻找唐神的海军三大将。

    “你们说，那云是不是有些奇怪？为什么一直笼罩着圣地，不下雨呢？”赤犬抬着头，看着那片雷积云，疑惑地说道。

    香波地群岛，天空那是一片万里无云，天气晴朗，形成鲜明的对比。

    不对，除了圣地，周围天气都好好，而且还一直不下雨。