    “什么？！”安红袖听了明钗的话，激动的险些从床上跳下来，多亏明钗眼疾手快摁住了她。

    “怎么能这样？！”安红袖急了眼，气的头都开始疼了。

    “再怎么说，也是太后的亲外孙，皇上的亲外甥，他们怎么能这样啊？！”

    见安红袖气的直拍床，明钗也红了眼，道：“柏昀说，皇家没有亲情。”她说着就哽咽起来，鼻子皱了皱，道：“要是老爷和夫人知道，得有多难受啊。夫人的母亲和哥哥，趁着她不在，就这么对她的孩子，夫人她，得多伤心啊……”

    明钗说着，便抹起眼泪来。

    安红袖更是怒不可遏，原以为他们昨日是算计了吉茵，不成想一夕之间，被人算计了个彻底。

    饶是唐飒再怎么精明，他也只是个平民，哪儿斗得过皇室啊！

    “不行，我得去找唐飒。”

    安红袖说着便掀开被子下了床，明钗见状有些慌，上前拉住她道：“你别去，这件事公子也为难。”

    “我知道。”安红袖拿过衣裳，看着明钗叹了口气，道：“可这件事我也有责任，要不是因为我一时兴起，也不会变成这样，所以，我无论如何都不能坐视不理。”

    “可……”

    “你放心，我不会乱来，我就是去问问，看公子是怎么打算的。毕竟，这件事，是我的责任。”见明钗还要劝，安红袖打断她的话，拍了拍她的手。

    闻言，明钗一脸的为难，若不让安红袖去，安红袖心里过意不去。若让她去，也无济于事啊……

    “我有分寸的。”安红袖穿好了衣裳，笑着拍了拍明钗的手，这才往外走。

    明钗看着她的背影，想要说什么，可到底是欲言又止。

    -

    “你怎么来了？”

    安红袖走进院子时，唐飒正闭着眼睛躺在躺椅上纳凉，听到熟悉的脚步声，唐飒眯开眼睛瞧了一眼，见安红袖小脸红彤彤的，额头上满是喊住，当即弯着嘴角笑了。

    安红袖看着他脸上的笑，心下极不是滋味儿，走过去在唐飒一旁的椅子上坐下，道：“我都知道了。”

    “嗯。”唐飒闭上眼睛，神情一如既往的懒散闲适。

    安红袖盯着他看了一会儿，心下越发自责，开口问道：“你打算怎么办？”

    “能怎么办？兵来将挡水来土掩呗。”

    唐飒答的漫不经心，像是丝毫不把此事放在心上一般。

    安红袖看着他微红的眼周，抿了抿唇，道：“这件事，说来都怪我，要是我昨天不冲动就好了，就不会有这些事情了。”

    “天真！”

    安红袖闻言一愣，错愕的看向唐飒。

    就见唐飒坐起身来，笑容漫不经心地看着她，却并未说话，而是拿手中的玉笛在安红袖头上敲了一下，“你真的以为，皇上让我娶吉茵，是因为昨天那件事吗？”

    “难道不是吗？”安红袖一脸困惑。

    “怎么可能？”唐飒嗤笑，双眸看向远天，眸光却是凉了几分。

    “在皇上看来，吉茵是大昭的福星，他怎么可能会让福星去联姻呢？”顿了顿，回头笑看着安红袖道：“况且，吉茵还是他最疼爱的女儿。”

    安红袖闻言一怔，眨了眨眼，又眨了眨眼，却是半晌才想明白唐飒的话。

    “你的意思是，从一开始，这就是个局？”

    “你说呢？”唐飒轻笑，端着茶喝了口，又放下。

    唐飒轻笑一声，望着盛开的海棠花道：“与其说是局，不如说，从一开始，他们的打算就是让我娶了吉茵。”

    安红袖嘴角动了动，忽然觉得自己智商不够用。她愣怔在原地好一会儿，方才道：“那让唐糖去联姻……”

    “这个，应该不是计划之内。”唐飒侧过脸来，笑看着安红袖，“这应该是计划之外，大概，他们没想到唐糖能表现这么好，惊喜之余，忽然就想到，可以让唐糖去跟大秦联姻，毕竟，唐糖昨天的表现，极为出彩。”

    看着唐飒脸上云淡风轻的笑，安红袖心下说不出是个什么感觉。

    原本，她以为让唐糖在国宴上出彩，是在帮她，却不成想是害了她。

    而今，她即便是想帮她，都不知道该怎么做，都不清楚，到底是帮忙好，还是袖手旁观的好。

    “这件事与你无关。”见安红袖一脸的无措自责，唐飒笑了下，道：“即便你不来，事情该如何，还是如何。”

    “况且，这只是皇上的想法，并不是我的决定。”

    “……”安红袖知道唐飒是在安抚自己，她嘴角动了动，想要说什么，却发现所有说辞都显得无力起来。

    她心下说不出的难过崩溃，的确，她的确不是很喜欢跟唐飒打交道，也的确不喜欢唐飒爱捉弄人这一点儿，但，这并不影响她信任唐飒。

    这个人，纵然有千般不好，却也有千般魅力，让人信任，也让人相信，他不是个坏人。

    “……有什么是我能做的吗？或者，我能帮上忙的？”沉默了好一会儿后，安红袖开口问道。

    “这个还真有。”唐飒弯着眉眼笑起来，道：“我打算让你提前回大秦了。”

    “什么？！”安红袖闻言一惊，蓦地睁大了眼睛。“那唐糖怎么办？”

    “你别这么激动。”唐飒笑着摆了摆手。“我又不是说，让你自己回去，放心，唐糖会跟你回大秦。”

    “真的？”安红袖一双杏眸睁的大大的，里面满是期待。

    “当然。”唐飒笑着点头，道：“你这段时间只要做好准备，将下一期的新品准备出来，至于旁的，都不用你操心。我会处理好。”

    安红袖闻言松了口气，随即蹙了眉头，“大昭的皇帝，能这么轻易放唐糖离开吗？”

    “我说了，我会处理。”唐飒浅笑，眉眼里带着几分温柔。

    饶是他如何精明，如何睿智，在遇上安红袖的时候，也没想到有朝一日，他会对安红袖给予重任，更不会想到，自己会把疼爱多年的妹妹交给安红袖照顾。

    而今，事情走到这一步，他方才意识到，他对安红袖究竟是有怎样的信任。

    “那就好。”安红袖松了口气，却并未完全放心……

