    第395章坏了一点点

    林羡作为师尊，也是作为长辈，自然是负责徒弟的武器问题的。

    沈宵和虞幼清那剑的损毁程度，若是其他人，估计都直接换剑了。

    他们的剑虽然世间独一无二，但若是想找上一把可媲美的，也不是办不到。

    起码对林羡而言，不算是难事。

    然而每次看见徒弟二人一副死了道侣般的神色，她便也说不出让他们换剑的话来了。

    都是剑修，剑修何苦为难剑修呢？

    何况那两把剑，也不是没办法补救，林羡答应了给二人补剑，那两个人的状态才从丧偶变成了道侣卧病在床。

    今日听林羡说了句“剑在人在”时，不禁悲从中来。

    林羡：“……”

    这两个人平日里吵吵闹闹个不停，没想到还有如此动作一致的时候。

    她不知道自己该不该欣慰。

    她道：“沈宵，虞幼清。”

    两个人听见林羡的声音后，忙道：“弟子在。”

    林羡：“你们既然坐不住，这几日便去听长老讲学吧。”

    “……”

    万万没想到，伤感不成，反倒是让师尊给自己整了这么一个安排。

    林羡将两个徒弟撵走去听长老们的讲学，倒是让他们把剑都留下来了。

    顾彦到底还是个幼崽的身量，即便身上流着妖血，体魄上比凡人要强健些，但在妖族，未成年又无长辈看护的幼崽极其容易夭折，因此他能活这么久，也不得不让人提上一句命硬。

    可这命硬，有时候听着并不能让人高兴，反而让人难过。

    林羡掂量着徒弟的两把剑，顺便在心里掂量了一下什么样的灵石才能修这两把被魔气侵蚀的剑。

    林羡不擅锻造剑器，但没关系，她有三师姐。

    师姐总是面冷心热，凶巴巴骂人的时候可爱，凶巴巴等着别人给她递台阶下时也可爱，林羡之前去找她给虞幼清求了紫灵一把武器，还被调笑了一番。

    如今是两把待修的剑，林羡开始思虑，自己的宝库内，有什么是能配得上三师姐的。

    眼下，这偌大的九尊阁内，傀儡人都各司其职去了，唯有林羡、顾彦还有裴漓之在。

    裴漓之不开口说话，只是静静看着师尊的方向，而顾彦，稚子之心，自然也只朝着孺慕之人。

    林羡想着想着，忽而抬头看向裴漓之的方向，问道：“裴漓之，你的剑，可有损坏？”

    裴漓之本来想脱口而出说没有的，然而话到嘴边，突然又咽了下去，只听他踌躇着道：“坏了一点点。”

    林羡其实看红霄剑的模样，并无损坏，可她毕竟不是剑的主人，再加上要为二徒弟和三徒弟修剑，也不好在对待徒弟方面有所失衡，因此才开口问了这么一句。

    林羡心想也行，坏了就一起修，师兄师弟师妹什么的，平日里面和心不和便算了，他们的剑嘛，当然是要齐齐整整的。

    “拿来吧。”林羡道。

    然后，她就看见自己那大徒弟，拿出了红霄剑的剑鞘。

    “师尊，红霄剑的剑鞘坏了。”她听见裴漓之如是道。

    (本章完)

