    打定主意后，楚默便开始朝着樱花岛的方向飞去。

    以他的速度，缩地成寸之下，几乎连盏茶时间都没有用到，便已经抵达了樱花岛的附近。

    远远的，就看到一处庞大的陆地，出现在视野中。

    在天地大变之前，樱花岛的面积很小，后来元气复苏，蓝星整体扩大，樱花岛的面积这才随之变大，最终到了堪比地球的面积。

    不过，这对于强大的武者而言，依旧还是很小。

    而对于楚默而言，最多只需要几个呼吸的时间，就能跨越过去。

    “进去看看！”

    楚默直接便朝着岛上飞去。

    不过。

    为了避免被人认出来，他还特意施展了暗属性天赋，隐藏在空中的微粒中。

    进入到陆地。

    只见这里到处都生长着樱花，也不知是一年四季绽放，还是正好到了时节，入眼所见之地，樱花争相绽放，微风一吹，朵朵粉色亦或者是白色的花瓣飘落下来，空气中都带着一股樱花的清香。

    看起来极为绚烂。

    楚默展开神识，很快就发现了附近有一处生存基地，于是便直接赶了过去。

    片刻后，楚默就已经抵达。

    站在天空中往下看去，只见这处基地内应该是一处大型基地，外围有着阵法笼罩，入口处还有一些身穿武士服，腰间配着长刀的武者在把守。

    每一个进入到基地内的武者，都要经受极为严格的检查，稍有不慎，便会被拦下来。

    “有些难办了！”

    看到这一幕，楚默眉头微微皱起。

    阵法的阻碍和把守的武者其实根本就拦不住楚默，若是他想的话，随时一掌就能将整个大基地毁灭。

    可这么一来的话，就会被樱花岛上的强者注意到——这次他只是想进来探查一番，并不想就这么轻易的暴露出自己的行踪。

    就在楚默皱眉之时。

    忽然间他注意到一片樱花飘落，粘在了一名正在进入大基地的武者身上。

    见此一幕，楚默忽然眼前一亮。

    “对呀，我怎么忘了这一茬！”

    他虽然无法光明正大的进去，但完全可以将藏在一个武者的阴影下进入到基地内。

    如此想着。

    楚默直接便来到了入口处，躲藏在一名准备进入基地的樱花岛武者影子下面。

    “你滴，出示身份卡！”

    入口处，把守的武者拦住了一个中年武者的身影。

    那名中年武者立刻就将已经准备好的身份卡滴了上去，后者接过来，经过验证后，将其归还。

    “验证通过，你进去吧！”

    把守武者挥挥手说着。

    “多谢大人！”

    中年武者躬身行了一礼，随后便准备进入。

    只是。

    就在他一只脚刚刚迈进基地内的瞬间，大阵陡然间翻涌了起来，随后响起一阵警报声。

    “八嘎！”

    “你身上有问题，给我停下来！”

    把守的武者顿时勃然变色，立刻出手将这名中年武者给拦截了下来。

    “大人，我犯了什么事？”

    这名中年武者满心疑惑，脸色惊慌的大声喊道。

    但把守武者却并不理会，直接粗暴的将他推搡到一边，严密的搜查了起来。

    整个入口处，顿时一片混乱。

    而此时的楚默，则是已经趁此机会直接进入到了基地之内。

    ……

    楚默躲藏在阴影处，走在街道上。

    入眼所见，道路两旁都种植着樱花，片片花朵飘落，两侧则是低矮的房屋，随处可见一些穿着武士服的樱花岛武者和普通人正在来往、走动。

    这里的景致和风土人情，和大陆完全不同。

    更添一股幽静和静谧。

    不过他们的发展显然不如大陆。

    比起金陵大基地乃至是中海超级基地落后了许多，甚至比起庐阳小基地，都显得稍逊一筹。

    但值得一提的是。

    这些武者的整体实力，却很强。

    只是一个大基地，但随处可见宗师乃至是四方镇将级别的武者，甚至就连八荒尊者和洞天王境都为数不少。

    而且在基地的深处。

    楚默还感受到了十余道属于战神武者的气息。

    “一个普普通通的大基地，居然就有十余位战神武者？”

    楚默有些惊讶。

    要知道。

    哪怕就算是更加繁荣的大陆，一个超级基地里的战神武者数量也并不多，而大基地里，实力最强的也只是洞天王境，甚至是八荒尊者。

    这种战神武者数量，几乎都比得上超级基地了。

    而且。

    更让楚默惊讶的是。

    这些樱花岛的武者天赋，整体比之大陆的武者要高了不止一个档次。

    楚默随处看向一个实力位于武师境界的武者。

    【目标：中岛村夫】

    【体质：无】

    【天赋：高级刀法修炼天赋、中等水属性天赋、下等木属性天赋】

    一个武师，居然就有高级的刀法修炼天赋！

    除此之外还有另外两个天赋！

    而楚默又将目光看向其他过往的行人。

    【目标：竹下浅野】

    【体质：无】

    【天赋：顶尖土属性修炼天赋、顶尖高等木属性天赋】

    【目标：浅川千裕】

    【体质：无】

    【天赋：超凡级刀法修炼天赋】

    ……

    一个个看过去。

    楚默彻底的被震撼到了。

    一个普通的四方镇将，就有顶尖的土属性修炼天赋，一个八荒尊者，更是拥有着超凡级刀法修炼天赋。

    而且这还不是特例。

    基本上四方镇将和八荒尊者的天赋，都在顶尖和超凡层次徘徊。

    “超凡级的天赋，在中海超级基地都算的上是天才了，可在这里居然遍地都是？！”

    “樱花岛的武者到底得到了什么大机缘，为何天赋如此之高？！”

    楚默呢喃自语。

    隐约间。

    他觉得自己似乎发现了一个惊天机缘！

    若是将其弄清楚的话，必然会得到极大的好处。

    念及此处。

    楚默想了想，便展开神识，找到了一处看起来像是学院的地方，径直飞了过去。

    若想找到缘由，教导学生的地方必然会有答案。

    很快。

    楚默就来到了学院里，找到图书馆，径直飞了进去。

    ……

    “两百年前，神秘物质复苏，蓝星出现了前所未有的变化，大海中出现了大量恐怖的怪兽，我们赖以生存的樱花岛也发生了不可揣测的变故，天地间出现了很多裂缝，许多可怕的怪兽涌出，他们肆意啃食着人类。”

    “……樱花岛变大了数千倍，我们的武器失去了作用，只能四处躲藏，无数同伴被怪兽袭击，人类的数量急剧减少，最后只剩下不到百万人口。”

    “后来一些掌握力量的武士出现，他们斩杀怪物，使得我们的能够走出栖息地，建立生存的家园……”

    图书馆内。

    楚默正在阅读着书籍，书中记载着从大灾变之初到现在将近两百年的历史。

    这让楚默知晓了樱花岛上的变故。

    在天地大变以来，樱花岛上的人口数量急剧减少，最危急时仅剩下不到百万的人口，后来随着一些人掌握到力量，他们开始逐渐的对凶兽进行反击，并且开拓生存基地。

    到现在为止。

    樱花岛上的人口已经恢复到了近两千万，虽然还是很稀少，但已经比最初时，好了太多太多。

    而且生存基地也已经陆陆续续建设了三十多个，其中有五个大型基地，剩下的都是中型基地，没有小型基地。

    因为小型基地在这样的岛上，根本就没有任何抵御风险的能力。

    除此之外。

    值得一提的是。

    樱花岛这区区不到两千万的人口，居然诞生了超过五分之四的武者，而且几乎有十分之一的武者能够迈入到四方镇将层次，这也就代表着他们足足有近两百万的镇将武者！

    这还不是最让楚默震惊的！

    最为恐怖的是。

    就是这区区两百万的四方镇将，居然能诞生出超过三百位战神武者！

    是的！

    在书中，清楚的记载着十年前，樱花岛上的战神武者数量就已经突破了三百位。

    虽然没有巅峰战神，但九星战神却有三十余人！

    “区区两千万人口，居然能诞生出超过三百位的战神武者，这简直就不可思议！”

    楚默满脸难以置信之色。

    要知道。

    总数不到两千万人口，甚至还不足一个超级基地的人口数量，也就比金陵这样的大基地人口相差无几。

    但金陵大基地莫说诞生战神武者了，即便是洞天王境都没有！

    “他们的武者诞生比例以及战神武者数量，太不正常了！”

    楚默深吸一口气，呢喃说道。

    至于为何会发生这样的情况，楚默却并未在书中找到直接的答案。

    但。

    楚默却注意到，书中不止一次的提及过，岛上有着一件圣物在庇佑着他们。

    自从天地大变以来。

    岛上每年都会组织十五岁以上的人类去祭拜圣物。

    “或许……”

    “造成这一切的根源关键，就是这个所谓的圣物！”

    楚默眼神一凝，暗暗想到。

    离开图书馆。

    楚默来到街上，很快就发现附近有一名洞天王境武者独自在屋内喝酒，没有丝毫迟疑，直接一个闪身来到了这名武者的面前。

    “什么人？”

    看到面前陡然出现一道身影，这名王境武者大惊失色。

    但下一刻。

    他就忽然一愣，随后眼眸中失去了神采，变得呆滞了起来。

    “告诉我，你们岛上的圣物是什么？”

    楚默催动迷魂天赋，出声询问道。

    “是神赐圣泉！”

    这名樱花岛的武者没有丝毫反抗之力，如实说道。

