    李毅峰从耳麦中传来的回答令得农场木屋中的所有人都是紧张了起来，乔晨来了，他来这里干什么？

    这是来返回侦查吗？还是来确认自己的刺杀目标？

    这些问题在农场木屋每一个人的脑袋里回荡，但是没人知道答案。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    “狐狸，你能确认吗？”罗昊按住耳麦向李毅峰问道。

    李毅峰眼睛盯着狙击镜，回答道：“我可以确认，完毕！”

    “几个人？”罗昊问道。

    “一个人。”李毅峰回答道：“就乔晨一个人，便装，看不出他有没有携带武器，完毕！”

    “继续观察。”罗昊沉声吩咐道：“提高警惕，有情况随时汇报。”

    农场木屋中，罗昊打开了自己手中武器的保险，松开麦克风，压低声音对身边其他人说道：“别放松警惕，我跟改造过的级士兵交过手，即便是没有武器，他们的实力也不可小觑，毫不夸张的说，他们身体每一个部位都是武器，就算近身格斗都能跟蛰龙打得不相上下，当然，这是改造后的权天使。不是每个人都有权天使那样的实力，但是也绝对不能掉以轻心。”

    乔晨驾驶着汽车停在了农场前，熄火，推门下车。

    乔晨身上穿着便装，罗昊从瞄准镜中观察，可以确定乔晨的身上没有带枪械，但是不排除他身上藏着刀。可即便只是一把军刀，罗昊相信在经过了改造的乔晨手里也能挥出可怕的攻击力。

    罗昊右手食指扣在扳机上，罗昊这把g36c自动步枪上使用了微力扳机，现在他的指尖只需要轻轻一扣扳机，就能把枪膛中那颗5.56mm口径的子弹击出去；但是罗昊相信，自己在扣动扳机，子弹出膛的那一刹那，乔晨一定能够做出规避动作，规避开子弹。

    改造人的神经，远远要比正常人达，不管是运动神经还是反应神经。

    “注意，不要开枪！重复，不要开枪！”

    罗昊按着耳麦对所有人吩咐道：“搞清楚他回来这里到底是要干什么！”

    乔晨站在木屋边，先是看了眼那堆明显被人移动过的仓库废墟，废墟下那个地洞的入口此时也暴露了出来。乔晨的眼睛在那个地洞入口扫了一眼，就把视线移到了木屋上。

    木屋中一片漆黑，看不到里面的情况，但是乔晨知道，木屋里面藏着人，而且还不是一个人。乔晨看不到，可是他能感觉到。

    “里面的人听着，我身上没有武器，我不是来跟你们交战的。”乔晨站在木屋前，说道：“我只是想要来搞清楚一些事情，一些我已经忘记了的事情。”

    乔晨扫了眼李毅峰潜伏的狙击位置，继续说道：“我能感觉我自己认识你们，只是我忘记了，我忘记了自己的过去。”

    尽管乔晨只是扫了眼自己的方向，可是李毅峰还是能感觉到自己已经被乔晨现了。

    李毅峰从来没有认为自己是最强的狙击手，在他认识中，就有人比自己厉害，比如琴魔，比如夜鹰，比如琴魔的关门弟子——蛰龙！

    但是李毅峰对自己的实力还是很有信心的，伪装潜伏，定点清除，狙杀战略目标，这些东西，李毅峰都是拔尖的；可是自己精心选择的狙击位置，却是被乔晨一眼给识破了。

    乔晨在之前，是龙隐部队特勤中队驻霓虹国特勤组的组长，特勤中队的队员全都是没有能够进入作战部队的龙隐部队选拔队员，他们虽然也经过军事训练，掌握了战斗技巧和武器使用，但是他们绝对无法跟龙隐部队作战部队的队员相比，这是两个层面的对比。

    经过“级士兵”改造之后，实力就能有这么大的提升吗？如果这样的话，那么“级士兵”改造也太可怕了。

    李毅峰没有接触过改造的级士兵，所以并不了解级士兵，但是从乔晨那个眼神，李毅峰能感觉到级士兵的强大之处。

    农场木屋中，罗昊、齐凡、云凌风等人没有轻举妄动。

    乔晨犹豫了一下，最后脱去了自己身上的衣服，然后在原地转一个圈，以证明自己身上并没有携带武器。

    农场上没有灯光，唯一的亮光，就是天空中月亮。月光并不算明亮，可是藏在木屋中的罗昊、齐凡这些人还是通过月光的反光，看到了遍布在乔晨身上的鳞片。

    罗昊关掉了手中g36c突击步枪的保险，把枪放在地上，对身边的云凌风说道：“我出去，你们掩护我！”

    “你疯了！？”

    云凌风一把拉住罗昊，说道：“外面那个人已经不是原来的乔晨了！”

    “我知道。”罗昊说道：“但这里我是唯一跟改造人交过手的，我对改造人最了解，所以我是最适合出去跟乔晨接触的。”

    “你真的相信他刚才说得话吗？”云凌风疑惑的对罗昊问道。

    “只能说，我选择相信他。”罗昊看着站在木屋外的乔晨，眼睛轻轻眯了眯，说道：“如果他是要来杀我们，根本不会跟我们说这么多话，直接就动手了。改造人没有正常人的感情，他们是只会执行命令的杀人机器，他们对命令的执行十分严苛，绝对不会迟疑，如果他是接到命令来的，刚才不会有任何的犹豫。”

    “小心！”

    云凌风对罗昊叮嘱道：“我可不想我的妹妹下半辈子给你守寡。”

    “我死了，小熙肯定能找到一个比我更好的男人。”罗昊咧嘴道。

    “你这都是废话！”云凌风撇了撇嘴，说道：“但我那妹妹是个死脑子，犯起倔来十头牛都拉不回来，要不然在你失踪的那段时间里，她就已经改嫁了。”

    罗昊拍了拍云凌风的肩膀，从窗户边站起身来，朝着门口走去。

    “嘎吱！”，“嘎吱！”

    罗昊的脚踩在木屋地板上，出轻微的声响，打开木屋的门，走了出去。

    走出农场木屋，罗昊站在距离乔晨二十米的地方，这个位置在手枪的最大有效杀伤距离内，如果遇到危险，罗昊也能做出规避。

    (本章完)