一个星期之后。
万众瞩目之中，沈漫薇的新书问世了，书名叫做《刺杀嫌疑人》
故事发生在一个虚构的城市龙城，一发生一起杀人案件，警.方锁定嫌疑人，嫌疑人就会遭遇到一系列离奇的意外。
接着，又是一件又一件离奇的杀人事件，这些事件看起来完全不想干，唯一能建立起联系的就是嫌疑人一旦被锁定，就会遭到“意外”。
主角是一个被开除的警.察，以前有“神探”之名。
因为实在无法破案，迫于压力，只能把这位“神探”请出来，故事由此展开。
全书一共四十二章，一共四十万字。
沈漫薇的写作技巧、布局能力、文笔，以及对人物的刻画都到了炉火纯青的地步。
她的读者们看得如痴如醉。
西红柿点评网，由一万人构成的点评人团队，几乎都该出了九分以上的好评。
最终，沈漫薇得到了9.1分的高分，是她所有作品当中最高的。
可以说，这本《刺杀嫌疑人》是她的巅峰之作。
与此同时，出版社也开始出版实体书，加班加点也要在三天之内出版。尽管沈漫薇的书还没有出版，但是众人已经可以想象得到，这本书绝对会卖到脱销。
这就是沈漫薇，悬疑小说之王！
赵学艺等人也在关注这本小说，看了小说之后，他们无法淡定了。
这本书的水平太高了。
“你们说，萧老师还有机会吗？”众人看着赵学艺。
“哎……”赵学艺苦笑摇头。
这完全是两个不同次元好不好，根本没办法比较。
他们承认萧央创作方面的天赋，但跟沈漫薇相比还是差了一截。
更何况，萧央可是只有十天的时间，怎么可能创作出好的作品？
“他必败无疑！”范小东忍不住笑了出来。
“他这是自不量力。”高雄讥笑，“悬疑小说不是那么好写的，要是写军事题材，他倒是还有那么一丁点希望，写悬疑小说的话，他一点机会也没有。”
“他还真以为他每次玩跨界都可以成功？他当自己谁？”范小东嘲讽。
“果然有两把刷子。”
林耀祖也在看沈漫薇的小说，看完之后他忍不住赞了一声。
他可不是一般的二世祖，他可是东海大学管理系大四的学生，对于小说的鉴赏能力还是有的。
“小杂种，等着跳黄浦江吧。”林耀祖讥笑。
……
“不愧是巴蜀第一才女。”陈东也在看沈漫薇的新作，他百分之百确定，萧央一点希望都没有。
在绝对的实力面前，任何手段都是没有用的。
他又发了一条消息，恭喜沈漫薇的新作大获成功，与此同时，他接着说：“跳梁小丑，不足道尔，沈漫薇小姐新作既出，谁与争锋？”
他尽管没有指名道姓，但明显是在嘲讽萧央自不量力。
萧央的粉丝们非常愤怒和憋屈。
“我们要相信萧老师！”
“萧老师那一次不是在逆境中翻盘的？”
“没错，这一次萧老师也绝对不会输，而且就算输了又如何？对手强大，虽败犹荣！”
“我们永远支持萧老师。”
“萧老师只要拿《亮剑》的水准，至少能拿到8.5分以上的评分。”
“要是萧老师写军事小说的话，绝对不会这么被动。”
“哎，萧老师的倔脾气还是改不了啊，就是这么横。”
众人粉丝或鼓励或担忧。
与此同时，纪安然也在关注沈漫薇的新书。
只看了前半部分，纪安然的脸色就变了，这种水平的小说，不是萧央能写出来的。
她看过萧央所有的小说，对萧央非常了解。
萧央的写作风格多变，有些是为了迎合市场，有些确实水平很高，比如《亮剑》。
但是，萧央从来没有写过真正的悬疑小说，这次可以说的第一次尝试，而且又是第一次尝试，结果可想而知。
仓促写出来的东西，怎么可能跟沈漫薇深思熟虑的东西相提并论？
就在这时，郭锐来到了纪安然的宿舍楼下，纪安然记载宿舍一楼。
郭锐说：“萧央那小子不自量力，居然敢公然叫板沈漫薇，真是不知天高地厚。安然，这种人根本不值得你付出，他太狂，迟早会丢到现在拥有的一切。”
纪安然起身，哗啦一声把窗帘拉了起来。
“安然，你怎么就不听一句劝？”
“好你个纪安然，你不就是贪萧央几个臭钱吗？”
“原来你以前都是假正经，白瞎了我这几年的付出，你下贱！”
郭锐越骂越起劲。
纪安然眼泪不争气的流下来，无力的蹲了下去，歇斯底里的大吼：“滚！”
郭锐冷笑：“我迟早会让姓萧的身败名裂！”
直到郭锐走了，纪安然才擦干眼泪，发消息问萧央：“萧央，我打算去东升辞职。”
萧央并没有注意到消息，他正在给新小说收尾。
纪安然发了消息之后，见萧央久久没有回复，于是就启程赶去了东升娱乐。
出租屋。
萧央终于长出了一口气。
终于写完了。
这时赵学艺打电话过来。
萧央接通电话。
赵学艺说：“你看了沈漫薇的新小说吗？”
萧央说：“还没来得及看。”
赵学艺苦笑，“看看吧，这小说是我老赵这么多年来看过最精彩的悬疑小说。”
萧央一笑，“赵哥看的悬疑小说看来有点少啊。”
赵学艺哭笑不得，“你小子这个时候居然还笑得出来，你知道多少人等着看你的笑话吗？陈东甚至说你是跳梁小丑。”
萧央蹙眉，又是这个陈东，“看来他很担心我抢了他的位置。”
赵学艺说：“他在五线艺人最后一名，而你是最有可能成为五线艺人的人，他当然见不得你好。”
萧央笑笑，“赵哥放心好了，既然他伸着脸来给我踩，我不踩他岂不是对不起他？”
赵学艺一愣。
萧央说：“这次，我要凭借新书冲击五线艺人。”
赵学艺满头黑线，“别开玩笑了。”
“我从来不开玩笑，我认真的。”萧央说。
赵学艺哭笑不得，你还是先看看人家的小说吧。
人啊，不能太自信。
否则，阴沟翻船啊。
