    

    得知金翅大鹏雕的身份后，天庭众神皆是感到十分忌惮，除了口头上斥责一番，并没有人敢上前去赶人。

    对方可是如来佛祖的舅舅，这恐怕得请王母娘娘出面才行了。

    瑶池。

    “什么？大鹏？”王母娘娘听到手下天神的回报时人都傻了。

    这什么情况？

    人家小两口相聚，和他大鹏八竿子打不着。

    来凑什么热闹呢？

    不过让他一直待在那里确实很不妥，考虑到其身份，也不好因为这个事就翻脸，请走就算了。

    “传我懿旨，让杨戬去。”

    大鹏修为高深，法力强大，恐怕也只有杨戬才有资格与其掰手腕，因此派杨戬去是再合适不过。

    “是，娘娘！”

    接到王母娘娘旨意的杨戬迅速带着哮天犬赶到案发现场。

    “请大家都离开吧。”杨戬手持三尖两刃刀，英俊的脸庞上出现些许不悦，对着周围的天庭众神说道。

    众神见杨戬来了，只好离开，这家伙是司法天神，权力极大，可不能得罪！便都一一溜了，只是有点遗憾不能在现场继续看戏，当神仙的生活实在是太无聊了，一点乐子都没有。

    不过俗话说，只要肯开动脑筋，办法总比困难多。

    众神虽然走了，但心里的八卦之火仍旧在熊熊燃烧，不能在现场看我还能施展个玄光镜的法术，远程监控也是OK的嘛！

    “吾乃二郎显圣真君杨戬，奉王母娘娘的旨意，来请阁下离开这儿，鹊桥附近不许逗留。”杨戬冷着脸说道。

    金翅大鹏雕恼火不已，老子踏马倒是想离开，看着牛郎织女在那里旁若无人地秀恩爱，他鸡皮疙瘩都快要掉下来了。

    什么狗屁爱的熏陶，爷要吐了……

    金翅大鹏雕已经在心里诅咒了林远见这个混蛋一百遍。

    见金翅大鹏雕不理自己，杨戬颇为不爽，但还是忍住了，并将刚才的话重复了一遍。

    金翅大鹏雕用他那不屑的目光随意瞟了杨戬一眼，口中只吐出了一个字：“滚！”

    杨戬的帅脸骤然一沉，身为天庭赫赫有名的战神，已经很多年没有人敢在他的面前说这个字。

    这是赤裸裸的蔑视，这是赤裸裸的挑衅！

    正在远处施展玄光镜偷窥的天庭众神暗呼有戏看。

    打起来打起来！

    “阁下既然如此不知趣，那就休怪杨戬不客气了。”杨戬举起三尖两刃刀正对着金翅大鹏雕，浑身气势猛然变得凌厉起来，周围的云层都被荡开，狂风鼓动着他的战袍，看上去威风凛凛。

    “哼哼，小子，我听说过你，可惜你不是我的对手。”金翅大鹏雕摸了摸自己尖锐性感的鸟喙。

    杨戬亦是高傲之人，岂能容忍这样的蔑视？

    “那杨戬倒是想讨教讨教了。”

    说罢，先是挥手在金翅大鹏雕和鹊桥之间划下一层结界，随后立马挥舞着三尖两刃刀暴掠而来。

    携裹着无尽破灭气息的一击无情地袭向金翅大鹏雕的鸟头。

    金翅大鹏雕嘲讽地望着杨戬，没有丝毫出手防御的意思。

    见状，天庭众神纷纷惊呼。

    “卧槽卧槽，二郎真君这一击的威力堪称毁天灭地，这大鹏居然如此托大，恐怕会付出代价啊！”

    “哼，不吃点苦头还真不把我们天庭放在眼里了，如来都下落不明了，他还这么拽，这种行径恶劣的家伙必须要好好教训一下。”

    然而，接下来发生的一幕让众神都吃了一惊。

    杨戬奋力一击竟被一堵无形的墙给挡住了，强大的攻击泥牛入海，毫无反应。

    金翅大鹏雕凭着躲在空间囚笼的优势，直接就无视了杨戬的进攻。

    空间囚笼固若金汤，不管是从内还是从外都难以打破。

    但他是个爱面子的人，绝对不愿让人知道他是被林远见困在这里的。

    所以，金翅大鹏雕要顺坡下驴，顺势装逼！

    “就这？这点威力，连我的防御都破不了，太菜了，loser！”金翅大鹏雕朝着杨戬竖起了又粗又长的中指。

    “竟能将空间之力运用到这种匪夷所思、出神入化的程度，真不愧是凤凰的后裔，了不得……”杨戬这才感应到那时隐时现的空间囚笼，不禁暗暗心惊，只以为这是金翅大鹏雕施展的神通。

    “知道我的厉害了吧？小子，你若是不服，尽管进攻，能攻破我的防御算我输。”金翅大鹏非常猖狂。

    杨戬大怒，瞧不起谁呢？果断挥刀再攻。

    空间牢笼还是那么稳，没什么问题，杨戬这一击还是被挡在外。

    众神惊诧的同时又感到庆幸，幸亏自己等人并没有去招惹这个大鹏，就连杨戬都奈何不了人家。

    罢了罢了，咱们这些战五渣还是远远看戏就好了。

    “小子，想在我面前卖弄本事，你还嫩了点。”金翅大鹏雕得意洋洋，装逼的爽感让他短暂地忘记了被林远见生擒活捉的憋屈。

    杨戬很气，可也很理智，他自认为无法破得开那空间囚笼。

    可他奉旨在身，怎么也得完成任务才行，今天是必须要把金翅大鹏雕赶走，不然的话天庭众神岂不是会瞧不起他杨戬。

    是吧？你杨戬号称天庭第一战神，居然连这个都搞不定？不会吧不会吧？

    金翅大鹏雕装逼装得是爽，可实际上他也很蛋疼，他不想待在这里吃狗粮了。

    吃狗粮就算了，杨戬这家伙还带了条狗来，这到底是个什么意思嘛？无形嘲讽？

    就在二人僵持不下之时，林远见终于是回来了。

    “诶哟，什么情况？怎么搞这么大阵仗呢？”林远见惊讶地望着剑拔弩张的杨戬和一脸便秘表情的金翅大鹏雕。

    杨戬虎躯一震，愕然道：“神……神君大人，您怎么来了？”

    金翅大鹏雕竖起耳朵，目露疑惑，神君大人？听起来有点陌生，这是什么来头？

    最近他一直在替祖龙到处跑腿，因此没怎么留意天庭上的事，所以对这称号是一无所知。

    “没什么，路过而已，打扰了。”林远见丢了一句话，便拖上了空间囚笼，和金翅大鹏雕迅速消失在天际。

    杨戬：“？？？”

    天庭众神：“……”

    “神君大人就是厉害，二郎真君如此费力都拿那大鹏无可奈何，人家直接就带走了！”

    “他们不会是一伙的吧？”

    “哎，这谁知道呢？”

    “散了散了，没戏看了。”

    有点不在状态……

