    “王妃娘娘，救人要紧，你先去救他们吧，我们没事，我们可以等你！”

    “是啊娘娘，他们村里的人都中了毒，情况紧急，我们只是小毛病，你先去救他们！”

    “娘娘，你快去吧，不用管我们！”

    百姓们纷纷站出来，此起彼伏的劝着云若月。

    她看着这一张张纯朴的笑脸，憨厚的模样，心中大为触动。

    她鼻子一酸，笑着朝大家点了点头，“zyxta好，那我就先去救人了。麻烦你们在丁大夫这边排队，先在他们这里看病，等我救完人就来。如果今天来不了，改天我也会把这次义诊补上的。”

    “多谢娘娘，娘娘真是讲信用的好人啊！”

    “娘娘你快去吧，你怀有身孕，路上一定要小心，不要太操劳了！”

    听到这些关心声，云若月笑着朝大家点了点头。

    酒儿却有些担忧的看着她，“娘娘，你怀有身孕，不宜这么奔波，要不叫丁大夫他们去？”

    “情况紧急，我这里有很多药，我去才能立刻救人，也管不了那么多了。”云若月担忧的说。

    丁大夫没有药，如果让他去，估计还没有配出药来，村民们就死了。

    况且她有小机器可以化验那井水，能查到水被下了什么毒，就能对症下药。

    “可是娘娘，王爷叫我们看着你，他很担心你的安全，要不要告诉王爷一声，让他护送你去？”酒儿道。

    娘娘现在可是王爷最重要的人，她们可不敢让她出事。

    “时间来不及了，而且他公务繁忙，我不能老把他从军营喊回来。没事的，我们先走吧。”云若月想到那些快死了的村民，心里十分的着急。

    说完，她就带着凤儿和酒儿，以及几名护卫，跟村民们走了。

    -

    接着，云若月和凤儿、酒儿坐上了马车，那几个村民坐着他们的驴车在前面带路，云若月的护卫们则骑着马跟在后面。

    不过她们在离开医馆的时候，有名护卫觉得这件事情太重大，赶紧策马去军营告诉王爷，说不定王爷可以调点士-兵去帮娘娘。

    很快，队伍出了城，径直朝官道上走去。

    走着走着，前面的驴车突然转到了一条狭窄的山路上，酒儿见状，忙问，“几位大哥，怎么回事啊，为什么走这条狭窄的山路？”

    一个肤色黝黑的汉子回头道：“我们村子在山里呢，请姑娘放心，过了这一段路，前面的路就好走了。”

    “是啊，我们村子穷，没人帮我们修路，所以只有小路，对不起啊姑娘。”另一个清瘦的汉子也道。

    “哦，那走慢点，别把王妃颠簸到了。”酒儿说。

    “我没事，最好能快点，否则我怕村民们有危险。”云若月担忧的道。

    毕竟村民们都口吐白沫，不省人事了，如果去晚了，可能很难救回来。

    -

    很快，队伍就开始走那条狭窄的山道，山路有些颠簸，云若月不得不掀开帘子透透气。

    她掀开帘子一看，只见四周全是密密麻麻的森林，四周很静，只听到车轱辘与石子摩擦的声音，还有一些鸟叫声，除此之外，听不到任何声音。

    

