    金岚话音刚落，他的那群小兄弟便惊呆了，全都面面相觑起来：“大哥，这不会是他们忽悠你的吧？”

    “不是，”金岚摇摇头：“他们还想保密，但我已经从蛛丝马迹里面发现了真相！”

    “那咱们现在怎么办？”手下说道：“还跑不？”

    打是肯定打不过任小粟的，所以金岚他们路上就在偷偷商量，要不就趁晚上睡觉的时候跑路吧，这样还能重获自由。

    然而现在金岚改变了主意：“跑个屁，不跑了，老子就扎根这里，万一以后有机会去178壁垒里面，那就发达了！”

    其他人也是一阵心动：“可人家能让咱去吗？”

    “所以让你们表现好点啊！”金岚说道：“行了，我去跟新来的说说，让他们也消停一点，这是大哥交代给我的第一件差事，可不能搬砸了。”

    手下们默默无语，得，大哥都已经有新的大哥了，他们还说啥啊。

    金岚来到新来的土匪面前笑道：“你们好啊，从哪个山头来的？”

    “达板山西坡，”新来的土匪里，一个领头的说道：“我告诉你，我们家里还有五十多号兄弟呢，赶紧给我们放了，不然等我们兄弟过来，有你们好看的。”

    金岚嗤笑一声：“兄弟，跟谁说狠话呢，178壁垒的人面前也敢放这种狠话？你家还有五十多号兄弟，那你知道我们178壁垒有多少兄弟吗？”

    金岚对面的人愣住了，什么玩意？178壁垒的人？

    难怪刚才把他们打得人仰马翻的少年男女这么厉害？他看着金岚疑惑道：“你们都是178壁垒的人？”

    金岚顿了一下：“我现在还不是……”

    “那你跟我说个蛋啊，”土匪没好气道。

    “但打你们的那两位爷是！”金岚压低了声音：“兄弟，我以前是北坡的，蘑菇岭知道不？”

    “等等，”对面土匪愣了一下说道：“你也是被抓来的？蘑菇岭那二十来号人我听说过，据说过的可惨了。”

    金岚的脸当时就黑了：“你怎么说话呢，老子现在已经是弃暗投明了，看到老子腰间的枪没，是那两位爷赏的！以后老子就是你们的队长，给我放聪明点！”

    那土匪小声道：“那两位真是从178壁垒来的？你怎么知道的？”

    “嘿嘿，”金岚小声道：“告诉你，这事是我自己发现的，假不了。现在你再想想，你是要回你的西坡去，还是要留在这里图一个前程？”

    说到这里，对方已经是将信将疑了，寻常人谁也不会乱拿178壁垒开玩笑啊，而且刚才作战的时候任小粟与杨小槿展现出来的强大实力，确实很让人心悸。

    金岚小声道：“去年刚入冬的时候许爷从这里路过，这事你听说过吧？”

    “听说了听说了，”土匪头子眼睛一亮：“这俩人跟许爷也有关系？”

    “那我不清楚，”金岚说道：“当时许爷路过，有伙土匪不长眼去劫他，先是被神奇的手段废了两个，结果土匪们不服气，上了五十多个人都没弄住他，那一口飞天黑锅，绝了！”

    “这事我也听说了，这是真的，”土匪头子说道：“听说许爷还有个能力来着，能召唤影子。”

    “影子哪有锅厉害，”金岚兴奋道：“听说那锅特别厉害，五十多个人举枪扫了半个小时，愣是没能把那锅给打破。”

    “这就有点夸张了，我听说是扫了两分钟……”

    “不要扣这些细节，”金岚不乐意道：“后来那伙土匪就特别后悔，当时许爷还没发迹呢，他们要那个时候捧上去，这时候怕是早就脱离苦海了。现在，机会就摆在我们兄弟眼前，所以我还是劝你消停一点。”

    “关键是谁能确定他们两个就是178壁垒的人呢？”土匪头子不服气：“他们两个是厉害了点，但我还是不太信他们的身份。”

    “随你吧，”金岚萧索的说道，这一刻，他忽然有了一种世人皆醉我独醒的心态。

    然而就在此时，金岚看到一条河沟里一个黑影一闪即逝，他还以为自己眼花了，于是问旁边的人说道：“你们刚才看见什么了没有。”

    “好像有个黑影，特别快，”有人说道。

    今天刚被抓来的土匪嘿嘿笑了起来：“怕是我们家里的兄弟放心不下，所以来支援我们了！”

    “放屁，”金岚呸了一声：“你们感情有这么好？”

    有土匪赶紧沿着河沟跑去，金岚跟在后面生怕他们跑了，结果大家啥也没有发现，有人不甘心的继续往前追去，还没跑两分钟，便赫然看到任小粟正和一个影子面对面说着什么，而那个宛如实体的影子递给任小粟了一封信，紧接着跑向了荒野。

    金岚身后还跟着好多人，他们都看到了这一幕。

    “你们之前说许爷还有个什么能力来着？”有人颤悠悠小声问道：“超凡者的能力都不重复对吧，这个我知道……”

    金岚小声道：“快走快走，他们选在这么隐蔽的地方肯定是不想让人发现，如果他们发现我们看到了，说不定会杀人灭口！”

    然而还没等他们离开，却见任小粟已经抬起头来忽然发现了金岚等人，他脸色一沉，像是有杀意在逐渐沸腾。

    金岚一下子跪在地上：“大哥，我啥也没看见，别杀我别杀我！”

    哗啦一下子，金岚身后跪了一片，生怕任小粟杀人灭口。

    任小粟慢慢走到金岚他们跟前，沉默了很久才说道：“行了起来吧，保密。”

    金岚他们都感动哭了：“谢谢大哥不杀之恩！谢谢大哥不杀之恩！”

    “来自金岚的感谢，+1！”

    “来自……”

    光是这一波，任小粟就收获了十多枚感谢币，感谢币数量重回900多了！

    金岚等人起身就往聚居地跑去，路上金岚气喘吁吁问道：“还跑不跑了，现在信了吗？”

    只是身边那新来的土匪说道：“能不能让我回家一趟？”

    金岚愣了：“还跑啊？”

    “不是，我去把家里的弟兄都喊来，我们一起降了……”

