    “真是厉害，看来我要重新审视你了。”大蛇丸的意思很直接，就是用一个全新的评价和看法来审视夕日红，不会和和之前那样纯粹的用看待红色夕阳的评价和看法来和夕日红战斗。

    “虽然你还有所隐藏，不过我隐藏的可是比你更多，就算你底牌尽出也不会是我的对手。”

    夕日红心里自信的想道，她到现在为止可是还没有使出真功夫最强的本事啊，因此有这样的自信心很正常。

    “至于大蛇丸，既然皓知道你的想法还不立刻杀了你，证明你还有利用价值，我就先让你多活一段时间。”

    老实说就大蛇丸目前表现出来的实力，她还真不放在眼里可能出了那一张底牌之后夕日红才会认真对待他，还有除非大蛇丸将他的灵魂缺陷给补全，否则面对夕日红简直就是面对有史以来最大的克星。

    “可惜了，如果大蛇丸召唤出更强的人那么战斗最后会变成什么样就不知道了。”

    宇智波佐助有点可惜，他可是知道大蛇丸可是有很多死去的影级强者的肉体，如果刚才大蛇丸召唤这些人那么战斗的胜负就不知道了。

    “你说大蛇丸要转生的话能否夺得宇智波佐助的身体？”夕日红在去大蛇丸的基地的路上对刘皓问道。

    只是在说话的同时夕日红使用精神力在身边的人包括大蛇丸在内将他们的听觉遮掩住，这样就不会被他们的察觉，也不是覆盖在他的身前上，而是在耳朵前面。

    刚才战斗里面夕日红就是使用类似的方法，用精神力封闭了大蛇丸的眼睛和感知，这样不算是使用幻术，因此大蛇丸既看不到夕日红也感知不到夕日红在哪里。

    “很难说，现在的大蛇丸虽然灵魂受损比较严重，但毕竟他的身体和灵魂都没有出现不适之处，只是对强大的幻术抵挡力较弱而已。

    如果他被尸鬼封尽封印了加上再转生一次的话也许会失败，但现在他神采飞扬，在夺取宇智波佐助的身体成功率应该比较大。

    虽然写轮眼对大蛇丸有所克制，但就凭大蛇丸作为施展转生之术的人也是有他的优势的，到时候灵魂和灵魂的直接对碰，一切术都是多余的，就看谁的精神能量更强，谁的灵魂更强。

    写轮眼让宇智波佐助的精神能量有所增幅，但大蛇丸毕竟是影级强者，就算灵魂破损比较大，但精神能量和灵魂就目前看来还是胜过宇智波佐助的。

    不过这一次纯粹的灵魂和精神的碰撞，不管是谁赢，谁的灵魂都会受到极大的损伤，大蛇丸赢了，面对宇智波佐助的激烈反抗和写轮眼攻击，到时候灵魂也受损极大，以后也许难以转生，除非他能将受损的灵魂修补。

    不过这样很明显就凭目前大蛇丸所掌握的术还是不太可能的，据我所知目前忍界能做到修复灵魂的只有两个人。

    第一个则是拥有轮回眼的人，第二个就是纲手，前者当然是优胜很多，轮回眼毕竟是掌控生死的眼睛，在生命和灵魂方面有很大的优势，而纲手则是极致的医疗忍术已经强大到能对灵魂进行治愈。

    至于如果宇智波佐助赢了，他也好不了多少，因为他本身的灵魂比不上现在解除尸鬼封尽没有转生的大蛇丸，就是依靠写轮眼对大蛇丸受损的灵魂的克制和对精神能量的增幅和大蛇丸对抗而已。

    就算胜了，他的灵魂同样会变得受损很大，到时候就算他有写轮眼，但是他的灵魂也是变得虚弱很大，幻术的抵抗力也减弱很多，精神能量同样也会减弱。”刘皓想了想回答道。

    “这么说你比较看好大蛇丸？”夕日红看着刘皓，她还真是有一段时间没见这个让自己倾心的男人了，还真是十分想念他，尤其是之前一瞬即逝的不舒服的感觉，更是让她十分的不安，现在看到刘皓没事她的心里顿时松了一口气。

    “可以这么说，不过我更看好是两败俱伤，如果大蛇丸之前一直没有转生过的，要夺取宇智波佐助的身体简直就是不费吹灰之力，灵魂可是十分的神秘，一旦伤了真的很难治好更别说大蛇丸这次多次转生积累下来的伤害了。”

    刘皓可是很为大蛇丸这个原著的悲剧感到可惜，这家伙绝对是才华横溢，只可惜他毕竟是人力有限，单靠他一个人凭空去研究，而且还是研究灵魂那么神秘的东西，能开发出转生之术这样已经是惊人无比了。

    但是他成也转生之术，败也转生之术，转生之术给他带来了永远的青春，永远的旺盛精力，想要什么身体就要什么身体，但同样的给他带来了巨大的灵魂损伤。

    加上原著的尸鬼封尽，让他最后居然被拥有三勾玉写轮眼实力不过是精英上忍的宇智波佐助给反噬了，最后更是倒霉的被宇智波鼬给封印了。

    不过现在事态发展N年之前就发生了诸多的转变，最终结果会是如何就算是刘皓也不得而知，他也只能根据两人目前的情况表进行猜测，两败俱伤或者是大蛇丸夺取成功的可能性这两个应该是最高。

    两人有说有笑没多久就来了大蛇丸的基地，只是刘皓却是觉得有点奇怪，大蛇丸的基地不是应该十分阴暗像蛇窝一样才对的吗？怎么现在看起来虽然是在地下，但却眼光比较充足。

    “大蛇丸，这个真的是你的蛇窝吗？怎么看起来光线很充足。”刘皓记得看动漫的时候鸣人来这里的时候光线比较阴暗十分的阴森加上九曲十三弯简直就是蛇窝一样，看上去好像里面就是住着一条巨蛇。

    “皓君这个玩笑一点也不好笑，光线这些调节一下就可以了。”大蛇丸眼角抽了抽，他虽然眼瞳是蛇瞳，用的忍术也是蛇，也可以变成白磷大蛇，但他还是一个人啊。

    他从来不承认自己是一条蛇啊，他住的地方当然是人住的地方了，现在被刘皓一说，居然变成蛇窝了，就算是大蛇丸的城府极深，听到这话也是眼角抽搐不停。

    ..

