    沈吟歌一口咬定说不知晓最近发生的事情，如今知晓了，说什么都不能让沈家这般欺负孔家，这就准备回沈家讨说法去了。

    然却被老夫人拦着了。

    老夫人道：“你忙了这许久，怕是累了，先回去休息吧。你二弟做错了事，本该有如此惩戒，就是你公爹，若是被调往了外处，比不得京官，你们身为子女的，自然也就低人一等了。”

    沈吟歌颔首，道：“确实如此，爹他若是被调离，我跟鸧哥也需离开，确实不大方便。”

    她顿了一下道：“这样子吧，我让丫头回去给我娘说一声，我娘她自是不希望我们离开的。”

    老夫人颔首，赞叹吟歌懂事，若真如此就好了。

    沈吟歌派个丫头过去，不多一会，孔晟便回来了。

    老夫人瞧着孔晟，终究是没有多说一句话。

    待孔鸧送孔晟回去，屋内只有老夫人与孔尚两人，孔尚问了一句：“鸧儿的媳妇果真不知吗？”

    老夫人心中暗暗嘀咕：知不知晓又如何？以沈家的势力，你又能如何？

    沈家

    钟锦绣此刻正为孔家的事情感叹。

    说来孔家老太太雷厉风行，知晓这问题的终结所在。

    他们家孙子，说沈家的不是，还被人当面逮着了，这本就他们的错。她不管孔晟，又将那姨娘给解决了，沈家也解了气。

    “就是不知二姐她...”

    “我二姐不傻。即便是不知内情，当知晓沈家收拾孔家之后，便知晓如何做对她最有利。”

    钟锦绣颔首。

    “我还以为你真的想要他们和离呢？”

    “孔鸧还行。”

    钟锦绣直到这个孔鸧，生而醇厚，特别知晓心疼娘子，身边也无任何杂七杂八的女人。

    这般好的男子，确实好。

    钟锦绣趴在桌子上，侧脸瞧着正在一旁桌案上看折子沈明泽，也觉得他甚好。

    沈明泽正看折子，然一道炙热的眸子盯着他，他微微侧目，对方那眸中泛着浓厚的温情，心头一阵，正瞧着折子的他，再也瞧不进去。

    他放下折子，起身来行至她身侧，声音有些哑道：“表妹，你在看什么？”

    钟锦绣微微扬首道：“表哥，你不忙了吗？”

    春光明媚，钟锦绣泛着迷茫的双眸，她不知晓自已此举，有多么的勾人。

    沈明泽伸出手，轻轻在她脸上磨砂，那手上轻薄的茧子，磨的她脸上有些痒，她往后倾，然沈明泽却忍不住捧着她的脸，低头吻了上去。

    钟锦绣心中想，或许自已一生本该如此，嫁给表哥，与表哥生儿育女。

    她曾经也想，若是自已当真不能怀孕，她也绝不让他绝后，会给他纳妾，绵延子嗣。

    若他当真喜欢那花楼女子，她也不会拦着，不会让他成为遗憾，她只求那一日，能晚来一刻。

    如果他骗他，她也希望他能骗的久一点。

    这些日子以来，他给了她所有幻想，她很满足。

    过不几日，晋王殿下终于被封为太子，而沈莱娣的婚事也在最近时日被定了下来，下个月，也就是六月十七，是个好日子。

    除此之外，桓王殿下以被有心人谋害，不知所为为由，被保了出来。

    锦绣突听闻这件事，多日来的好心情，突然间升起了怒意。

    萧睿翼，萧睿翼...

    好好的王府你不呆，非要出来害人，自寻死路。

    钟锦绣出了府，不久便打听了出来，是御史台的人趁皇上伤怀之下，讨好皇帝所为。

    皇上痛失了先太子，对下面的孩子便格外的疼惜，尤其是桓王殿下，那可是他自小培育的孩子啊。

    夜里沈明泽回来，钟锦绣试图问他萧睿翼的事情，但却被他三言两语给转移了话题。

    钟锦绣见他不想说，便没有多问。

    六月十七，太子大婚，举国同庆。

    太子大婚不同往常，钟锦绣归为公主，则被列为送亲之列。

    然在太子和太子妃行了礼后，她出东宫时，碰见了恩赦的桓王萧睿翼。

    两人相对，钟锦绣眸中的恨意不减，但却被自已隐匿了。

    然桓王却如消除了棱角一般，温言细语。

    见到她便道：“锦绣妹妹也来了，今日太子大喜，与沈家联姻，果然是一门好亲事啊。”

    钟锦绣不语。

    然那桓王突然间走进几步，入目便无了刚才温柔，而是满目的阴沉。

    “若是太子知晓，当日先太子造反，是沈明泽一步步的筹划逼迫，你说现在的太子爷，会如何对他？”

    钟锦绣故作镇定自然道:“你在胡说什么？”

    “呵，当日太子造反，我跟沈明泽去平反，是沈明泽告知我，杀了太子，在将责任推到晋王身上，如此而已啊。”

    钟锦绣微微蹙眉，轻哼出声道：“你以为你这么说，朝上可有人会信？”

    “没人信吗？要不我们试试，以我之死来试，如何？”

    钟锦绣本来还能压制的恨意，突然间便再也不想抑制。

    他不能，他绝对不能。

    若是晋王殿下知晓沈明泽居然敢自作主张谋害皇子，那么在皇上心中甚至在晋王心中，这个宠臣，便大打了折扣了。

    更甚者他们会除掉沈明泽。

    桓王瞧见她如此，心中得意不已。

    “或许...你陪我一夜，我能放过他。”

    钟锦绣不怒，反而轻笑出声。

    “桓王殿下，今日您能出来，是您身边的谋士，宋执给你出的计策吧。”

    这下子轮到桓王愣神了。

    宋执？她怎么会知晓？

    “宋执，有一妹子，恰好是我大嫂跟前的婢女？”

    “你想说什么？”

    “你以为他是真心给你出谋，要放你出来的？不，他是想让你自挖坟墓，死的更惨。”

    钟锦绣说完，便不在多说一语，转身离开。

    以桓王多疑的性子，回去便会审问宋执，甚至将其杀害。

    她记得，宋执是他最得力又最信任的谋士。他登基为帝，与他脱不得干系，当初他为帝，而宋执便直接进入了内阁。

    当然除了他们，他身边还有许多谋士。

    他倒是可以好好谋划谋划了。

    隔日沈莱娣进宫去请安，下午又去拜祖庙，整日忙的晕头转向，还好宫里面的黎妃多有照顾，也不至于累的晕过去。

    沈莱娣忙完一阵，在黎妃娘娘处用了饭。

    黎妃有意无意道：“最近桓王出府，似乎有意让莲妃出冷宫，你可知太子的意思？”

    沈莱娣不知。

    黎妃道：“说来太子母妃是我黎族公主，是我的姑姑，如此我与太子也算是亲戚。我初来，四下无亲无故，尤见到太子方感觉亲切。”

    沈莱娣本就觉得这位黎妃娘娘亲切，如今听她这么一说，这又亲近了几分。

    “我听人说过，当年太子的母亲，也就是我的母妃，是黎族第一美人儿，嫁给我皇也成就了一番美谈。以前我不不相信，如今见到娘娘你，我相信了，娘娘你很美。”

    黎妃娘娘笑了，更加倾国倾城。沈莱娣温柔可亲，然也不是什么话都听不懂的人，诚如那句莲妃要出冷宫的话。

    她当日回去便与太子说了，太子沉默良久才道：“我母妃确实是黎族的人，她初来举目无亲，你日后有空多陪陪她。”

    她说他母妃是她姑姑，那与他们便是表亲了。

    沈莱娣不知他听进去没有，总之自已是把话带到了。

    三日后太子陪着太子妃回门，沈家自然是一片喜庆，只是一进沈家，太子便寻了沈明泽书房，期间还有争吵，想起那日桓王所言，钟锦绣心中略微有些担忧。

    待送走太子和太子妃，钟锦绣便问道：“太子与你说了什么？”

    沈明泽不想她担心，道：“都是朝堂上的一些事，无碍。”他沉默良久，问：“表妹，若是我想去江南之地担任知州，你可愿意陪我一块去。”

    知州？这是要被贬了吗？

    “什么时候去？我去准备准备。”

    沈明泽瞧她似乎刻意表现出的急切，心中微微有些酸涩。

    “要走的时候，我通知你。”

    “好。”

    钟锦绣隐约猜测此事乃是桓王所为，难道他真的对太子说了什么。太子今日来是责备表哥的？

    若是如此，若是贬了表哥，那各位姐姐可该如何依仗？

    不行，绝对不行。

    隔日一早，钟锦绣便出了府，她在茶楼隐约透漏出桓王身边的几位谋士，说的可是有声有色。

    即便是捕风捉影，然在有心人听来，却也够桓王吃一壶的。

    几日后，桓王身边的谋士则因各种各样的理由消失了。

    桓王府

    年青正在桓王府跟桓王提及最近的衰事，桓王心中愤恨，然他却知晓这些都是钟锦绣所为。

    “表哥，你怎么还坐得主，如今咱们布置的人尽数又被清除了。”

    桓王喃喃自语道：“她当真是知晓许多我的事。”

    “表哥，你说什么？”

    “走，咱们去见一见闽南月。”

    然而闽南月自从疯魔之后，便痴痴呆呆的不见好，桓王即便是见了她，也无济于事。

    无功而返，桓王殿下回城的路上，便又见到了钟锦绣。

    珍宝坊二楼，钟锦绣正站着哪里瞧着他，一脸的得意。

