    刚刚抬起头，准备解释的神谷寺一就看见此刻海帕杰顿正在解析一个文件夹，那个文件夹可是自己多年冲浪的记录，这里面隐藏着太多这个世界的黑暗。如果被揭露的话，绝对会比死还难受的！

    总之，绝对不是小孩子可以看到的东西！

    “别！”神谷寺一看着上面3%的进度条还在上涨，立刻寻找电脑的电线。

    看着错综复杂的电线，神谷寺一第一次痛恨自己的懒惰。早知道自己就好好理线了，这跟蜘蛛网一样的到底是什么玩意吗！

    至于为什么不是拔网线，那是因为——谁会把这种这么重要的东西放在网上啊。

    在电脑上显示破解到35%的时候，神谷寺一找到了两根电线。

    57%，神谷寺一依旧是没有找到插头。

    关键时刻，神谷寺一直接是把所有的线路一把扯下来。力大砖飞，随着一阵火花闪电，整个办公室里面的所有线路都短路了，只有电脑还亮着。

    海帕杰顿竟然是在给电脑供电！

    神谷寺一这个时候才发现了自己忘记了一件事，以海帕杰顿的能力解锁一个文件夹，那是分分钟的事情。自己的文件夹之所以会没有解开，那是因为自己的文件和资源是由光量子电脑克利西斯在守护。

    自己拔掉电源和网线以后，电脑本地的防护程序根本无法阻止海帕杰顿的侵袭。

    “为了守护未成年人的健康，对不起了！”

    “我靠！这家伙的意志力怎么那么强？”还在沉睡中的图朱想要夺回自己的力量，但是谁知道这一次神谷寺一发了什么疯，意志力强的吓人。

    不仅凭借意念变身，而且还死死地把握控制权。

    “图朱！奥特断头刀！”

    在海帕杰顿即将解开文件夹锁的前一秒，奥特断头刀直接是把电脑的CPU，硬盘给全部摧毁了。当然，一起摧毁的还有TPC的外墙。

    警报声从这一刻开始响起……

    十分钟后

    神谷寺一拿着微型麦克斯动力系统反应装置和TPC的审讯部门解释，自己只是在做一个实验。

    只是现在轮到正木敬吾睡不着觉了，就在一个小时前，光量子电脑克利西斯突然是调用了自己的全部资源，开始和一名不知道姓名的黑客展开了一场对战。

    起初正木敬吾对此并不是很在意，这样不自量力的家伙估计用不了几分钟，电脑就会被克利西斯定位。

    但是在短短十几秒里面，他的脸色就变了，因为克利西斯真的是调用了全部的计算能力，而且很遗憾，它貌似打不过对面，甚至已经开始有报错警报了。

    “对面的身份确定了吗？”正木敬吾问着自己身边的技术人员。

    “从地址判断，应该是在K地区，在那个地方有能力入侵我们公司电脑的，貌似只有TPC的超级计算机。”工作人员一头汗水地输掉，“而且，对方最后不知道因为什么对方放弃了。”

    “如果不是对方放弃了会怎么样？”正木敬吾的脸色很不好看。

    他原本也是心高气傲，认为以CYTECH的技术，足以成为这个时代互联网的话事人。但是现在看来，他想的，终究还是太天真了。

    “我们很有可能需要拔网线，然后关于我们公司网络安全问题的质疑就会……”

    正木敬吾脸色越来越黑，他已经认定了，刚才来自于TPC的攻击，是一个警告。

    虽然目前还不知道，TPC到底是因为什么原因警告自己，不过正木敬吾相信了一件事情。

    看来神谷君说的没有错，自己这些人只是在民用方面走在了时代的前沿，专业的，还是要看专业人士。

    只是，我，正木敬吾，此生不弱于人。今日之耻，我必将百倍偿还。

    “以最快的速度推进摩尔计划，尽快增加半导体的集成度，我要在三个月之内，看到克利西斯的迭代完成。”正木敬吾冷声说道。

    光量子电脑克利西斯在对方面前能够坚持十几秒才丢掉百分之三，这说明还是可以一战的。

    他现在要的不是击败对方，而是在保证自己防御成功的情况下，能够进行一点点反击。

    TPC的超算只不过是用了灯塔国的先进技术而已，只要摩尔计划成功，那么推进半导体迭代就不是问题。只要是使用了更好地硬件，以克利西斯的软件水平，未尝不可以和TPC的超级计算机一争高下。

    当然，正木敬吾怎么也没有想到所谓的新世纪黑客大战，只不过是一个育儿插曲……

    得益于奥特断头刀的威力，神谷寺一获得了休假。

    麦克斯动力系统被整爆炸还真不是小事，所以胜利队，还有TPC的人要对神谷寺一的房间进行检查，是不是有危害人体的元素产生。

    就在神谷寺一担心害怕杰顿的秘密会不会被发现时，一个类似于玩偶一样的黑发女孩就坐在自己的肩膀上面，“妈妈，饿……”

    神谷寺一这个时候的感觉就像是有一个魔鬼趴在自己身上一样，虽然说他也是奥特曼不假，可是对面的这位可是海帕杰顿，那个把超人阿零按在地上打的那个。

    啥？你说超人阿零经常被按在地上打？那没事了。

    “没事，没事，我带你去吃点东西。”神谷寺一有些无奈地说道。

    既然系统都已经说了，自己和这一只海帕杰顿是主从关系，那么自己就要好好维护好这一层关系，免得这个小家伙那天不高兴起来噬主。

    正好，这个时候神谷寺一也因为自己的房间被损坏，强制休假了一个月。

    这次休假对于他来说，没有什么损失，如果说有什么损失的话，那就是自己失去了一个月的训练时间。

    TPC的训练器材，可不是随随便便什么地方都有的，当然，还有那么多优秀的陪练员。

    中午回了一次自己的家，由于怪兽入侵的原因，街道上面的人也是稀少很多。神谷寺一购置在港区的公寓也没有多少人，其中大多数都是得到消息外逃的，很少有人回来、

    随便点了一份外卖，然后就打开电视了。

    一打开电视就看到了图朱的样子，全身漆黑，就肩部有两条灰色的线条。

    “我靠，怎么那么丑？”神谷寺一第一次感觉自己巨人形态，简直是丑到爆炸。尤其是那种灰黑色的配色，简直是土到掉渣！

    然后他就感觉自己胸口发烫，直接把一个滚烫的酒杯给丢了出去。

    海帕杰顿变身的小女孩看着自己的妈妈丢弃了一个奇怪的酒杯，小小的眼睛里面充满着大大的好奇。

