    萧天辰淡淡一笑，回禀道：

    “王，所有的武者，都不足畏惧，我说过，我十大古族，才是华夏的十方柱石。”

    “有我十大古族在，华夏便永久的屹立于世界之林。”

    “而这些所谓武者，不过是拾我们牙慧，才勉强发展，可是现在，竟然敢威胁国家建设和安全，实在该杀啊。”

    “此次作战，在深山老林之中，只要做的干净利落，绝对不会出问题的，顾刚是我以前的属下，我对他还是有信心的。”

    王有几分不满的看了看萧天辰，却是没说什么。

    事情已经发生了，此时已经轰炸了这么久，怕是已经出结果了吧。

    现在责备，又有什么用呢。

    再说了，萧天辰来历非同一般，他这王，都需要看十大古族的脸色。

    他还真的不敢把萧天辰怎么样，幸好，有赢庆年在身边出谋划策。

    “庆年，你的想法呢？”王问道。

    赢庆年轻轻俯首，随即说道：

    “王，我觉得现在事情反而变的复杂了。”

    “萧阳统筹全局，按照他的做法，可以灭唐门，保武道界人士。”

    “现在不分好坏，都一缕轰杀，实在和我们的仁政相互违背。”

    “而且，萧阳也将被陷入不仁不义啊，搞不好，那些人会以为是萧阳让我们这么做的。”

    王微微点头。

    “萧阳这个人，我也是关注过的，这次武道大乱，他也算有勇有谋，各方汇报上来的情况，萧阳风评不错啊。”

    “罢了，这件事过去之后，萧阳回来，我还要给他赏赐。”

    正说着话，一个视频电话打了过来，萧天辰得意一笑，说道：

    “看，顾刚已经打过电话来了，估计是报喜，把我手机投射到大屏幕上吧。”

    工作人员结过手机来，大屏幕上，点了一下接听键。

    “怎么样，事情进展的顺利吗？”萧天辰淡淡一笑，问道。

    “战神阁下——”

    顾刚正要说话，手机就被萧阳抢了过来。

    大屏幕上出现了萧阳的一张大脸。

    此时坐在大厅之中的，可都是最高层的人物，看到萧阳一张愤怒的大脸，恨不得从屏幕里钻出来，也是一阵无语。

    “萧天辰是吧，战神是吧，你可以啊，亏你跟小爷我一个姓，怎么就做不到我这样沉稳呢？”

    “你脑子进水了吗，让战斗机无差别轰炸？”

    “你特么以为是战争年代？”

    “武者的命就不是命了吗，武者就不是我们的子民了吗，啊？”

    萧阳抢过手机，一顿怒怼。

    此时，老首长也看了屏幕一眼，不看还好，一看差点吓的倒在地上。

    “萧阳，慎声！”

    “那边坐着——坐着王和一群最高权利者，没看到赢庆年都要靠边吗，那个家伙就是萧天辰。”

    萧阳也是一愣，这才发现，大屏幕的那边，金碧辉煌，地面全是红地毯，座位也十分的正式，后面墙壁上，还挂着千里江山图。

    王神色严肃，看着大屏幕说道：

    “你就是萧阳？跟我说说，那边的伤亡情况。”

    萧阳也是第一次见到王，以前都是在电视里见到的，身材微胖，慈眉善目，很有亲和力。

    而身上，更是隐隐散发着一股王者之气。

    “咳咳——”

    萧阳咳嗽两声，将实地情况说了一下。

    当听到还有人反击，甚至造成战斗机损失的时候，萧天辰表情凝固了一下。

    王看了看萧天辰，不冷不热的哼了一声，随即看向了萧阳，说道：

    “萧阳，现在可以撤军，但是有件事，你能不能做到？”

    萧阳沉声说道：

    “王的命令，我身为暗龙教官，做不到也要做到。”

    王满意的点点头，然后才说道：

    “撤军之后，你要好生安抚这帮人，不要让他们生事，我会通知武盟的人，他们也会帮你抚慰这群江湖人士。”

    萧阳相当无奈，这都什么事啊。

    不过，他没有拒绝，“好，我知道怎么做了。”

    随即，萧阳冷笑的看着屏幕之中，一直没有动静的萧天辰，说道：

    “战神阁下，你怎么连个屁都不放，我们的王可是在给你擦屁股呢，哼，敢做不敢当的家伙。”

    说罢，就挂断了电话。

    “你……”

    萧天辰双眸微眯，隐约露出一丝杀意。

    在萧天辰这个位置，需要考虑的很多，不仅仅是因为萧阳找会所的麻烦，他就要杀萧阳。

    而有另外的原因。

    现在的王，在内部威信很高，饱受爱戴。

    尤其是对武者的态度很是宽容，但是，他们十大古族却对武者的态度没有那么友好。

    他们恨不得天下只有十大古族才有武者。

    当年之所以让华夏禁武，也是为了十大古族牢不可破的地位。

    武者群体沉默了上百年，在如今这个时代，话语权慢慢的高了，这对于他来讲是一个威胁。

    王看着萧天辰那冷淡的眼神，心中叹息一声。

    他再有一两年，就要退位了，他也清楚，这是萧天辰走向权力中心的一种策略。

    退位之后，他能做的就不多了，希望后来者能跟十大古族达成一定的约定吧，不要再让国家陷入漩涡之中了。

    这么多年的和平，来之不易。

    萧阳挂断电话之后，冷冷的看着顾刚，说道：

    “听到了吧，王亲自下的命令，赶紧让战士们撤离。”

    顾刚也是按照命令行事，得到命令之后，急忙说道：

    “快，撤军，撤军！”

    随着命令的下达，最后一批战斗机，俯冲之后，刚要抛弹，可随即机身朝着天空猛拉。

    战斗机穿入云层消失不见。

    而顾刚所在的山头上的战士们，也接到了撤退的命令，纷纷以最快的速度离开了大山之中。

    这片区域，不到一刻钟就恢复了平静。

    萧阳这才松了一口气。

    “萧阳，你回去之后，怕是没什么太平日子过了。”

    老首长王兴邦叹息一声，“萧天辰，你惹不起，我也惹不起。”

    他还不知道萧阳其实早就招惹了对方，老首长如果知道皇朝会所就是萧天辰的产业，那么估计会想撞墙。

    萧阳现在没空管燕京的事了，他看着远处山脉，断壁残垣，死伤无数。

    其中很多人，都是江湖武道界人士。

    他不免有些心痛，当初提供地理坐标的时候，他无论如何都想不到会发生这种事情。

