    血色雷电夭矫刺目，散发出妖异恐怖的毁灭气息。

    那一瞬，宁姒婳也察觉到危险，袖袍一挥，一面雕琢着繁密云纹的铜镜浮现而出。

    砰！

    铜镜炸碎，碎屑横飞。

    宁姒婳第一时间闪避开，清稚的容颜浮现一丝罕见的凝重之色。

    她那铜镜也是一件非凡灵器，却竟就这般被轻易毁掉了！

    这让她当即判断出，这道场四周的大阵之力，竟已不弱于元道修士的一击。

    “竟挡住了……”

    乌桓水君也吃了一惊，终于意识到了宁姒婳的可怕，毫不犹豫展开的疯狂的攻势。

    “咄！咄！咄！”

    他连声大喝，银色蟒袍鼓荡，血色旗幡翻飞挥动，就见道场四周的九座青铜门户轰鸣，一幅幅妖异图腾似从沉寂中苏醒过来般，激射出一种种诡异骇人的攻击。

    有血色雷霆轰鸣，如一道道炫亮的利刃从天而降，有倾盆血雨密匝匝倾泻，有日月星辰的虚影化作血光掠出，横空而去……

    “好恐怖！”

    场中响起震撼的惊呼，不知多少鬼物妖类被这一幕惊到，倒吸凉气。

    他们也是第一次见识到这属于大阵的力量，直似目睹仙神在发威！

    而这一瞬，宁姒婳黛眉紧蹙，意识到了麻烦。

    嗖！

    在她袖袍中，掠出一道青色光影，倏尔凝聚成一柄造型奇特的青色短戟。

    长三尺，粗如儿臂，其上覆盖着一层晦涩扭曲的火焰状云纹，戟刃如锐利剔透的青色残月。

    青焰残月戟！

    当握在宁姒婳手中，短戟骤然清吟，爆绽出一重重如梦般虚幻的青色光焰，耀眼炽盛，焚化毁灭气息惊人。

    而她身上的威势，则随之暴涨一大截！

    锵！

    宁姒婳挥动短戟，就见青色锋刃掠空，火焰蒸腾，瞬息就将迎面劈来的一道血色雷霆击溃。

    光雨迸溅中，她娇小的身影微微一晃，但并未被震退，不像刚才时那般狼狈。

    可即便如此，她神色凝重依旧。

    那道场四周的大阵的力量完全被运转，释放出的雷电、暴雨、飓风、血光……直似铺天盖地，密匝匝奔袭而来。

    那等威能，足以轻松灭杀这世俗中任何一位宗师，就是先天武宗在此，都难挡这等如潮般的轰杀了！

    宁姒婳虽自负，可一时也不敢硬撼。

    就见她身影闪烁，在场中不断游走，犹如一道迅疾而虚幻的流光似的，快得不可思议，每每在间不容发之际，躲过那一次次险之又险的轰击。

    实在避不开的，则会被她挥动短戟劈杀。

    而见到她被困，场中顿时爆发出一阵刺耳的狂笑欢呼声。

    “这女人要遭殃了，哈哈哈哈！”

    “待会老子就是不要命，也要抢她一块肉吃。”

    “水君这座大阵太强了，我都怀疑就是陆地神仙来了，也难逃一死！这难道就是献祭那位神君大人所得到的恩赐？”

    一些鬼物妖类更是心潮澎湃，两眼发光，心中已开始盘算，待会若进行献祭，该如何得到那位大悲神君的“恩赐”。

    可相较于此，乌桓水君脸色却难看起来，惊疑不定。

    这座大阵，名唤‘九宫血屠’，勾连大沧江水脉和千漩岭的山脉之力，以九曲十八弯的天然地势为阵形，一旦运转，动辄都能杀死陆地神仙！

    这百余年来，乌桓水君盘踞于九曲城，凭借此阵，可谓是无往不利，根本不曾遭遇过任何威胁。

    可他却没想到，在自己全力运转大阵的情况下，却竟迟迟无法杀死那个清稚少女！！

    “不管是谁，全都得死！”

    乌桓水君眸子中狠色一闪，猛地朝手中的旗幡喷了一口血色煞雾，这让他一身气息都虚弱了三分。

    而从这一刻开始，九宫血屠阵的威势骤然变强！

    轰隆！

    风雷地火、日月星辰，诸般耀眼的大阵力量如若决堤洪水般，甚至都要将宁姒婳的身影淹没。

    “不好！”

    宁姒婳清眸骤然收缩，意识到再无法躲避了，若不动用底牌，极可能会被这座大阵困死。

    只是……

    一想到自己隐藏了多年的底牌，却要在这等污浊之地动用，心中颇有些不是滋味。

    “以往再强大又如何？现在的自己，也终究只是武道四境中的凡俗之辈罢了……”

    宁姒婳心中幽幽一叹。

    她美丽深邃的眉目之间，闪过一丝决然。

    就让这些个下三滥东西，见识见识，什么才是真正的仙神手段！

    悄然间，一枚细小的鱼形赤色小剑，出现在她右手掌心中，小剑剔透晶莹，纤细似竹筷，剑柄以古篆镌刻“赤鲤”二字。

    “宫主不必管我，快走！”

    远处，被一层层锁链捆缚的竹孤青，也察觉到了宁姒婳处境的危险，大声叫出声来。

    “可笑，今天谁也走不掉！”

    乌桓水君冷哼，眼神中尽是疯狂之色。

    此次运转大阵，耗掉的力量之巨，怕是得需要数年时间才能一点点弥补回来。

    这让他心中大恨。

    宁姒婳不再迟疑，深呼吸一口气，将手中赤色鱼形小剑悄然催动，正要祭出去。

    就在此时——

    一道声音响起：“这小剑不错，用在这里未免暴殄天物。”

    声音随意，带着一丝讶然。

    宁姒婳霍然扭头，就见一袭青袍的苏奕，不知何时已来到了自己身边。

    “你……”

    宁姒婳一怔。

    轰！

    漫天的力量洪流已席卷而来，阻断她的话语。

    “交给我吧。”

    苏奕说话时，手中御玄剑轻轻一挥。

    就如一只无形的大手出现，那狂暴无边的力量洪流，顿时像被攥住似的，尚在半途就停滞在那。

    而后——

    轰隆！

    惊天动地的爆鸣声中，那铺天盖地的力量轰隆竟是一下子炸开，化作漫天的血色光雨溃散。

    光雨飞洒中，苏奕和宁姒婳的身影也是清晰地映现出来。

    全场死寂，鸦雀无声。

    那正自狂笑亢奋大叫的鬼物妖类，此刻都像被攥住脖子似的，全都张大嘴巴，瞪大眼珠，满脸错愕。

    什么情况！？

    “难道是这少年破了刚才的大阵攻势？”

    一些妖类看到出现在宁姒婳身边的苏奕时，隐约似明白了，却又不敢相信。

    宁姒婳自己都不禁怔了一下，这家伙怎么办到的！？

    “苏……苏奕……”

    远处，竹孤青呆滞在那，被这一幕震撼。

    之前她心都悬在嗓子眼，内心焦急万分，担心宫主宁姒婳遭难。

    哪曾想，一眨眼间，一切的危险烟消云散！

    而苏奕的身影，则出现在了宁姒婳身边。

    这让竹孤青哪会不明白，刚才是苏奕在间不容发之际力挽狂澜？

    猝不及防之下，乌桓水君脑袋也有些懵，脸色凝固，完全没想到，怎会发生这样的变数。

    “死！”

    内心发慌的乌桓水君大喝一声，下意识狠狠挥动手中的血色旗幡。

    可那道场四周的“九宫血屠阵”却没有点半反应。

    那些鬼物妖类皆愣住，这又是什么情况？

    寂静的氛围中，只有乌桓水君喝出的“死”字在飘荡，却带上一些诡异的尴尬味道。

    “死！！”

    乌桓水君犹不信邪般，催动一身力量，再次挥动血色旗幡。

    道场四周，九座青铜门户在沉默，附近的鬼物妖类也都沉默了，空气中那尴尬怪异的味道越来越浓了。

    这一刻，乌桓水君挥动旗幡的姿态，就像一只猴子在玩拨浪鼓，滑稽可笑。

    就是宁姒婳都暗自哂笑，这家伙难道还没看出，那座大阵的掌控权，早已改弦更张，被苏奕所掌握？

    “怎会这样……”

    乌桓水君满脸惊怒，无法接受这一切。

    “这座大阵的布阵手法太粗糙了，你那位神君大人明显没传授你真正的本事。”

    苏奕淡然开口。

    “神君……”

    乌桓水君呆了一下，似得到提醒般，猛地一把朝身边的竹孤青抓去。

    显然，他打算将竹孤青活祭，沟通来自大悲神君的力量。

    可就在他刚伸出手，一道猩红雷霆如利刃般凭空而至，将其右臂劈断。

    乌桓水君吃痛，满脸难以置信道：“你……你怎可能掌控九宫血屠阵！？”

    而此时，道场四周的鬼物妖类也都惊悚，骇然色变，彻底意识到了不妙。

    眼下，九座青铜门户封锁道场四周，等于是也将他们这些前来赴宴的角色都困在了其中，想逃都逃不掉！

    “我说过要将此地抹平的……”

    苏奕看了看手中御玄剑，随口道，“最省力的办法，就是借用此阵。”

    “抹平此地……”乌桓水君瞪大眼睛，怒道，“此地乃神君大人授意修建，你这么做，定会遭受来自神君大人的神罚！”

    苏奕手中御玄剑轻轻一挥。

    唰！

    又是一道血色雷电降临，乌桓水君道行虽堪比宗师三重角色，可又哪能挡住这等大阵之威了。

    就见——

    砰！

    他整个人被劈得直冒黑烟，躯体都变得残碎模糊，似下一刻就会支离破碎般，瘫痪在地，不断蠕动抽搐。

    目睹这一幕，四周那些鬼物妖类全都傻眼了，一个个面如土色，亡魂大冒。

    苏奕没有再理会那重伤垂死的乌桓水君，迈步来到竹孤青身前，手起剑落，后者身上那捆缚的锁链应声而断。

    “灵雪在哪里？”

    苏奕问道。

