    “这…”

    寒清秋犹豫片刻，最终将乾坤袋收入手中，微微欠身，转身离去。

    她是畏惧凌霄，有求于他。

    但同样的，对于这个玩弄世人的邪异公子，她心底同样有极强的戒备。

    她怕，大仇未报，她就被凌霄给…弄死了。

    以后者的手段，别说是她，这西疆哪个天骄不在其股掌之间？

    就连元瑶，这位身傍众生愿力，被诸多神帝视作千古一帝的绝世骄女，如今不都被凌霄感动，主动投怀送抱了么？

    虽然！！

    寒清秋并不知晓凌霄到底要做什么。

    但就是本能地，她觉得，那位大元公主的下场，一定会相当凄惨。

    所以，寒清秋心中的戒备是真的，对凌霄的畏惧也是真的。

    她或许不会轻易背叛，但也绝不敢随便臣服。

    直到那一道白衣倩影消失，凌霄脸上的神色方才彻底凝重了下来。

    在他眼里，这位寒宫仙子，可远比元瑶甚至夏枫重要的多。

    她身上不仅有气运，还有一个堪称逆天的秘密。

    可看她的模样，似乎对自己，有着极大的戒备呢。

    该怎么办呢？

    原本凌霄以为，日久必然生情，可现在看来，这少女心底的执念，实在太过强烈了。

    神魂铭刻虽确保她不会背叛，但好像也不足以令她彻底臣服。

    看来，得想个办法，感动一下这位寒仙子了。

    “系统，玄天古经，加点。”

    最终，凌霄并未多想，总归仙迹开启，两人还有许多独处的时间。

    寒清秋的戒备，源于她对凌霄的畏惧。

    可是…臭妹妹，我是喜欢布局杀人，可你不同啊。

    我对你，是真心的喜欢。

    毕竟，你身上的味道，是真的很不错。

    成仙秘密？

    呵呵，成不成仙我不知道，但是或许这寒清秋，是如今圣州唯一能踏出那一步的契机所在。

    “嗡。”

    刺耳的嗡鸣声瞬间响彻，凌霄身上，顿时有灵光冲霄而起。

    在其头顶上方，两尊仙影盘坐，衍化无尽异象。

    而他的境界，也彻底踏入了神侯七品的层次。

    虽说！

    那处仙迹中，所有人的境界都将被压制在神将层次。

    可对于凌霄而言，这些所谓的西疆天骄，自然是屁都不算。

    只是，就很莫名的，凌霄心中一直萦绕叶青婵吞噬那道残魂后所说的话。

    这圣州之地，实则是一方囚笼。

    东疆的秘境，属太玄道宗那处最为神秘。

    且其中，确实封印着一双魔神之瞳。

    只是这看守封印的，并非圣教之人，而是天魔旧部罢了。

    而且，这圣州下界之地，亦有强者以自身修为为印，镇压天魔配刃。

    西疆虽为皇朝统治，纷争不止。

    却又有寒月仙宫驻守此处，守护着此地最大的仙迹。

    成仙秘密暂且不提，据说但凡进入仙迹寻宝之人，最终能活着出来的，十不足一。

    这里面的凶险，绝非表面看来的那般简单。

    换句话说，其中是否…又有与天魔有关的造化？

    凌霄目露凝重，看向头顶血月。

    如果，自己猜测为真，可为何，那圣教神主的身份不对？

    他若是上界之人，负责镇守此地，又怎么会猎杀道则妖孽？

    这里面，究竟隐藏着怎样的秘密？

    一股莫名的不安，悄然在凌霄心底升腾。

    以他的实力，堪称同辈无敌。

    可在圣教面前，却还需小心谨慎。

    毕竟，无论那圣教神主想要做什么，他的实力，必然已无敌此界。

    这一点，从那刀魔记忆里就能印证。

    “嗡。”

    这般想着，凌霄身影突然消失原地，再出现时，已到了魂海之中。

    只见一尊道鼎矗立眼前，其中传来的惨叫声，尤为刺耳。

    “神使大人，这灵火的滋味如何？”

    凌霄淡然一笑，道鼎之中，那圣教神使顿时破口大骂，“天魔传承者，你迟早会后悔的，就算你隐藏再久，也终究不可能是神主对手！到时候…”

    “不愧是圣州正道之首，你这份毅力，还真是叫人动容啊。”

    凌霄冷哼一声，手掌猛然一挥，只见那鼎下灵火瞬间大盛。

    恐怖的炙热波动瞬间弥漫而开，而那神使的惨叫声，当即更凄厉了几分。

    “啊！！有本事你就杀了我！否则，神主迟早会察觉到西疆变故，到时候，我看你如何隐藏。”

    “你这么说，倒是提醒我了。”

    凌霄嘴角扬起一抹阴邪，眼眸中亦闪过一抹沉吟，“不过，神使大人，你真以为我在西疆，没有帮手？”

    “嗯？”

    道鼎之中，神使眼眸微凝，心底却突然生出一抹寒意。

    是啊。

    以这魔的嚣张，竟能号令大夏神帝、大周战神为他所用，绝无可能没有帮手。

    毕竟，若非太玄道主神魂降临，凭他区区一个神侯之人，又怎么可能是自己的对手。

    可，整个西疆，有谁有如此手段，能令皇朝帝主俯首？

    就很莫名的，他想到了一个人。

    或者说，西疆之地，也唯有她有如此实力如此手段。

    寒月宫主，任月盈！

    此人虽是圣教之人，却并未受到重用。

    七品神帝，仅比自己低了一品，却无半分殊荣，甚至连圣教长老都不是。

    而她驻守西疆百年时间，虽身负使命，但也毫无建树，因此还被神主责骂过。

    难道…真的是她？

    她竟投奔了天魔？！

    一切似乎合理了。

    怪不得，怪不得这女人会亲派传人，追随自己找寻叶青婵的下落。

    恐怕她的目的，并不仅仅是为了帮圣教杀敌，更可能是…监视自己。

    这么想来，当初这天魔传人凭神侯之境，竟然察觉到自己的气息，就显得…耐人寻味了。

    好你个任月盈，当真是吃了熊心豹子胆，竟敢与天魔联手，对付圣教！！

    不行，得想个办法，将此事禀报神主。

    否则，圣教将从内部，被这天魔传人侵蚀！！

    而见那圣教神使陷入沉思，凌霄眼中阴邪愈浓。

    脑补，是个好东西啊。

    他想顺其自然地诛杀这位神使大人，又想借机拔掉寒月仙宫，凭他现在的实力，倒不是不行，却也有诸多风险。

    如此，能不能让这两只狗，相互咬一咬，最好是两败俱伤，再由他做个收网的渔翁？

