一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰气吞八荒，一双金拳，霸绝无匹，又将鲲鹏轰的翻飞。

    鲲鹏披头散发，被逼的发狂，血祭寿元与本源，连开三道禁印，战力瞬上一等级，体内飞出一古老祭坛，凌天封向叶辰。

    那是有灵智的祭坛，常年在鲲鹏体内淬炼，受他精元气血滋养，可做杀阵诛灭大敌，亦是一宗可怕的秘器，甚是不凡。

    叶辰那厮凶猛，一拳轰在祭坛上，却未能将其轰破，反而拳骨裂开，染满了圣血，祭坛威能复苏，凌天压得他身形趔趄。

    好阵，叶辰冷哼，双手擎天，生生顶起祭坛，眉心仙光萦绕，九道神殇瞬间合一，锁定了祭坛中的灵，一击将其洞穿。

    灵被斩灭，祭坛威力大减，被登临苍穹的叶辰，一脚踏碎。

    鲲鹏遭了反噬，鲜血狂喷，一双金眸，已化血目，面色狰狞，恍如九幽地狱里爬出的恶神，发狂的打出一宗宗盖世秘法。

    因他的疯狂，这片天地被干的满目疮痍，漫天皆是绚丽仙光，每一缕皆是一宗秘术，勾勒出古老神秘的异象，强大无比。

    叶辰也不是盖的，已是圣人级，他有足够的资本与鲲鹏正面硬钢，不世秘法频出，绝世神通不断，一套接着一套的说。

    这是俩畜生，上了苍穹，各自立一方，一方如仙王，一方如战神，展开了秘术的对轰，苍天为之动颤，斗的天崩地裂。

    下方之人，皆已起身，向四方退走，生怕遭了这大战余波。

    鲲鹏还是败了，被叶辰斩了一臂，璨璨脊骨，也被扯出半截。

    四方唏嘘，看的心惊肉跳，还是第一次见鲲鹏被干的这么惨，自叶辰成圣，他便被压着打，他的战力，好似就是摆设。

    “青龙，速速助我。”鲲鹏嘶喝，再次求援，目标乃青龙。

    “你这小陀螺不错，哪搞的。”对于鲲鹏的求救，青龙置若未闻，而是摸着下巴盯着玄武太子手中的握着一个小玩意。

    鲲鹏见之，当场喷血，不知是被伤的，还是被气的，见青龙并无帮他的意思，便当即转换了目标，“白虎，速速助我。”

    “你这小陀螺不错，给我呗！”白虎很会来事儿，也盯着玄武太子手中的小陀螺，鲲鹏的求救，他压根儿就没去搭理。

    “混蛋。”鲲鹏暴怒，被叶辰一掌干飞，落地又是老血三升，也不指望青龙白虎了，直接看向了朱雀，“朱雀，助我。”

    “你这小陀螺不错，借我耍耍。”朱雀扑闪着美眸，依如白虎和青龙，也瞄着玄武手中的小陀螺，好似就没听见求救。

    鲲鹏再喷血，险些被叶辰一掌生劈，他倒是有毅力，求青龙白虎朱雀不成，最后看向玄武，嘶喝震天，“玄武，助我。”

    “我这小陀螺，可是宝贝。”玄武握着脱落，一脸意味深长。

    “我...噗！”鲲鹏差点气昏过去，急火攻心，一口老血喷的霸气侧漏，若非此刻在战，不然他真会杀下去瞅瞅那小陀螺。

    “俺也觉得那小陀螺不错。”不少人都摸着下巴看向玄武，各个一脸语重心长，“不管是不是宝贝，它今日算是火了。”

    “老夫掐指这么一算，玄武太子这逼，装的还是可以的。”

    “目测，鲲鹏今日要栽在那小陀螺身上。”有人深沉一声。

    四方人皆被逗乐，未曾想到王族的太子和公主，也有这般搞怪的一面，不帮忙也便罢了，竟还头顶头的搁那研究小陀螺。

    “皆是南域种族，尔等就任由他这般肆虐。”鲲鹏怒吼声震天，此番并未指名道姓的求救，而是把在场的人都喊上了，欲要以所谓的大义牵动南域诸雄，与他合力诛了圣体叶辰。

    对于他的怒喝，不少人还是心动的，却不敢冒头，叶辰可是睚眦必报的主，若被他盯上，不带三五尊大圣，都不敢出门。

    这不是最主要的，最主要的是他们看鲲鹏很不爽，平日里自诩高高在上，谁也不鸟，如今有难，想起俺们了，玩儿呢？

    鲲鹏咆哮，差点气哭了，这他娘的是咋混的，挨个求了一遍儿，揣手看戏的看戏，玩儿陀螺的玩儿脱落，还要不要脸。

    “想哭就哭，没人笑话你。”叶辰杀来，卷着滔天的杀气。

    “杀。”鲲鹏嘶吼，重整旗鼓，挥手祭出九杆战旗，分列四方，瞬间聚成杀阵和封禁阵，欲将叶辰给封禁，而后诛杀。

    叶辰面如寒冰，一剑斩断一杆战旗，如一头蛟龙，自那豁口跳脱而出，直入九霄，一剑凌天第，斩的鲲鹏那厮双腿弯曲。

    鲲鹏倒也强大，顶起了那一剑，口吐一方无量尺，融着他的道则和神藏，逆天斩向叶辰，乃是直逼元神真身的一击绝杀。

    可叶辰走位很骚，挪不动鲲鹏，直接与那无量尺对调了位置。

    鲲鹏色变，登时后退，被气的太昏，竟忘了叶辰这等秘术。

    他是退的不慢，可叶辰那厮更快，二话不说，冲上来便干，一掌结结实实，怼歪了鲲鹏脸庞，继而生撕了他一条手臂。

    而后的一幕，观战者就看的肉皮直跳了，鲲鹏被叶辰欺身，被压着打的抬不起头，神躯一次次重组，一次次被打的爆裂。

    金色鲜血，洒满虚天，蕴含磅礴精元，化作精气，被不少人取出玉瓶收入，这可是好东西，拿回去炼化，比丹药都管用。

    另一方，孔雀大公主也败了，急速退走，与鲲鹏合为一处。

    叶辰携剑而来，煞气滔天，眸中杀机无限，不打算放鲲鹏走。

    鲲鹏见状，瞬身遁走，而且一掌将孔雀大公主给推了出去，要以她为肉盾，替他阻挡叶辰那一剑，而他却翻手祭出阵台。

    孔雀大公主神色惨白，不敢相信自己的夫君，为了自身逃命，竟会将她推上来做挡箭牌，她所谓的心境，瞬间崩溃了。

    叶辰皱眉，他这一剑，乃绝杀一剑，摧枯拉朽，本是针对鲲鹏的，却不曾想鲲鹏那厮竟将孔雀大公主给推上来替他挡剑。

    最后一瞬，他还是起了恻隐之心，强行收了一剑的九成威力。

    他的确憎恨孔雀大公主，可却不能杀，她毕竟是孔雀家的公主，至少与千殇月有一丝血缘，也需给孔雀大明王一丝薄面。

    因他的收手，剑锋是擦着孔雀大公主的玉肩过去的，冰冷剑气，在大公主玉臂上留下了一道血痕，但完全可以忽略不计。

    叶辰并未理会她，依旧追杀鲲鹏，可那厮已步入了传送阵台。

    移天换地，叶辰冷叱，欲要将鲲鹏调换出来，可鲲鹏早有防备，他并未成功，在小阵台的转动下，瞬间消失的无影无踪。

    “叶辰，终有一日，我会亲自斩了你。”鲲鹏那厮虽传送走了，却有一道缥缈而冰冷的话语传回，带着赤.裸裸的杀机。

    叶辰默然不语，开了仙眼，却并未寻到踪迹，那是传送域台，一旦开了传送，莫说是他，准帝也未必能寻到他的踪迹。