    珍宝阁一楼。

    庄一凡打量着展柜上面一颗丹药，心中满是震惊。

    叫小灵的接待人员跟上来，轻声介绍道：“大人，一楼卖的是各种炼制好的丹药，还有天材地宝，二楼是各式兵器，三楼是修炼功法，四楼才是拍卖和寄售，您需要先拿下这颗丹药再去看功法吗？”

    庄一凡不置可否地打量眼前这颗丹药，确定没看错，正是淬体丹，再一看价格，居然要两万二千星币，也就是两万二千块星辰石，再看说明，所用材料跟自己掌握的《炼术》一样。

    “这么贵吗？”庄一凡暗自心惊。

    小灵在旁问道：“大人，需要我去帮您找人交易吗？”

    庄一凡见小灵说话机灵，善于察言观色，应该是个老手，便问道：“这淬体丹一直这么贵？我看其他丹药价格并不是很贵。”

    “听说是人族那边炼制出来的，刚公开出售时要五万星币呢，我们灵族研究出配方后价格才下来，对淬炼体质有莫大的功效，听说一颗就能让凡体变成灵体，成为一名初阶灵修，要是我能买一颗就好了。”小灵解释道，一脸羡慕和憧憬。

    “一颗就能让灵族凡体变成灵体，成为初阶灵修，功效这么强大的吗？”

    “是因为灵族体质和人族不一样，更适合淬体丹？”

    庄一凡暗自心惊，但不好多问，旋即心中满是欢喜，替先辈点赞，难怪所需材料都一样，原来是被灵族破解，就是不知道配方剂量是否一样？要知道剂量不同，功效不一，要不要买一颗研究研究？

    很快，庄一凡放弃打算，星辰石对灵族作用不大，但对自己可是有大用，不可能拿来买丹药，反倒是可以将剩余的淬体丹拿出来卖一些，换星辰石修炼。

    想到这儿，庄一凡问道：“珍宝阁收淬体丹吗？”

    “当然收，不过价格要低一些，具体得问，需要我去问问吗？”小灵反问道，见庄一凡点头，便迅速过去找工作人员。

    庄一凡继续观察丹药，暗暗记下，以备将来炼制丹药时参考。

    很快，小灵过来，笑嘻嘻地说道：“大人，问过了，两万星币收，市场公开售价是两万二，珍宝阁说赚二千的差价，如果您需要，直接四楼交易。”

    “走，先上三楼看看去。”

    庄一凡对价格有了底，直奔三楼。

    三楼满是展架，上面摆放着一个个精美的盒子，不少侍卫在警戒，守卫比下面森严许多，一名工作人员迎上来说道：“有什么可以替阁下效劳的？”

    庄一凡怕说话暴露身份，看向小灵，小灵会意地说道：“我家大人需要一本精神类修炼功法，不知道您这儿有吗？”

    “没有珍宝阁买不到的东西，我们这儿的精神类修炼功法很齐全，包括灵师、灵尊、灵王三个等级的功法，还有十大精神修炼灵尊的心得札记，价格不一，不知道您家大人想要哪个级别？”

    “麻烦您先说说价格。”小灵并没有问庄一凡，而是很有经验地追问道。

    接待人员也见多识广，看出庄一凡戴着面具，显然不想暴露，解释道：“灵师级别的功法只能修炼到灵师境，五万星币，灵尊同理，十万星币，灵王境贵一些，需要二十万星币，另外，珍宝阁保证功法是真的，但不保证能修炼成功，毕竟天赋、资源和勤奋不同，而且，不是每个人都适合修炼精神功法，购买后不得转售，私授，一旦发现，将面临珍宝阁全面追杀，至死方休。”

    庄一凡有些怀疑，可以修炼到灵王境的精神功法居然只要二十万？不会是假的吧？转念一想也就释然，功法并不是卖一家，这个价格就不低了。

    而且，买到并不表示就一定能修炼到灵王境。

    沉吟片刻，庄一凡从空间袋拿出十枚淬体丹，一枚回收价二万，十枚正好二十万，接待人员是个人精，虽然庄一凡什么都没说，但已经心领神会，马上叫来一白发老者当面查验淬体丹。

    老者拿起淬体丹仔细看看，闻了闻，朝接待人员点头，转身回去。

    庄一凡看着有些惊讶——这么厉害？

    很快，接待人员拿来一个锦盒，叮嘱道：“阁下可以当面查验，珍宝阁万年口碑，天下晓谕，麻烦出示一下身份牌登记。”

    庄一凡递上身份牌，倒也不担心对方售假，这么大场子，也没理由公然售假，但怕出去被人追杀，万一丢了岂不可惜？不动声色地打开，拿出一张精美的兽皮卷，兽皮卷打开，上面很快显现出一个个小金色文字。

    字不少，庄一凡并不急于赶路，慢慢看。

    小灵识趣的转过身去，离开些，不敢看上面内容，估计怕被珍宝阁追杀，就连接待人员也离开些，不敢看上面内容，并拦住其他客人靠近庄一凡。

    二十万的功法，被人看去损失的是珍宝阁。

    庄一凡暗自留意到这一幕，愈发肯定上面的功法是真的，仔细查看，过目不忘，深深记住脑海中。

    没多久，庄一凡将所有内容全部记下，暗自松了口气，将兽皮卷起来放进锦盒，塞进空间袋，拿回身份牌后看了眼小灵，匆匆下楼，从始至终一句话没说，如果这样还暴露，那就认了。

    小灵赶紧跟上，两人如来时一般不说话，一前一后地走着。

    不知不觉回到酒楼，庄一凡心情大好，对小灵叮嘱道：“记住，保密，另外，不要让人上来打扰。”

    “明白。”小灵可不想死，赶紧答应道。

    回到客房，关好门窗，庄一凡迫不及待地修炼起来，功法分两部分，一部分是通过特殊的冥想之法提升精神力，另一部分是特殊秘法操控精神力拟形成刀剑、箭矢之类，对目标意识海发起精神攻击。

    庄一凡对提升精神力暂时没兴趣，直接修炼精神攻击之法。

    精神力无形无质，想要拟形何其困难，需要庞大，深厚，凝神的精神力才能办到，然而，庄一凡只仔细研究了一会儿拟形之法，依法拟形，就发现意识海中的暗金色亮光一颤，无数清凉毫光迅速集结，拟化成一把精神小剑。

    小剑凝实，如真似幻，锋利的刃口，流畅的剑身，透着凛冽剑意。

    “这么简单？”

    “功法上不是说要长期练习，熟练操控，才能做到心动意随吗？”

    “难道自己的精神力已经足够强大？”

    庄一凡看着意识海中的小剑，有些懵。

