    外界！

    有道宗和骊宫开路。

    又有数批无敌天骄进入，其他的武者也坐不住了。

    按照许无舟和道宗立下的规则，开始一批一批进入其中。

    尽管缺口不大，但大家动作很快。人头攒动的疆域，很快变得寥寥无几。

    余下的数百人，都是心有畏惧瞻前顾后的人。

    这些真王见此，原本斩开的缺口再次被雾霭笼罩。修行一途，胜在坚定果决，如此瞻前顾后定然成不了大器，既如此那就不用进去了。

    ………

    许无舟和弱水一路向南。

    这其中很广阔，也许是因为此处灵气太过浓郁，很多普通的草木，都散发着晶莹光泽，有着灵气流动。所以一路走来，看到了不少的宝药。

    随着时间的流逝，外界的武者涌入。原本安静的秘境，变得有人气起来。

    途中，许无舟开始见到武者，其中有道门武者，也有魔道武者。

    当然，不少魔道和正道武者相遇，一言不合就厮杀在一起。

    许无舟倒是想要想要见黛夭夭，可不过秘境辽阔，也不知道她到何处去了。

    倒是很意外的是，玄晴等人找到了他。

    也是从玄晴口中得知，原来空间震荡虽然把他们分割开来，但是分割的并不是很远。

    所以道宗的弟子长老很快就聚集在一起，只有许无舟他们一直找不到。而后听人说，才知道他们一路南下，这才追了过来。

    “……”许无舟还能说什么，只能无言已对。

    “途中碰到魔女，她让我们给你带一句话：往东边去。”玄晴说完这句话，目光看向许无舟，“许师弟，那我们要往东边去吗？”

    玄晴忌惮魔女，也不知道她带话给许无舟是什么意思。

    “……”

    许无舟更不想说话了，他往南边走了这么久，现在要往东边去。这对于他一个路痴来说，挑战太大了。

    但最终，许无舟还是让玄晴带路前往东边。

    这秘境出现在康州，康州又大半落在黛夭夭手里面。说不定黛夭夭了解一些东西。

    ……  往东边而行，不断的深入，见到越来越多的宝药。其中不少宝药，品质极佳。

    这也引得无数的武者为了抢夺混战厮杀。

    “神性宝药！”

    这一声惊呼，吸引了众多武者的眼神，周围数十个武者，都狂奔看向那一株宝药。

    许无舟和玄晴也看去。

    只见在一处陡峭的悬崖，一株灵芝扎根在石头的缝隙之中，周身金黄。其上涌动着神性金光，灿若朝霞，有着神韵流动。

    “黄金灵芝！”玄晴也瞳孔收缩。

    拥有神性的宝药，这已经算得上半神药了。这种宝药，极其难寻，而且价值非凡。

    很多武者的呼吸都急促了起来，目光盯着这一株宝药。最先发现宝药的那位武者，用力的狠狠抽了自己一巴掌。

    都怪自己大嘴巴，居然忍不住惊讶的叫出来，这让所有人都知道了，这时候要取走这宝物就难了。

    不过即使这样，但他毕竟离宝药最近。他身影跃动，率先向着宝药冲过去。

    悬崖没有阻拦他的步伐，他很快攀登上去。

    眼看着就要冲到宝药旁边，他脸色却徒然一变，感觉到一股心悸感。可是他步子来不及停下，往前再跨了几步。

    而这几步，就是致命的几步。

    之间哪里徒然冲出符文，符文闪烁，有着凌厉的流光涌向，下一刻，他是双脚直接被流光斩断，他还来不及惨叫，又是一道流光直接斩了他的头颅。

    血液狂飙，一些正好落在这一株半神药上，格外的鲜艳猩红。

    在斩灭了这位武者后，之前的流光消失。这时候众人才发现，悬崖和周边连成一体，悬崖上的怪石都尖锐锋芒，这种尖锐锋芒汇聚在一起，就让人感觉到一股凛冽之势，而两块巨石中间的裂缝正好处于其中心。

    “此处地势化作场势了，养出了道韵杀伐！”

    很多人心中疑惑，这到底是正好是天地自成，还是人为打造的场势？

    猩红的血液让之前因为神药而激动的武者冷静下来，没有谁再敢轻易的上前取半神药。

    这时候，却见一位神海境老者走出来。  “活到这把年纪，也没什么怕死的了。”

    这位老者攀上悬崖，走到黄金灵芝面前很小心。进入场势，他连番出手，爆发强力冲击斩向他的流光。

    这位老者不弱，实力强劲，居然生生的抵挡住这些流光。

    在场势中，他艰难的走到黄金灵芝面前，震碎一道流光后，一把把这一株黄金灵芝连根拔起。

    拔起来后的他，也不下去，就站在那里，一口直接咬了，把这一株半神药当做萝卜给坑了。

    “败家子！”

    很多武者气急喊道。半神药啊，这样啃是最浪费药力的。

    可是这位老者却想的很明白，趁着拿到手赶紧啃了才是自己的。留着发挥最大药力？

    那也要保得住再说，说不定反而因为这一株药丢了性命。

    现在拿在手里，当然啃掉了。如此一来，这些人自然会放弃。

    老者啃完半神药，他找了一个安全的地方打坐。

    很快，众人发现他徒然气势暴涨。身上有神力爆发，神韵在他周身流动，整个人直接蜕变了般，他的面容都年轻了好几岁般。

    “好强的效果！”刘军感叹道，“不愧是半神药。”

    “这种宝药，不只是能让人吸收其神性，更是能滋养神魂，而且能有神性，定然是有神魂，半神药自然也能助人大道更进一步。”玄晴在旁边说道，“这老者倒是好胆气，他赌对了。他这个年纪都未曾修行出神力，今生本是无望了。一株半神药，正好助他破瓶颈。”

    玄晴羡慕，后悔刚刚没有先出手。

    半神药啊，有一株能让他修行少走很多路。如此宝物，要是给先天境武者的话，效果更是神效，直接通正经都是小事，最重要的是神韵能助人悟道。

    这种资源，才是真正的底蕴资源。起码道宗，是养不出来这种宝药的。

    许无舟身为阴阳医师，自然知道这种神药的价值。要是一株半神药给他，他炼制成丹药，足以拿一株半神药把一个普通人培养成先天境。

    所以即使是他，对这种半神药都忍不住有些眼热。他有黑碗液体，但这种宝药对他也是有效果的。

    ………

