    听到烈焰赤龙的话，云千帆也是不由得皱了皱眉头，看来这地方的情况比他们想象之中的更加复杂。

    就连这些常年生活在这地方的强大荒兽也不敢到处乱走，而且这里面到处的危险重重，而且这里面到处都是灵虚境界的荒兽盘踞。

    显然大家平时都是进水不犯河水，所以这一家伙对于一个地方的了解不是很多，也很正常。

    不过烈焰赤龙后面的一番话却是引起的云千帆一行人的注意力，能够让两个半步太虚境界的异兽殊死搏斗的原本，足以引起他们的好奇心。

    “前面废墟里面出现一个传送阵，可以把人传送到另外一个地方，那里是一个宫殿，确切的说像是一个考验的场所，这种传送阵十随即出现的......”

    烈焰赤龙直接就把前因后果开始说了起来，看样子说的应该是真的，不过具体还要他们去验证。

    根据烈焰赤龙所说的，这个传送阵会随即出现，一般出现在自己领地都会隐藏好，自己偷偷进去，因为进去里面闯关就可以获得很多好东西。

    不过这一次出现在了他和裂地魔猿两人领地边缘，本来两个人之前就已经打过了一场，但是没有打的这么激烈，相互妥协了一步，决定一起进入。

    不过到了里面闯到第一关的时候，看到宝物两个人都是一阵眼红，直接动手抢，于是两个人就大大出手，绕后不知道触碰到了什么阵法就被传送出来了，然后后面就是他们看到的，两人拼死战斗，想要干掉对方以后，自己再单独进入。

    “哦？”

    听了烈焰赤龙的描述，云千帆对于那个地方也是很好奇。

    说不定那地方就跟能不能出去有关系，就算没有，一个蕴含大量宝物的地方也不能放过:

    “你们两个是为了什么东西大打出手？”

    烈焰赤龙看了一眼云千帆一行人，稍微犹豫了一下，还是老实的交代了:“太虚破障神丹。

    ”

    “什么！”

    烈焰赤龙话音刚落，云千帆一行人都是脸色一变，一脸难以置信，情不自禁的咽了一口口水。

    太虚破障神丹是一种总来突破修为瓶颈的特殊丹药，服用以后可以打破瓶颈，特别是灵虚巅峰的人，服用以后能够在短时间内毫无障碍得突破到太虚境。

    这对于灵虚巅峰的人来说自然是有着致命的诱惑，这两个荒兽虽然是半步太虚，但是实际上也相当于是灵虚巅峰中的巅峰，并不是真的太虚，如果拿到这个神丹，他们就可以直接突破。

    而他们两个原本实力差不多才会相互妥协，一起进入那个传送阵，但是谁要是拿到了那个神丹，就会打破这个平衡，所以自然是谁都不肯让着谁。

    “刚进去就有这么好的神丹？那地方肯定隐藏着什么秘密，说不定我们能够从那里找到出去的路。

    ”

    云千帆微微眯着眼，看着烈焰赤龙，虽然他也不是百分百相信烈焰赤龙说的话，但是那里面肯定是有什么不一般的宝贝没错。

    “那我们也赶紧过去一探究竟，毕竟那个传送阵是随机的，说不定什么时候就会消失。

    ”

    旁边的云千齐也是微微的点了点头，认真道。

    “杀了他，我们直接过去。

    ”

    云千帆看了一眼烈焰赤龙，没有表情的说了一句，然后直接出手，其他人也都是毫不犹豫。

