    第1749章：戚继光剿倭（下）

    替周瑜辩解了一下后，李靖又单膝跪了下来，抱拳请罪道：“主公，都怪末将将青北主力都给带了出来，所以才会造成这样的局面。”

    秦昊连忙把李靖给扶起来，柔声道：“他周瑜没守好青北，关你李靖什么事？

    不过这样看来的话，周瑜在主力不在的情况下，仅凭一群整编军，既要守备漫长的海岸线，又要抵挡战力不弱的倭寇的袭击，能做到如今的地步，也确实是尽力了。”

    听到这话，李靖站起来的同时心中也松了口气，而秦昊则继续道：“看来青北剿寇陷入僵局，主要是因为军队战力不强，缺乏精兵，既然如此，那本王就给他周瑜足够的精锐。”

    说到这时，秦昊心中不由一动，他手下还有一员抗倭名将戚继光啊。

    秦昊手下的人才太多，统帅方面就更多了，以至于戚继光加入他麾下之后，一直也没有施展才能的机会，所以这次抗倭又怎么能少的了他呢。

    当然，最重要的是，戚继光就是因为抗倭而出名的，或许拥有对付倭寇的专属技能，所以自然要给他展现的机会呀。

    对了，戚继光人现在在哪来着？

    实在想不起来的秦昊，当即问道：“戚继光现在在哪？”

    在场众人也没想到秦昊的思绪如此跳脱，上一句话还在说倭寇和周瑜，下一句却跳到毫不相关的戚继光身上了。

    “主公，开战之前，是您亲自任命戚继光为后方粮道督运官，总掌河并两地粮草运输，而戚继光也没有辜负主公的期望。

    冀州大战期间，北汉多次派小部队袭扰我军粮道，但都被戚继光给剿灭了，我军没有一旦粮草被敌军焚烧。”

    总领冀州战事的白起，先是汇报了一下戚继光的所在，随后又讲述了一下他在此战中的功绩。

    “哦，本王想起来了。”

    听到白起这话，秦昊脸上闪过一丝尴尬，随即沉声下令道：“改任程咬金为后方粮道督运官，调戚继光迅速前来冀北。”

    程咬金生擒了沮授，立下了大功，而在抓捕韩信的过程中，也立下了不小的功勋，所以自然有资格当这个督粮官。

    听到任命后，在场中众将都一脸诧异，毕竟这个时候调戚继光来河间，显然是想让他领军去支援周瑜啊，可他们却都不明白主公为何会选择名声不显的戚继光。

    不只是他们，在后方押运粮草的戚继光，让突然收到任命之后，整个人也都惊呆了，也不明白主公为何会选择自己。

    按理来说，领军前去支援青北，怎么也轮不到他一个督粮官，毕竟前线将领多的是，而他在其中也并不算显眼，可是这个馅饼却偏偏砸中了他。

    戚继光虽不解，但也不会放过这次难得的机会，将军务交给副官之后，当即独骑快马加鞭向河间赶去。

    由于沿途皆是秦军的领地，一路畅通无阻，戚继光不到两日，就已抵达了河间治所乐成县，并在第一时间觐见了秦昊。

    “末将戚继光，拜见主公。”

    看着下方风尘仆仆的戚继光，秦昊满意的点了点头，眼中却浮现超出系统提示框，随即微微露出惊讶之色。

    【戚继光：统帅97，武力98（+2），智力89，政治85，魅力96。装备：神威烈水枪、卷毛汉血马。】

    这匹卷毛汉血马，自然是秦昊让使者带去赏赐给戚继光的，不然他又怎么可能只用两日，就从并州抵达河间。

    真正让秦昊惊讶的是，戚继光镇守后方粮道，按理来说并未有过大战，可是武力还是又提升了1点，可见他还有很大的潜力没发掘出来啊。

    “元敬（戚继光表字），不必多礼，你镇守我军粮道，打退数十次敌军袭击，做的非常好，所以这次领军支援青北，围剿倭寇的任务，本王决定交给你来领军。”秦昊淡笑着说道。

    戚继光脸上也闪过一丝惊讶，显然没想到主公竟会知道他的表字，而当听到后话，当即铿锵有力的说道：“戚继光定不负主公期望，若不能清剿倭寇，为青北百姓报仇，愿自刎以谢天下。”

    戚继光的自信和决绝让秦昊非常满意，于是笑着下令道：“戚继光听命，本王命你领五千精骑，两万五千精锐，共计三万大军，前去青北，支援周瑜清剿倭寇，不得有误。”

    “诺。”戚继光抱拳应道。

    不得不说，秦昊还是非常给力的，周瑜只要一万精兵，而他却给周瑜送过去三万，还有戚继光这位抗倭名将。

    之所以没派其他将领过去，也是考虑到青北不但有了金台，还有梁山五虎将，在将领阵容上已经碾压倭寇了，所以这次对周瑜的支援主要以精兵为主。

    戚继光要带走的三万抗倭精锐，当然不可能从河间调遣，毕竟河间的十八万大军，不久后就要对幽州作战，所以这三万大军只能从魏郡征调。

    魏郡有着八万守军，哪怕调走了三万，也有五万大军镇守，一样万无一失。

    敲定了援助青北的事宜后，秦昊也就不在多对倭寇分心了，在他看来这次倭寇袭击只能算是小患。

    有周瑜和戚继光的组合，以及三万精锐在手，要是还解决不了一万倭寇的话，那这两人还是趁早主动辞职算了。

    河间的十八万秦军，在冀州征战数月，已经很是疲惫，所以必须要修整一下，才能投入到幽州的战斗当中。

    秦昊当然也知道这点，所以也并未催促进军，却不想在此之前，后方的邺城却出现了乱子。

    “启禀主公，邺城天牢被一群神秘人给劫了，被俘的赵王袁谭、以及马山威都被劫走了。”

    听到这话，秦昊的眉头微皱起来，袁谭被劫走并没有什么，只是他整编赵国降兵的计划可能眼拖延了。

    “可否查清谁动的手？”秦昊问道。

    “暂时还不清楚身份，不过来者中的最强者，拥有大宗师级别的实力，所用的武功乃是袁家的《天罡决》。”

    “天罡决？难道是袁天罡？”

    秦昊眼中闪过一丝精光，随即震惊道：“他竟然突破大宗师了。”

