    接下来。

    玄魁口中再道。

    “开，第六门，惊门！”

    “禁术！”

    “玄武之印！”

    “开，第七门，伤门！”

    “禁术！”

    “白虎之武！”

    方才的第五门，禁术，凤舞之火就已经足够惊艳，而接下来的一瞬间，玄魁居然连续又开了两门，将奇门八脉的禁术，开到了第七门！

    如此行为，若放在当年的武道江湖，已经是个传奇了！

    如玄魁所说，武道的没落，不是武术的没落，术永远都没有没落，只是用术的人，做不到这武术而已。

    哪怕是现在玄门的这些人，天赋极高的人，也可以肯定自己根本不可能做到，短时间之内，连开奇门八脉的七门！

    这本就是十分危险的行为，想要做到，更是难上加难！

    前四门，凝聚天地风云之力。

    后边，第五门，开始发威，第六门惊艳。

    接下来的第六门和第七门，玄魁同时将其打开，很显然，有着他特别的用意，玄武主防，白虎主攻！

    这两门，一惊，一伤，有其深意！

    “没想到，玄魁居然将奇门八脉，领会到了这种地步，真是惊人！”

    玄门中人已经开始有人感叹了。

    此时此刻，没有任何一人会觉得，玄魁用这种奇门八脉的武道之法，是不聪明的选择，这，是实力使然！

    他虽为尸，但在武道之上所展现出的实力，却可被称之为，武道宗师！

    这么形容，一点儿都不夸张。

    杨子枭看着玄魁连续开了第六门和第七门，其实也是有那么一点吃惊的。

    毕竟，刚才的对战，让杨子枭也感觉到了一些，奇门八脉之中武道招数，给他带来的压力。

    武道招数，并非他想象中，那么弱。

    “武道的招数，倒是被你用的别出心裁！”

    “不过，尸王，弱者终究是弱者，你还是会败给我的！”

    “我可还没发力呢！”

    话毕。

    杨子枭深深地提了一口气，以响彻天地的声音念道。

    “神像天罚！”

    “第三重！”

    “敕！”

    这一声敕令之下。

    天空中那巨大无比的神像虚影，怒吼了一声，天空中风云变幻，天地之间仿佛有神的威压，变得更加强大。

    一切，在一瞬间，若坠入了火海一般。

    几位距离近的龙门卫，都在这次愤怒之中，直接蒸发。

    而杨子枭并不在意。

    那边。

    杨凡继续力扛若天幕一般的太极图，去挡住这杨子枭的神像天罚第三重。杨凡能够感觉到，这力量，比刚才至少扩大了一倍。

    即便是他，也无法确定，自己到底能够撑多久。

    但是。

    这太极图的下方，是二十多条性命。

    他知道，无论如何，都他必须撑住，必须护住他们的性命。

    “小凡，沈爷我，救驾来迟！”

    不远处的天空中，传来一个声音。

    杨凡循声看过去。

    他发现，沈越和乔泽昆二人，乘风而来，抵达这太极图之下的时候，他们两人也一同发力，扛住了太极图。

    “不迟。”

    杨凡道了二字。

    有他们两位高手的帮忙，这太极图，立即稳定了下来。

    青丘古坟山秘境，除了太极图之下，还有狐帝古墓那边，有气机护持之外，几乎所有的地方，在伸向天罚第三重的力量之下，变成了一片火海。

    这火，仿佛可焚化世间天地万物。

    封小鬼身上的衣服，是旱魃皮，是玄魁送给封小鬼的，可御火。

    即便这神仙天罚之火，一样可以地狱。

    这边，六门七门已开的玄魁，也可抵御此火。

    他的身上，有着两道虚影。

    其中一道虚影，是玄武，另外一道虚影，乃是神兽白虎。玄武守身，主防，白虎凶猛，主攻。

    玄魁完美的掌控这两种力量。

    完全不惧杨子枭的第三重神像天罚，冲了过去。

    他的速度，相比之前，更快更猛。

    玄武镇守本身。

    白虎爆发出震撼天地的虎啸之音，单单只是身上的气浪翻滚，就是得下方和四周的山岩蹦碎，成烟尘。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

