    ()    这柳絮随风剑正是林朗的拿手剑术，是身法步结合极为紧妙的剑法，虽是剑法却囊括了步法身法在内。

    流云书院的术法本就以轻盈灵动，身器合一为特点，因此战斗时攻防一体，往往能在不可思议的情况下发起反击。

    这林朗身为流云jīng英学子，更是掌握其中jīng髓，这一闪一刺之间已尽现jīng妙，可以说将低境界学子的战斗方式发挥到了淋漓尽致的地步。

    这刻一剑反刺，剑尖上一点锋芒乍现，直击唐劫咽喉。

    唐劫左手一拍，将那剑尖拍歪，两人在刹那间交错而过，林朗与唐劫已同时出手。

    只听砰砰两声，唐劫身上一片冰霜乍现，正是林朗的寒冰掌，冻的他整个人脸sè一青，林朗脸上也是血气一闪，显然这势大力猛的一击也让他血气翻腾。

    但是下一刻两人已是连歇都不歇便急转身再度出手，恨不得连喘息的机会都不给对方。

    斩风刀对上柳絮随风剑，只见光华连闪，“碰碰碰”一瞬间的功夫，两人的刀剑也不知对撞了多少下，金铁交鸣之声大作，连绵不绝于耳。

    乍合即分。

    两道人影再度分开，林朗身上固然是多了一道深可见骨的刀痕，唐劫脸、胸口还有手臂也各多了一处剑伤，只是伤口却比林朗轻了许多。

    然而只是对视了一眼，两人便同时喝了一声三度扑上，这一次他们的速度更快。

    “无相金身，紫电纵身法！”

    “天神甲，无云罩，逐风步！”

    “天神甲，你果然是天神宫的人！”

    “我的天神甲习自父亲，与天神宫无关。不过现在说这些已是无用，无论我是不是，洗月派都不会放过我的！”

    “说得没错，早知今rì，何必当初！”

    “在那之前先杀了你，为父报仇！”

    “先做到再说！”

    争执声中，两道人影高速地卷在一起，战斗就这样在第一时间进入激烈状态，彼此间你来我往，唐劫固然是力大体不亏，林朗也是多年修炼，灵气如海，术法众多而源源不绝。这刻各种法术接连发动，竟是在平地上飚卷出一股巨大云团。

    旁观众人只觉得风cháo大起，威势逼人，竟是连看都看不清楚，更别说进去参战了，看得卫天冲侍梦等人皆是心中骇然。

    对于唐劫实力比自己强，他们自然是早就知道的，只是从没想到差别竟大到如斯地步。

    那林朗原本在他们看来也就是个依仗父荫的花花公子，其表现出的惊人实力已经令他们大跌眼睛，而唐劫表现出的与六年期jīng英学子的对抗能力更是令两人下巴都快掉了。

    这哪里还是二年期学子的实力，四年期的天才也不过如此了？

    他们固然是震惊不已，那旁观的墨香又何尝不是看得不敢相信自己的眼睛。

    低年期的学子对付高年期那些混rì子的学子，以低胜强还可以说屡见不鲜，但她家姑爷可是在流云学院同期学子中排名前十的人物，竟然会出现这样的情况，就实在是罕见中的罕见了。

    这刻两人你来我往，斗得激烈无比，唐劫刀猛力沉，每一击出手都带着巨大力量，林朗则是术法众多，灵气如海，轻盈飘忽，彼进我退间，时不时就有血水飚扬，待到战至酣畅处，唐劫单手刀猛地一震：“千裂斩！”

    又是一记神庭千变使出。

    林朗知道这一刀威力非凡不敢硬接，先以柳絮剑对抗削减，再以逐风步借力避让，最后以无云罩承受余波，同时反手捺出一指：“流星指！”

    唐劫也是一指还击：“元气针！”

    两人砰地一下同时退开。

    林浪的天神甲上固然是多了米粒大一个缺口，唐劫的钢铁皮肤上也是多了一个小小指洞。

    再一次的两败俱伤。

    此时两人身上都已是伤痕累累，但彼此瞪着对方，火气却是越打越大。

    尤其是林朗，他的脸sè越发难看起来。

    对他来说，六年期对二年期，别说打平，就算小占上风都是耻辱。

    这刻他心中怒意更盛，已低喝道：“果然有些本事，难怪能搅出这么大的风雨。不过你以为这就够了吗？”

    左手回缩，林朗连捏手印，口中更是念出一连串奇特音律。

    这音律听在唐劫耳中，也是面sè微变：“法咒？”

    术法施为本以手印为主，通过行气而成法，但是一些过于复杂的术法，有时也会加上其他的辅助手段来提升成法速度，如侍梦的凝音剑就是如此。

    法咒则是其中最典型的代表，一些强大的术法往往就需要咒语来辅助发动。

    强大的修者在交战时往往会大喊招术名称或念上一段莫名其妙的话，这其中或许有装逼的存在，更多却是施法时的必然需求。

    对于以肉搏战为主的唐劫来说，这类需要咒语与手印结合才能使用的术法，别说他现在不会学，就算以后也不大可能去学，但这绝不代表他会喜欢面对这样的法术。

    毕竟这样的法术一旦用出来，威力就再不是两人之前交手时的场景，往往是动辄威力惊人，真正体现出仙术之威的术法了。

    某种程度上，这样的“术”已经和可以借用天地灵气的“法”相提并论了，差别仅在于灵气消耗的多少。

    因此这刻一看林朗念咒，唐劫再不犹豫，紫电纵身步发动，断肠刀已挥出一道急电斩向林朗。

    林朗全身不动，胸前一枚玉坠却陡地放出大片光华，这一刀斩在他头顶光芒处，竟然未能斩落下去。

    “护体玉佩！”唐劫哼了一声，反手一拳打在那光华上。这一拳用的却是推力，将林朗震至飞起。

    有护体玉佩在，唐劫一时也砍不破林朗的光罩，他的术法却随时可能完成，因此当务之急是打断他的成法过程。

    只是林朗人虽飞起，手印依然变化着，这一震显然并没有对他造成任何影响。除非是吸收大地力量运用的法术，否则自身姿态不重要，重要的是自身行气不被打断。

    “霍！”伴随着一声暴吼，长刀再斩。

    碰碰碰连续数刀迸发出的强烈光华中，林朗痛哼着退开，然而不管唐劫怎样发狠攻击，他就是不停止自己施法的动作。

    他施法的时间是如此长，以至于那完成施法后带来的压力也一下子变得恐怖起来。

    战斗的焦点在这刻瞬间集中于林朗未完成的术法上，所有人的心都一下子提到了嗓子眼儿。

    在他手印变化与咒语低喃中，唐劫看到林朗身上已闪耀出成法特有的银sè光辉，手中的长剑已聚集出大片雷光。

    “天雷焚光剑！？”唐劫低吟一声，他终于知道林朗正在凝聚的是什么法术了。

    竟然是天雷焚光剑。

    这是灵台学子所能运用的威力最强的术法之一，其威力比起普通术法不知要强多少倍，可以说是威力最强的单体术法，效果直追脱凡境上师使用的法术，即便以唐劫现在的身体素质也不敢硬抗。

    绝不能让他完成这个术！

    一定要阻止他！

    那一刻唐劫脑子里已只有这个念头，他咆哮一声，指尖一点金光已然亮起，发动无光术掩饰住那金sè光芒，已对着林朗shè去。

    然而就在这时，墨香突然飘身冲过来挡在林朗身前。

    金针飞出，正洞穿墨香的身体。

    扑！

    墨香胸口已炸出一片血花。

    这一突兀变化立时震惊了所有人。

    就连唐劫也为之一呆。

    他万万没想到这个时候墨香会突然出手，破坏了他的反击。

    最后的时机错过，与此同时，林朗身上光芒暴涨，手中长剑上萦绕出大片电光，直冲天际，这恐怖剑术，他却是已然完成了。

    “吼！”他大叫一声，手中长剑萦绕出万千电光，咆哮出雷霆怒吼，将整个徐府笼罩在一片恐怖天威下。

    “不好！”卫天冲侍梦也未之惶然sè变，接下来林朗发出的一击必然是石破天惊级的。

    然而此时想跑已经来不及了，愤怒中林朗高举长剑对准唐劫，狂吼道：“你得死！”

    剑光猛然下劈。

    就在此时，唐劫眼中一凝。

    他非但不躲，反而加速前冲。

    就在剑光及体的刹那，他猛地抓住墨香，将他往自己身前一送，迎着林朗的雷剑送去！

    这一剑若要落下，首当其冲的必是墨香。

    唐劫死死盯着他。

    林朗！

    你斩还是不斩？

    雷光萦绕的长剑在空中顿住。

    林朗看着唐劫手中的姑娘，心中陡然一颤。

    脑海里不由自主地泛出流云书院里，与她主仆二人漫步花前，闲话月下的种种情景。

    那个时候，她还只是个懵懂小姑娘，却带了几分倔xìng，总是想要护着自己的主子，惟恐她被谁家的不良少爷勾引了过去。为了对付她，林朗也没少吃苦头，一度也曾对这女孩产生厌烦。

    然而随着在书院时间渐长，那个懵懂女孩渐渐长大了，也懂事了，再不总是拦在他与徐慕君之间。

    但是偶尔间，林朗能感觉到，来自小姑娘眼中那倾慕的目光。

    他明白，墨香也是喜欢自己的。

    可惜他的心都在徐慕君身上，对于来自墨香的情意也只能是视若无睹。

    记得半年多前，有一次自己和徐慕君讨论关于墨香的未来，他就曾向徐慕君提议，要为墨香找一个好的伴侣。

    可惜那时墨香哭着喊着说永远不离开小姐，最终气得落跑。

    那时他知道，他伤了她的心。

    林家事发，公子败亡，是墨香比徐慕君更早站出来，表示不离不弃。

    如果不是那件事，也许……也许自己现在已远逃海外了？

    “墨香……”林朗呢喃出声。

    “姑爷……”墨香也轻喃了一声，痴痴地看着林朗。

    挟持着墨香的唐劫还在冲来，咫尺之地，仿佛远在天涯，那一刻林朗自己也迷茫了。

    这一剑，他斩还是不斩？

    心念电转间，无数念头就这么过去。

    唐劫已冲至身边。

    林朗长叹一声。

    下一刻，剑上雷光消散。

    这石破天惊的一剑，他终究是未能斩出。

    墨香的身形消失，代之出现的是唐劫冷酷无情的面容。

    一掌击在林朗胸口。

    扑！

    林朗应声飞起，吐着鲜血倒地。

    “姑爷！”所有人同时发了声喊。

    这一掌几乎蕴含了唐劫所有的力气，打在林朗身上，将他肋骨都拍断数根，一时再爬不起来。

    “不！”墨香一声尖叫，已扑过去将林朗扶起，唐劫任她再为，也未再拦阻，只是收回金针，冷眼看着林朗。Z

    S