
　　虽然之前早就见识过小姐的能力，但是那毕竟是暗地里筹谋，这一次才是沐清漪第一次公然出现在京城的众多权贵跟前。更不用提参加宴会的许多人都不是易于之辈，也难怪冯止水从沐清漪出门就开始担心了。此时看到沐清漪安然归来，冯止水心中万分欣慰。虽然小姐并不姓顾，但是聪明才智却是顾家的产业最适合的继承者。想必顾老先生九泉之下也会感到十分欣慰了。

　　“清清，你终于回来了。你再不回来，本公子就只好去治王府找你了。”容瑾望着沐清漪，担忧的道。

　　虽然刚刚才扯着容瑾的名头要挟了慕容协一把，但是此时看到容瑾真的在府里等着她回来，沐清漪心中的思绪一时间还是有些复杂。容瑾本性绝对是一个相当凉薄的人，但是沐清漪不得不承认，无论是为了什么容瑾对她算是真的不错。

　　“让九公子担心了。冯先生久等了。”

　　冯止水连连摇头，看了看容瑾在场也知道现在不是谈这事的时候，横竖也不急在这一时，便笑道：“小姐言重了，小姐没事就好。属下便先行告辞了，也好派人去跟大公子禀告一声，大公子一直都很担心小姐。”沐清漪点点头道：“既然如此，先生慢走。”

　　看着冯止水退了出去，容瑾挑了挑眉道：“原来清清手中的人人马是顾家的么？”天籁小说网

　　沐清漪也不意外，淡淡道：“九公子不是早就知道了么？”容瑾摸着下巴道：“之前是有些猜测，不过现在才可以肯定了么。顾家。还真是奇妙，没有交给顾家嫡孙顾秀庭，也没有交给外孙慕容熙，反而给了清清这个没有血缘关系的外人。”虽然沐清漪和顾云歌顾秀庭是表兄妹，但是在外人眼里沐清漪这个人跟顾家其实是没有关系的。对于家族来说，没有血缘关系便是外人。

　　沐清漪走到一边的椅子里坐了下来，今天一天在治王府应酬下来，特别是在书房里跟慕容协和郑维的一番交谈消耗了她不少的精力。面对慕容协那样的人，即使沐清漪看似轻松悠闲，内心里却不得不步步小心谨慎的算计着。这会儿一放松下来就立刻觉得非常疲惫。

　　看到她脸上难以掩饰的疲色，容瑾轻轻叹了口气在她旁边坐了下来，伸手为她倒了一杯温茶，道：“清清这次可是太冒险了。清清想要利用慕容协挑起与慕容煜之间的争斗，还是想要扶持慕容协上位，顺便整死慕容煜。”

　　“九公子聪慧过人，你觉得呢？”

　　容瑾沉吟了片刻，笑道：“本公子觉得……是前面那一个。”

　　“为何？”沐清漪问道。

　　容瑾笑道：“慕容协并不是会轻易相信任何人的人，当然也包括清清。若是要扶持他上位，就算只是太子之位也需要不少的时间和精力，最重要的是还需要慕容协绝对的信任。这些清清都没有，有了那么长的时间，慕容协就是再傻也能将清清查个底儿朝天了。所以哟……清清没时间啊。而且，如果清清真的要扶持一个人上位的话……福王比治王更合适啊。”

　　沐清漪淡笑不语，心中却不得不承认容瑾的分析非常正确。福王性情宽厚，与表哥关系也最好。如果沐清漪不赶时间慢慢来扶持一个新的太子的话，福王绝对比治王合适。至少，兔死狗烹的几率要比治王要小得多。

　　容瑾认真的看着沐清漪，轻声道：“而且，本公子也不希望清清花费太多的时间再慕容煜身上。”

　　沐清漪抬眼，淡淡的看着容瑾。她当然不会认为容瑾是在跟她告白。

　　果然，只见容瑾笑眯眯的看着沐清漪道：“之前本公子帮清清可是花了大代价的哟，现在……本公子要收账了。”沐清漪挑眉笑道：“我还以为九公子不打算要了呢，说吧，你想要什么？”

　　容瑾道：“我要清清跟我去西越。”

　　书房里一时寂静，半晌才响起沐清漪带着些疑惑的淡然嗓音，“去西越？九公子……要我去西越做什么？”容瑾笑容绝艳，“本公子缺个皇子妃呢，带清清回去做皇子妃啊。”

　　“九公子若是不想谈，可以继续……”沐清漪淡淡道。

　　容九公子有些失望的叹了口气，望着秀眉微蹙的沐清漪道：“好吧，我想要清清帮我。”沐清漪疑惑的道：“帮？清漪不知道能够帮得上公子什么？”容瑾身为西越皇帝最宠爱的皇子，即使真实情况可能并没有传言中的那么美好，但是至少他也还是整个西越行事最肆无忌惮的皇子了。暗中甚至还有梅家的势力支持者，她一个侯门出身的闺中女子能够帮上什么忙？

　　容瑾正色点头道：“不错，我想要清清倒西陵去帮我的忙，有些很很重要的事，我一个人想要办到很困难。”眼前的黑衣男子锦衣雍容，俊美无俦的容颜上原本漫不经心的邪魅之色消失不见，取而代之的是带着一丝痛苦的肃然，深邃而幽静的黑眸带着点点光彩，甚至是有些祈求的望着沐清漪。这样的容瑾……很难让人吐出拒绝的话来。那一瞬间，沐清漪甚至想了很多，比如说容瑾的性格里无法掩饰的尖锐和刻薄，容瑾神秘莫测的伸手和时好时坏的身体……

　　“你对我用了什么摄魂术？”正想要心软的答应，沐清漪突然清醒过来，盯着容瑾道。烟花之地总是鱼龙混杂，她曾经听说过江湖上有人擅长摄魂之术，可以控制人的心神。

　　容九公子俊美的容颜闪过一丝错愕，不由笑道：“摄魂之术么？我确实会，不过我不会用在清清身上的。而且……那对于意志力坚定的人来说根本没用，后患也不小呢。不过……清清这么说，刚刚是不是有点想要答应本公子了呢？”

　　沐清漪无语，想起自己从前听人说起过的一些传言。大概真的是她太过敏感了。

　　“本公子就说么，什么样的迷魂术比得上本公子这张风华绝对的俊脸？就连清清也动心了是不是？哈哈哈……”容九公子得意的大笑，刚刚肃然正经的气氛一扫而空。

　　看着某人得意非凡的模样，沐清漪再一次无言以对了。只得淡定的坐在一边等容九公子笑过来再说话。好半晌，容瑾终于笑过来才重新坐起身来，望着沐清漪道：“清清是不是打算答应本公子啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第121章 九公子的目的(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 