    洛雪瑶身上的毒很不简单，郑家可以拿出来，但即便是自己都是无法破解，事实上，在那洛城之上，近乎是无人可以破解。

    这毒若是真的爆发，可以压制神皇！“没办法的。”

    洛雪瑶已经绝望，心死如灰。

    “既然如此，那我亲自出手。”

    苏浩随意道，但却是让得洛雪瑶猛地一怔，你，亲自出手？

    她上下打量苏浩，修为神王，且年龄不大，虽然有些不简单，但，应该不至于达到那个地步吧？

    神灵级巅峰炼丹师，那可不是一般存在可以做到的。

    那三长老，一样是心中摇头，这绝对不可能！神灵级巅峰炼丹师，洛城本地一个没有，而他认识的唯一一个，也是一名白发苍苍的神皇老者。

    这年轻人，打死也不能。

    事实上，苏浩现在也真的不能。

    但他距离那一步，其实只是一步之遥而已，随着修为强大，他现在已经是走到了那神灵九品炼丹师地步。

    只需要将神魂再次强大一分，便可轻而易举踏入巅峰。

    这毒在他眼中，也没那么可怕。

    而他现在还可以吸收出来，减轻洛雪瑶的压力，维持她的生命到苏浩可以为她解决的时候。

    不过，这些话，他不会在这里说，也没必要去说。

    “轰！”

    心中做了决定，苏浩便是一掌压下，可怕的大力迸发，直奔下方三长老的天灵盖子。

    登时，后者大惊，眼球带着血丝，那身躯疯狂颤抖，那哀嚎之声，达到了极致，所谓的神皇，看来也不过如此。

    在死亡威胁下，也吓得毛骨悚然。

    也怕身埋黄土，化为一摊烂泥！只是，苏浩的手掌落下，并未真的拍碎这位三长老的天灵盖，而是一道神力打入了三长老体内。

    而在这神力进入后，三长老的脸色再度大变，从惊恐，到诧异，随后露出浓浓的激动之色。

    汗水滚落下去，他又是忍不住的望着苏浩，带着浓浓的感激。

    他感觉，体内不断澎湃的金色能量，被压制了下去。

    他不断倒退的修为稳定在了神皇三重边界。

    “我想让你爆发，一个眼神的事情，到时候，你应该知道什么叫做生不如死。”

    “但我想救你，也是轻而易举，一个念头而已。”

    苏浩的声音，使得三长老颤抖下，立刻道：“小人懂得，从今日后，我便是大人的走狗，马首是瞻，你让我往东我绝对不往西。”

    “好，回去洛城吧，到了那里，我会联系你，记住，今日之事你敢乱说，我绝对要你生不如死！”

    苏浩再度威胁一句，眼神一凝，便是让得三长老，觉得体内金色能量有着喷发的趋势。

    当即，他叩头在地，连道：“不敢！”

    这不仅是威胁到小命，更威胁到他的修为，对于他这种存在来说，修为倒退，比起死还要折磨。

    因此，苏浩的话，此刻在他心中，便是金科玉律，是天王法旨，他绝对不敢有哪怕是半分的违背。

    一闪之下，他立刻向着洛城方位冲去。

    而苏浩，招呼了一声洛雪瑶，也是向着那个方位，不仅不慢的走去。

    留下三长老，一来为了那体内的神魔源骨，苏浩将其吸收，至少还可再度强大一个层次。

    甚至，超越神王六重，抵达神王七重，也存在着巨大希望。

    除此之外，洛城局势不明，他的弑神剑，乃至那滴金血，都在洛城内，那三长老也许可助力他一臂之力。

    “姓名？”

    苏浩侧头，扫了一眼，那脸庞被腐蚀的女子。

    “洛……洛雪瑶，你，呢？”

    洛雪瑶盯着苏浩的双眼，那冷漠，带如星空般璀璨，深邃的眼瞳，让得她有些紧张。

    “苏浩！”

    淡淡的吐出两个字，苏浩又道：“他们为何追杀你？”

    洛雪瑶目光闪烁，似乎有难言之隐。

    “随意，我对此事并不太在意，到了洛城，我为你解了毒，我们之间便没有什么纠缠了。”

    苏浩脸色恢复平淡。

    而洛雪瑶，张了张嘴吧，欲言又止，到了最后，也未能吐出心中的秘密。

    那个秘密，是她洛家的底线，虽然如今洛家已经彻底完了，但这个秘密，父亲几次交代，绝对不可告知，除去她之外的第二人对苏浩存在感激，但毕竟今日才见，且，修炼界尔虞我诈，套路太多，她已经被几次暗算，真的怕苏浩也是如此。

    “你心中很乱，情绪波动剧烈，应该是在权衡是否要告诉我你心中的秘密。”

    苏浩如有读心术一般，洞穿了洛雪瑶内心的想法，也是让得后者瞪大眼球，带着震惊。

    这个家伙，年龄不大，但好可怕！“不过，我告诉你，对于陌生人，不要轻易倒出心中的秘密，在这个修炼界没有好人，包括我在内。”

    “所以，藏好你的心事。”

    苏浩说完，又提醒了一句，那嘴角的笑容，有些邪恶。

    洛雪瑶心中异样更多，或者说，对苏浩好奇更多。

    两人在这般闲谈下，直奔洛城方位，一路上，并未遇到阻碍，看来那三长老，已经带走了所有追杀之人。

    但在靠近那城池后，洛雪瑶还是换了一身衣衫，且，带了一层白色面纱，遮挡住了容颜。

    乃至，她施展一种秘法，气息笼罩，使得自己出尘，如被一层朦胧的月光笼罩，而本身的气息，则是被彻底遮掩。

    在这种情况下，两人进入城池，走在那宽敞，且人来人往的街道上，并未引出什么麻烦。

    “此地最大的宝阁处于何处，我去买些材料，为你解毒。”

    虽然对此事，并不抱有多大的希望，但洛雪瑶，还是道：“前方，左侧，洛皇阁，便是此地最大的宝阁。”

    说到洛皇阁的时候，洛雪瑶的目中明显一闪，有着泪珠隐隐欲现。

    “洛雪瑶，洛皇阁，看来有很大的联系。”

    苏浩心中明了，随后大步向前，直奔那个方位而去。

    他要的材料也不简单，在那最大的宝阁内才有机会。

    只是，当苏浩抵达此地的时候，却是猛地察觉到一股熟悉的气息，那气息让得苏浩目光猛地一怔。

    

