    太古武道传承至今，流传下来的神通，绝、灭、杀、伐、碎……

    每一个，都是极致的体现，纯粹无比，绝不含多余的力量，将某一道走到极限，威力展现得淋漓尽致。

    是杀，就专精于杀；

    是防，就专精于防。

    ……

    几乎每一个太古武者，都修有一门根本神通，用来承载自己的力量，阐述自身的大道。

    三皇五帝未成道尊之前，也是专修一门神通的。如天皇的乾坤印，地皇的皓阳印，人皇的镇世印，少昊帝的不死神凰印，颛顼帝的腾龙印……

    像姜尘这样兼修数种神通的，反而不多见。放在太古、远古时代，姜尘这样的，一律被称之为误入歧途。

    当然，姜尘的情况又有些特殊。

    他能在混沌界域之中修炼，故而无论修炼多少种神通，都不用担心耗费精力。

    甚至于，修炼更多的神通，更有利于他参悟大道，增长修为。所以，姜尘才敢兼修那么多神通。

    若无混沌界域，他敢如此的话，怕也修炼不到如今这个境界，还在天人层次挣扎着呢。

    ……

    …………

    黑帝之力加身，姜尘一招一式之间，尽显水之真意，或刚或柔，或平和或狂暴……滔天水浪随着他的动作浩荡而出，将地面上的怪鱼淹没。

    不知过了多久，姜尘停下了手中的动作，周围汹涌的洪流开始倒退，在他的背后凝聚成了一尊黑帝虚影。

    这黑帝虚影，比之姜尘刚刚显化时，更为的凝实了几分。

    显然，在这段时间里面，姜尘对先天水行之道又有了几分新的理解。

    在他的体内，渐渐多出了一些黑色的元气，在经络之中流转。这是先天水元，是黑帝水皇经炼成之后所产生的特殊元气，具有吞噬天下所有真水的力量。

    黑帝水皇经，这是颛顼帝成为天帝之后，修为更近一步时所创造出的先天道经，记载了他对先天水行之道的理解，为水之一道的至高道经。

    本来，姜尘虽然知道这门道经，但他并没有修炼，可此刻，在五行秘境这种特殊的环境下，与这先天水行本源衍生的怪鱼大战一场，姜尘自然而然的就领悟了这门水行顶级道经。

    “以目前的趋势来看，等我收集到足够令造化宝塔晋升的五行本源，那我估计也能将人族的五行道经，同时炼至到极高的境界。”感受到自身的变化，姜尘不由想道。

    这是好事，炼成了五行道经，自然就领悟了五行之变，非但能提升他的修为，更是能助他重炼三十三天造化宝塔。

    念及至此，姜尘大袖一挥，将刚刚斩杀怪鱼得到的先天水行本源，以及之前斩杀火鸦得到的先天火行本源，一并打入了三十三天造化宝塔之中。

    轰隆隆！

    吞噬了先天火行本源与水行本源之后，塔内的那三十三个小世界，又完善了不少，丝丝缕缕的世界之气垂下，宝塔的威力更为强大了。

    就这样，姜尘一边看着宝塔的变化，与自己的大道不断相印证，一边默默的恢复自身的法力、精力。

    姜尘的法力虽然深厚，可到底还不是无穷无尽，连番大战过后，难免有所损耗，需要抓紧时间恢复，以应对接下来的危险。

    说起法力无穷无尽，姜尘心中，不由对修成胸中五气更为期待了。

    据传承所载，只要修成了胸中五气，使得五行圆满，那五行轮转间，就能源源不断的产生造化之力。至此，就不用在担心法力消耗的问题了。

    五气朝元，造化自生，法力堪称无穷无尽。这就是胸中五气圆满的好处。

    当然，说是无穷无尽，可到底还是有个上限。至于上限为何，还要看胸中五气的品质了。总之，凝聚的胸中五气品质越高，上限也就越高。

    像道祖那样，以五件上品先天灵宝凝聚的胸中五气，品质肯定要胜过先天五行本源，所产生的造化之力，也不可相提并论。

    为何说胸中五气的好坏，事关成道根基，这就是了。你的胸中五气产生的造化之气，是一；可人家的胸中五气，产生的造化之气却是十、百。

    这样怎么比？差距不就出来了？

    所以，此次五行秘境之下，姜尘一定要得到那五件中品先天灵宝，用来凝聚胸中五气，以筑下无上根基。

    当然，若是可以的话，姜尘还是希望，自己能像道祖那般，以五件上品先天灵宝来凝聚胸中五气的。只可惜，这种事也就只能想想罢了。

    当今时代，能寻到五件中品五行属性的先天灵宝，就已经是天大的幸运了，还想着五件上品先天灵宝，那还是醒醒，别做梦了。

    收集五件上品先天灵宝，其实也不算难。难的是五行属性的，且还要同源而生，这就比较稀少了。就是在先天灵宝遍地的太古时代，也没见有几人收集到一套这样的法宝。

    这种事，只能说是可遇不可求。

    至于用极品先天灵宝凝聚胸中五气，那姜尘真是想都没有想过，号称洪荒先天灵宝最多的道祖，都没做到这样的事，更别说是他了。

    五件五行属性的极品先天灵宝，姜尘也就听说过一套，那就是先天五方五行旗。

    这五件极品先天功德灵宝，合在一起，就是一件先天功德至宝，威力直逼开天至宝，不可能有人收齐的。

    就是收集到了，也没人有这个本事将它们毁灭。想要将它们毁灭，就是圣人都做不到，更别说是以此凝聚胸中五气了。

    生在这个时代，姜尘能找到五件中品先天灵宝就已经很不错了，不应该强求太多。

    “又有凶兽过来了！”

    塔内，七仙女大叫一声，把姜尘惊醒过来。果然，在远处地平线上，此起彼伏的尖叫声传达过来，出现了无数人影。

    这些人影，通体绿色，一个个都有着数万丈之巨，是一个个巨人。姜尘看得真切，这些巨人赤裸的身体上，遍布着木质的纹理。

    不用七仙女提醒，姜尘也知道，这些巨人应该就是先天木行本源衍生出的凶兽。

    一个个木巨人，万丈大小，站立起来，好似一座座小山一般，给人以极大的压迫感。而姜尘的面前，出现的木巨人，又何止一个两个，而是成千上万。

    轰隆隆！

    随着他们的动作，大地都在震动，发出轰隆隆的声音，远远望去，就好似一群山峰，朝这边飞了过来。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    这些木巨人猛烈跳跃，蹦得极好，好像大鸟一般的在空中滑翔，落到地面剧烈震响，手持木质的兵器，如木斧，木枪，木刀，木叉……

    一双眼睛，碧绿莹莹，凶残暴戾，看到姜尘，就如蚊蝇见到了鲜血一般的猛扑过来。

    “来得好！”

    看着这些木巨人杀来，姜尘不惊反喜，施展出人族第一位天帝东方青帝创造出的无上道经青帝木皇经，就朝他们杀了过去。

    木，代表着生机。青帝所创之道经，更是将此道发挥至了极致。

    据说，远古末期，昊天上帝意外陨落，天降血雨不绝，整个洪荒都在动荡，无穷的生机流逝，不知滋生了多少怪物，也不知有多少万物凋零。

    就是这时，青帝横空出世，一道神通打出，使得天地重新焕发生机，万物在刹那间回春，大地之上再次出现了绿色。

    而那些血雨滋生出的怪物，刚刚诞生，就被青帝剥夺了生机，成为了洪荒大地的养分。

    这就是青帝的神通，木行之道最顶级的力量，一念之间，便可唤醒天地生机。也可一念之间，剥夺万物生机。

    而此时姜尘施展的，就是木行之道杀伐的一面，剥夺生机。任那木巨人如何凶悍，只要被姜尘碰到，顷刻之间，体内生机就会被姜尘剥夺，化为一片木屑。

    至于木巨人的攻击……

    呵呵，

    一群金仙，就是数量再多，又能耐姜尘何？站那不同，他们都破不了都天图的防御。所以说，此战，就是一面倒的屠杀。

    成千上万的木巨人，被姜尘一个人围住，无情的收割着，成为他的修行资粮。

    很快，所有的木巨人便被姜尘全部斩杀，化成一颗晶莹剔透的水晶，被三十三天造化宝塔吞噬。

    与此同时，姜尘的身后，那黑帝的虚影旁，渐渐多出了一道新的帝影，正是青帝。

    这说明，青帝木皇经姜尘已经入门了。

    “传说，人族五行帝经全部炼成之后，就会得到五帝的加持，拥有莫大的好处，也不知是真是假。”

    看着身后多出的帝影，姜尘莫名想到了一个人族古老相传的传说。

    五行天帝，这是人族的骄傲，也是人族统治洪荒天地的证明。同样的，他们也代表着五行之道的至高成就。

    在传说之中，五帝成为天帝后，他们的道便烙印在了天地之间，被天地所承载。

    是故，五帝虽然退位了，但他们的力量，依旧存在于天地之间。这股力量，无比的强大，代表了先天五行的极致。

    若有人同时炼成五帝传下的五行道经，那么，便能与这些力量取得共鸣，从而得到它们的加持，获得巨大的好处。

    这些故事，姜尘以前是真的当传说听的。可如今，看着身后的青帝虚影与黑帝虚影，他不这么想了。

    或许，这是真的也不一定。

    心中一动，姜尘决定试上一试，反正还差三道帝影，他这人族五行帝经就算是入了门，应该就能引动五帝之力垂青了吧。

    这样想着，姜尘不在犹豫，一个纵身就往前方赶去，准备继续猎杀凶兽，以修炼人族五帝道经。

    只是……

    “怪了，我想休息的时候，凶兽一个接一个的过来，让人烦不胜烦。可我这不想休息了，决定主动出击之后，这凶兽怎么全都不见了？”

    半响之后，姜尘看着前方空旷无比的沙漠，满心的郁闷。这凶兽，怎么就突然不见了？

    塔内，七仙女见姜尘半天没遇到危险，就觉得危机已经过去了，索性与姜尘闲聊道：“姜尘，那帝俊是什么人啊，父皇为何一定要与他相提并论？”

    七仙女不知道帝俊是谁？这很正常，他们连太古武道都不知道，又如何会知道巫妖时代的旧事？

    要知道，太古武道还有迹可循，但关于巫妖时代的记录，早就被人暗中销毁了，帝俊、太一、祖巫之名，更是直接消失在了历史之中。

    正所谓念念不忘，必有回应。

    若是世人一直念叨着帝俊、东皇太一、祖巫等人的名号，从而产生无边愿力将他们从沉睡中唤醒，那可如何是好？

    故而，有人隐去了他们的身份，也隐去了那段历史，就是为了防止帝俊他们借助众生愿力复苏。

    当然，这也导致了，后来人大都不知道那段历史，以及这些强大存在的名号。

    姜尘一边寻找凶兽，一边朝七仙女解释道：“帝俊，是太阳星孕育的先天神圣，古之金乌，也是天庭的实际建立者与妖族之主。”

    “当年，就是他在不周山上，首次发现了天界，并与多位大神通者联手，与九天之中建立天庭，为洪荒立下秩序。”

    “后来，在一场天地大劫之中，帝俊陨落，九天破碎。道祖于九天的废墟之中，拖出三十三块巨大的碎片重新塑造天界，这才有了如今的三十三天。”

    “而你们的父皇，玉帝，也就是昊天上帝，就是在帝俊陨落之后，由道祖推举为洪荒新一任天帝的。”

    “只是，与帝俊威震洪荒，连圣人都要忌惮不同，你们的父皇，一直籍籍无名的，骤然登上天帝之位，世人自然不服。”

    “更是有人拿他与帝俊比较，言称他没有一样能比得上帝俊。”

    “许是这个原因，玉帝心里不服气，这才想着与他一较长短。”

    听完姜尘的叙述，七仙女的眼中闪过一抹震惊之色，继而有些崇拜的说道：“姜尘，你懂的真多。能和我们仔细说说关于帝俊，以及太古天庭的事吗？”

    说实话，被人崇拜的感觉，真的挺好，尤其是崇拜他的人，还是天下有数的美女，这不免让姜尘有些飘飘然。所以，接下来，姜尘就对七仙女讲述了一些太古旧事。

    这也没什么不好说的，以七仙女的身份，早晚都会接触到这些事，所以姜尘告诉她们这些，也没什么不妥之处。

    要是七仙女普通人，那姜尘就不会说了。他虽然有些飘，但又不是彻底失去了理智，知道什么该说，什么又不该说。

    有些事，姜尘可以告诉七仙女，但有些事却是需要玉帝来告诉他们。

    姜尘能做的，就是挑一些能说的事告诉七仙女，就当做是玉帝送给自己机缘的报酬了，他决定免费为七仙女讲解一番。

    如此，又还了一点玉帝的人情，姜尘的心情随之好上了不少。

    ……

    ………………

    姜尘与七仙女间的交流，随着他闻到一股浓烈的土腥味而结束。土腥味，这是有先天土行本源衍生出的凶兽，出现的标志。

    果然，姜尘一低头，就看到地面开始蠕动起来，无数戊土精华喷涌而出，化成一条条腾蛇，张开血盆大口的朝姜尘扑来。

    “找死！”

    见此，姜尘体内元气再变，中央黄帝土皇经运转起来，释放出一股不动如山的气势。

    随后，姜尘就是一拳轰出。

    这一拳，好似携带了亿万群山，无垠大地。拳还未至，拳意就已经爆发开来，沉重无比，将那些腾蛇通通镇压，化成石块，凝滞在半空之中。

    砰！砰！砰……

    继而，姜尘这一拳轰出，那些腾蛇全部破碎，在半空之中解体，溃散成先天土行本源，被空中的三十三天造化宝塔吸收。

    与此同时，姜尘的背后，中央黄帝的虚影显化，立于黑帝与青帝之间，形成一个莫名的阵势。

    轰隆隆！

    一股强大的，至高无上的力量，在姜尘的身后浩荡、震动，似是与什么达成了共鸣，要发生玄妙的变化。

    只是可惜，五行未曾圆满，那力量始终差了一线，未能成形，只是化成一团强大元气，在姜尘的背后，三帝之间涌动，浩荡荡出无边气象。

    看到这一幕，姜尘基本上已经能给确定，人族五行帝经炼成之后，确实能得到五行天帝的加持。至于能得到什么好处，那就得等姜尘将五行之力修炼至圆满后，才能知晓。

    轰隆隆……

    这边，姜尘变化未停。那边，三十三天造化宝塔又生变化。

    原来，吞噬了先天土行本源之后，塔内的五行元气已经圆满，渐渐开始发生蜕变。

    丝丝缕缕的先天元气，自虚无之中诞生，在这些世界之间流动起来。那界壁之上，更是闪烁出五彩光华，变得更为晶莹与坚硬了。

    五行元气在天地之间流动，衍生出山川大泽、花草树木、各类矿石。

    肉眼可见的，这些世界更为完善了。

    但姜尘得到的先天五行本源，还是太少了，这些世界只演化了部分，便耗尽了元气，不在继续演变。

