    修罗漫卷着万里云层，如海浪肆意地席卷着。

    宛如人间炼狱降临，冰冷至极的修罗气息，哪怕是无骨大帝都感到惊惧。

    在无骨大帝震惊的眼神之中。

    苏辰竟然借助三千修罗，召唤出如此强大的力量。

    逐渐的。

    一具身高百丈的虚幻身影慢慢凝聚而出，人头兽身，有着尾巴，生有八爪，四周全部都是黑红色的气流，并且有着无法压制的残暴杀戮，破开层层虚空直冲九霄云层。

    一声声低沉的嘶吼，从百丈虚幻的嘴里吞吐而出，使得整个苍穹都在颤动着。

    “修罗图腾！”

    “恭迎修罗图腾！”

    三千修罗全部双膝跪下，一个个脸上写满了惊喜，因为他们实在没有想到，他们的新主人竟然能够召唤出修罗图腾。

    修罗图腾，乃是修罗位面的信仰，也是修罗本源力量，所有修罗位面的武者，修炼的力量全部来自修罗图腾。

    只是，从未有人见过所谓的修罗图腾。

    看着苏辰背后凝聚出的百丈修罗虚影，三千修罗心里都有着一种感觉，那就是主人召唤出的百丈虚影，就是修罗位面的信仰，修罗图腾。

    修罗图腾？

    苏辰很是满意的点点头，看来他猜测得不错，借助三千修罗的力量，的确可以召唤出强大的力量，却没有想到会召唤出修罗图腾。

    “苏辰，这是你逼本座的，今天就让你看看劫后位面境的实力到底有多恐怖。”

    已经霸占云逍遥的身体，无骨大帝本身就很是不甘心，毕竟只需要再等等，等到云逍遥融合蓝梦冉体内的先天道灵圣体，随着两大圣体的融合，使得云逍遥突破到位面境，他便可以借助云逍遥来恢复巅峰实力。

    只是现在，被迫提前霸占，只能恢复到劫前位面境。

    但是现在。

    无骨大帝能够清晰的感受到，苏辰召唤出的修罗图腾，到底蕴藏着多强大的力量。

    不敢有丝毫的大意，不管是否相信，无骨大帝都明白一件事，那就是这种情况下搏杀，他必死无疑，不会有任何的悬念。

    唯一的办法。

    就是燃烧体内的先天道雷圣体，从而将自身的实力全部汇聚到一点，这样的话，便可以短暂地拥有劫后位面境。

    不管怎么说，曾经的他都是劫后位面境强者。

    轰隆隆！

    “燃烧圣体？”

    看着无骨大帝身体开始出现一股股异样，苏辰瞬间明白无骨大帝想要做什么，只是他正在汇聚修罗图腾的力量。

    唯有一波攻势。

    看看是自己借助三千修罗召唤出的修罗图腾厉害，还是靠着燃烧圣体，强行逼到自身短暂拥有劫后位面境更胜一筹。

    苏辰也有些期待起来，毕竟这是第一次和劫后位面境对战，也代表着大陆上的武道巅峰实力。

    三千修罗全部后退，不过身上的力量，汇聚成一股股的修罗之力，依然源源不断地涌入到苏辰的体内。

    “苏辰，受死！”

    恐怖的攻势不断的攻势，形成一柄通天巨剑，直接朝着苏辰狠狠的斩了出去，而苏辰也没有继续废话，百丈修罗图腾同样散发着浩瀚的修罗。

    两股攻势快速的靠近，宛如两团火焰狠狠的碰撞在一起，在虚空之中，不断地厮杀起来。

    天地寂静！

    两股攻势都携带着浩瀚霸道的毁灭力量，宛如江河发泄狠狠地轰击着对方，燃烧着整个苍穹。

    轰轰轰！

    霸道无比的攻势，使得两人各自拼命，谁都不愿意退让一步，因为这个时候，不管是苏辰还是无骨大帝，都很清楚一件事，就是谁敢退让一步，谁就会死。

    不愧是劫后位面境，哪怕是只能维持一会，苏辰也能感受到这股力量的恐怖之处，幸亏自己召唤出修罗图腾，要是三千修罗，恐怕也很难抵挡住这股恐怖的镇压。

    这便是劫前位面境和劫后位面境之间的差距。

    三千修罗就算再如何厉害，面对真正的劫后位面境，照样无法弥补差距。

    不过现在，情况已经完全不同。

    自己借助三千修罗已经顺利召唤出修罗图腾，苏辰不断地催动着修罗图腾，并且手里出现弑神绝骨弓和二十一支弑神绝骨箭。

    现在的他，能够同时施展十八支弑神绝骨箭，便已经是极限，不太可能同时施展二十一支弑神绝骨箭。

    不过，苏辰不知道自己借助十八支弑神绝骨箭，是否能够箭杀无骨大帝，为了确保万无一失，只能同时施展二十一支弑神绝骨箭。

    借助修罗图腾，肯定能够顺利同时施展，苏辰开弓拉箭，背后凝聚出的百丈修罗图腾，则是涌入到苏辰的双手之中。

    咻！

    咻！

    咻！

    携带着毁天灭地的修罗气息，一支支弑神绝骨箭快速地破空而出，并且苏辰头顶上空，凝聚出时空血轮，施展时空静止。

    噗！

    一口鲜血喷出，苏辰的脸色瞬间苍白起来，不过生死搏杀到现在这个时候，无论如何都要顺利箭杀无骨大帝，斩草除根永绝后患。

    “哼！”

    重重的冷哼一声，无骨大帝彻底懵了，他没有想到苏辰召唤出的修罗图腾如此强大，哪怕是他燃烧先天道雷圣体，暂时拥有劫后位面境，都无法做到绝对镇杀。

    不敢继续逗留，他明白现在的情况，对他很是不利，继续战下去的话，最后是否能够活着离开都是未知数，哪怕是两败俱伤的结果，都不是他愿意看到的。

    无骨大帝当然知道，自己就这样离开，肯定是颜面尽失，只是没有任何的办法，谁让他遇到个变态和疯子，面对自己掌握的劫后位面境力量，都能够抵挡下来，甚至还可以反压制自己。

    就在无骨大帝准备离开的时候，一只只弑神绝骨箭已经破空而来，时空力量静止四周的空间，携带着毁天灭地的气势，二十一支弑神绝骨箭一一叠加，速度快如闪电，哪怕是天地空间都无法承受，出现强烈的波动，伴随着第一道空间裂缝出现，无数的空间裂痕开始蔓延开来。

