
　　“老爹已经到了？！”

　　听到这话，赵浪也不由得露出了一丝惊喜的神色，对方到的刚刚好，

　　“快随我去迎接。”

　　他也想和对方分享一下自己的喜悦。

　　很快赵浪便快步的朝外面走去。

　　才到庄子门口就看到了在一列列精锐的秦军护卫下，老爹脸色微微有些紧张的朝庄子走过来。

　　赵浪连忙迎了过去，喊到，

　　“爹,您来…”

　　只是他话都还没有说完，秦始皇就急急忙忙问道，

　　“朕方才在外面听闻，你的妻子正在分娩，如何了？”

　　他现在可没空管对方。

　　赵浪笑着回道，

　　“爹您放心,孩子已经出生了，一儿一女,都平安。”23sK.com

　　听到这话秦始皇的眼睛真是亮了起来，连声说道，

　　“好好好！快带朕去看看！”

　　说完便朝着庄子里面走去，一旁的赵高也笑意盈盈，他许久没有看到这家陛下，如此的高兴了。

　　很快几人就到了院子里，看着面前两个孩子，秦始皇笑得都合不拢嘴。

　　他当然极为高兴，不只是因为有了孙儿，毕竟他的那些皇子皇女也早已经给他生了不少孙辈。

　　只是这些人里面，没有几个有才的。

　　唯一一个就是嬴子婴。

　　但赵浪的子女就不同了,这代表着大秦三代之内的稳定。

　　而且有赵浪在，孩子哪怕天赋平庸一些，也绝对不会是一個庸才,这就足够了。

　　秦始皇逗弄了两个孩子一阵，稳婆就把孩子接走了。

　　孩子还小，自然是要待在母亲旁边的。

　　恋恋不舍的目送，走了两个孩子之后，秦始皇这时候微微的,回过了神，心中微微一动，对赵浪说道，

　　“浪儿，我听闻这农家圣女的身份…”

　　和赵浪相好的女子，秦始皇当然都是有过调查的。

　　之前黑冰卫也一直跟在赵浪的身边，所以他也才能这么确定，姬无双怀的是赵浪的孩子。

　　不等秦始皇把话说完，赵浪就点了点头说道，

　　“没错，小白莲是燕国的后人。”

　　对于小白莲的身份，赵浪从来没有想过瞒着自己的老爹。

　　听到这话，秦始皇顿时微微露出了一丝迟疑，他灭了六国现在自家太子却和燕国后人有了子嗣。

　　这多少感觉有些不对。

　　只是不等他说出自己的迟疑，赵浪这时候就继续说到，

　　“爹，只是如今,除了那些冥顽不灵的六国贵族,哪里还有什么六国之民？”

　　秦始皇顿时心中了然，不过还是说道，

　　“爹就是担心有六国贵族想要借此生事。”

　　这种事情历史上也不是没有发生过，这些贵族们一个个都，藏的很深，，如果有人在关键时候出来捣乱受害的就是大秦。

　　赵浪这时候却露出了一个笑容说道，

　　“如果哪天就凭这些躲在阴暗处的害虫们，都能妨碍到大秦的国事了，那么有没有他们又有什么区别呢？”

　　真要有那么一天，也就说明大秦早已经积重难返，那该咋地就咋地吧。

　　他从来没有想过大秦真的能够万万年，这不符合事物的客观发展规律。

　　反正历史早已经证明，无论华夏遭遇怎样的磨难，无论时代如何发展，华夏最终都会重新崛起。

　　他要的是给华夏打好一个坚实的基础，让普通的百姓们在遇到了困难的时候，牢牢的记住华夏的荣耀，让他们不要灰心，不要沮丧。

　　然后在这个崛起的过程中少受一些磨难。

　　这才是他的目的。

　　听着赵浪的话，秦始皇最终露出了一个笑容，他本来也不是容不下那些人，不然的话当初也不会留着那些六国遗族了。

　　于是点了点头说道，

　　“浪儿，你的心胸如今已经囊括了天下。”

　　现在他能真正的放心了，对方的心胸已然不下于他。

　　只是赵浪这时候却摇了摇头说道，

　　“爹，您可别忘了，现在的天下可不只有大秦的这些地方。”

　　他心里想的可是世界大同。

　　就以现在的底子，大秦做华夏的第一个千年帝国应该没什么问题。

　　秦始皇听到这话顿时感慨的笑道，

　　“好好好，你有这样的心思，爹也就放心了。”

　　他就算是现在有个什么事情，也能没有丝毫的牵挂了。

　　只是赵浪却听出了几分不对，连忙说道，

　　“爹孩儿如今可还小，孩儿的孩儿也正是需要照顾的时候，没有什么时间照料朝政。”

　　“大秦可还需要您。”

　　“您的病情也不需要太担心，秦老又找到了个好办法，我这就带您去。”

　　说完就对旁边的奴喊道，

　　“去把秦老请过来。”

　　虽然现在大部分的朝政已经是他在处理，但他却不想老爹没了挂念。

　　人的心里面一定要有些念头，没了念头会老的很快。

　　很快奴就领命离开。

　　秦始皇看着赵浪如此紧张，心中也不由得有些欣慰，于是闲聊到，

　　“爹刚刚过来的时候，看到那雷打的厉害，似乎都劈到旁边了，你要不要挪一个地方？”

　　赵浪极为淡然的说道，

　　“没事儿，爹，是我让雷劈到那里的。”

　　听到这话，秦始皇直接愣住了。

　　什么叫做“让雷劈到那里”？

　　难道说，对方真的能控制，天雷不成？

　　他不能理解。

　　赵浪这时候回过神来笑着说道，

　　“爹，这里面的道理其实很简单，您只要知道雷总是喜欢劈那些金属就行了。”

　　“这里面的道理，现在鹤鸣学府的高年级，主修墨家物理学的学子都知道。”

　　这避雷针的原理是极为简单的。

　　但秦始皇心里的疑惑却越发的重了，

　　“浪儿，那鹤鸣学府都教这些东西，不会有什么问题吗？你到底想要用鹤鸣学府培养出些什么人？”

　　在他看来这些东西是大秦最高的机密，应该妥善的保管起来才是。

　　赵浪这时候嘿嘿一笑，指着自己说道，

　　“爹，其实孩儿的资质一般，只不过是知道的东西多了点而已。”

　　“孩儿的目的也很简单，让所有的大秦学子，都变得如同孩儿一样。”

　　听到这话秦始皇直接愣在了原地，一个赵浪就已经把大秦搅得翻天覆地。

　　而大秦学子何止百万？

　　如果人人都变成对方的样子，

　　一想到有数百万个赵浪生活在大秦的土地上，哪怕秦始皇历经了风浪，也不由得打了个冷颤。

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第914章 数百万个赵浪免费阅读。https://xs.23sk.com 