    下人们左右为难，动手又碍着老侯爷在，不动手，又怕周夫人处罚她们。

    此时，老侯爷缓过神来了，“不用你大动干戈，泼妇！妒妇！这日子没法过了，我们走，我们走就是了。”

    “走，走了，永远别回来……”

    老侯爷带着姚氏，儿孙们浩浩荡荡的离开了清宁侯府。

    一顿团年饭就吃成了这样。

    要是平时，周夫人肯定会大发脾气，把桌子的饭菜都给掀了，但是今天儿子在，她忍了又忍。

    “儿子，咱们俩人吃。让他死在外边去。”

    廖久应了。

    都闹成了这样，气都气饱了，还如何能吃，只是草草的吃了几口，就各自回院子去了。

    廖久还在琢磨着，王老五与阿生的事情，这样算来，姜莲珠是他名义上的嫂子呢？

    嗯，兄长死了，也有兄弟照顾嫂子的说法，算不得太违和。

    他瞬间给自己一个台阶下了。

    团年宴没吃饱，他想此时此刻，要是姜莲珠她们一家人，肯定吃得热热闹闹，高高兴兴的。

    不知道姜莲珠做了些什么拿手好菜，不管什么菜，只要是她做的，他都觉得格外的好吃。

    不知不觉分开了，一个多月了，都仿若在昨天。

    一起相处的时光，历历在目。

    廖久也不知道怎么想的，鬼使神差的，吹了一声悠长的口哨。

    京城的暗夜长空中，悄然从城外飞进来了一只大金雕，飞得很高，没有人发现，直接飞到了清宁侯府，廖久所住得柏院里面。

    廖久在等待的过程中，把所有下人都屏蔽走了。

    乘风悄然落下，亲昵的蹭着廖久的肩膊。

    “乖！”

    他和它约好的，在京城要避人耳目，不能随意长啸，他只会在夜间里召唤它，召唤它的时候，它也不能回应，直接顺着他发出的口哨声音赶过来就行了。

    这些，乘风都做到了。

    “你想不想疾风了？我们现在回去看看她们？”

    乘风目露茫然之色。

    想是想，可是天色这么晚？怎么飞行？看不见啊！！

    廖久从大袖口内，拿出两颗大夜明珠来，“用夜明珠给你照亮，你能飞么？这么亮……”

    夜明珠有拳头般大小，品质上乘，发出明亮又柔光的光，比院子里廊下的灯笼照亮的范围广多了，亮度也高多了。

    一颗已经很亮了，他有两颗，几乎将整个院子都照得清清楚楚的。

    加上这几天一直在下雪，地上的积雪未化，天光还算亮，不是完全一片漆黑。

    乘风有些雀跃，它愉快的拍拍翅膀，示意廖久上背，开始行动了。

    这时候，左右指挥使及时赶了过来。

    “主子，你这是要去哪里？”他们也是听到廖久吹的口哨声音过来的。

    廖久道，“无事，去随便晃晃，兜兜风，屋子里闷得慌，一会儿就回来。”

    说罢，把夜明珠用线串了挂在了乘风脖子上面，又给自己披上了一条全毛大氅，想了想，又把那个皇上赏赐的暖手小金炉给捧在了手里，这才上了乘风的背。

    呼啸而去。

    向左与向右两人仰望着天空，一副耐人寻思的表情。

    “下雪天，大年夜，主子揣着暖手炉出去兜风？？主子从前是这样有闲情雅致的人吗？”

    “这不像是兜风，兜风，没有这么迫不及待的，这倒是感觉像是去会情郎……”

    说到这里，两人瞬间想到了什么，面面相觑。

    同时说了一句话，“不会吧！太疯狂了吧！”

    ***

    屋子里烧着炭，暖和的很。

    大家伙儿都围着大炭盆四周，玩耍，吃吃喝喝的。

    桌子上摆满了零食，花生，瓜子，撒子，米子糖，巧克力，牛肉干，牛奶片，桂花糕，红枣酥什么的。

    姜莲珠还自制了两种果茶。

    大年三十有守年的习惯，除了大宝还在看书之外，姜莲珠，姜程氏，二宝，囡宝四个打纸牌玩，谁输了，脸上画圈圈。

    姜程氏与囡宝的小脸上都快画满了。

    实在不行了，囡宝不让大宝看书了，非拉着大宝帮忙给她看牌，教她打，这才开始不输了。

    玩到了半夜，几个崽们实在是困得不行了，姜程氏年纪大了，也打盹儿起来。

    姜莲珠让她们都回屋去睡觉了，她一个人来守年。

    如果家里有当家男人在的话，这应该是当家男人干得活儿，现在狗渣男跑了，她只能自己亲自来了。

    守了年，明年全家老少，一切都健健康康，顺顺利利。

    三只雪狼也趴在堂屋内，安逸地打旽儿。

    外面冰天雪地，零下的温度，屋子里有暖和的炭，它们肯定是愿意呆在屋子里睡觉的。

    虽然，它们也不是特别怕冷，但是，有暖的地方不呆，也不必要去挨冻是不。

    炭火明明暗暗，姜莲珠又加了一些进去，让炭火烧得更旺了。

    然后，反正闲着也是闲着，放了两个地瓜进去烤，一会儿吃香喷喷的烤地瓜宵夜。

    又抓了一把野生的板栗，一并儿埋到外面浅火区烤。

    这个天气，吃烤地瓜，烤板栗，算是绝配了。

    不一会儿，地瓜开始冒香味，板栗已经熟了。

    姜莲珠开始吃板栗，野生板栗个头不大，但是又香又糯，一入嘴，睡意都少了好几分。

    雪三凑了过来，它又来讨吃的了。

    姜莲珠给它扔了两颗在地上，“要咬开，吃里面的果肉……”

    雪三照做，可惜板栗太小，它牙齿要不咬不住，要不，一咬就全碎了，急得嗷呜嗷呜的小声叫唤。

    姜莲珠看着想笑，吐槽它，“你这个家伙，什么你都能吃，你看看你两个哥哥，它们除了吃肉，啥也不感兴趣，你倒好，但凡我们吃啥，你就想吃啥，你是不是把自己当成一个人了？或者你上辈子是个馋虫投胎转世吧！”

    上次吃海鲜的也是它。

    雪大与雪二闻都不闻一下，就雪三，杂食，啥都能吃两嘴。

    雪三不服气，继续与小板栗对着干！

    又咬了一颗，嗄嘣，咬碎了，果肉碎成了渣，它索性连板栗壳子一起吞了进去。

    吃完，又朝姜莲珠摆尾巴，示意，再来点。?

