    我的1982正文卷第两千四百七十二章看法李忠信记得十分清楚，八十年代的时候，亚洲出现了四小龙，四小龙经济发展迅速，迅速成为了世界上顶级的国家，而到了九十年代以后，亚洲出现了四小虎。

    　　亚洲的这个四小虎呢！是指泰国、马来西亚、菲律宾和印度尼西亚四国。

    　　这四个国家的经济呢！在这次的金融危机之前都像80年代的亚洲四小龙一样突飞猛进，因而得名，只不过这四个国家在这个时候都已经是上了索罗斯的黑名单，也是上了李忠信黑名单。

    　　90年代的东南亚，给世界上很多人的印象都是富裕光鲜的，比如曼谷、雅加达、马尼拉、新加坡等城市，而中国国内的城市刚刚脱离计划经济体系，城市，尤其是大城市中，到处都是傻大黑粗的工厂，排放着令人窒息的废气。

    　　在这个事情上，李忠信有着自己的见解和看法，毕竟李忠信是重生过来的。

    　　在李忠信的心中，这些国家看起来富裕光鲜，却是存在着很多弊病。

    　　而中国在这个时候已经建立了完整齐全的产业体系，优先发展重工业。

    　　我们大家都知道，重工业前期投入非常大，资金周转回笼慢，就好像是前苏联那边，重工业投入太大了，出现了国家撑不住的情景。

    　　当时中国人口多底子薄，要建立完整的重工业体系就必须付出沉重代价，包括压制普通群众的生活水平，严重的生活物资短缺。

    　　哪怕到了九十年代初期，我们国家的大部分人还必须靠票证来换取生活物资，这在照搬美国民主制度的东南亚是不可能实现的。

    　　但是，在完成重工业所需的原始资金积累后，这种积蓄的动能便转化为长久的发展优势。

    　　完整齐全的产业链体系有利于各种国际先进技术的消化吸收再创新，从而有机会实现低中高端产业通吃转换，在通过低端劳动密集型产业积累资金之后，便能够发展技术知识密集型产业。

    　　李忠信对于后世发展的脉络十分清楚，中国在卖完廉价的衬衫，皮带等等货物后，便迎来了高铁技术的大飞跃，当劳动力成本上升使得劳动密集型产业无以为继以后，也可以通过良好的基础教育和齐全的产业体系发展高精尖产业，实现长久的可持续发展。

    　　而良好的基础教育体系和齐全的工业体系，这是短期内无法见效的，这在东南亚以民营企业家为主角的社会是不可能办到的。

    　　他们只在乎眼前的利益和短平快的投资，甚至连欧美发达国家也难以办到，李忠信一直就有一种看法，欧美国家的基础教育也只是少数富人精英的游戏。

    　　很多人都看到美国那边靓丽光鲜，但是，却是不清楚，美国文盲率有多高。

    　　李忠信好像记得，后世有人专门对这个事情做过统计，美国的文盲比例应该能够达到四分之一以上。

    　　所以中国的发展方式可以用一句话概括，起动慢，蓄能大，但动力强，跑的远，可持续性强。

    　　按照中国政府的想法，那就是制造为王！工业化国家才能长久富裕。过去那种靠倒卖经商致富的模式，以及现在那种靠玩金融套利模式都是长久不了的，只有强大的制造生产能力才能长久！

    　　而东南亚的四小虎，也就是马来西亚，菲律宾，印尼，泰国，等国家在冷战时期作为反华反共的前线，获得了美国为首西方国家的大量资助，好像一下子就发展起来了一样。

    　　但是，这几个国家却是不清楚，这些资金最终落入少数政客和大资本家手中。

    　　因为重工业是要天量的前期投入的，资本家贪图见效快，自然就不会像中国一样投入巨资搞重工业，造船不如买船嘛，于是就把巨量资金投入到简单无需多多大技术含量的来料加工业，旅游业，房地产业，娱乐色情行业当中，通过这些产业很快地回笼了资金，成为巨富。

    　　所以，90年代的东南亚便成为了一道亮丽的风景，旅游，博彩，色情，劳务输出等等让四小虎光鲜了起来。

    　　但是，畸形发展的房地产旅游业导致当地房价地价物价上涨，推高了劳动力成本，挤走了大量低端的劳动密集型加工业，而因为没有齐全的产业体系和基础教育体系做支撑，又无法升级去做技术知识密集型产业，于是就只能去发展旅游房地产业，娱乐色情行业，形成恶性循环。

    　　财富更多滴流入少数贪官奸商口袋，造成更巨大的贫富差距，和更多的贫民，使得内需不振，长期要靠外国旅客支撑经济。经济长期低迷，治安恶化，加之贪腐丛生，导致东南亚早期的发展势头一下子荡然无存，发展无法持续。

    　　其实呢！李忠信做过进出口贸易，他心中很是清楚，东南亚从来没有富裕过，他们穷人的生活一直都很贫困，而且穷人的数量还非常多。

    　　九十年代的时候，中国人觉得他们生活好，就是因为看他们多数人家有汽车，人人有摩托车，可是那些都是贷款买来的，而且贷款好多年，因为这些国家不搞公交车，天气又极热，无法骑自行车，所以骑自行车的中国人就觉得东南亚很富裕。

    　　说白了，东南亚也只有代加工业，赚点手工钱，就好像在那个时候，泰国的日本车装配业算是规模不小了，但是却没有泰国国家的股份，只有泰国几个有钱人入股，这么大的一个行业，对于泰国普通人来说，也就是增加了一些工作岗位，这么多年国家并没有从中得到利益。

    　　而日本人和几个泰国股东为了保护自己的利益，还给泰国的进口车定了400%的进口税，所以泰国的宝马奔驰价格是中国进口宝马奔驰的一倍，所以，在泰国那边一般人根本买不起进口车，只能买日本车。

    　　可以这样来讲，整个东南亚就是美国欧洲和日本的经济殖民地，外资进来的钱都被少数有钱人赚走了，人民穷得都快光屁股了，幸亏东南亚天热好生存，要是有中国这样的冬天，年年冬天都要冻死一大批人，他们连过冬的衣服都买不起。

    　　		

