    苏晚璃脸色一白，在他心里，她果然永远都是那么肮脏不堪。

    “祁慕尘，请你说话放尊重点！”肖君年护苏晚璃到身后，气氛一时间变得剑拔弩张。

    祁慕尘低声冷笑，“尊重？众目睽睽之下你和一个有夫之妇搞在一起，还跟我谈尊重？”

    他用着尖锐的字眼，丝毫都不顾及苏晚璃的感受。

    “你什么时候把晚璃当过你的妻子？更何况她现在已经不是你老婆了！”肖君年一点都不畏惧祁慕尘，直接正面刚。

    祁慕尘的脸上瞬间布满寒气，他阴冷的目光紧盯着苏晚璃，“你就是这么在外面勾搭男人的？”

    苏晚璃背脊一凉，看不懂祁慕尘此刻眼底的不满。

    他伸手一把将苏晚璃拽了过来，冷傲的眼神斜睨过肖君年，“别说她现在还是我结婚证上的老婆，就算哪天我玩腻了，我也不会让你有机会穿我穿过的破鞋。”

    他不留余地的用着最狠的字眼羞辱着她，说完就将苏晚璃强行塞进车厢。

    肖君年看着这一幕急忙上前阻止，但看到苏晚璃劝阻的目光，他停步了。

    而且祁慕尘刚才说的话更深刻的在他脑海里回想，原来他们还未离婚……

    苏晚璃不知道祁慕尘要带她去哪里，他的车速很快，她开始有点头晕反胃。

    想起他曾经警告过的话，苏晚璃突然笑着看向正在开车的男人，“祁总真是打脸，你说过我这种女人不配坐你的车，怎么你现在不怕我弄脏了？我可是脏透了，你忘了吗？”

    话音落下，祁慕尘脸色极差，他没有说话，但苏晚璃明显感觉到车速又加快了许多。

    晕车的感觉愈加强烈，苏晚璃有点吃不消，“祁慕尘你快停下，你到底要带我去哪里？”

    “你就这么想下车去找肖君年？”他的语气极冷。

    苏晚璃心中郁闷，“是又怎么样？我和你已经结束了！”

    “呵。”祁慕尘好笑似的低低一笑，“苏晚璃，你真以为我祁慕尘的婚姻是你能说开始就开始，说结束就结束的吗？”

    他冷眸直射过来，苏晚璃心跳一个怔忡，听不懂他的这句话。

    但是她懂一点，那就是祁慕尘很快要和苏晚萤结婚，既然如此，他和她的这场闹剧必然是结束了。

    车子终于停了下来，苏晚璃一看，是一家很高端的美容院。

    祁慕尘将苏晚璃推给工作人员，只是吩咐了一句给她换个得体的造型。

    苏晚璃不知道祁慕尘到底想干什么，但她并不想配合他。

    “不想身边的人因为你遭殃就乖乖听话。”他给了她这么一句警告。

    身边的人……

    苏晚璃能想到的只有倪璇。

    外公已经死了，威胁不到她什么。

    倪璇是她如今唯一最在乎的朋友。

    一个小时后，苏晚璃被“改造”完成。

    香槟色的小礼服，将她的身材勾勒得玲珑有致，一头清爽利落的短发衬托得她的鹅脸蛋更佳精致小巧，整个人令气质极佳。

    祁慕尘看到苏晚璃的这一眼，目光里亮起一抹惊艳之色，但稍纵即逝。

    苏晚璃没想到祁慕尘会带她来祁家老宅。

    一下车，他温凉的手掌就搂过苏晚璃的腰身，掌心贴着她的肌肤。

    已然入秋的天气，晚风吹来是冷的，苏晚璃却觉得祁慕尘的掌心滚烫无比。

    “爷爷想见你。”

    他低磁的声音从耳畔酥丨麻绕过，苏晚璃心跳一快，但再也不会有从前那份天真的期待，如今更多的恨盖过了她对祁慕尘的那份爱。

    苏晚璃没想到慕老爷子竟然毫不介意自己坐了三年牢，反而是和蔼的叮咛苏晚璃重新开始生活，好好的和祁慕尘过日子。

    老爷子明明是老派人，孙媳妇身上背着这样的案底，按理说他肯定是大发雷霆，甚至厌恶至极，眼下这种情况，苏晚璃懵了，可心里却倍觉感激和温暖。

    这也让她想到了已经去世的外公，他们都是这么慈眉善目的老人。

    苏晚璃在祁家老宅吃了顿饭，她明显感觉到除了老爷子，其他人全都对她嗤之以鼻，尤其是祁慕尘的妈妈。

    老爷子走后，祁慕尘的妈妈就给苏晚璃甩脸色，“识相的最好自己主动跟老爷子出净身出户，别耽误慕尘和晚萤的婚期。”

    她趾高气扬，双眼抬得高高的。

    “晚萤已经被你害死过一个孩子了，你要是有点良心，就立刻和慕尘离婚。”

    苏晚璃渐渐地明白过来什么，她看向祁慕尘，他坐在一旁没有说话，可见这也是他的意思。

    她突然很想笑，搞了半天，原来他们都不敢逆老爷子的意思，所以要她自觉的提出离婚。

    这时候，苏晚萤正好来了，还牵着一个粉妆玉琢的小男孩。

    苏晚璃的心猛地抽痛了一下，望着这张粉丨嫩可爱的小脸蛋，她就想到自己惨死的宝贝女儿。

    她看着倚在苏晚萤身旁的这个孩子，心如刀割一般难受。

    如果她的孩子没死，现在也该这么大了。

    心中忽然生出浓烈的不甘……

    眼见苏晚萤这张胜利在望的得意脸庞，苏晚璃笑得深意，“我为什么要主动提出离婚？”

    她这一反问，令苏晚萤脸上的笑容顿时消散。

    祁慕尘的反应倒是出奇的平静，他饶有兴味的看了眼苏晚璃，没有说话。

    苏晚璃被这一眼神看得有些不自在，“祁慕尘，我是不会和你离婚的，不然怎么对得起我当初为了爬上你的床而挖空心思所做的一切！”

    她故意这么说，就是想恶心苏晚萤和这些迫不及待想看祁慕尘甩了她的人。

    “苏晚璃！你怎么就这么贱！别给你脸不要脸！”祁慕尘的妈妈恼羞成怒道。

    苏晚璃毫不在乎，看苏晚萤眼神阴恻恻得厉害。

    苏晚莹明显很不爽，但没法发作，跟着苏晚莹柔弱无辜的开口，“晚璃，对不起，是我的错，慕尘始终和你是夫妻，多余的是我。”

    “知道你是多余还不快滚？勾引有妇之夫你是有多光荣？”苏晚璃一脸都不给面子。

    苏晚萤有点傻愣住，脸色难堪至极，好几秒后她捂着脸委屈的转身跑了出去。

    “妈妈。”见苏晚萤走了，那个孩子摇晃着可爱的小身躯跟了上去。

    这种绿茶戏码苏晚璃都已经看腻了，可奈何，这些人都很受用。

    祁慕尘沉着脸，看了苏晚璃一眼，转身就去追苏晚萤，祁慕尘的妈妈骂骂咧咧的也走开了。

    苏晚璃也走了，只是没想到一出门就看到了苏晚萤为祁慕尘生的那个孩子。

    看着那张宛若天使一般精致漂亮的小脸蛋，苏晚璃心痛极了。

    凭什么她的宝贝要被残忍的挫骨扬灰，苏晚莹的儿子却那么受宠宝贝。

    太不公平了！

    苏晚璃攥紧拳头，无法控制心底里窜上来的仇恨之火。

    她迈开脚步，径直走向这个孩子。

