    四人围着白术、顾野二人，一声不吭，气氛凝固。

    不多时，楚逍遥扒拉过来，找了个空位，探头往里面看。

    “你们怎么……”楚逍遥一张口，视线落到电脑屏幕上，声音戛然而止。

    楚逍遥也安静了。

    积分池：20积分。

    就那么喘口气的功夫，白术和顾野已经赢了一局。

    再看二人的手速，一个左撇子，一个右撇子，跟放了倍速快进似的，眼睛都难以捕捉。

    擂台赛考验的是综合能力，他们光是一个手速，就筛选掉九成的人。

    第二局，胜利。

    积分池：40积分。

    第三局，胜利。

    积分池：60积分。

    数字以恐怖的速度在增加。

    比赛以绝对的碾压在获胜。

    渐渐的，那些觉得白术、顾野自掘坟墓的人意识到不对劲，教室里的学生和老师都围了过来，而原本在弹幕里嘲笑、贬低的言论，也在不知不觉间变了味。

    【汇报一下：比赛半个小时，获胜10局。他们已经有200积分了。】

    【十连胜？跟他们PK的对手都是渣吧。】

    【南亚的雌雄杀手你们知道吗？他们俩青梅竹马，一个是漫画家，一个是漫画助手，合作七八年了，他们俩的默契是最能打的。结果挑战白术和顾野三分钟后，一起选择了投降。】

    【白术和顾野真的就是双人组的噩梦。】

    【QAQ真心话，谁不把他们俩视为噩梦呢？】

    【电竞圈：求求噩梦们不要回家，你们在漫画圈待久一点吧。】

    【老是看他们俩赢，看他们俩出风头，没意思透了，有没有大佬来踢馆啊，弄死他们俩。这积分池的积分数目可是越来越可观了。】

    【真大佬们应该在围观吧，等积分达到一定数额，真的对他们有吸引力了，他们才会出手。何况，旁观他们俩的PK，也方便了解他们俩的实力，知己知彼百战百胜。】

    【顾野作为一个SS级的，没得说。但是白术……她是被带飞吧？她的运气是真的好，碰上一个能放弃自己荣耀来捧她的男人。】

    ……

    一个小时，白术和顾野的积分池有380积分。

    两个小时，白术和顾野的积分池有700积分。

    当擂台赛达到两个小时临界点时，他们的房间关注超过800W人，包括世界各地的人，有些还是深夜的地区的人都爬起来瞪着眼睛观看。

    【还差一分钟，房主即将获得关闭房间的权利。】

    【700积分要是到手，够让他们进世界均分排行榜了吧。】

    【东国竟然有这样的变态？】

    【还有十秒，有新的队伍进来吗？】

    ……

    两个小时结束。

    房主守擂台成功。

    一瞬间，弹幕被感叹号刷屏。

    机房教室里，连续响起倒吸冷气的声音，有人手心里满是汗水，有人紧张得满脸通红，有人嫉妒于他们的成功……不知何时寂静无声的教室，开始响起了说话声，几种语言交织在一起。

    就连即墨诏等人也长长松了口气。

    即墨诏：“终于可以——”这口气喘到一半。

    因为，在他们想当然以为白术和顾野会结束这这一场擂台赛，将700积分收入囊中时，他们俩不仅没有见好就收，反而又接受了新的小队PK申请。

    “……”

    “……”

    “……”

    我们有理由相信你们俩脑子有病。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    报告！满血复活！明天加更！

