    “你要住在这里？”森夏瞪大了眼睛。≥≥点≥小≥说，

    “是啊，同人展马上就要开了吧，这几天的时间，大家一起行动比较好吧。而且这里距离武藏野动画比较近，这很好吧。”说到这里，千佳深深的看了森夏一眼，“嘛，如果你愿意这几天去我家的话，也无所谓哦。”

    “绝对不行！”森夏还没有说话，雪乃就跳了出来。

    “呃……算了，就这样吧，如果你真的想要住在这里的话。”森夏摆了摆手，“但前提是雪乃同意。”

    “我同意哦。”雪乃这时候蹦了出来，“如果前辈在这里的话，冬m的准备会更顺利吧？”

    “嘛，那这样就没问题了。”森夏耸耸肩。

    说实话，有一个漂亮妹纸要借住在自己家，森夏其实还是感觉挺爽的，虽然这个妹纸略带残念属性。

    在确定了这一点之后，千佳似乎更放松了，她完全把这个地方当成了自己的家。

    将整个房间逛了一圈之后，她就自顾自的拿出了森夏的jump漫画开始看了起来。

    不过她感觉这样还不过瘾，然后起身又走到了冰箱里面，拿出了一瓶牛奶。

    只是她刚打算喝下去，那边的雪乃就一把抢过了这瓶牛奶。

    “那是我给哥哥准备的，你不准喝，要喝就自己去买吧！”雪乃瞪着千佳。

    “不要那么小气嘛，反正我们现在就是住在一起的一家人了啊～”千佳却一脸无所谓的样子。

    “总而言之，不行就是不行，我给哥哥买的东西，你一样都不许碰！”雪乃也毫不示弱。

    “……”千佳眯着眼睛看着雪乃，但是后者毫不退让。两人就这样眼瞪着眼。

    旁边的森夏虽然很想要上前劝说一句，但是他却感觉到了一股强力的威压，这股压力让他无话可说。

    好可怕，龙与虎的斗争好可怕……

    此时的森夏，眼前仿佛出现了幻觉，这两个人仿佛并不是人类。而是可怖的史前怪兽。

    而就在这个时候，门外忽然传来了一阵敲门的声音。

    “啊，来了！”森夏飞快的从这个地方逃脱，来到了玄关面前之后，才终于是放下了心来。

    “下午好啊，森夏君，我来得有些晚了。”打开门，外面站着的是佐藤舅舅，不知道为什么。他看起来相当疲惫的模样。

    “下午好，舅舅……你没事吧？”森夏关心的问了一句。

    “……没事……”佐藤的话语中带着悲壮与空虚。

    事实上，在今天中午，佐藤其实是去约会的……或者说，本来是要去约会的。

    作为一个喜欢成熟女子的正常男人，佐藤今天好不容易才与另外一位具有同样气质的女性认识，他原本想要和对方好好发展的。

    但是，忽然出现的几只小学生搅黄了一切。

    也不知道究竟是不是巧合。在他约会的时候，意外频出。先是两只小学生“迷路”，然后找上了佐藤，等他好不容易联系到对方父母，然后与那位成熟女子去吃饭的时候，另外两只小学生又不知从哪里跑了出来，等吃过饭想要送对方回家的时候。可怕的小学生又从莫名其妙的地方冒了出来。

    这些小学生神出鬼没，在来到天海家之前，佐藤已经是精疲力竭了。

    “舅舅辛苦了……”以前森夏对于而佐藤的小学生因缘只觉得幸灾乐祸，但不知道为什么，今天的森夏反而感同身受。

    哀叹着自己女人缘很差的佐藤。并没有意识到这一切并不是巧合，而是小学生们的策略，但是到了森夏的家里，他总算是放松了许多。

    森夏带着佐藤一起进了门，发现千佳和雪乃正坐在沙发上愉快的聊天，两个人的之间的气氛，可以说要多好就有多好了，森夏看到这两个人那天使般的笑容，差点就愣住了，难道刚刚发生的事情只是自己的幻觉而已？

    “雪乃酱，生日快乐。千羽桑，你好啊。”佐藤也朝着另外两人打招呼。

    两人这时候也站起来打了声招呼。

    等两人说过话之后，佐藤又拉着森夏到了一边，然后问道：“森夏君，你什么时候打算回老家去，大伯可是很想你们的呢。”

    回老家探望外公什么的，其实是一件很温馨的时候，但是在听到了佐藤的话之后，森夏的脸色就变得不太好了：“舅舅，你也知道外公究竟有多么不靠谱啊，而且那种条件，怎么可能答应嘛。”

    “呃……”佐藤挠了挠头，这其中的事情很复杂，一句话两句话还真说不清楚。

    森夏悠悠的叹了口气，这种事情怎么说才好呢，只能说贵族的劣根性？还是说我日本人独特的文化？

    “但是这样好么，如果森夏君你坚持的话，继承天海家的就是雪乃了啊，如果森夏君你执意的话，大伯肯定是会这么做的。”佐藤对于森夏外公的事情也不是特别清楚，但有些情报他也是知道的。

    “嘛，没关系，毕竟是兄妹嘛。”森夏摆了摆手，“而且我也不可能去北海道那种地方发展吧？”

    正因为是亲生兄妹，所以这其中的关系很复杂啊……

    森夏叹息了一声，血统这种东西，一时半会儿想要说明，还真是非常麻烦的。

    “但这样好么，现在这样不说，以后的话怎么办？你父亲那一代就是入赘的，如果森夏君你不同意的话，之后呢？”佐藤关切的问道。

    森夏君的老爹是遗留在日本的残孤，是属于入赘天海家的人。

    “我妈妈不是和爸爸一起来东京发展了嘛，雪乃一直在我身边的话，也没有问题的，反正让我们回北海道，那是绝无可能的。”森夏斩钉截铁。

    佐藤摇了摇头，但是他还是有些担心的看了一眼森夏。

    “嘛，其实我尊重雪乃的意见，但是相对于我来说的话，雪乃大概才更难接受这个事实吧。”森夏把雪乃拉出来当挡箭牌，虽然是绅士，但森夏君表示，自己其实还是节操满满的，不能做的事情就绝对不能做。

    “其实雪乃唉，算了。”佐藤摇了摇头，他差点就把禁忌的话给说出来了，“嘛，总而言之，这件事情你好自为之吧，那位千羽家的姑娘，你也要想办法处理好。”

    ……

    原来承太郎的替身是复制dio替身的能力，世界有什么能力，白金之星就有什么能力，dio，你这辈子注定被承太郎克得死死的。

    最后，为国为民的大总统qaq

    还有一更(未完待续。)