    “哈~！”

    伴随着一阵不似人声的嘶吼声，伊丽莎白身后的两个男子，此时面上立时一狞，五官扭曲，眼珠子发红，对着梁月就龇出了一口长的有些过分的小虎牙。

    五指一张，指甲盖就如同弯钩一样，从肉缝子里伸出，朝着不远处的梁月，就张牙舞爪地扑了过去。

    那速度和灵敏性，根本不是一般人可以有的，看上去就像是两只即将捕食的凶兽。

    一股野性的暴虐气息从他们身上散发而出，令人望而生畏！

    然而，对方的这点能耐，却并不足以令梁月敢到恐慌，甚至就连棘手都还算不上。

    如今的他，也已经不再是那个刚刚来到纽约的嫩头菜了~

    无论是MC世界里的丧尸，骷髅弓箭手，蜘蛛怪，还是新少林寺五祖世界中的诸多武林高手，都已在无形中对他的整个身心进行了磨砺。

    面前的这两只怪异，跟他们比起来，充其量也就是个小场面罢了！

    此时，面对着这两个明显不是正常人类的生物，那近在咫尺的扑杀，梁月眼眸一眯，不退反进，脚下一蹬的功夫，对着其中一只猛地迎了上去。

    “铁山靠！”

    “砰~”的一声闷响。

    血雾喷洒间，梁月急停站定，而那只与他接触到一起的怪异，则直接被撞飞了出去。

    伴随着一阵噼里啪啦的骨断筋折之声，那飞去的速度，竟是比来时还要更快一些。

    然而，梁月此时却并没有贸然放松下来，因为另外的一只人形野兽，这时候也已经跳将着扑了上来。

    手上的利爪，甚至已经快要接触到了他的额头。

    梁月对此却并不惊慌，仅仅一个侧步，便轻巧地躲开了对方袭来的一爪，伸手一探，五指便牢牢地抓在了对方的手腕上。

    借着对方前扑的力道，用力一抡！

    “啪叽~”一声闷响。

    这家伙便直接踏踏实实趴在了地上，梁月顺势抬起了脚，猛地踹在了对方胳肢窝里。

    “咔嚓~”一声脆响。

    对方那条粗壮的胳膊，顿时从肩膀上脱臼开去。

    然而，这骤然而来的疼痛，却好像只是刺激到了这种生物的凶性。

    即使脱掉了一根胳膊，又被梁月钳制在了地上，眼前的这货却依旧凶性不减。

    另一只利爪，依旧赶着劲儿的朝他挥舞了过来。

    “咔嚓~”

    然后，就被梁月一脚踢碎了肘关节~

    “哈~！！”

    只是令他没想到的是，即便现在失去了双臂，对方仍然不肯屈服，龇着满嘴的獠牙，对着他发出威慑性的低吼。

    一双通红的眼睛，更是死死地盯着他。

    “这到底是什么玩意儿啊？看着根本就不像是正常人！”

    这整个对战的过程虽然说来复杂，但其实只是发生在几个呼吸间而已。

    俯视着眼前的这个倔强的面孔，梁月嘴角微微一弯，脸上顿时勾勒出了一抹残忍的笑意。

    一脚踩在了对方的腰眼上，脚底下轻轻一震，一股巧劲儿便直接将这人的脊椎骨与他的上半身脱离开去。

    卸去对方的四肢之后，梁月也不再理会对方。

    一抬眼的功夫，之前那个被他一脚抽飞起来的邪魅中年男，此时也才堪堪落到了地上。

    这厮之前的那一记大脚抽射，并没有去下死手，不然的话，那一脚所踢中的位置，就不是对方的胸口，而是他的头颅了！

    不过即便如此，梁月当时所用出的力道，却也绝对不轻。

    换做是一般人的话，至少也得是个胸骨骨裂的下场。

    但在此刻的这个中年人的身上，他却很难看出对方有什么受伤的模样。

    在落地之后，这位邪魅男甚至还饶有闲心的，整理了一下自己那身考究的手工西装。

    随后，才面带寒霜的看向了梁月这边。

    “华夏武者，与伟大的血族作对，你做好接受惩罚的准备了吗？”

    “血族？吸血鬼啊！”

    梁月闻言，眼底深处顿时绽放出了一丝异样的光彩，脚步轻移，不动声色地将伊丽莎白挡在了自己的身后，视线却一直好奇的在对方的浑身上下打量着。

    那模样，就像是在观察一个新奇的物件儿一样！

    “你找死！”

    中年人眼见梁月这般作态，原本邪魅的一张脸上，也顿时生出了几分气急败坏之色。

    还没见对方怎么动作的功夫，其整个人便已经消失在了原地，速度极为迅捷。

    所过之处，竟是还生生的在空气中拉出一串幻影！

    相比于另外的三个人，嗯~或者说是吸血鬼，那野兽般只知道直来直去的捕猎攻势。

    这个中年人显然是个带脑子的，移动的过程中，也接连变幻着位置。

    整个人真就如同一只蝙蝠一样，在梁月视线里不住地迈着“之”字轨迹，左右横移，移动方位还带着弧线。

    很快，一串串的残影便满布了全场。

    再配合着，其嘴里那连绵不绝的嘶吼声。

    一时间，竟也在梁月的耳朵里，营造出了一种左右声道交替变幻的音响效果。

    终于，在几乎将自己的身影游移过了他身前的每一寸土地，梁月都等的有些不耐烦的时候，这吸血鬼终于亮出了自己的杀招。

    以极快的速度旋转，跳跃，嘴里的吼声也全面止住，抬手对着梁月的太阳穴，就是一记飞爪！

    爪上的力道，甚至直接在空气中擦出了刺耳的尖啸声！

    “噌~”

    银色的刀光在梁月身前一闪即逝，如同一道耀眼的残月，在千钧一发之际，瞬间从对方的身上横斩而过。

    刹那间，这个从外表上看已经人到中年的吸血鬼，竟直接被他一刀斩断！

    无论是爪子，还是头颅，只一个照面的功夫，瞬间便与他的身体分离了开去。

    “花里胡哨的，还不如直接冲上来，那多痛快！”

    “刷~”

    腥臭的血液当即就像一道喷泉一样，向着天上喷洒而去，梁月避之不及之下，前几日才刚买的一身行头，顿时被浇了个剔透。

    倒是伊丽莎白这小妞，似乎已经提前预感到了什么，悄然间已经站在了十几米之外的地方。

    “哈~！！！”

    眼见自己的首领被人首分离，之前已经躺在地上的三人，此时齐齐张开大了嘴，对着梁月发出了刺耳的嘶吼声。

    一个个的，脸上的神色那叫一个不服！

    “行吧，既然你们不是人，那我也就没有什么心理负担了~”

    看着这三人的模样，梁月手中唐刀一挥，刀刃的血珠子顿时挥洒到了地上，刚要去解决他们的功夫，身后的金发小妞这时候也走了过来。

    一边迈着优雅的步子，一边还开口提醒着他道。

    “要对付这些吸血鬼，用银质武器的效果最好。”

    “银质武器？那东西我也没有啊。”

    梁月手里边的唐刀虽然看着银亮异常，但却是用正儿八经的铁锭合成出来的。

    而银这种物质，MC世界里也并没有出产，除了之前在新少林五祖位面的时候，他从清廷各家权贵的手上搜刮了一批银两之外，这厮身上也并没有适合用于锻造的银质矿物。

    “嗯？话说，要论及对吸血鬼的杀伤性的话，银这种东西，貌似也并不是排在最前列的吧？”

