    往利白则才不管黄七是何态度，一挥手，便让自己的手下将黄七围了起来。

    “今日这件事，你不给我讲明白，哪里这么容易脱身？”往利白则抬脚便领着众人到了桥下的排水洞口。

    黄七也被人押了过来，他冷着脸道：“有什么好讲明白的，无忧洞自然便是这汴梁城下面的沟渠。不但无忧洞如此，就是我鬼攀楼也是如此。大家又不是什么高门大户，不过都是些见不得光的卑贱之人罢了。地面上有官府管着，这汴梁城的地下，便是由无忧洞在管着。不带着你钻这沟渠，难道还带着你飞上天不成。”

    往利白则听到黄七的话，却是不置可否。

    “我不能只听你这一面之辞。”往利白则表现的十分多疑，接着问道：“我要知道无忧洞有多少人，这沟渠之中，又有多少人。去见李大掌柜，有几条沟渠可以连通。你若交待此事的时候稍有迟疑，便说明你在骗我。什么下场也不用我多说，今日便会你的忌日。若是你能对答如流，我才会信你的话。”

    “王兄，你这样就不怕惹祸上身吗。”黄七有些色厉内荏的道。

    “我王狮子岂是怕事之人。即便今日对你有些得罪，也是你办事不周，使我顿生疑心。难道你这样办的囫囵事，还要怪在我身上不成。”往利白则冷笑了一声道：“废话少说，我要开始问了，事关黄兄的性命，你可莫要耍滑头。”

    片刻之后，往利白则便问出来自己想知道的情况。

    这所谓的无忧洞，还真是一群亡命之徒在汴梁城的据点。

    据黄七所说，这些亡命徒的数量大概在五百余人，一个个都是杀人不眨眼的家伙。

    好一些的，手中有一条人命，差一些的，手中怕是不下三四条人命。

    这些人都是藏身于汴梁地下，不敢居住于地面之上。

    即便手中有钱，也因为害怕官府的通缉才躲到地下的。

    包括这无忧洞的所在，还有主要的通路，黄七也都交待了个清楚。

    往利白则想了想，忽然对黄七道：“黄兄，我有个提议，若是我成了这无忧洞的大掌柜，便请你做个二掌柜，你觉得如何？”

    听了往利白则的话，黄七是真的害怕了，直吓得他全身乱颤。

    他见过的亡命徒，根本就没有如此疯的。胆大的不如对方心黑，心黑的不如对方果决，果决的不如对方人手多啊。

    这样的家伙，初来乍到怎么就敢如此做事！

    “王兄，你疯了不成，李大掌柜威震汴梁地下三十年，威望不是一般的高。而且他手中足有四五百人，如何能是你手中的这些人手，可以相比的。若是冲突起来，怕是王兄这十余人，不到一盏茶便死个干净。”

    往利白则哈哈大笑，“你带我我们兄弟进去便可，我去见那什么李大掌柜，等下你便带着我的兄弟们往里冲。待我斩杀了那李大掌柜，还要靠你来维持局面。如此，我做了这无忧洞主，你也水涨船高。你若告发，我等活不成，但能保你必死，此智者不取。此事，我劝黄兄点头才是。”

    自己的命在对方手中攥着，黄七不答应也不行。

    其实他的心中，也未免没有一些侥幸心理。

    在汴梁地下，虽然也是有规矩的，但是仇杀之事也不少见。

    只要李大掌柜一死，那些亡命徒们便是一盘散沙。

    这一点往利白则看得清楚，黄七也自然看得明白。这些人都不是什么好人，便不要想着他们惦念什么恩义。

    到时有黄七出面游说，给大伙一个台阶，而往利白则又是如此凶猛强势，哪怕最后散了摊子，也必然是几方势力之一。

    往利白则并不知道黄七是如何想的，他只是想着再过几日，自己的那上千号手下便都能到了汴梁。

    不管眼前如何，等自己的手下到齐，这汴梁地下便是最好的藏身之地。

    “好吧，王兄有此雄心，我黄七便舍命陪君子。”黄七两手摊道。

    往利白则哈哈一笑，挥手让自己的手下让开，“黄兄，有我在便不会有错。”

    黄七带着诸人往洞中行去，如昨日一般，叫开了门，领着诸人鱼贯而入。

    那守门的家伙迟疑道：“为何这许多人？”

    往利白则却是瞪了这家伙一眼，“怎的如此咶噪，清理了他。”

    没等黄七反应过来，便有往利白则的一个手下，上前掏出刀子一下给那守门的抹了脖子。

    那家伙也没想到，对方竟一言不合就下毒手。他一时未死，却是倒在地上抽动，捂着脖子也止不住血沫子肆意喷溅。

    “王、王兄，岂可胡乱杀人。”黄七只觉得自己身上一阵阵的冒寒气，自己这是遇到了一个什么样的凶神，神人命如草芥啊。

    却不知道，西夏行军之时，为了免去透露踪迹。一旦在半路遇到生人，定然全部灭口。少时不过数人，多时上千人也是有的。

    此时的往利白则，便是已经进入了上战场的状态。

    “清理一下。”往利白则摆了摆手，对黄七道：“这里进出最是关键，岂可受人控制后路？今日非同往时，莫大惊小怪。”

    黄七只得点头，“在、在下知道了。”

    此时黄七心中的惊惧，已经达到了极点，甚至在话语中也以属下自居了。

    待将这看门的拖去一旁用破布盖了，便由黄七领着他们去了那条地下的街市。

    这回轮到往利白则他们吃惊，万万想不到大宋京城的地下，居然也有一条小小的街市，看着还象那么回事。

    那杨媚子看到黄七带着十余条壮汉进来，便立时挥着手中的帕子，“黄七，你带来的这些好汉，看着都是英雄一般的人物，可要照顾一下老娘的生意。”

    “此时有事，你的生意以后再说，时日还长着呢。”黄七摆摆手，便领着往利白则等人走开。

    待快走这条街市之时，才让除往利白则以外的人止步。

    “王兄，前面就是无忧洞李大掌柜所在之地，这些兄弟们，还是在这里等等，免得李大掌柜起了疑心。”黄七道。

    往利白则点头一笑，“那好，二十息后，你们再过来就是。若是晚了，怕是只能给我收尸了。是不是，黄兄。”

