    回到市区，白色的商务车在盘山公路上绕了几圈，将三人带回扶云神社。

    巨大的杉树遮挡着渐已西斜的日光，林间不时传来几声鸟鸣。倦鸟归巢，而宗谷还不能回去。

    时间、地点、发生的事件，牵涉到的人物、出现的灵体、处理人以及处理的方式，一同构成了扶云神社乃至近畿地方灵觉者机构灵异事件情报记录的基本条目；

    野间南快速浏览了一遍，对副驾驶座上的“新人”点了点头。

    “差不多了，不过‘处理人’这里除了我和京子，还要加上你的名字。”

    “我只是提了个建议。”

    “加上。”

    “……”

    加上。

    “好了。”

    宗谷再次将记录情报的硬本子递给野间南，而她扫了一眼就扔回来了。

    “给我干什么，整理情报不是宗谷的工作吗？”

    “这就开始了吗。”

    野间南没理他，下了车往社务所走去，跟沿途遇到的其他巫女打着招呼。

    “宗谷同学。”

    菅原京子站在一旁，示意他前往另一边，“跟我来吧。”

    来到正殿后方的祠堂，京子打开祠堂旁边那间木屋的门，回头看他。

    “近两百年，扶云神社辖境内所有灵体活动的情报，都在这里了。更久远的部分保存在京都。”

    宗谷摇了摇头，“暂时还用不到那些古老的情报。”

    “请进来吧。”

    他走进木屋，每一步落下，都伴随着脚下地板挤出的嘎吱声响。

    据京子所说，这间木屋历史久远，建立时间已不可考，而上次修缮还在五十多年前；

    因为存放着重要的资料，现任宫司也在考虑重建事宜，只是因为各种意外状况，一直耽搁着。

    “很冷清啊。”

    “是的。”

    穿过灵觉者平时活动的前厅，里面的房间除了一排排的书架，就只剩下最深处的一张工作台。

    简陋至极的摆设，让宗谷想起了埋在记忆深处的县中图书馆，那里也是除了书就没有别的什么……

    不，至少书的种类不少，能让喜静的中学生在里面消磨不少时光。

    书架上只标记着年份，这算不上分类，只是依照时间顺序简单排列着而已。

    宗谷意识到自己能发挥的空间很大，或者说未来的工作已经多到无法计量了。

    他忽然意识到，昨天自己说会负责整理扶云神社拥有的全部情报时、菅原京子脸上那副欲言又止神情的来源。

    “平时会有人来翻阅这些情报吗？”

    “很少。”

    京子望着身边的一排排书架，“情报繁杂，而真正有用的信息隐藏得太深，令人无从下手。”

    “这是自然的。”宗谷说道，“你们只是记录，甚至没有进行最基础的分门别类。”

    “……”

    “菅原学姐没去过图书馆吗？”

    “我明白宗谷同学的意思。但灵体与书籍不同，只知其表、不知其里，分类的依据是什么？”

    京子接着说道：“灵体在生前可以根据某种鲜明的特征分类为男人和女人，老人和年轻人，日本人和外国人，但成为灵体之后，任何因素都可能使灵体的表与里发生不可推测的变异，成为普通人口中形态万千的‘幽灵’或者‘妖怪’……换言之，灵体的数量几乎等同于灵体的种类。”

    “而灵觉者始终数量有限，在正面对付灵体上就已经捉襟见肘，更拨不出人来进行灵体相关的理论研究……”

    “——于是就陷入了恶性循环。”

    宗谷接过她的话，“了解得越少，遇到的危险越多；而这样的危险既让你们减员，也让愿意加入神社或寺庙的灵觉者数量骤减，更没有人来进行灵体研究了。”

    京子点了下头，“是的。”

    “实际上，我们已经掌握的一些基本理论，还是从可以交流的灵体所给予的信息中总结而出的。只是内容太过细碎和片面，难以形成系统性的理论。”

    她望着宗谷，“或许宗谷同学已经掌握了这样的知识？”

    “你高看我了。”

    宗谷摇头，主动降低京子的期待。

    “我只是见过的灵体比较多，为了方便记忆，就用自己的方式对它们进行了区分。”

    “什么方式？”

    “忘记它们是什么。”

    菅原京子皱起了眉。

    “不去深究它们的本质以及变异成当前模样的原因，只在意一件事：现在的它们，打算做什么。”

    宗谷将灯打开，昏暗的情报室一下子明亮了许多。

    “我是实用主义者，区分灵体的方式也很直接：首先是灵体是否具有攻击性，其次便是其意识的强度。

    综合这两点，我将由人类灵魂转化而来的灵体，分成了四大类。

    游灵：无攻击性。意识微弱，行将消灭。

    怨灵：无攻击性。意识清醒，可能具有某种不含恨意的执念。

    恶灵：有攻击性。意识清醒，对某些存在包含恨意，并因此进行攻击。

    凶灵：攻击性强、破坏力大。意识或许清醒，但大多混乱疯狂。”

    宗谷歇了口气，最后说道：

    “虽然这种区分方式的界限并不是特别清晰，但对我来说已经很实用了。”

    “……”

    菅原京子沉默良久，眼睛盯着一处，脑海里则盘旋着他刚才那句话。

    “不在意灵体的本质，而是关注它们要做什么吗……”

    宗谷任由她原地消化着刚才的那番话，自己则循着书架上的时间，找到了最近的情报记录。

    贪生怕死是人的本能，他是在危机四伏的黄泉流亡中，被迫领悟了上述的区分方式。

    而人世的灵觉者就算加入神社、整天与灵体打交道，与他仍是两样境况——在人世遭逢的灵体再多，也不过黄泉的沧海一粟。

    流落黄泉而又逃出生天，不管其中有多少运气成分，单论对付灵体，他现在就是这个世界上经验最丰富的人。

    “考虑到实用性，我会从当下往前整理。初步打算，是整理从现在到五年以前的资料。

    太过久远的情报没什么实用意义，不过我会尽量都看一遍。”

    菅原京子回过神，盯着他的背影看了一会儿。

    “实用至上。”

    “没错。”

    “宗谷同学，其实是从黄泉里逃出来的吗？”

    宗谷停顿了一下，回头看她。

    “没错。”

    菅原京子不是懵懂的桐野茜，面对他有意无意的诸多提示，推导出正确结论是理所当然的事情。

    “还活着吗？”

    “如你所见。”

    ......

    取下令和二年十一月的资料，宗谷将文件夹放到一旁，继续整理着手中的文本。

    纸张单薄，厚达三四厘米的情报足以说明这个月并不太平，而这在他前面已经整理完的月度情报里算不上什么。

    他也明白其中的原因：这些路过时顺便捣个乱的灵体，大多是冲着伊邪那美所在的京都去的。

    “近畿真不是什么好地方啊……”

    “失言。”

    宗谷抬起头，离去多时的菅原京子，不知何时又回到了这边。

    他刚要说些什么，她背后忽然钻出一道矮小的身影。

    “你在干什么？”

    “打工。”

    宗谷看了看趴到书桌前的小学生，又看向她身后的京子，“什么事？”

    “今天的营业已经结束，神社要关门了。”

    “是吗。”

    深居室内，感觉不到外面的时间流逝，他看了眼手机，才发现已经到晚上七点了。

    他站起身，“我该回去了。”

    菅原京子望着桌上分成几摞的情报，“我想先看看。”

    “看吧。本来就是整理给你们这些人看的。”

    她坐到他刚才的位置，拿起倒扣的资料。

    “不要打乱顺序。”宗谷提醒道，“分类之后，我是按时间排列的。”

    “我知道了。”

    京子在情报上扫了两眼，“这一堆数量最多，是怨灵吗？”

    “啊，没错。你都记住了啊。”

    “如果不认可，也就没有让宗谷同学整理的必要了。”

    她翻了几页，忽然看见一句红色的批注。

    “‘牵缠灵。执念深种，驱逐无用，或可格杀。’这是宗谷同学写的？”

    “嗯。”

    “牵缠灵？”

    “我自己取的名字，为了方便理解。”

    宗谷伸手指了指，“我看这是上个月的事情，就提醒了一句。这种怨灵就算驱逐出去，也还是会回到这边，再次纠缠上委托人。”

    “所以杀了会比较好吗？”京子抬头看他。

    “站在委托人和神社的角度，这都是最好的办法。”宗谷脸上没什么表情，“那本来就是一只灵体。”

    灵体，意味着生命已逝。

    京子沉默了几秒，“我相信宗谷同学的判断，但是无法认可。”

    “格杀是无可挽回的选择。宗谷同学将怨灵与恶灵区分，也是认可了前者不会伤人的特征……”

    她说了许多，宗谷什么也没表示，到最后才提起书包。

    “我该告辞了。”

    菅原京子站了起来。

    “请等一下。”

