    这一天周家的人在李明月家待了大半天，吃了一顿李明月主厨的午饭，又吃了一顿李明月做的下午甜汤，然后才一堆人浩浩荡荡地离开。

    也不知道是不是因为午饭吃得好，甜汤喝得香，周家的人对李明月更热情了，那话语间恨不得当时就把李明月给娶回老周家。

    不过这是不可能的，没看李老头脸都要黑了嘛。

    周家的人退而求其次。

    周老太拉着李明月的手不放，“明月啊，有时间常来看奶奶啊，奶奶在家太孤单了，只有你去了才能缓解我的寂寞。”

    李明月：......

    她看看一旁面无表情的周爷爷，再看看其他的周家人，他们不仅没有反驳，竟然还一个劲儿地附和。

    “可不是嘛，老太太那个孤单寂寞冷啊，你和周珩常回去看看啊。”

    李明月想问：你们就不能陪陪老太太？

    谁知都不用她问，周二伯母就说：“明月啊，老太太不喜欢我们这些糙人，她呀就喜欢你和小珩这样年轻又好看的孩子。”

    一旁周家大堂姐：我不年轻，我不好看！

    没来的周珩三哥：我是个糙人！

    其他周家小辈：我们其实不配称为孩子。

    李明月还能说啥，她只好笑着说好，说有时间一定去看望奶奶。

    周奶奶那个高兴啊，直接从左口袋掏出一个红包塞李明月手里，右口袋掏出一把外汇券给李明月。

    “你想买什么东西，去华侨商店看看，那里的东西还不错。”

    华侨商店买东西要用外汇券，李明月曾经路过一次A城的华侨商店，从玻璃窗往里瞅了一眼，就看到里面花花绿绿物资十分丰富。

    不过她没有外汇券，也没多想。

    反正再过几年，票据都取消了，到时候有钱想买什么买不到。

    没想到现在周奶奶直接给她这么多外汇券。

    她看向周珩。

    周老头气势十足地说：“看周珩那小子干啥，明天我再给你送一把外汇券来。”

    周小叔也说：“明月，你要是需要，小叔那里有很多，你说一声，随时给你送来。”

    李明月赶紧道：“这些就够了，等需要了，我再跟你们开口，谢谢奶奶。”

    周奶奶笑道：“这就对了了，咱们是一家人，不用客气。”

    周大伯母也说：“哎呀，我就喜欢明月这大方不扭捏的劲儿。”

    中午李明月做午餐的时候，周家来的三个妯娌媳妇都去厨房帮忙了，她们当时就被李明月快速利落的动作、以及眼花缭乱地调配给惊呆了。

    所以一顿饭还没吃，就被李明月给收服了，更别提吃了那些让人恨不得咬掉舌头的饭菜，那更是喜欢得厉害。

    所以大家才厚着脸皮，又留下蹭了一顿甜汤。

    临走之时，除了周奶奶，周家所有人都给李明月和李老头留下了礼物。

    周老爷子爷们儿等人给李老头的是酒、奶粉、罐头、麦乳精、高级香烟等等。

    周奶奶为首的女人们的礼物则是给李明月的。

    周奶奶是一个大红包和一叠外汇券。

    周大伯母是一沓电影票和戏院的票，“有时间就和小珩去看看电影，看看戏。”

    周二伯母给的是一条漂亮的红色裙子，“这是让人从H港那边捎回来的裙子，我一看这裙子就称你肤色。”

    周小婶给的是一套文房四宝，“听小珩说你还喜欢写毛笔字，正好家里有几套还能用的文具，给你正合适。”

    周珩在旁边解释：“小婶家是书香门第，小婶拿出来的文房四宝可是外面都买不到的好东西。”

    李明月又是惊喜又是惶恐，觉得这礼物是不是太重了。

    周奶奶却道：“不算啥好东西，送的就是个合适，别见外。以后多来看看我就好。”

    周小婶也笑着说：“你要觉得不好意思，以后来了家里，把今天下午喝的那个甜汤教给我就行。”

    那道甜汤真真对她的口味，可惜人太多，一人也就分一小碗，当着公公婆婆的面，她总不好从丈夫碗里抢汤，真是生生忍下了。

    周珩的妈妈一看就是个温柔的女人，她从口袋里掏出一个小盒子，温柔地说：“这里面是一个梅花小玉坠，我小时候戴过，现在送给你了，你戴着玩吧，等你和小珩结婚的时候，再送你更好的。”

    李明月捧着这么多礼物受宠若惊啊。

    这也太贵重了吧，不过贵重代表着周家人对她的认可和喜欢。

    李明月之前对周家人都忐忑一下子消失得干干净净，现在充满了对未来的期待和信心。

    送走周家的人，李老头和李明月坐一块儿感叹。

    “周家真是个大家庭啊，竟然有这么多人。”

    要是当年蜜枣儿奶奶不离开，也许他们也会有好几个儿子的。

    唉，往事不能回想。

    他说：“这下我也放心你嫁给周珩了，这一家人都是好相处的。”

    李明月点头，是啊，周珩在这样有爱又有趣的家庭长大，一定很幸福。

    李老头又说：“他们没当场就催你们结婚，看来也是尊重你，由你和周小子商量这事呢。”

    提起结婚的事，李明月有点不好意思。

    她想了想，还是说道：“爷爷，我想等我们一家团圆后，再提结婚的事。”

    不然她嫁了，爷爷一个人她实在是不放心。

    李老头一听这话就更是长叹一口气，今天看到周家这美满和睦的一家子，他更想念自己的家人了。

    到了晚上的时候，周珩又来了，不过这次是他一个人来的。

    周珩笑着招呼：“爷爷，明月，今天累着你们俩吧。”

    要招呼他们一家十多口人，可不是一件轻松的事。

    李老头摆摆手，不累。

    他问：“你来干啥？”

    周珩呵呵一笑，说：“我爷爷奶奶让我来跟你们商量商量，你们什么时候去我家看看。”

    今天周家主动上门了，按理李家也该上门去做个客。

    才到家，周老头和周老太就催孙子赶紧去问。

    李老头嘴角抽了抽，这可真是一家子心急的。

    他问：“要不下个周末等你和明月不上学的时候吧。”

    上门总不能空手不是，人家这次来送了他们爷孙这么多礼物，得回礼不是。

    幸好周老太送了一沓外汇券，可以去华侨商店买点好东西做礼物。

    周珩回家一说要下周，差点儿被他爷爷一扫帚赶出门去。

    太远了！

