
        看到自己心爱的女人如此，穆勒当然不能一点表示没有。

    在这里，更是直接对萧辰发起了挑战。

    “是想要车轮战吗？”萧辰似笑非笑的问道。

    如今他刚刚比试完一场，而摩康书院的另一个人又发起挑战，而且还是另一个天骄，在阵道方面未尝一败。

    与之前的康梦一样，而这样的人物在这个时候对萧辰发起挑战，萧辰那怕是拒绝，也没有什么。

    “封神山弟子，又岂能与普通武者比较，我这样做，也是对你实力的一种认可不是吗？”穆勒说道。

    现在这个情况，穆勒自然会想法设法的让萧辰接受自己的挑战，所以那怕说的不是真心话，但是也只好先吹一波封神山的弟子了。

    “虽然你说的很对，但是嘛...”萧辰摸摸下巴，此时的他，似乎又恢复了那坑人的模样。

    在见识了萧辰这些手段之后，诸人也对萧辰这样的情况有所免疫了。

    穆勒此时也是神色难看，毕竟这个时候，那怕萧辰拒绝他的挑战别人也无法说什么的。

    而他本就是说的违心的话，但是萧辰竟然就这样，厚脸皮的应承了下来，这也是让人无语。

    但是在萧辰这样的实力下，他此时的态度有让人说不出什么。

    虽然性格与藏神不同，但是萧辰在刚才的一幕，同时炼制几十枚神丹的一幕，让人想起了之前的藏神。

    难道封神山真的是一个附有传奇色彩的地方，在封神山上的弟子，各个能力非凡。

    相比于摩康书院，又或者是神院，天界大部分武者，现在更加想要去封神山上一观，他们想要知道，封神山石一个怎样的地方，竟然可以培养出这样的弟子出来。

    但是他们也知道，封神山不会随意招收弟子的，从封神山弟子只有六人这一点上，大家就可以看出来了。

    如今无论是康振墨还是穆勒，都是紧张的看着萧辰，如今他们还能做什么呢？

    “萧辰，我们承认你在丹道上的强大，而穆勒境界与你一样，他挑战你，似乎也没什么不可吧。”康振墨说道。

    他倒是不奢望萧辰会与穆勒比试阵道，因为这不现实。

    萧辰本就在丹道上有着非凡造诣，他不信对方在阵道上也会这么强。

    但是就是因为这样，对方又怎么会同意阵道的比试。

    所以康振墨退而求其次，只是比试武道的话，依旧有机会的。

    诸人目光一闪，这摩康书院确实被封神山压制的有些惨了，那怕用这样的方式，他们都想要赢一次封神山弟子吗。

    只是在这个时候，萧辰依旧是摇摇头。

    康振墨还有穆勒都是露出失望还有不爽的神情。

    难道萧辰就这样，一点机会都不给吗？

    “这样可就与我计划的不一样了。”但是此时，萧辰却说出这样一句话。

    让失望的康振墨和穆勒一愣，这是什么意思，萧辰他又有什么计划，难道今天所发生的一切都是萧辰所计划的吗？都是在他的意料之中吗？

    如果是这样的话，那他们不就是和傻子一样，一直在被萧辰算计吗？

    两人没有说话，他们在等着萧辰的下文，既然一切都是你计划好的，那只是这样应该还不够吧，应该还有后续的计划吧，所以他们到是要看看，萧辰还要打算做什么。

    “我在出场的时候，就已经说过，要在今天续写封神山的传奇，要让封神山名震天界，如果只是这样当然不够了。”萧辰继续说道。

    现在康振墨已经知道，不用他们想办法对付萧辰，萧辰也会继续挑战下去了。

    既然有着这样的想法，确实一场战斗远远不够，既然如此，那他就要看看，萧辰到底可以做到那一步。

    “所以，接下来，我要挑战穆勒，并且以阵道的方式挑战你。”虽然康振墨和穆勒心中有所猜想。

    但是当真的从萧辰口中说出来的时候，他们两人反倒是有些不敢相信。

    甚至他们都觉得，萧辰是否在装腔作势，在挑战他们之前，就告诉他们这一切都是他计划好的，而目前为止，所有的一切都是按照他的计划来的。

    所以，按照计划，萧辰会以阵道挑战穆勒并且取胜，毕竟也只有这样的方式取胜，才更加的有震慑力。

    而让他们还产生自己回必败无疑，从而不敢应战，导致了他们的避战。

    如果是这样的话，萧辰依旧可以达到自己的目的。

    可以说，因为萧辰的话，再加上萧辰此时似笑非笑的表情，使得康振墨还有穆勒的脑海当中，想到了无数可能。

    “好，我应战！”穆勒仿佛是下了很大的决心答应了下来。

    这样的表情，落在别人的眼中，反悔被别逼入绝境的人是他穆勒，仿佛擅长阵道的那个人是萧辰一般。

    从萧辰挑战他开始，从他应战的一瞬间，这表情就已经宣告这穆勒输了一半。

    康振墨此时的内心更是有着巨大的起伏，现在的他也是已经注意到一点，在萧辰说出他的计划的时候，仿佛他们无论怎么做，都会落入被动了。

    “哎，希望萧辰只是装腔作势吧。”这次，没有赌战，萧辰没有要求，康振墨也不会去提。

    他已经没有了必胜的信念，就算是提了，也只会是提心吊胆。

    万一输了，他们不过是输掉一场比试，会让封神山更加出名，但是至少不会再有物质上的损失了。

    萧辰也知道见好就收，知道那怕自己提出赌战，对方也未必会答应，所以也没有要求。

    得到战玺与生命树的树叶，已经是意外之喜了。

    不过，现在两人的心态，确实因为萧辰这一句话弄崩了。

    他们不知道萧辰虽说的是真是假，而且在穆勒应战之后，萧辰也没有表现出任何的慌张之色。

    这让穆勒心中已经没有了底气，还有必胜的信念，这场比试，还没有开始，就已经输了一半了。

    “开始吧。”

    两人来到阵道台上，萧辰率先开口。

    「本章完」
  