 “唐老，宇哥也是有想法的人，他就是缺少一个机会，而且这一次我也会从旁协助，你就相信他一次？”

陈友好看见气氛有些低落，安慰了唐老几句。

    “唉，但愿如此吧。”

唐老还是有些提不起劲。

    “唐老，时间也不早了，我先去收藏室看一下？”

陈友好也不想继续这个沉重的话题，拿起手机看了一下时间，随即向唐老告别。

    原本还想跟甄老说一声，不过甄隽云说，甄老已经休息了，陈友好自然不会打扰。

    “我......”陈友好想趁着甄老不在，跟甄隽云商量一下假扮女友的事情，但又有些说不出口，毕竟隔壁还有一个唐老。

    “我什么我，说话吞吞吐吐的，有事下次再说。”

    甄隽云显然是误会陈友好的意思了，以为他要当场告白，爷爷虽然已经睡下了，可是唐老还在场，在长辈面前谈情说爱什么的，甄隽云可没有这么厚脸皮，催促着陈友好离开。

    “额，那好吧，我就先走了。”

陈友好有些无奈，跟唐老和甄隽云告别，一个人走出了家门，唐老还在场，甄隽云不好意思来送行，最终也没能说出假扮女友的事情。

    陈友好开车离开了甄家，按着唐老给的地址，来到了解放街的收藏室。

    门外站着两个西装保安，看起来很安全的样子，陈友好下了车，直接走了过去，却被人拦了下来。

    不过，小说里穷小子被刁难，装逼打脸的剧情根本没有发生，因为这两个保安还是很有素质的，询问了陈友好的身份和来意之后，立刻就通知了收藏室的主人。

    得到确认之后，就恭敬的将陈友好接了进去，在收藏室里，陈友好也见到了唐老的朋友，一个五十多岁的中年男人。

    陈友好将自己价值几千万的古玩拿了出来，一一展示，做好了标记，以防丢失之后说不清，然后那个中年老板就将收藏室的钥匙和门卡交给了陈友好。

    热情的交流一番后，双方还留下了联系方式，估计是对方想要和陈友好结交，而陈友好也没有拒绝。

    离开了收藏室，陈友好原本想着直接回家，没想到却接到了陈霜的电话。

    “友好，姐姐又有好事情找你了。”

陈霜悦耳动听的声音，在手机里传来。

    “好事情？

该不会又要坑我请吃饭吧。”

陈友好也是笑了起来。

    “你还说，前几天安排你的老同学卫成浜进青松公司当副总，你还说请我吃饭呢，结果过了好几天，影子都没有。”

    陈霜有些抱怨的说道，倒不是真的贪图一顿饭，只是以为陈友好忘记了这件事，所以有些不开心，她也不知道自己怎么了，居然这么重视自己在陈友好心中的地位。

    “额，我一直记着这顿饭呢。

只是我这几天都忙得不行，刚消停了一会，你就给我打电话了，要不明天请你吃饭？”

陈友好倒是没有说谎，最近几天事情是一件接着一件来。

    “大忙人，我看你是忙着跟女孩子约会吧。”

陈霜的年纪明明就比陈友好大几岁，偏偏在陈友好面前，又用这种撒娇埋怨的语气，真是不知道她是姐姐，还是妹妹。

    “额，你怎么知道我这几天都跟女孩子约会了？”

陈友好呆愣了一下，很老实的反问了一句，他先是和付苓约在一起打游戏，又跟甄隽云约好了送字帖，好像还真被陈霜说中了。

    “好啊，你果然是和别的女孩子约会，把姐姐都忘记了，你这个负心人。”

陈霜听见陈友好这么说，立即就戏精上身的说道。

    “行行行，我错了还不行嘛，明天一定请你吃一顿豪华大餐。”

陈友好也是无奈啊，陈霜真不应该做拍卖行的经理，她明显更适合做女影帝啊。

    “这还差不多。”

陈霜瞬间就开心起来了，电话里都能听见她的笑声。

    “陈霜姐姐，我说你该不会就是故意打个电话，让我请吃饭这么简单吧。”

陈友好有些奇怪，按理说陈霜平时工作这么忙，也不至于特意打个电话催自己请吃饭啊。

    “哎呀，我差点给忘了，都怪你这个臭小子，刚才说自己和女孩子约会，让我气昏头了，把最重要的事情也忘了。”

    “姐姐找你，当然不是让你请吃饭这么简单，我们心耀集团又要在渭城举行一场拍卖会，这一次拍卖的收藏品，可是有很多好东西，你要不要一起来看一下，姐姐给你留个好位置。”

    陈霜突然想起了什么，收起了玩笑的语气，认真的邀请陈友好来参加拍卖会。

    其实在此之前，陈友好就跟陈霜有过几次合作，那时候的陈友好还没成为漠河公司的股东，也没成为星宇游戏公司的董事长。

    非常缺钱的陈友好，当时的第一个想法就是赚钱，赚更多的钱，让自己和父母都能过上幸福的生活，这就是当时陈友好的美好愿望。

    在渭城大大小小的古玩街，进行了疯狂的捡漏，这些捡漏得来的古玩，就连新宝轩也吃不下，毕竟做古玩这一行，讲究的是三年不开张，开张吃三年。

    就算是唐老也不能囤太多的货，万一短时间内卖不出去，货物压死了，没了流动资金，还怎么经营生意。

    陈友好只能将多余的古玩，都放在陈霜的拍卖会，这样拍卖得出的价钱也能更高，陈友好也是在当时的第一场拍卖会，遇见了丁卷，给陈霜当了挡箭牌，两人的关系才越变越好。

    之后的陈友好也参加了几场心耀集团的拍卖会，大部分的藏品都是陈友好拿出来的，可以说论古玩的数量，陈友好堪称无敌。

    现在陈友好已经开始自己收藏，收藏那些有价值的收藏品，不会再随便拿出来拍卖了，所以陈霜这一次的邀请，恐怕要落空。

    “你该不会拍卖会的古玩凑不够数，又想打我的主意吧，我现在已经开始收藏古玩，不会再拿出来拍卖了，我还想去你们的拍卖会，再买一些古玩回家呢。”

    陈友好说出了自己的打算，这倒是让陈霜意想不到。

 