    “你们去哪了？早上不留饭不说，怎么中午不回来做饭，晚上也不回来做饭呀？是不是想饿死我？”

    石海珠气哼哼的质问道。

    这一下，不光女的这边听了觉得无语，男的那边听了，也面面相觑。

    和石海珠之前在冰城遇见，聊的还行的齐明辉张了张嘴, 半天才说道。

    “海珠，你是不是不知道咱们饭是在食堂吃的？”

    说完，隐晦的朝时姜那边瞅了几眼。

    徐慧丽见状，顿时冷笑了一声。

    “你瞅啥？信不信我把你眼珠子抠出来，丢地上碾？她石海珠早上不高兴起来，兰芝喊她起床还被骂, 谁欠了她的？一整天不上工, 搁屋里孵蛋呐？只知道自己肚子饿，就长了张嘴光知道吃，不知道出去问呐？现在来问我们，我们又不是你妈，管你吃还管你穿呀！”

    说完，一拉周兰芝，转身进了屋。

    时姜和汪月也没有说话，跟了进去。

    齐明辉听到徐慧丽骂的那番话，顿时脸红的快滴血了。

    心里很是委屈，他又不知道是这样的一个事，心里对石海珠也有些埋怨。

    你说人家好心叫你，你不起来就算了，还骂人算个什么事？

    而且，就像人家徐慧丽说的那样，今天一整天的时间，不上工也算了，居然擎等着他们下工给她做吃的，凭啥呀？

    原本有心替石海珠出头的心思，也嗖的一下缩了回去，转头就进了男知青的屋子里。

    旁人见徐慧丽她们都进屋了, 也扭头跟着各自回屋，不再搭理委屈的要命的石海珠。

    石海珠见状，顿时傻了眼，原本她想着，总有人会站在她这头帮着她说话的才对。

    事实证明，石海珠想多了。

    不光是知青点的这些新老知青没人搭理她，就连第二天，她拖拖拉拉的跟着大家伙去食堂吃饭。

    却不料，等排到她时，却见那食堂打饭的大妈直接让她走，没她的饭。

    石海珠不服气，跟那大妈吵了起来，大妈直接用锅铲一敲面前的锅，然后举着锅铲脸色不善的说道。

    “别以为老婆子眼神不好不认得你，你就是那新来第二天就偷懒不上工的女知青。咱们队长可是说了，不干活的人，没饭吃。你想吃饭，就老老实实的去干活。咱们农场, 可不是让你来享福的。想要白吃粮食，趁早滚蛋，下一位。”

    指着石海珠气都不喘一下的一口气骂完后，大妈直接对着石海珠后面的人高声喊道。

    后面的人早上起来，肚子早饿了，没想到前面居然还这么多事。

    听到大妈的喊声，连忙应声把石海珠挤开上前，接过食堂大妈打的一碗厚厚的白粥还有两个三合面大馒头。

    看到这吃食，那人脸上原本不高兴的脸色顿时变的喜笑颜开。

    毕竟，现在能吃上这样的口粮，那已经算是很不错了。

    石海珠在一旁气的心口直起伏，有心想跟那老婆子好好掰扯掰扯，可对方在里面，自己根本进不去，要是这么隔着窗户吵起来，最后丢脸的还是她。

    毕竟，昨天她没去上工是事实，说到天边去都不占理。

    早饭没吃到，只能悻悻然的去上工。

    跟着其他人到了田边，石海珠想跟刘队长说话，可刘队长硬是没给她半分眼神。

    她傻站在田边，不知道该干什么。

    有心想去询问刘队长，可刘队长仿佛一直跟旁人有话说个不停，根本不看她。

    石海珠早上没吃饭，现在还这样被人晾着，心里很是有气，可她心里更加害怕，毕竟她在这里人生地不熟的。

    要是真惹的刘队长不高兴了，给她穿小鞋，那她以后的日子可咋过？

    不说其他，单说今天早上不给她吃早饭，就让她够挖心挠肺的了。

    要是一直不给她吃，饿她个三天三夜，那她还活不活呀？

    想到这，石海珠站在田埂边，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。

    跟刘队长说话的老农见了，悄悄地碰了碰刘队长，示意他见好就收。

    毕竟要真出了什么事，下乡办那边也不好交代。

    “去跟徐慧丽她们捡土豆，下次再有这种无故不上工的行为，绝不姑息，明白了没有？”

    刘队长的脸本就黑，现在拉长着脸，黑的更加的明显。

    他这严厉的态度，让石海珠忍不住瑟缩了一下，含着眼泪点头应了下来。

    只是，昨天晚上才跟徐慧丽吵过架呢！

    所以，她虽然走到田里头，却离徐慧丽远远的，倒是离时姜这边近了不少。

    时姜朝她瞧了一眼，就收回了眼神。

    对她来说，石海珠不过就是个没经过社会毒打的小姑娘，还以为自己在家里，当宝贝心肝呢！

    农场的田仿佛一望无垠，前面挖的艰难，后面捡土豆捡的也艰难。

    特别是从来没有下乡干过农活的众人，一上午干下来，赵丰收和林与之挥锄头的手都在颤抖了。

    后面捡土豆的也好不到哪里去，汪月觉得自己的腰都快折了。

    好不容易等到记分员吹哨子让大家伙下工时，汪月直接一个屁股墩坐在地里，吐着舌头直喘气。

    “时姜，你咋一点都不感觉累的样子啊？”

    看到时姜拎着一大筐的土豆站起来往田边走的模样，汪月哭丧着脸问道。

    时姜瞅了她一眼，违心的回道。

    “可能是我在家里干习惯的缘故。”

    她能说自己在空间里掏了一颗灵药吃了，改善了这具身体的体质么？

    当然不能，所以，就只能随便找了个借口。

    没想到汪月听到这话，顿时顾不得累，一下子站起来，满脸同情加不好意思。

    “对不起啊，时姜，我不是有意的。”

    听到汪月的话，时姜愣了愣，然后才反应过来，汪月以为是自己的话引起她的伤心事了，顿时笑了笑，走过来顺便帮汪月拎着她的那筐土豆。

    “又不是你做的坏事，你说什么对不起啊？我帮你抬，走快点，要不然等下没饭吃可别哭。”

    见时姜如同大力士一般，拎一筐，居然还能帮她抬一筐，汪月顿时眼睛闪闪发亮，连忙上前抬另外一边。

    想到时姜刚才说晚了没饭吃，顿时哼哧哼哧的加快速度往田埂边跑。

