    李乔回到家，立刻叫来大龙小龙。

    “许大茂这王八蛋，竟敢动手打娄晓娥，你们安排一下，好好教训他一顿！”

    “秦淮茹、傻柱好像在搞什么阴谋，你们帮我调查一下！”

    “我自行车借给他们了，我怀疑他们要用来干坏事, 你们帮我跟踪一下！”

    李乔向大龙小龙吩咐道。

    大龙：“乔哥，你放心吧，这事儿包在我们身上！”

    小龙：“乔哥，明天早上我们给你答复！”

    李乔：“有劳了。”

    说着，一人给他们塞了一大包礼物：“带回去给弟兄们分分。”

    大龙小龙：“乔哥，这……”

    李乔：“不必多言。你们帮我，我帮你们，以后还要多多仰仗！”

    大龙：“乔哥客气了。”

    小龙：“有事尽管吩咐。”

    送走大龙小龙, 李乔又把事情考虑了一遍。

    他目前还不知道秦淮茹、傻柱想干嘛，所以无从着力。

    “难道是想对付我？”

    李乔思考着。

    “敢对我下手，就有你们倒霉的了！”

    李乔目光凝了凝，自语道。

    “不管了，先吃饭！”

    李乔收起思绪，开始吃饭。

    吃过晚饭，他照例进入农庄。

    【煤矿为你产出2000斤煤炭！】

    【您种的向日葵可以采收了！】

    【您种的甘蔗可以采收了！】

    【您种的冬瓜可以采收了！】

    【……】

    ……

    听着系统提示音，李乔一键采收。

    之后便是一键播种。

    【恭喜您本次收获达到10000斤，为了奖励您的勤劳，系统特下发布料1000匹，棉靴1000双，棉帽1000顶，棉裤1000条，棉袜1000双，皮带1000根！】

    听着系统提示音，李乔心头一喜。

    四九城已经快入冬了，这些棉靴、棉帽、棉裤、棉袜正是老百姓必备的东西。

    “放在盛和店里卖，想必又会引来一波销售高峰！”

    李乔喜滋滋的想着。

    随后, 他又查看了农庄的其他区域。

    十一点多，他离开农庄，倒头睡觉。

    ……

    第二天一早。

    大龙小龙就来敲门了。

    大龙：“乔哥，查清楚了，秦淮茹和傻柱要对付郭大撇子！”

    李乔：“二车间的车间主任？”

    小龙：“是的。此人一直在我们护卫队的监控之中。”

    李乔：“你们监控他干嘛？”

    大龙：“此人问题不小，上~头早想动他。”

    李乔点点头，不再深问，有些事情明白就好。

    小龙：“乔哥，秦淮茹、傻柱恐怕对付不了郭大撇子。”

    李乔：“不知道他们要用什么方法，走一步看一步吧。”

    大龙：“乔哥，我们可不可以利用这次机会？”

    李乔：“你是说螳螂捕蝉黄雀在后？”

    大龙：“是的。”

    李乔思考了片刻，点头道：“当然可以。你们密切跟踪秦淮茹、傻柱，掌握他们的一切行动。待情况成熟，不妨坐收渔翁之利！”

    大龙小龙：“是，乔哥。”

    李乔：“对了，许大茂的事安排得怎么样了？”

    大龙：“乔哥，你要想打他，直接冲他家呗？”

    李乔摇头：“不行。娄晓娥对许大茂还有感情, 当她面打，会让她为难。”

    小龙：“还是乔哥考虑周详。我们已经安排好了, 就等他上班路上挨打！”

    李乔满意点头：“好, 有劳！来，一起吃饭！”

    说完，端出早就准备好的丰盛早餐，和大龙小龙饱餐一顿。

    吃过饭，三人悄咪咪的出了四合院。

    此时时间尚早，上班的人还没出门。

    李乔、大龙小龙躲在胡同口，等着看好戏。

    “你们怎么安排的？”

    李乔忍不住问道。

    虽然他对大龙小龙的办事能力绝对放心，但还是想知道，许大茂会遭遇什么。

    好奇心使然嘛。

    大龙：“嘿嘿，乔哥你放心，这次绝对让你出气！”

    小龙：“许大茂不是喜欢打女人嘛，那咱们就安排他被女人打！”

    李乔眼睛一亮：“这个好！”

    这时，上班的人陆陆续续出来了。

    许大茂也夹着公文包，溜溜哒哒地出了门。

    走到胡同口，迎面遇到两个女孩，正叽叽喳喳的聊天。

    这两个女孩漂亮极了。

    许大茂色心顿起，瞅瞅周围没人，就笑嘻嘻的凑上去：“两位姑娘，我能请你们吃早餐吗？”

    两个女孩警惕的看着他：“你谁啊？为什么要请我们吃早餐？”

    “哎呀！你们声音真好听！”

    许大茂顺势挤到两个姑娘中间，嬉皮笑脸，“我不仅可以请你们吃早餐，还可以请你们看电影呢！最新的《铁道游击队》，没看过吧？”

    俩女孩摇头：“没看过。不过，我们不需要你请。”

    许大茂：“为什么？

    俩女孩：“我们自己会买票去看！”

    说完，就转身不理他了。

    许大茂自讨没趣，觉得非常丢脸。

    见两个女孩背对着他，他色胆包天，突然出手在俩女孩屁股上拍了一下，然后拔腿就跑。

    一边跑一边嘿嘿直乐。

    他觉得女孩子一定不敢追上来，又不认识他，只能吃哑巴亏。

    “哎呀！”

    两个女孩子一起惊叫，“抓牛氓啊！”

    许大茂跑得飞快。

    然而，下一刻，他一回头。

    两个女孩子竟然追到他身边了，与他并肩而行。

    “砰！”

    左边的女孩一脚踢在他左屁股上：“快跑啊！”

    “砰！”

    右边的女孩一脚踢在他右屁股上：“跑快点！”

    许大茂傻眼了：“你们……你们……”

    “婆婆妈妈，真没劲！”

    两个女孩觉得跟他赛跑一点儿意思都没有，太慢了，于是，二人一起伸脚，朝他脚下一绊。

    “啊——”

    许大茂惨叫一声，一个狗吃屎趴在地上，当场鼻血长流，脸上也被擦出了好几道血印子。

    “快来抓牛氓啊！”

    “这是个大牛氓！”

    两个姑娘大喊。

    胡同口的老百姓听到后，纷纷跑过来。

    两个姑娘涕泪俱下的控诉了许大茂对她们做的事情。

    顿时群情激愤。

    老百姓们蜂拥而上，把许大茂按在地上一顿拳打脚踢。

    李乔也混在人群里，照着许大茂的屁股狠踹了几脚。

    “哎呀……哎呀……饶命……饶命……我再也不敢了！”

    许大茂抱头求饶。

    “还敢欺负女人不？”

    一个女孩揪住他耳朵，大声问道。

    “不敢了，不敢了，女人都是我姑奶奶！姑奶奶饶命！姑奶奶饶命！”

    许大茂连连求饶。

    “哼，你要是再敢对女人动手，我们就骟了你！”

    另一个女孩一脚把他踹翻在地说道。

    之后，两个女孩子就大摇大摆的走了。

    许大茂白挨一顿打，还不敢声张，只能咬牙把血往肚子里咽。

    “特么的，怎么会遇到这么厉害的女人！真是见鬼了！”

    许大茂捂着鼻子，朝工厂走去。

    李乔、大龙小龙随后现身，不由得嘿嘿直乐。

