    PS：抱歉，有些卡文，更新迟了

    ………………

    第二天，当李志波悠悠转醒过来，刚捂住了昏沉的脑袋，随即身子像是被十万伏特电流窜过，猛地颤栗惊恐起来，那惨绝人寰的虐打回忆瞬间充斥了脑海！

    可是，当他睁大眼睛，突兀的发现自己正置身于一个明显是女孩的卧室床上，不由再次一阵痴呆。

    再低头瞅瞅，浑身光溜溜着，左右横竖、看来看去，愣是没见到一丝半点的伤痕。

    “这难道是做噩梦？”

    正当李志波满头雾水的时候，卧室门从外面被拉开，非知名网络女主播小亲亲探进脑袋，神情幽怨又害羞的说道：“你醒啦，醒了就赶紧回去！”

    “我这是……昨晚上……我们……”李志波纳闷得吃吃艾艾。

    “你还敢说昨晚上！”小亲亲板起脸怒道：“喝不了就喝不了，一喝多还学着别人玩酒后乱性，你这禽兽！没想到你是这种无耻败类！我以后再也不想见到你了！”顿了顿，又道，“衣服还吐得脏兮兮的，还得我来收拾，都给你洗干净烘干放阳台上了，赶紧穿上滚蛋！”

    砰！

    门又被狠狠关上。

    李志波回忆着小亲亲的那些话，整个人再度懵比。

    难不成昨晚上我是喝醉了，然后强行跟小亲亲发生了不可描述的关系？！

    可是我为什么一点印象都没有？

    另外，昨晚上我被黑衣人吊打虐待的事情，真只是一场噩梦？

    正迟疑不决着，李志波嗅到了一个异味，眼睛一转，赫然看见床边垃圾桶里，上面正丢着一个用过的***，里面正积蓄着一些不可描述的液体……

    李志波的脑袋嗡的一下，满腹的疑虑顿时消弭了大半。

    本来还想着报警的，但眼看醒来是这么一番局面，只好暂时打消了念头。

    甚至因为这段莫名其妙的艳福，李志波还格外的激动欣喜，套上内裤之后，就屁颠颠的窜出了卧室，看到小亲亲闷闷不乐的坐在客厅沙发上，就笑嘻嘻的凑上去道：“妹子，你别生气，哥哥也是无意的，一喝多，我都不知道自己究竟干了什么糊涂事，你放心，我会坚决的对你负责到底的？”

    “负责？你狗血剧看多了吧，占完姑奶奶的便宜，还妄想死皮赖脸的继续享受上了！”小亲亲一脸愤恨的嗤笑道：“要是没睡醒，赶紧去照照镜子，也不瞧瞧自己是什么货色，要钱没钱、没脸没脸，你觉得自己配么？”

    李志波挂不住脸了，强辩道：“这都只是暂时的，你又不是不知道哥哥现在有多炙手可热，微博粉丝都破万了，等接下来再趁势狠狠炒作一把，要发达只是一夜之间的事儿……”

    “那就等你发达了再来见我，现在赶紧滚蛋，我一想起昨晚的事情就恶心透顶！衣冠禽兽！”小亲亲瞪眼骂咧道：“还不滚是吧？信不信我报警告你强奸！”

    “好好，我滚！这就滚！你先冷静一会，等会消了气，我们再谈。”

    李志波讨了个没趣，只好讪讪走人。

    可正当他要去阳台拿衣服的时候，忽然屋门从外面被拉开了，走进来一名健壮挺拔的俊朗男子。

    两个男人对视了只有一秒钟，当李志波再度处于懵比状态的时候，脸上冷不防挨了一拳头，立刻把他干得眼冒金星、天旋地转！

    “你他娘的是谁？！”

    那男子犹如火雷般的冲进去，揍完一拳，直接掐住了李志波的脖颈，恶狠狠的质问道。

    李志波惊愕得没回过神。

    小亲亲脸色一变，立刻嚎哭起来，以饱满的情绪，痛彻心扉的叫道：“亲爱的！你总算是来了，这禽兽昨晚上把我灌醉了非礼了我！”

    “娘希匹！”

    那男子脸色更寒，手劲也更大，又是几个拳头招呼了下去。

    “误、误……”李志波没想到小亲亲竟还有这么一号男朋友，本还想狡辩，但脖子犹如被钢钎箍着，连呼吸都不顺畅了，又哪里说得出话。

    紧接着，又是一通惨绝人寰的虐打，立马把他打得鼻青脸肿！

    朦胧意识中，迎上这男子凶残的目光，李志波又结结实实打了个寒颤，不由自主想起了那个惨痛的梦境，只觉得这人的眼神凶光，和昨晚虐打自己的那黑衣人如出一辙！

    难不成是噩梦预警？！

    预示着自己今早上会遭此一劫！

    “敢玩老子的女人，活得不耐烦了！”靳永胜又是几个耳光甩过去，眼角闪过一阵戏谑。

    小亲亲则还在大飙演技，手里晃着一直开着摄像录音的手机，控诉道：“亲爱的！这禽兽还拍下了昨晚那些事的视频和照片，刚刚逼着我当他女朋友，如果我不答应，他就要发到网上去，闹得我身败名裂！”

    “没……呃！”李志波一看小亲亲竟还把自己刚刚的话留了底证，立刻吓得魂飞魄散，刚摆着双手要辩解，脖子的手劲再度增大，竟把他像拎小鸡似的提了起来。

    “行啊你！孙子！跟老子抢女人！”

    靳永胜冷冷一晒，豁然抬起一脚，把人给踹飞到了墙角，然后扑上去又是一通海扁。

    几分钟过去，靳永胜揍得差不多了，退回来的时候，李志波瘫软在地上，出气多进气少，已经快没了人形。

    就这样了，靳永胜还没解气，扭头冲小亲亲喊道：“还愣着干什么！报警啊！”

    李志波本还怀疑这可能是仙人跳，但一看人家要报警了，立刻从地上挣扎着爬起来，哀求道：“兄弟……有话好说……是我做得不对，要不你说个数，我绝对赔偿……千万别报警……”

    “废什么话！老子争的就是一口气！”

    靳永胜一脚踹上了他的脸，终于把人踹歇过去气了。

    “靠！又晕了！真不禁打！”靳永胜轻轻踹了两下这货的脑袋，确认没反应，抬起头的时候，只见小亲亲一边打报警电话，一边狡黠的冲他抛了一个媚眼。

    “看来昨晚上还没把这浪蹄子喂饱！”靳永胜冷笑一声。

    等警察上门之后，靳永胜立刻化作守法公民，和小亲亲一起讲述了李志波的犯罪行径。

    当场，警察就找到了扔在垃圾桶里的***，然后领着小亲亲又去做了检验，确认小亲亲有遭受过性侵犯的迹象，立即将此案立为了刑事案件，提请检察院拘捕了李志波。

    这里面还有一段插曲。

    由于靳永胜和小亲亲一致控诉李志波还拍了那些不可描述的视频照片作威胁用途，办案民警打开李志波的手机确认之后，同时还发现了一段意味深长的微信聊天记录。

    赫然是李志波和几个姓文的人，协商污蔑敲诈共济基金会、青茂医院和俞沁怡的内容！

    好巧不巧，俞沁怡的经纪人徐芳跑来公安局报警，声称有人造谣污蔑俞沁怡的声誉，恳请民警侦办犯罪分子。

    这下好，民警们不费吹飞之力，连破了两起案件。

    经过严格的审讯调查，李志波在众多犯罪证据的面前，最终供认不讳，一五一十交代了自己和文若罄家属合谋，造谣污蔑并且企图勒索敲诈的计划。

    只不过，对于昨晚**小亲亲的过程，他一再声称自己醉酒，实在想不起来了，还委屈的说自己昨晚还被神秘人带走，遭到了惨无人道的虐待。

    不过这都不重要了，强奸罪、寻衅滋事罪和敲诈勒索罪，都足够结结实实的扣在了他的头上，让他永世不得翻身！

    而与此同时，文若罄的那群无良家属，正准备率领乡亲父老继续去青茂医院门口拉横幅、诉委屈，就连媒体记者都约了一大帮子，结果人刚到，就被早已严阵以待的民警给抓获了。

    “大家伙快看看，这些丧尽天良的有钱人买通了警察，要整我们这些穷苦老百姓啊！还有没有天理王法啊！这是要把人往绝路上逼啊！”

    文若罄的那些家属被警察们抓捕带上车的时候，仍以饱满的情绪、敬业的态度，大声疾呼着，引来了围观群众和记者的侧目。

    于是乎，事情又按照一贯的舆论套路，开始在网络上发酵爆发。

    道德婊和键盘侠们再度浩浩荡荡的出征，声讨起资本家权贵联合政府欺压弱势群体的行径！

    正当舆论形势一边倒的时候，当天晚上，华海警方通过官方微博，通报了案件的真实情况，全面阐述了李志波**妇女以及拾掇文若罄家属闹事牟利的内幕。

    当然，道德婊键盘侠们一开始的反应无非是‘我不听我不听，肯定是资本家勾结政府歪曲事实，残害弱势群体’。

    不过，当李志波以及文若罄家属受审坦白事实的视频以及一系列证据流到网络上后，这群道德婊键盘侠们的小脸蛋，立马遭受到了惨绝人寰的虐打。

    那些本来立场中立的吃瓜群众，和文若罄的粉丝支持者，立刻发动了疯狂的反击。

    “道德婊呢？键盘侠呢？再站出来遛一遛嘛，这脸蛋这么快就被打肿缩回去啦？你们不是一向都挺臭不要脸的嘛。”

    “楼上别急，我已经把之前叫嚣的最凶那几个‘正义代表’圈出来了，一块举报给网警，现在都实名制了，不怕找不出来！”

    “楼上会不会太过了，毕竟之前事情内幕没清楚，这些人为了受害者挺身而出也是难得的，只不过遭到了蒙蔽利用，何必追究呢？”

    “又活抓楼上一只道德婊！骂人的时候挺霸气猖狂的，被打了脸，又装起无辜小可怜了，横竖好人都让你们当了！药店碧莲吧！”

    “支持楼上！凭什么网络暴力就不能追究了？凭什么好人就要被白白污蔑冤枉？既然敢乱说话，就要为自己的错误买单！”

    “想想青茂医院、共济基金会和俞沁怡的遭遇也是够了，一点好名声都没讨到，反倒被这群白眼狼给反咬了一口！他们的委屈找谁说去？”

    “还是最心疼我家老俞，明明三观那么正直，只因为文若罄和她合作拍过一部戏，就忙前忙后的帮人治病，可看看现在名声被毁成什么样了。”

    “抱走老俞！最后再向污界领袖李白、文若罄那些狗日的家属以及道德婊键盘侠们骂了一亿句MMP！祝他们早死早超生！”

    就当舆论反转得愈演愈烈的时候，三天后，从文若罄亡故之后一直不曾更新的俞沁怡微博，忽然发生了一起惊人的动态。

    那一天晚上，俞沁怡清空了微博，又更新了一条微博图片，上面只八个字：再见微博！再见明星！

    很显然，经过这一轮道德绑架和舆论暴力，俞沁怡不仅决定退出微博，貌似还将告别演艺生涯！

    随后有记者联系了经纪人徐芳，得到的答复是俞沁怡最近正在养病，心力憔悴之下这才做出了这番酝酿许久的决定，但要申明的是，她并不是全面退出娱乐圈，而是今后将全面转型幕后工作。

    一石激起千层浪，吃瓜群众们再度沸腾了，其中尤以俞沁怡的粉丝最甚，不停哀求着俞沁怡撤回决定，有个微博大V还趁势发布了一篇长文，署名为《我们都欠青茂、共济和老俞一个道歉和交代》。

    这篇文章先是洋洋洒洒的分析了时下道德绑架和网络暴力的劣根性，紧接着重点塑造烘托了青茂、共济和老俞的受害者形象，配以一大堆花团锦簇的心灵鸡汤，很快获得了疯狂的转载。

    一时之间，俞沁怡的人气不减反增，就连本来受负面新闻受挫的青茂医院和共济基金会，也再度声名大噪。

    借助这一有利东风，几日后，沈一弦、徐芳以及沈孝妍联袂召开了记者发布会，宣布将在共济基金会旗下成立一个以文若罄命名的爱心基金，通过医疗和善款等方式专门资助白血病患者。

    至于这个爱心基金的协助单位和个人，囊括了青茂集团、风华集团、俞沁怡以及大大小小的商界名流和娱乐明星。

    值得注意的是，这份协助名单中，还有一个挺意想不到的人物，正是和俞沁怡几乎撕破脸的前东家，晨辉娱乐的老总金辉！

    事后经过有心人的调查了解，发现金辉竟给基金会捐助了一个亿！

    这显然让知情人有些摸不到头脑。

    就比如知名婊子冯雅萱。

    