    “Imp二级竟然没有学q，而是学了e技能，这波直接朝着rox下半野区射去，这一箭怎么说？”处于上帝视角的解说看着寒冰这么稳健，本来很开心，但是随着寒冰一个e技能释放的位置，和蜘蛛处于的位置保持了一个绝对和谐关系，解说的声音戛然而止。

    “我的天呐，这波小花生太有耐心了，他似乎早就猜到了寒冰二级会学e看野区，打完红Bf的他并没有直接出现在下路的三角草丛，而是绕了一圈来到了rox下路的身后，这个位置没有被寒冰的e技能发现！”

    “感觉这一波lgd要上当啊，imp和pyl两个人能意识到这个蜘蛛是上半野区开，而不是下半野区开吗？”

    “等等.....言宝这个走位，什么意思？”

    就在解说席上的解说各自畅所欲言的时候，比赛里，随着完美规避掉寒冰这一击有预谋的鹰击长空，小花生也是一扫上把的颓废之气，耸了耸肩，嘴角微微翘起，再次变成了以往的那个自信花生酱！

    “这波我可以来了！”

    只见说完这句话的小花生直接操控着蜘蛛进入三角草丛开始绕后往下路靠拢，而rox下路双人组鼠王和格拉瑞也是默契的演了起来。

    格拉瑞的婕拉似乎不知道蜘蛛已经来了一样，在莫名奇妙的一个走位失误吃到imp寒冰一个w减速的情况下，直接吸引到了pyl再次上前准备打一套消耗的想法。

    可就是在pyl的女枪顺势上前给婕拉挂上e技能的一瞬间，本来一直往塔下跑的婕拉却突然回头丢出了一直捏在手里的e技能缠绕之根，给着急上前的女枪控住！

    面对这样一幕，格拉瑞露出得意的笑容，反手给婕拉挂上引燃，此时一直靠后的鼠王也瞬间一个反向e跟了上来想要集火输出女枪。

    下一秒，蜘蛛在河道露头！

    面对突然出现在河道的蜘蛛，此时的Pyl哪能不知道这波是rox计划好的一波抓下gank，反手交出闪现往后拉开，想要逃命。

    但rox怎么会放过这到手的肥羊？！

    面对女枪的落荒而逃，从河道走了出来的小花生并不意外，直接闪现加e选择越过最外面的寒冰，想要先击杀掉半血的女枪！

    不得不说，如果这一波是正常的3v2，rox还说不定真的成功了！

    但就在小花生蜘蛛e技能落地在女枪身旁的一瞬间，不仅pyl给他挂上了虚弱，就连女枪身上也多出了一层薄膜！

    这熟悉的薄膜再加上突然出现在女枪身旁的盲僧，小花生怎能不知道上当了！

    此时他稚嫩的面庞全是不相信，看着盲僧的眼神里充斥着绝望。

    可是不管再怎么不相信和绝望，对于蜘蛛来讲，这波想要在操作或者逃跑都已经晚了！

    面对rox这把阵容，本身在对线没有压力的情况下，pyl也是没有选择对线更强的引燃而是带了一手更加稳妥的虚弱。

    这就导致落地进场的小花生第一时间就被挂上了虚弱，伤害完全不足以击杀女枪不说，还因为两个位移全部用来追击，直接导致他深入lgd包围之中，逃无可逃！

    “这波言宝的反蹲简直神了，小花生这波直接白给了阿！”面对蜘蛛闪现进场白给，管泽元也是情难自禁，嘴巴张的老大，脸上同样写满了不可思议。

    而比赛里，随着盲僧以外出现在下路，本来胜券在握的rox下野三人组全都愣住了，本来追击的下路双人也不敢上前，而进入人堆之中的蜘蛛直接被两人卖掉。

    对此，心有不甘的小花生还想要换掉女枪，但是被套上虚弱的他伤害实在是低的可怜，一套技能打在女枪身上，连三分之一的血量都没有带走，Imp连治疗都不用交出来。

    反而被苏言挂上q技能，然后配合寒冰和女枪的反手，两人同时触发雷霆，直接一套带走了蜘蛛！

    first blood！

    一血再度诞生，这一次还是出自于苏言之手！

    面对两把对决，都是由苏言率先拿到的节奏点和突破口，直播间的弹幕直接裂开！

    “小花生？批生！”

    “就这？还lck第一打野？世界双子星？一碰就碎啊！”

    “我以为能够和言宝称作双子星的人应该很猛，没想到一碰就碎啊！”

    “这波啊，这波是单方面碾压！”

    “有一说一，这两把言子哥打野玩的更个鬼一样，特别是这波反蹲，直接给我人都看傻了，蜘蛛预判寒冰的e本来就已经很秀了，没想到就算这样，言子哥还能猜到蜘蛛在下路，这波真的给小花生猜透了！”

    面对场上由lgd再次拿下一血破局，lpl这边自然是欣喜若狂，队员们也是心情激荡，舒服的不行，但是lck这边和rox这边就不是这么好过了。

    面对出现在下路反蹲并拿下一血的盲僧，此时已经阵亡的小花生整个人脸色不是太好，完全就一副被蹲懵了的样子。

    说实话，只要是个正常人在寒冰e技能没有看到人的情况下，基本上就不会来下路反蹲，但是盲僧不但来了，还猜到了他也在下路。

    这种智商上的碾压，让小花生备受打击，明明他都已经做到足够小心和完美了，可为什么最后输的还是他？

    小花生此时还充满清秀的小脸上写满了想不通。

    “比赛还没结束，旺乎你在想什么？振作一点，我们还有机会！”

    好在作为队伍老大哥角色的smeb似乎看出了小花生心态不稳，趁着上路补完一波刀的间隙出声振奋道。

    “没错，比赛还没有结束呢，不过就是一个一血，再拿回来就是了，旺乎。”听到上单这么说，鼠王也是振振有声的跟着说道。

    面对自家上单和adc两位大哥宽慰，被蹲自闭的小花生听在心里，心情似乎一下子顺畅了不少，在用为数不多的钱买了一双草鞋和一颗真眼以后，再次振作出门朝着上半野区走去。

    竟然下路没法抓，那他就抓上路，让艾克和维克托起来。

    毕竟这把rox面对lgd下路选出寒冰加女枪，后手选出艾克也是有理由的，那就是这个版本的上单艾克半肉出装对于没有位移的后排威胁确实比普通的上单大很多。

    因此只要在接下来的时间，小花生有机会帮上中起来，那么在中后期的团战，rox也还有一战之力，不会输。

    可是对于rox来讲，在蜘蛛第一波下路的进攻节奏受阻以后，这把说实话就已经没有了蜘蛛发挥的余地。

    毕竟蜘蛛这个英雄在职业赛场那是比盲僧还双刃剑的英雄，一旦一波节奏不顺，想要再度翻山的难度不亚于在赛场找到第一波节奏。

