    就像林海预测的一样，服下解毒丹和培元丹后，柳媚身上也冒出了很多脏东西，必须马上洗澡。

    不过林海还是低估了柳媚洗澡需要的时间，足足等了一个多小时后，他才再次见到柳媚。

    好吧，柳媚现在毕竟双腿有恙，可以理解。

    不过当柳媚重新出来后，林海也不由得暗赞一声。

    柳媚的皮肤明显比昨天更加水润光泽，整个人不仅看起来容光焕发、精神奕奕，而且更显年轻。

    假如她现在换一套JK制服，可能90%的人都觉得她只有二十来岁。

    当然，让柳媚去穿JK确实有点过分了，但是她现在看起来真的很年轻，和柳音在一起时，看起来完全就是姐妹俩。

    龙四海看到柳媚现在的样子，高兴得合不拢嘴，廖老则是不停地啧啧称奇。

    柳媚从龙四海手中接过一份文件，目光柔润地看着林海，“我听四海说，你昨天看到我之后，就想起了你的养母，是这样吗？”

    林海点点头，“对，昨天看到您，我就想起了养母，可能因为你们都是那种很善良很温柔的女人。”

    柳媚微笑道：“那我能不能厚着脸皮叫你一声小林。”

    “当然可以，您是长辈，怎么称呼我都可以的！”

    “那好，既然这样，你以后也不要叫我什么柳夫人了，叫我柳姨就行。”柳媚笑盈盈地看着林海，“这样就显得亲近多了。”

    林海是真的在柳媚身上看到了养母的影子，也觉得自己和柳媚非常的投缘。

    所以，对于能够和柳媚更加亲近一些，他是百分百愿意的。

    “好，那我以后就叫您柳姨了！”林海笑道。

    柳媚满意地点头，笑容满面。

    龙四海等人也全都笑了起来，柳音则有些好奇地看着林海，她虽然不反对柳媚认下林海这个晚辈，但是她心里还是觉得有点怪怪的，可能因为和林海还不太熟悉的原因。

    柳媚翻看了一下手里的文件，然后递给林海。

    “你看看。”

    林海接过文件，翻看之后立刻大吃一惊，这竟然是一份房屋转让协议，转让的正是西苑那栋楼王。

    柳媚竟然要把那套房子送给他。

    “柳姨，这肯定不行。”林海坚决地说道。

    柳媚笑道：“我们华夏有句古话，叫做‘长者赐，不敢辞’，我既然是你的长辈，送套房子给你，你就不要再推辞了！”

    林海愕然，没想到柳媚前面铺垫了半天，竟然是为了把这套房子送给他。

    “再说你对我有救命之恩，如果连命都没有了，房子留着还有什么用？收下吧，这也算是我的一点心意，只要你不嫌弃就好。”

    人家把话都已经说到这个份上了，再不收就显得太矫情了。

    林海只好点点头，“好吧，那我就收下了，谢谢柳姨！”

    看着手里的房屋转让协议，林海心里忽然有些恍惚。

    这就有了一套价值一个多亿的别墅，怎么感觉有点像做梦似的！

    “哈哈哈，这就对了！”

    龙四海走过来拍了拍林海的肩膀，大笑道：“一套房子算什么，要不是怕你不肯收，我昨天就准备送给你的。”

    廖老捋了捋下巴上的胡须，笑道：“以林先生的本事，将来的成就肯定不可限量，一套房子确实不算什么。”

    好家伙，口气这么大，你怕是不知道那套房子价值一个多亿吧！

    林海看了廖老一眼，忽然问道：“廖老，今天带银针了吗？”

    廖老怔了怔，忽然反应过来，“林先生，你还要施针？”

    林海点头，看向柳媚，尤其是柳媚被薄毯盖住的双腿，“柳姨的身上的毒虽然没事了，但是腿上的问题还没有解决。”

    “你能治好我妈的腿？”柳音率先反应过来，她激动万分，又一脸期待地看着林海。

    柳媚则彻底愣住了。

    瘫痪在床，无法站立的痛苦，是正常人永远无法理解的。

    而她已经瘫痪了二十年，也忍受了长达二十年的痛苦折磨。

    吃喝拉撒全部只能在床上解决，还要忍受全身的酸痛，其中的艰辛和痛苦只有她自己知道。

    其实这些还不算什么。

    最痛苦的是日复一日的绝望和孤独，那种心灵上的啃噬，伴随她度过了一个又一个无眠之夜。

    如果不是心里还有牵挂，她可能早就选择了结束自己的生命。

    “小林，你真的能治好我的腿？”柳媚紧张地看着林海，心中非常忐忑。

    她害怕，害怕希望出现后，等来的又是一次绝望。

    “昨天我已经检查过您的腿了，虽然经脉受损严重，也有肌肉萎缩的情况，但是问题不算太严重，应该是可以治好的。”

    林海笑着说道，“其实现在说得再多也没用，我待会施针治疗之后，您就会感受到了。”

    “好好好！”龙四海激动无比，急忙大声喊道：“小白，快，去把廖老的药箱拿来。”

    等老白取来药箱，柳媚已经在床上趴下了。

    因为瘫痪多年，柳媚的双腿明显比常人瘦弱一些，不过外形完整，没有明显的畸形和外伤。

    林海昨天已经检查过，柳媚之所以瘫痪，主要是双腿经脉严重受损。

    因此柳媚的腿伤不像是摔的，更像是被内家高手打伤的。

    正常来说，瘫痪病人是非常难以治愈的，绝大部分人都只能终身躺在床上，永远无法站立或者行走。

    不过柳媚的情况有些特殊，她的腰椎没有受损，神经系统也是完好的，而且林海恰好知道一种针灸秘法，正好可以治疗柳媚这种病况。

    更巧的是，这种针灸秘法是需要耗费大量内力来支撑的，如果不是昨晚成功炼制出了聚气丹，让体内的真元得到了补充，林海现在也没有办法帮柳媚治疗。

    不得不说，柳媚的运气真的很不错。

    事不宜迟，林海立刻开始施针。

    几分钟后，廖老脸上的惊讶之色越来越浓。

    因为林海现在使用的施针手法，就连他也认不出是什么针法。

    但是毫无疑问，这绝对又是一种针灸秘法。

    这时，林海问道：“柳姨，你现在觉得怎么样？后腰有感觉吗？”

    “好像有点热。”

    “热就对了，说明这种针法有效。”林海笑道。

    廖老抓住机会问道：“林先生，这是什么针法？”

    “六阳针法，听说过吗？”

    廖老神情剧震，失声道：“真的？”

