    重重一脚劈斩在杨止厄的龙骨大椎上，曹玮也如愿的听到了噼啪作响的骨节错断声。但他却没有露出任何欣喜的模样，只因为他看到了杨止厄脸上的笑意。

    这不像是猎物中箭后的眼神，而更像是猎人看到猎物钻进了陷阱的模样。一看到这，曹玮就忍不住心里叫糟，但很显然，这个时候才反应过来多少是有些迟了。

    杨止厄将手臂探伸到了一个常人几乎无法弯折到的地步，并且指爪一个用劲的，就深深的嵌入到了曹玮小腿的皮肉里。

    他虽然被踢断了龙骨大椎，短时间内都借用不上腰腹处的肌肉力量。但他本身的力量就已经足够的强大，所以哪怕只有这一只手，也足以重创此刻的曹玮。

    用力一挖，整个小腿肌腱顿时被整个撕裂开来。而剧痛钻心之下，纵然曹玮能强忍着不叫声，他的身体也因为这痛苦而不自觉的蜷缩了起来。

    杨止厄借此用力一拽，就要把他给压到自己的身下。介时一切尘埃落定，他必是有死无生。

    而曹玮意识到了这一点，连忙拔拳就刺。

    一拳又一拳，虽是近身短打的招数。但有着降龙劲的加成，依旧可以称一句沛然莫当。

    杨止厄吃了两拳就是忍不住的色变，他能清楚感受到自己的骨头都已经被曹玮的拳头给硬生生的敲碎砸断。

    这让他极为不耐的，五指直接就向着曹玮的胸腹下压。想要借此逼得曹玮回手自卫。却不想曹玮此刻居然跟疯魔了一样，全不在意自己得失的只是一个劲的对他出手。

    这却也是合了他的意。毕竟你一个肉体凡胎的，拿什么和我的不死之身比？

    他也不管曹玮的拳头了，只是抻着五指向着曹玮的胸腹戳去。这要是能给他当场来个开膛破肚，把他的心肺都给掏出来的话，倒也是省了他的一番功夫。

    曹玮倒是没有让他得逞，因为他的拳头已经是落在了杨止厄的胸膛上。

    一连十几次的施展降龙劲，这其中反馈过来的力道已经足够的巨大。

    这让他只感觉自己的胸口就像是一个巨大的锅炉，里面满是快要爆炸出来的蒸汽。

    一次次的震荡让锅炉本身一次次的受到冲击，而这带来的最直接的反应就是，他的口鼻里都已经是止不住的冒出了鲜血。

    降龙掌讲一句亢龙有悔，就是要留有余力应对这种情况。而一旦逾越了这条界线，那就是亢龙之势，是马上就要盛极而衰的败亡之相。

    曹玮知道这一点，但他没得选择。因为他不这么做就不用等什么亢龙有悔了，杨止厄当场就能剥夺他最后那点后悔的时间。

    他只能死中求活。而这，到底也是产生了作用。

    降龙掌遇强则强，越挫越勇，越战越强。

    这体现在眼下就是曹玮这死里求活的十几拳之下固然是胸腹里沸反盈天，反震的力道大到他自己都已经有些吃不消的，要出现亢龙之势。但同样的，他的拳风却是越发的犀利，以至于每一拳都有了仿佛能够震山撼岳，降龙伏虎的莫大威能。

    杨止厄起初还能坦然受之，毕竟以他的不死之身就算是被砸断了几根骨头也只是小事一桩，稍微花费点力气的就能重新恢复过来。

    但伴随着曹玮的力道更甚，尤其是刚刚砸在他胸膛上的这两拳，不仅是一瞬间把他的整个胸骨锤得粉碎，就连内里的心肺都仿佛是要被锤炸了一样。

    这样的拳头，他已经是不敢再硬吃下去。

    所以一看曹玮又是一拳直指自己的脑袋。他只能放弃那个诱人的掏出他心脏的想法。五指微屈的用力一按，在把曹玮心口位置剜出一个大洞的同时，却也是仗着手上的力量，一把把他给推飞了出去。

    这个时候，两人才刚刚落地。可以说一切都只是电光火石，兔起鹘落的事情。

    但就这么一小会儿，两人之间就已经是各自显出了莫大风险，以至于说连胜负都已经是分晓了出来。

    杨止厄全身骨头最少被砸碎了一大半，上半身的皮肉以及更里面的内脏更是糜烂了不知道多少。但毫无疑问的，他才是胜利者。因为他的不死身...只要是杀不死他的，他到底能够从这样的重伤中恢复过来。

    而相比较之下，曹玮的伤势虽然没有他的那么严重，但因为肉体凡胎的缘故，他反倒是输的一塌糊涂。

    一条后腿的肌腱整个的被挖出，使得他不仅出血量大的可怕，同时更是失去了基本的行动能力。以至于说即便是摆脱掉了杨止厄的纠缠，他也只能是半跪在地上，连站都站不起来了。

    此外，更严重的是胸口。

    虽然没有被一爪子连心脏都给掏出来，但胸口的大洞到底还是会血流不止。这短短几个呼吸的功夫，曹玮的身体都已经是被鲜血浸透，身下也是积起了一片血洼。

    这让他止不住的脸色惨白，鲜活的生命几乎是在以肉眼可见的速度变得黯淡。

    但，并不是没有转机。只要还能喝上一口药水。

    曹玮将颤抖的手向着怀中摸索，却不想直接就是摸了一个空。而就在他诧异之下低头张望的时候，另一边的杨止厄却是直接冲他狞笑了起来。

    “你是在找这个？你以为在见识过了这东西的神奇之后，我还会放任它在你的手上？”

    他手中此刻正捏着一个不锈钢的酒壶。

    而就在他手上一个用力之下，酒壶当场变形，清香的红色液体顺着他的指缝哗啦啦的流淌下来，很快就渗到了砂石遍布的地面里。

    这个模样让曹玮瞳孔一阵剧烈的收缩，尔后，他嘴角直接一扯，就露出了一个惨然的笑容。

    “好算计...你早就算计好了是吗？”

    “当然。”

    骨骼的修复需要时间，反正他们两个一时半会都没法动弹，杨止厄索性就给他解释了起来。

    “论拳脚，当年我就不是鲁全真的对手，更何况如今。你的本事可是不在当年的鲁全真之下啊！”

    “鼠辈就是鼠辈，有着不死之身的你居然还会怕我的拳脚犀利，这可是我这辈子听过的最大的笑话。”

    曹玮呵呵一笑，尽显讥讽之余却也是直接从嘴里咳出了一大口血来。而这幅模样落在杨止厄的眼里，却是让他连生气的想法都没了。一个将死之人的狺狺狂吠，何足挂齿？

    他只是冷哼了一声，就继续说道。

    “不死之身又如何，当年我不就是被鲁全真那个狗贼一枪破掉了罗刹不死身？你们这些北辰观的牛鼻子，仗着本事高超敢不把天下人放在眼里。当年的鲁全真就是这样，我岂能再上一次当？”

    “你要成心想跑，我就算是有不死身，难道还能拦得住你吗？”

    “所以你就设局专门等我上套？”

    曹玮一脸的苦笑，脸色也是越发的颓丧。而这看在杨止厄眼里，却也是让他得意的直接就哈哈大笑了起来。

    “你本事不小。能在你这般年龄有这种身手的，天底下怕是都找不出来几个。但，你到底是太年轻了一些。殊不知，人心险恶。和刀枪拳脚相比，人心的算计才是这天下第一等一的利器。所以，你死的一点都不亏...”

    “是啊，人心险恶，我居然忘记了这个。的确是该死了...”

    眼神开始涣散，荣光也开始变得黯淡。这个时候的曹玮看起来几乎已经是离死不远，但他在咽下了一口血沫之后，还是露出了一副不甘心的表情。

    “你技高一筹，我认了。但有件事我如果不弄明白，我死也不能瞑目。你的不死身...为什么当年祖师能破得了你的不死身，我却不行？明明你周身的要害就该只有这么几个的才对！这所谓的罗刹不死身，到底是什么来头！”

    “哈哈哈...好，难得爷爷我今天高兴。我就叫你死个瞑目！”

    曹玮的这番话在杨止厄看来不仅仅是有着认输的意思，同时更意味着他几百年来耿耿于怀的仇怨到底是有了个结果。

    这让他油然而生了一种扬眉吐气的感觉，好像心里压抑的郁气终于是一吐而尽了一样。

    至此，他也是难得的发了善心。索性便给了曹玮他此刻最想知道的答案。

    “我这罗刹不死身，全名是天魔九子阿罗刹娑护法神功。乃是当年藏地的莲花生大士创出来的护教正法。要练此功，需要取人心人血，佐以尸骨、药石每日祭炼修行，人心人血是关键，而其中尤其以童男女之心血为最佳。”

    “待修炼日久，不仅可以成就刀枪不入的罗刹之身。更是能借由那些童男女的尸骨，炼出诸多罗刹鬼子作为臂膀倚仗。”

    “那罗刹鬼子你应该已经见过了。其能飞天遁地，生撕虎豹。常人碰上了怕是只有死路一条，也只有你这样的高手，或许才能和它斗上一斗。但你怕是想不到吧，我不死身的秘密也就在这里面。”

    “这罗刹不死身，敬奉的是传说中的鬼子母神——诃梨帝母。一旦练就不死身，就能吞噬九对童男女的血肉元炁为己用，等同于平白多了九条性命。除非能像是当年鲁全真那样，仗着长枪烈马一口气杀我九次，否则就休想破掉我这不死之身。”

    “而且当年侥幸逃生，我痛定思痛之下还喝下了僵尸血。所以，小子。你输得可是一点也不冤枉啊！”

    杨止厄是断定了曹玮命不久矣，这才肆无忌惮的说出了自己的秘密。在他看来，就曹玮的这个伤势，怕是自己这话刚说完要不了一炷香的功夫，他就要下去跟他北辰观的先人报到了。所以他自然不担心什么。

    可不想，此刻的曹玮却是呵呵一笑，然后直接念念有词了起来。

