    “哇~~”

    西安府城之外一处森林，田伯光见后面再无人追来，停下了身子，吐出了一大口血。

    “这龟孙子，明明是个高手，竟然伪装成个书生，算计大爷我，幸好大爷机灵，不与他对战，不然的话就得交代在这西安城！”田伯光擦拭掉嘴边的血迹。

    “难道这人就是华山大弟子令狐冲？传言‘君子剑’岳不群的大弟子令狐冲已是江湖二流高手，江湖俊杰少侠......只是那个郡主不是称呼他为魏公子？”田伯光阴沉着脸：“莫非华山派还有其他杰出弟子，只是外人不知？”

    “难怪当年成号令五岳，声势直逼少林、武当，真是底蕴深厚，这才多少年又有了恢复元气的迹象。”田伯光脸色非常难看：“只是这茬子结下，等大爷伤好，定要华山派好看。”

    忽然，田伯光脸色一变，想到了一个可能：“莫非这是岳不群设下了个局，让弟子伪装成书生，从而趁我大意之下重伤我，而他则来杀我~~”

    想到这里，田伯光浑身打了个激灵，他虽然杀了不少人，但是绝对不想自己被杀，世间美人多着是，还等着他怜惜，他怎么可以现在去见阎王爷呢。

    捂着隐隐发疼的胸膛，以及折断掉的右手，田伯光也顾不得现在就进行养伤治疗，直接往河南方向而去。

    而另一边，追不上田伯光，魏闲返回那处庄园，此时庄园诗会已经结束，那些书生仕人都离开了，庄园变得守备森严，秦王府卫队守护着庄园。

    魏闲见状，也没有前去拜见郡主，叹了口气，眼中闪过一抹可惜之色，如此佳人，真的是世间难得，秀色可餐，看着都很养眼。

    回到自己的住处，魏闲冲洗了一遍身子，随后盘膝坐在床上。

    “这田伯光应该还未入江湖一流之境，不过却是江湖二流顶尖，此次我有心算无心，出其不意攻其不备，以混元掌击伤他。”魏闲暗自想道：“中了我的混元掌，手又断折了，这田伯光至少得养伤五六个月，这五六个月断然不会出来作恶。”

    混元掌蕴含着混元掌劲霸道凌厉，想要运功逼出掌劲并不容易。再者手断折，正所谓伤筋动骨一百天，魏闲估计着，这田伯光至少得养伤五六个月。

    除非田伯光修行的功法，擅长疗伤。

    魏闲的脑海里又浮现出郡主的身影，心中不由升起燥热之感，魏闲深深地吸了口气，凝神静气，方才逐渐平复心境，将那团心火化去，心中默念‘色即是空，空即是色’，等待脑海一片清明之时，魏闲才开始修炼《华山心法》，默念着《华山心法》，搬运着体内内力运转。

    修行到现在，魏闲已经明白，内功修行越到后面越不容易，需要的是持之以恒，厚积薄发，不断进行积累。

    内功修行，天资是一方面，勤奋也是一方面，两者缺一不可。

    不知过了多久，魏闲睁开眼眸，却见外面的天已经放亮，魏闲到院子打拳，打了一套华山拳法，一套混元掌，然后再练了一套华山剑法，方才收功。

    魏闲想了想，田伯光之事，还得告诉师父师娘一声，也好让他们有所准备，而不至于日后措手不及。

    所以魏闲写了一封信，托人带去华山。

    收拾一番，整理一下衣裳，带着书囊到了府学，此时大家都在谈论着昨晚的诗会，看到魏闲，不免又对魏闲昨晚那《临江仙》恭维一番。

    《临江仙》，乃是唐教坊曲，后才用作词牌，为双调小令。数百年间，已经不知道有多少作出《临江仙》的诗歌，其中不泛侯蒙、李煜、晏几道、苏轼、李清照、欧阳修等诗词大家。

    但是杨慎这首《临江仙》，却是被称作为第一，可见这首诗词水平之高。

    魏闲都很淡然，也没有抢了杨慎的负罪感，此时杨慎估计就是十岁的小孩子，距离他写出《临江仙》还不知道需要多少年呢，提前让《临江仙》面世，也好让世人好好体验这首诗词的魅力。

    反正杨慎作为大明三大才子之首，名气还在唐伯虎之上，不缺诗词作品，少这么一首《临江仙》也不算什么。

    “魏公子，魏公子，这是郡主让我教给你的，叮嘱你要好好准备乡试，名列榜单。”下午时分，小桃找上魏闲，拿给魏闲一个香囊，低声地说道，随后就离去了。

    魏闲看着手中的香囊，这个香囊很精致，香囊的表面是白色，上面绣着一朵若隐若现的兰花。香囊有淡淡的清香，仿佛是白玉兰的香味。

    “这郡主......莫非被我的风流倜傥给吸引了？”魏闲暗自嘀咕着。

    这年代的富家公子，身上一般都会佩戴一个小小的香囊。香囊通常是用五色丝线缠绕而成，里面放些香料（用中草药白芷、川芎、芩草、排草、山奈、甘松、高本行制成），悬挂在腰间，或者是放在怀里，自然而然的，就会产生香味。

    最开始的时候，香囊的主要目的，是为了提神，相当于后世的香烟。要是觉得困了，就将香囊拿出来闻一闻，可以有效的提神。后来，香囊逐渐的变成一种装饰品，越来越华丽，越来越精致，反而不太注重它的提神功能了。因为随着烟草的传入中国，鼻烟开始出现，鼻烟壶之类的物品，逐渐的取代香囊。

    当然这不是重点，重点是，香囊也算得上是贴身物品，应该是出自最亲近的人之手，又或者是从点名直接买来，或是自己制作......如果一个女子，主动送给一个男子香囊，那含义......不言而喻！

    相当于前世的女子，主动给男子买衣服一样！

    想到这里，魏闲脑海又不由浮现郡主的模样，心中甚是得意，果然啊，昨晚拿出一首《临江仙》，真的是不亏啊，当真是最英明的一个决定。

    不过想到两个人巨大的身份差距，魏闲又不由得微微皱起眉头，这个时代身份是一道巨大的鸿沟，不知道多少痴男少女被硬生生地棒打鸳鸯。

    又想起小桃所说，要他好好备考乡试，魏闲顿时露出若有所思之色。

