    很可惜，有时候做好事未必就能得到好的回报。

    起码在刘宝强来看。将近7000点积分才帮儿子把控球能力强化到第4次。老天绝对是瞎了眼了。

    毕竟前面说过。

    本赛季他可是为能完全出战。

    常规赛积分可是直接缩水了一半。

    要是再把帮罗伯特霍丽女儿用掉的那一千点积分算上。

    本赛季截止到现在。刘宝强可是亏损了将近5000点积分。

    当然了，这些积分毕竟花的还是很有价值的。

    不仅是拯救了一条随时都有可能失去的生命。

    也让儿子变得更强了。

    拥有了科比级的控球！

    以及平均锋线位置上的速度。

    所以哪怕刘小峰现在依然没有投射能力。但突破能力绝对是联盟中前10的存在。

    不过即便是这样，

    反而让刘宝强觉得纳闷儿了。

    怎么明明实力变强了。他儿子反而有些闷闷不乐了。

    “儿子？那个…，你也知道，爹要得到这种丹药也不容易！也并不是爹小气，只是…，”

    “爹！没有，我没觉得你小气，跟丹药的事情没关系，你儿子我就算再败家，也不可能随便把自家的东西往外送！我就是觉得…就是觉得这一段时间太累了…。”

    “？”

    刘宝强本来还以为儿子之所以有现在这个状况是因为他之前说漏嘴的原因。也就是拒绝了内特麦克米兰的求药。

    不过显然刘宝强是有些想多了。

    别看刘小峰在进入联盟还不到一个赛季。虽然还是有些稚嫩。但思维上已经成熟了不少。

    但也正是因为思维上成熟了。

    也就有了成年人的烦恼了。

    比如对于自己前景的担忧。

    不要误会，这里所说的前景。可并不是那种无法的联盟中生存。而是对于自己能力上限的担忧。

    没办法，谁让过了这么长时间，他的投射问题依然解决不了的。而且通过不断的客户联系，也没有丝毫长进的意思。

    本赛季到目前为止。刘小峰的场均数据是12.7，2.4个篮板，1.9个助攻。

    可能若不是这小子的罚球命中率太烂。几乎将2/3的罚球都罚丢了。要不然这小子的数据绝对不止于此。

    而且除此之外。刘小峰从科比那里学来的背身突破也即将快有小成之姿。进步还是比较明显的。

    可这些方面有进步，但投射方面却是纹丝不动。

    自家人知道自家的事儿。

    刘小峰非常清楚，之所以有现在这样的数据。也是依靠一定量的出手算换回来的。

    以高额的出手权换回来低额的数据。

    再加上篮网队现在的战绩一直持续下滑，多少也和他有点关系。

    小伙要是没点心理压力那才叫怪呢。

    “我当是什么事呢？小子，你是把联盟想的太简单了吧？你还真以为自己是科比那样全能手，就算是你老爹也做不到这么全面。

    而这样的全能手？全联盟才有几个？有道是一朝鲜吃遍天，每个人都是有上限的！不可能所有的事情都面面俱到！你要先学会累积和沉淀！然后再逐渐寻找提升的方法！不要着急，慢慢来，也别把所有的精力都放在训练上，适当的放松一下，调整一下心情，或许你很快就能找到自己的“手感”！”

    此时此刻的刘宝强又有点在反思自己了。

    反思自己没有把儿子的心理建设做好。

    尤其是这一段时间，他是以为儿子长大了。自己禁赛就happy去了。反而把儿子的心理承受能力给忽略了。

    就现在又出现了之前的问题。

    但同样的问题，刘宝强也没有办法再同样解释。也只能自编的心灵鸡汤给儿子打打气了。

    不过同时也让刘宝强意识到？儿子生活中也不能全都是篮球呀。这小子成天泡在训练馆里，虽然非常刻苦，非常上进，但刘宝强也不想让儿子太累。

    毕竟篮球也只能算是生活的一部分。剩下的一部分，这小子怎么能不去干一干？

    比如抱孙子…，比如多交一些异性朋友的问题…？

    “要不把那几个小姑娘从韩国弄到美国来，让她们就在美国发展？顺便也把孙子的事情给我发生出来？”

    好吗？刘宝强这家伙以前只是想孙子…。但现在已经想办法去实施了…。

    …………

    4月7号。

    这是风和日丽的一天。

    也是刘宝强即将回归的一天。

    更也是“冤家路窄”的一天。

    估计连刘宝强自己都想不到。

    他回归后的首战。居然又要面对他的老东家。波特兰开拓者队。

    可能有人要好奇。

    为什么非要用冤家路窄这个词儿来形容呢？

    毕竟木已成舟的事情又改变不了什么。再说了，联盟就是个交易场。本身就是属于铁打的球队流水的球员。谁还能因为离队一直记仇啊。总有化解的时候吧。

    但是事实现在的确是化解不了。

    因为自从刘宝强离队之后。

    本赛季的开拓者队只能又用乱七八糟来想。

    也就把爱之深责之切，发挥到极致。

    本赛季到目前为止，开拓者队的战绩是41胜35负。

    从这样的战绩就能看出来的，他们的排名肯定不会太高，事实上也的确如此，本赛季开拓者队的战绩已经降至西部第五。

    若只是战绩下降那也罢。

    毕竟刘宝强的作用已经阐述了无数次。到底有多大的影响，也就不需要再提了。

    可谁能想到自从刘宝强离开之后。

    开拓者队居然出现了多种多样的情况。

    前面提过。

    本赛季结束之后。

    开拓者队最起码要续约两份顶薪。

    而这两份顶薪到底顶到什么程度？

    还是那句话，用数据来说话。

    于是就难免出现了争夺出手权的情况。

    不过好在一开始的时候，毕竟是做了多年的队友。

    艾弗森和扎克兰多夫之间还稍微顾及一些。也就在配合上多争夺一些终结点吧。

    但一个搅屎棍的出现，却把两人的平和给打乱了。

    没错，球队是要续约两份顶薪。

    但也有其他的合同要续约啊。

    比如乔尔普尔兹比拉。

    作为球队里的“老人”。

    乔尔普尔兹比拉这些年不仅是拿着廉价的合同。而且也一直处于廉价的位置。

    场均9.4分12.8个篮板。

    过去的几个赛季还拿到过一次篮板王。但却一直打的是替补的位置。

    本来若是刘宝强这个润滑剂还在。

    球队的争冠实力依然充足。

    乔尔普尔兹比拉未必会有太多的想法。

    毕竟不看僧面看佛面吗。

    这里面就牵扯到人与人之间的微妙关系。

    可刘宝强都不在了…。这位曾经的乐透秀又委屈了这么多年。

    那心里面也就难免也想要一份大合同。

    而至此，开拓者队也就逐渐开始乱了起来。

    一方的突然刷数据，必然会影响到另外两方的数据。

    尤其是三个和尚没水吃的场景就上演。是逐渐的各自为战。也是怎么能刷数据怎么来？

    随后就发展成为内部的口角矛盾。

    别看扎克兰多夫和艾弗森是球队里的老二老大。

    乔尔普尔兹比拉这个连首发都算不上的球员应该见到这二位非常怂才对。

    但事实上人家还真不怂，前面都说过了，这位毕竟已经委屈了这么多年。没刘宝强震着也该到了爆发的时候了。

    自然该怎么弄就怎么弄。

    而球场上不团结。

    逐渐也就影响到了战绩上。

    不过这还不是最糟糕的。

    最糟糕的就是内特麦克米兰的变通问题上。

    前面的提过这家伙似乎是被刘宝强给习惯废了。

    临场应变的情况是越来越糟糕。

    除此之外还有就是他的协调性。

    明明知道哪几个人有矛盾，不去调解也就算了。

    还让几人共同出场，并且还指名点姓出手权归谁。

    结果就是越指挥越糟糕。

    糟糕的都快让球队对他失去信心了。

    不过好在毕竟开拓者队的底蕴还在。

    虽说这个赛季铿铿锵锵的打到了现在。

    但还是妥妥的季后赛球队。

    而到了这个阶段。

    不管现在的战绩如何。

    毕竟马上就要打季后赛。

    也是开拓者队能否建立王朝的时候。

    按理说球队为了稳定军心。起码私下里球子应该给一些关键性人物一些承诺吧。

    哪怕是画个大饼呢，也好让大家为这支球队卖命。

    可约翰纳什似乎也被内特麦克米兰给传染了。

    居然在这个时候没有去解决矛盾而是创造矛盾。

    当然承诺他也给了，但却给的不是时候也不是方法。

    他先是承诺给艾弗森，三年6400万的合约。

    随后又承诺给扎克兰多夫5年8300万的合约。

    而且还都是公开承诺的。

    但也正是因为公开承诺的，接下来乐子也就大了。

    给艾弗森三年6400万倒是没什么问题。毕竟目前的艾弗森还是处于巅峰期。虽说即将进入末端。但要是维持三年问题应该不大。所以给的也算是比较合理。

    但是这边合理的扎克兰多夫就觉得自己这边不合理了。

    毕竟再怎么说，他才是被球队一路培养起来的球员，年纪又轻，而且还在一直成长，说是球队的基石，一点也不过吧。

    但他这样的基石居然还没有艾弗森重要。

    合同金额居然少了这么多。

    感觉自己也太廉价了。

    这让这个家伙怎么忍得下这口气？

    当然意见就很大了。

    而意见更大的还有乔尔普尔兹比拉。

    毕竟前面二位不管合同高低如何，人家起码都给了承诺。

    但到了他这里连个P承诺都没有。

    那还不闹起来呀？

    而闹起来后最直接的表现就体现在了比赛场上。

    这货就直接出攻不出力了。

    这可就把梅米特奥库给累坏了。

    有道是患得而患不均。

    下个赛季也就到了他的合同年了。

    以开拓者队目前的薪金空间。

    等到了该他续约的时候，估计就真没多少空间了。

    人为财死鸟为食亡的道理。

    梅米特奥库也得为自己考虑。

    于是就有点身在曹营心在汉。

    所以从这些就能看出来。开拓者的距离分崩离析也就不远了。

    而都如此明显了，作为开拓者队的总经理。约翰纳什又怎么可能一点儿都瞧不出端倪呢？

    于是也就莫名其妙的把怨气放在了刘宝强的身上。

    毕竟要是这该死的家伙不走。球队很可能就会避免这些问题。但这家伙就是走了，影响也就带来了。

    再加上之前又在这家伙手上连续吃过两次败仗。

    所以也就给这场比赛下了一个必胜的命令。

    只是可惜啊，此时他下命令又有什么用？

    前面说过篮网队现在的战绩略微有些不乐观。

    为了能确保进入季后赛。

    接下来的几场比赛，篮网队肯定要全力以赴。

    再加上刘宝强又刚刚回归，还憋着一股劲呢。一股赶快赚积分的劲。

    以及毕竟有半个赛季没有正常人打比赛了，他总得尽快适应过来。

    所以哪会管对手是谁。又怎么可能还在乎情分。

    77:103.

    这就是击败卫冕冠军的得分…。

    …………

    打完了开拓者队也就剩下5场比赛。

    好在剩下的这几支球队也都不算是强队。篮网队想要全部拿下，也并不是什么太难的问题。

    可刘宝强却并不打算这么做。

    他现在的打算是一定要把篮网队的战绩排名保持在第8位。

    ？

    至于为什么要这么做，那还用说吗？当然是一年一度“挑”对手的时候。挑季后赛的对手。

    经过半个赛季的更迭交替。

    西部的战绩情况暂时就没必要说了。毕竟刘宝强已经不在这边。

    那么就稍微说一下东部的情况吧。

    目前排在东部第一的是之前的第二，骑士队！

    而排在第二的就是之前的第一凯尔特人队。

    这两支球队本赛季也出现了一些情况。

    先说凯尔特人吧。

    之前也提过他们以赌博式的方式弄来了纽约毒瘤马布里。

    但毒瘤就是毒瘤。即便是换了地方，毒性依然是很大。

    凯尔特人本来是想依靠。马布里的进攻能力。加强他们的外线实力。

    并且帮助迈克康利一起串联球队。

    但不要忘了这位老兄还有另外一个称号。“独狼”！

    想让他帮忙串联球队。不好意思，他不懂这是什么意思。

    于是凯尔特人就从东部第一落到了东部第二。

    至于骑士队究竟出了什么问题？

    能拿打东部第一当然是好的问题了。

    而且这其中还有一些和刘小峰相关的问题…。

