    初见宋北云，李森其实是难以相信的，虽然早知宋北云年轻，却不曾想他如此年轻。坐在上头就如个白面书生，身上也是穿得长衫而非战袍，若非是在帅营中见到，很难相信这人便是让人闻风丧胆的宋北云。

    毕竟按照道理来说，宋北云怎么的也应该有两丈高，一顿饭能吃四个小孩才对。

    “李将军，久仰。”宋北云朝他抱拳道：“你我本无仇怨，将军大可不必惊恐。”

    礼多人不怪这一点倒是有根据的，虽说李森心里一肚子气，但对方礼数周全，生生将他想说的那些硬话都给憋了回去。

    “宋大人，李某不知大人为何要攻我城池。”

    宋北云笑了笑，手一挥：“李将军，此番我们不谈这个。”

    不谈这个？不谈这个谈什么？谈情说爱吗？李森一肚子瘟火，但实在没有个发泄点。

    “宋大人，我李某是个粗人，不喜欢跟那些个读书人一样说些弯弯绕。如今宋强我弱，宋大人想要什么开口便是了。”

    宋北云倒是不紧不慢，命人给李森倒了茶配了糕点，然后自己也拿起紫砂壶倒了杯茶小酌一口道：“李将军稍安勿躁，大宋要的只是李大人将我大宋的使者放了。”

    放了？他娘的不是早就放了么？

    李森的眼珠子气得凸了出来，张口道：“宋大人，贵国使者我们早就放了，甚至还给了赔礼，为何宋大人要一口咬定我们没放人。”

    “李将军，咱们讲道理嘛。人，大宋那边的确是没看见，这生不见人死不见尸，我也不好回去与我国皇帝交差。再说了，事到如今，李将军你还不知局势吗？”宋北云抬起眼皮看了他一眼：“我敬重李将军是条好汉，我们只要人不想打仗，这是救人罢了。所以只要李将军交出人来，我们便即刻班师回朝。”

    这……这人上哪去交给他？李森人都傻了，这宋北云分明就是来找茬的，这人早就走了，脚程快一些现在恐怕都到金陵了吧？

    要人？到哪找人给他？

    “还有，李将军。您杀了西夏的使者，封了城门。我虽不知你西夏怎么定，在宋国这便是谋逆了。”宋北云笑着说道：“将军，我说的不错吧？”

    李森的脸色变得有些不好看了起来，这一点宋北云没说错，他本身就是打算谋反的。本来是想着依靠大宋这边的补给跟西夏军对抗一些时日，等到其他地方一同起义后再合流汇一。

    但他到现在恨不得扇自己两嘴巴，当时怎么就想瞎了心，扣人家使者干什么玩意……

    “西夏如今四处烽火，暂时可能无暇顾及这小小的延安府。但风波终归会平息，到时李将军该如何是好？”宋北云一连串的问题下来：“你看，倒不如李将军率部撤离延安府，与其他诸部汇合。我也就睁一只眼闭一只眼了，至于那使者的事，我相信李大人已经放人了，但我们这却也没见着，所以我打算在这延安府里先找找看。你看意下如何？”

    李森哭笑不得的看着宋北云，话都说到这份上了，他再不明白这还当个屁的将军，但自己带着一支没有补给的队伍，大冬天的……这不是把人往绝路上逼么？

    “当然，我大宋一贯秉持不干涉他国内政的承诺，李将军与西夏有何种纠葛，我不管。反倒因为李将军这开诚布公之姿态，我还会赠给李将军一些粮草装备来当做答谢。”宋北云笑道：“李将军自证清白，敞开城门来让我等调查这件事，可谓深明大义，当世君子之楷模。”

    宋北云一大段话说下来，李森是彻底明白了。这人明明年纪轻轻，可说话办事却如同一只老狐狸，那可真的是滴水不漏啊。

    宋军进驻延安府，就等于直接卡住了大西北的咽喉要道了，再想让他们从延安府里撤出来，难如登天。为什么？人家一句话就解决了“宋国不干涉别国内政，延安府是西夏李将军让他们进去的，想要收回只能让李将军来收”，不管到时西夏是否能平叛成功，只要一口咬死这一条，谁来都没用处。

    但他李将军是叛君之人，西夏怎么也不可能让他再拿回这块军事要地。

    那这一来二去就成了踢皮球，赶走了他李森，还将他当成了一枚棋子。

    唉……当真是自古英雄出少年啊。

    李森起身朝宋北云拱手：“宋大人好算计。”

    “倒也不是算计。”宋北云摆手道：“我们又不是占领，只是借用调查罢了。找到了人立刻归还，以大宋国格担保绝不食言。”

    呵呵，是啊。找到立刻归还，那要是找不到呢？

    “当然了，如今正值天寒地冻，我也不是什么不通情理的人。”宋北云手一扬：“给李将军三日时间吧。”

    李森被送回到了城外，跟着他一起送回来的还有两千斤羊肉和数车粮食。

    而后续更是还有武器、皮甲和御寒衣物等物资抵达此处。

    虽然放弃一座城池是很丢人的事，作为战士的李森，尊严不允许他这样做。但无奈宋北云给的太多了……

    回到城里的时候，李森享受到了英雄一般的待遇，但他第一件事就是让人把躲起来的妻儿家人全部接了出来。

    上下士兵全部吃了一顿好的，然后便开始收拾东西准备离开了。

    毕竟答应了宋北云的事，男人一个唾沫一个钉，说走就走。

    当然，不走也不行。因为人家大炮就顶在腚上，将心比心一下李森觉得自己是宋北云绝对不会这么干，这也太浪费物资了。

    但他到底不是宋北云，所以他只能是被炮顶屁股上的那个人。

    城门缓缓打开，宋军迈着整齐划一的步伐就进入了延安府，先是接管了所有的衙门和城防，然后城头飘动的李字旗换成了宋字旗。

    而真正让这座城池里的人感到震撼的事情现在才算是开始。

    当第三天，李森的队伍全部撤离城外之后，城外的商队就蜂拥而至，满载的物资首尾相连看不到尽头，不光迅速填满了被消耗一空的粮仓，市场上瞬间便被铺了一层货物，原本城中因为货物短缺而造成的物价飞涨在一天的时间里便跌得让那些囤积者投井自杀。

    李森在城外拔营时，仍有源源不断的商队在往城中走，他站定在路边看着那些马车，心中不由感叹。

    输的不亏啊，战争果然就是打的钱粮，也幸好自己英雄无畏了一回，不然真的硬耗着，等到开春的时候，城中人都要被吃光了，而宋军大概每人都能胖五斤。

    “李将军，我便不远送了。”宋北云骑着马将李森送到隘口处：“祝君武运昌隆。”

    “宋大人，后会有期。”李森朝宋北云拱手道：“此番我输的不冤。”

    “哈哈哈，莫要如此说。我们并非敌人。”宋北云笑道：“此去山高水长，保重。”

    “告辞。”

    李森催动胯下骏马，跟上了队伍一路西行而去。宋北云调转马头返回延安府之中。

    就在同一时刻，数只信鸽从延安城内腾空而起，直奔数千里之外的金陵城。

    此去，又过了三日。

    整个金陵城都沉浸在年前的慵懒和悠闲之中，往日本该忙碌的城市到现在了还似乎在沉睡之中。

    今日是年前最后一次朝会了，不过大家似乎都没有什么事情要报告，就是一些关于明年的计划和人事变动。

    但就在此刻，一只信鸽落在了枢密院的鸽台之前，立刻有书吏上前解开绑在鸽子腿上的信笺，展开一看，瞳孔巨震。

    紧接着一批快马就开始在金陵城街上狂奔了起来，一边跑还一边根据惯例一路大喊。

    “西北大捷，收复延安故土！”

    快马经过赵相家门口，他坐在轮椅上晒日头，当听到喊话时，他手上的动作停了下来，扭过头问道：“方才过去的喊了什么？”

    “老爷，方才喊的好像是……”侍女略微回忆了一番：“西北大捷，收复延安故土。”

    赵相一听，顿时愣在了当场，他的手抑制不住的颤抖了起来，缓了好久才颤颤巍巍的说道：“扶我起来。”

    “老爷……”

    “扶我起来！”

    被扶起来的赵相，满目含泪。缓缓转到了家乡的方向，噗通一声便跪了下去：“先师，终可瞑目了！”

    而这个消息传到朝堂时，赵性刚抑制不住的打了个哈欠，就听见外头内侍一路狂奔，在进入大殿时还摔了个狗吃屎，牙齿都磕落了两个，样子凄惨无比。

    “大捷！官家，大捷！”那内侍是新来的内侍，并未阉割的那种，声音洪亮粗犷：“延安，收复！”

    赵性一听豁然从龙椅上站了起来：“什么？”

    “延安七县收复！”

    朝堂上嗡的一声就炸了，大宋的心病就是失去了太多的土地，而如今每一个地方的收复都能够让人额手称庆。

    他们顾不得君臣礼仪，都想抢先看一眼奏报，赵性不好意思下场去抢，只能够故作镇定的大声咳嗽一下。

    “呈上来给朕瞧瞧！”

