    淮念白嫩的手滑过温声恒微皱的衬衫, 然后被他的大手握住，他的手指滑入她指间，就这样和她十指紧扣。

    他低着头, 和她鼻尖暧昧摩擦, 亲密得快要晕掉。

    淮念看着温声恒那张冷白俊美的脸泛起了红, 连湿润的薄唇也是极红的。

    可以想象她现在也一样。

    他让她今晚别走……

    她张着红唇，呐呐道：“不行, 太快了……”

    “哪快了？”温声恒喑哑低喃，情眸沉溺的盯着她, 表情有种愉悦, “昭昭在想什么不好的事情？我只是让你在家里住一晚。”

    “……哦。”意识到自己会错意, 淮念难为情起来, 又幸福的扑进温声恒怀里，小脸蛋埋在他胸膛前。

    难以置信，她真的拥有了他。

    她可以在他怀里撒娇呢。

    温声恒愉悦更深, 像是溺了进去, 大手温柔抚摸她绸缎般的长发，喉间溢出字音：“昭昭。”

    淮念在他怀里抬起芙蓉脸。

    “再来一次……”温声恒声线渐低。

    他吻着她, 薄唇张开，和她唇齿交缠。

    接吻, 

    水润的声音在客厅响起。

    后调余韵幽长，分开时, 温声恒溢出模糊的呻|吟, 听得淮念脸红耳赤，心脏都快要跳出嗓子眼了。

    他喝了酒, 气息中有很浅淡的酒味, 淮念却觉得自己醉了。

    她摸着唇瓣, 羽睫微垂。

    她的长发散了，微微蓬松凌乱，清纯又娇媚，温声恒目光深深定住，又别开，捡起她掉在地毯上的发圈，起身黯哑道：“我给你倒杯水。”

    淮念抬眸追逐他宽阔的背影，然后接过他的水杯。

    甜甜的，是蜂蜜水。

    她眼睛弯了下，温声恒宠溺的摸摸她的脸，温柔道：“你今晚睡我的房间，我睡客房。”

    淮念点点头，想起来道：“可我没有带换洗的衣服。”

    温声恒顿住，下意识看手表，这个时间也没法带她去商场买衣服。

    他缓缓道：“我家里也没有女性的衣服，先将就一下，嗯？”

    也只能是这样，只是淮念闻了一下衣服上的味道，因为之前打过火锅，现在始终沾染着一股火锅味，有点想洗。

    “或者，”温声恒突然开口。

    淮念抬头，对上他撩人的情眸，他俯身在她耳边低语：“昭昭先穿我的衣服？”

    淮念耳朵痒痒的，在温声恒的唇语中，慢慢通红。

    温声恒怜爱的吻了吻，见她不拒绝，牵起她的手带她进到主卧里的衣帽间。

    这是一个很私密的空间。

    淮念才刚和温声恒确认情侣关系，但是他们天然就要比普通情侣来得更加亲密。

    衣帽间风格低调内敛，以黑色和灰色为基调，完全符合温声恒的审美，他的衣服多数以黑白灰为为主，除了男士手表和领带，没什么乱七八糟的东西。

    淮念默默观察，注意到单独挂在玻璃衣柜里的一件白色T恤。

    这T恤肩膀的位置，有一个红唇印！

    女人的，

    红唇印。

    淮念一愣，继而委屈的叫他：“温声恒，这是什么？”

    “嗯？”他回头，顺着淮念手指的方向看，眸色一深，倏地笑了起来。

    他还笑！

    他竟然还敢笑！

    淮念咬着红唇，醋意道：“你好好回答！”

    “是你的唇印。”温声恒嗓音一低，情意绵绵的：“你忘了？上次你喝醉酒后，印在我衣服上的，我一直没舍得洗掉。”

    淮念眨了眨眼，小脸飞红：“我……我什么时候有过这样？”

    温声恒挑眉：“那我拿出来给你对比一下。”

    “不用了……”淮念羞耻的拉住他的大手，揉着眼睛机灵道，“温声恒，我困了，你赶紧给我找衣服，我要洗澡睡觉。”

    “真不看？”温声恒喑哑回味道，“我觉得挺好看的。”

    “不看。”淮念用力摇头。

    温声恒低笑了笑：“小狐狸。”

    他伸手捏了捏她的脸蛋。

    淮念腹诽，他才是狐狸，他是大狐狸。

    大狐狸对她说：“我就喜欢过昭昭。”

    淮念心跳漏了一拍，不敢想是不是她认为的那个意思，怕自己想得太美。

    她抬头时，温声恒大手有力的扣住她后脑勺，低头吻了她。

    唇齿缠|绵。

    他好像吻她上瘾了。

    可是，这种和他负距离接触的感觉，真的好撩人啊啊啊啊。

    淮念洗完澡，躺在温声恒的床上时滚了几圈都睡不着。

    想到刚才温声恒接过她换下来的衣服，拿到洗衣机清洗烘干，她都没敢多看，太难为情了啊啊啊啊！！！

    明天她必须早起，把烘干的衣服拿出来，不能再让他‘亲力亲为’了！

    他太骚了！！！！

    又滚了一圈。

    淮念睡不着，心情在激动和羞耻的双重夹击下，处于一种很精神的状态。

    尤其是她现在睡的还是温声恒睡过的床啊啊啊啊，被子枕头上都有他清冽好闻的气息啊啊啊！！！

    疯了。

    淮念拿起手机，决定分散注意力。

    她在群里分享：【我谈恋爱了！！！！！】

    【我交男朋友了！！！！】

    【我追到我男神了！！！！】

    【不，是我男神追到我了！！！！】

    群里果然就炸开了锅，要知道淮念今晚在外面过夜呢！

    方柠：【你今晚不回来寝室睡觉，该不会已经打完全垒打了吧？】

    淮念一脸懵懂：【什么打？？？我对体育方面不感兴趣。】

    方柠：“………………”

    许檬：【你现在住在哪？】

    淮念：【温声恒家里。】

    许檬发了个好奇表情：【你们睡一起了？】

    淮念无语：【当然不是，他睡隔壁呢。】

    李斯予冒头：【竟然分房睡，真正直啊。】

    淮念：“………………”

    女生的八卦之魂是无穷无尽的，淮念和她们聊天的时候，温声恒给她发了一条语音。

    “晚安昭昭。”声线干净轻柔。

    莫名的，淮念想到他的薄唇、喉结。

    她甩了甩脑袋，也给温声恒回了一个晚安。

    她在女生群里水了很久，最后迷迷糊糊的睡了过去。她忘记设闹钟了，第二天没有如愿早起。

    她起床洗漱好出去时，温声恒已经在厨房做早饭了。

    沙发上，整齐叠好她的衣服，裙子，还有……

    淮念小脸粉扑扑的郁闷道：“你怎么那么早？”

    “我昨晚睡不着，就早点起来了。”温声恒在厨房背对着道，“你昨晚睡得好吗？”

    淮念……其实也有点睡不着。

    “还好。”她嘴硬道。

    “这样啊。”温声恒余音幽长，转身看向淮念时，眸光幽暗了下来，她好似还没睡醒，小手揉着眼睛，小脸白里透红，头发柔顺的披散在背后，身上穿着他的白色衬衫。

    衬衫很大，她穿着就像是裙子，露着两条纤白的腿儿，只是领口太低了，她在他面前毫无防备。

    “温声恒。”淮念叫他。

    他盯着她，走了过去。

    淮念娇气道：“我想喝水，喝蜂蜜水。”

    温声恒低头，眸光深邃的看着她：“昭昭，你还没和我说早安。”

    “哦。”淮念乖呼呼的，“早安。”

    “只是早安还不够呢。”他喉咙沙哑。

    啊？

    淮念表情懵懂。

    下一刻，她被温声恒抱了起来，抱到餐桌上坐着，和他处于一个高度水平线。

    他的掌心抚着她脸颊，又滑入她脑后的长发中，薄唇落了下来，热情的深吻着她。

    本能的，淮念双手攀住他的肩膀，抱住了他的脖子。

    分开的时候，温声恒热情摩擦着她的鼻尖，喟叹道：“这是早安吻。”

    “怎么这样。”淮念嘟起小嘴，抱着温声恒的脖子问：“那你现在是我的男朋友吗？”

    “当然。”温声恒挑眉，随即笑眯眯的捏着淮念的小脸蛋问：“昭昭想反悔不成？”

    淮念……有一种在虎口拔牙的感觉。

    呜呜，可怕怕。

    她赶紧摇头。

    温声恒继续笑眯眯问她：“那昭昭准备什么时候带我回去见家长？”

    淮念：“………………”

    虽然温声恒和段素，陆晋棠都认识，但作为淮念男朋友的身份重新见家长，意义是完全不一样的，这层关系，必须要重新建立。

    淮念呐呐的问他：“你不怕吗？”

    温声恒挑眉：“怕什么？”

    淮念真羡慕他的胆量，她就有点怕，不过重点是他们才刚开始交往，都还不够24小时呢，他就考虑要见家长了？

    是不是有点太快了！

    他想得美呢！

    淮念哼唧道：“总之，我要先看看你的表现。”

    “行。”温声恒笑道，“我会好好表现的。”

    ……

    国庆有七天长假，陆庭安打电话问淮念要不要回家，给她提前订机票呢。

    淮念拒绝了，她要和温声恒约会呢。

    陆庭安公司成立周年要搞个晚会，让淮念到时候过去玩，淮念也拒绝了，她要和温声恒约会呢。

    陆庭安呵呵，这小屁孩肯定在偷偷干什么坏事。

    淮念和温声恒看完电影，上了车，准备去私房菜馆吃饭，这是温声恒找的馆子，出品和口味都是淮念喜欢的。

    她刚上车就接到陆庭安的电话。

    “你不在学校？”陆庭安问她。

    淮念回答：“不在啊。”

    陆庭安问：“你现在在哪？”

    “外面。”淮念一边系安全带，一边回陆庭安，她单手有点系不上，温声恒见状，伸手帮她系好。

    然后，凑近吻了下淮念的唇，看她水眸瞪圆，很可爱，又低头碰了碰她的唇瓣。

    蜻蜓点水。

    戏弄般。

    她还在和陆庭安讲电话呢，他……他太肆意了。

    陆庭安在电话里问她：“和谁在一起？”

    淮念急得咬了温声恒的唇。

