    如今百越王室一脉就剩天泽这一个独苗，此时其想要复国可谓是难如登天。

    没有人愿意头顶上再次出现一个突然出现的“王”。

    那百越一地，本就部落纷杂，这十几年来，百越各族早已是换了不知多少个王，可能其早已是忘了曾经的百越王族，忘记了百越曾经的屈辱往事。

    如今，各族的王自然也不是简单的人物，十几年来各自为政，抵抗着楚国的威势。

    在这乱世之中，能抵御楚国这个如今唯一能与六国一较高下的大国，自是不简单。

    而今，天泽还做着那复国成王的美梦，却是有些可笑。

    天泽过于势单力薄，一根说大不大的林木妄图成就一片树海，不得不说其有些好高骛远了。

    独木不成林之理，白泽心里比谁都清楚，不然，其这些年也不会暗中不断扩大自己的羽翼。

    想翱翔于九天之上，必须要有一双有力的翅膀，否则坠落于九天必然是粉身碎骨。

    他深知，一个人的力量再强也难以支撑全局，独木难支之理自幼便在他心中占着重要的位置。

    所以这些年，白泽借着白家与秦国在暗中悄然发展着自己的势力，其中一些虽算不上树大跟深，但也不是等闲之辈。

    但铁血盟与虎贲军早已是参天大树了，早已是能抵御八面来风了，届时，就算****来临，白泽亦是不惧。

    那百越王室虽曾经统领着百越各族，但在七国眼中也只是嘴边的肥肉罢了，甚至在韩国这七国中最为弱小的国家的阴谋诡计下也无半分抵抗之力。

    不然其也不至于被还只是韩国太子韩安颠覆，落得如今分崩离析的局面。

    而如今百越更是分而治之，在这乱世中挣扎求存。但所幸的是。韩、楚两国如今皆是抵御虎狼大秦，根本无暇分身。

    不然楚国自然不介意吞掉百越这块肥肉，从而扩大自身版图，提高自己国力。

    ……

    许久后，白泽站起身，活动活动筋骨，浑身甚至有着霹雳啪啦的声响传出。

    “苍龙七宿究竟为何？”一声有些空灵的声音响起。

    这个流传千古的迷，隐藏在诡谲的时光迷雾中，让人寻而不得。

    在白泽看来，天泽凭借着那几人就想要复国可谓是痴人说梦罢了。

    依靠那苍龙七宿那等虚无缥缈东西企图复国更是妄谈。

    苍龙七宿在千百年来，不断流传，不知多少人为之疯狂，多少人粉墨登场，最终都是沦为笑话罢了。

    多少人只为求得其中一丝曙光，但却见到的只是无边无际的黑暗罢了。

    天下间还没有出现能够将之掌控的人，其源于大周，但如今大周最为正统的龙脉早已是被终结。

    “这个流传千年的秘密还未到解开的时候。哎，终归是要等下去吗？”

    ……

    一闺房中，却是有些淅淅索索的声音响起。

    “焰姐姐，公子今天挺担心你，公子虽然没生气，我觉得他有点生气了。”

    “小妮子，你不担心我，反倒是关心你的公子，我看你是找打。”

    焰灵姬却是作势打去，而一旁的梦云却是娇笑着躲开。

    玩闹后，两人却是有些安静。

    “焰姐姐，我觉得公子挺在乎你的呢？”

    “小妮子，你家公子也挺关心你的呀，睡觉。”

    焰灵姬却是避而不谈，

    ……

    夜深了，但这新郑城却是没安静几天却是波涛汹涌。

    而今，新郑风云再起，这个夜晚注定不平静，无数人会未必睡不着觉。

    此次新郑不大不小，但新郑监狱也算是韩国新郑中一个颇为重要的，虽不如那王宫，但新郑监狱始终代表着王室的脸面，

    脸被打了，任何人都会愤怒，更何况是一个国家脸，其迎接的将是一个国家的愤怒

    .....

    翌日。

    新郑监狱被人袭击的消息席卷整个新郑。

    上至朝野上下，下至江湖黎民皆是一片哗然。

    王宫与太子府被袭之事还没个结果，却是又再次起了事端。

    新郑中诡异的气氛却是早已弥漫开来，今日新郑中更是家家门户紧闭，街道上都是没什么行人。

    原本络绎不绝的紫兰轩更是冷清无比。

    ……

    望月山庄内，却是一如既往。

    “公子，公输家族传来消息了。”

    说着，韩云却是递上了一份颇为卷轴。

    “”

    白泽，许久前，便是将消息传回了秦国，命公输家族公输仇前来韩国。

    百越宝藏既然可能深藏在韩国冷宫中，能历经几十年也未被韩国发现，白泽推测，其必然是有着机关术将之隐藏，否则，断然无法隐藏如此之久。

    昔日，韩国灭掉郑国，必然是将郑国王宫搜刮一空，能不被发现，必然是用了些特殊的手段。

    想来，也唯有那机关之术能有如此能耐了。

    如今，曾经的郑国王宫变成韩国冷宫，一国王宫，必然会有着诸多机关。

    身为最早的春秋五霸之一的郑国必然有些自身的门道。

    而公输家族精通霸道机关术，那公输家族手中有着破土七郎等破解机关的利器。

    其能破解墨家禁地绝天锁，想必那韩国冷宫之中的可能拥有的机关术也不可能将之拦住。

    毕竟那墨家是天下间唯一能与公输家族相提并论的

    公输家族的霸道机关术与墨家的非攻机关术，几百多年来，两家一直相争多年，谁也不服谁。

    但如今，七国乱局，白泽更为看好公输家族的霸道机关术。

    公输家族的霸道机关术，一旦介入，便是意味着战争，霸道机关术用来帮助各国建造兵器和军事器械。

    而白泽麾下的军械坊便是由公输仇统领，公输仇此人机关之术可谓是世间少有，天下间能与之相提并论也唯有那班大师了。

    而如今，墨家白泽也无法将势力很好的渗透其中，他也只得不了了之了。

    但机关术一道却是同根之术，霸道机关术与非攻机关术二者虽侧重不同，但究其根本到底还是机关二字。

