    第719章 奇怪的虫子   

    等吃完了之后，毫不在乎的摸了摸嘴，几个男人全都看呆了，就连恶心都给忘记了，这种时候，他们实在不知道自己该做出什么样的表情才好。

    

    “这么好的东西，你们怎么能浪费呢？

    再说了，换成你们其中任何一个人，为了能在这个地方活下去，肯定也会和我的选择一样的。”

    这个女人说起来的时候，脸上没有任何的神情。

    

    有了吃的东西之后，她也慢慢的恢复了体力，不过因为在山洞里呆的时间太长了，整个人的行为，竟然和野人差不多。

    

    外面其实更危险，这个男人不敢往外跑，就只能站在中央，手中拿着枪，无时无刻的不在关注着那个女人的动向，就生怕会出现什么事情。

    

    “你要是想吃东西的话，我们给你就是了，别吃那些了。”

    那个飞行员，看的实在是有些不忍心，从自己的背包里，拿出一大块面包，赶紧扔了过去。

    

    那个女人看到之后，立刻就拿了过来，三两下的，就把面包给吃干净了，看到几个人喝剩下的水，她直接拿起来，很快就给喝完了。

    

    “我看你们几个，那也不像是和宋云飞一伙的，来这里做什么？”

    吃饱喝足了之后，这个女人倒是有兴趣开始聊天了。

    

    看着对方没有做出任何伤害，他们的动作，几个人的胆子慢慢的也大了起来，反正他也只是个手无缚鸡之力的女，要真是有什么坏心思的话，到时候直接就一枪崩了。

    

    “我来这里，是为了搜寻宋云飞的犯罪证据的，他做这一切，全部都是违法的。”

    这个是，梁墨辰也不太害怕了，说出了自己的目的。

    

    听说他们是来搜查证据的，那个女人反倒是乐了，估计在里面，连一只活着的东西都没有了，就更别说证据了。

    

    而且她当初跟着过来的时候，什么事情都不了解，只听说是要帮助当地的一个孕妇接生，等完成了任务之后，回去就有十万的现金拿。

    

    “我觉得你们几个，可能要白跑一趟了，这里面，什么证据都没有。”

    说完这些之后，她还有些同情的，看着这几个人。

    

    其实刚开始醒过来的时候，她是真的非常恨宋云飞，全都是因为这个男人，她才跟着来到这里的，经受的这一切，全都是不应该的。

    

    时间长了之后，她慢慢的也就想通了！如果不是当初自己鬼迷了心窍，未来那十万块钱来到这里，也不至于会被困在这个地方了。

    

    梁墨辰听了之后，也觉得有些头疼，来到了这里之后，他才真正意识到，自己之前想的还真是太天真了，宋云飞是个多么谨慎的人，怎么可能会留好了证据放在这里呢！   

    “你也算是现成的证据，我们把你给带回去，控告宋云飞，岂不是更好？”

    梁墨辰看着这个女人，他觉得一个大活人，应该比任何的纸张都要有用。

    

    那女人听了之后，不自觉的就笑了起来，她什么事情都不知道，只不过是过来接生，能做的证据也有限，总不能去伪造证据吧！   

    “你们这些年轻人，有的时候还真是想当然，我只不过是跟着过来接生的，生出来个怪胎罢了，根本就做不到任何的证据。”

    光是看梁墨辰的穿着，就知道应该是有钱人家的孩子。

    

    只是这些含着金汤匙出生的人，从来没有体会过人间疾苦，也不知道他们这些平头百姓，为了那么点钱，差点都要付出自己的生命了。

    

    梁墨辰听了之后，脸上带着浓浓的失望，一旦没有那么害怕之后，他就想起了自己这次来的任务，差点就被吓个半死，总不能空手而归。

    

    “可是他做的事情，确实是违法的，我只是想要让他得到法律的制裁罢了！”

    说的倒是非常的正义，其实所有人都清楚，梁墨辰都是为了自己罢了。

    

    那个女人好像是有些累了，慢慢的睡着了，这一天晚上，可以说是她睡得最踏实的一天，既然有幸碰到这些人，看来回去还是有希望的。

    

    梁墨辰这一晚上，都不敢合上眼睛，只要是闭上眼，就会听到那种抓挠的声音，明明那个女人已经睡着了，为什么还会有这种声音呢？

    

    “你们几个，有没有在听到那种声音？”

    梁墨辰推了推身边的人，那人睡得迷迷糊糊的，有些没有听清楚他说的是什么。

    

    不过那个飞行员，也没敢睡死过去，生怕会在发生什么事情，听到了梁墨辰的问题之后，他连睡意都没有了。

    

    侧耳倾听了一下，并没有听到什么奇怪的声音，他看了一眼身边的梁墨辰，刚想开口说，是不是他听错了，借着头顶上的灯光，看的梁墨辰的耳朵上面，竟然有一只拇指大的虫子。

    

    “啊～这是什么东西！”

    虽然挺害怕的，飞行员还是鼓起了勇气，赶紧把那只虫子给弄了下来。

    

    梁墨辰只是觉得耳朵上一疼，看了一眼，地上不停蠕动的那只虫子，所有的人都立刻清醒了过来。

    

    “怎么回事？

    这是什么东西？”

    梁墨辰还不知道，这只虫子，其实一直在他耳朵上趴着了，他根本就不知道而已。

    

    随着这一声尖叫，那个睡着的女人，也慢慢的醒了过来，看到那只虫的时候，也是吓了一大跳，赶紧从地上爬起来。

    

    “你们几个小子，怎么惹了这么个了不得的东西？”

    她一边说着，一边往外面退，口中还在喃喃自语地说着什么。

    

    几个人还有些不明所以，不过看着她往外推，也全都跟着往外走，那只虫子，竟然扭动着跟着他们往前走。

    

    这下子没办法了，全都飞快的朝着直升飞机爬去，所有人都上去之后，那只虫子也慢慢的把顺着爬了上来，就这么趴在窗户外面，直直的看着梁墨辰。

    

    “这是个什么东西？”

    梁墨辰这下子，是真的被吓到了，开始掉起了眼泪来，他浑身冰凉，那种被盯着的感觉，实在是太让人毛骨悚然了。

    

    而且那只虫子，也在试图啃咬玻璃，试图通过这个地方，直接就钻到这里面来。

    

    

    

