    “叶老弟，你也不要怪我，你想想当年的刘邦，不也是一介市井无赖混起来，还有朱重八，为了成事，将自己身边的人杀了个干净，这才有了后来的大明风华，其实从古至今的上位者哪个不是两手血迹斑斑，我覃非又算得了什么呢。”

    那年轻人一副意气风发的样子，指点着远处，随后又转过头来说道。

    “叶老弟，说句实话，你真的很厉害，你不止是我见过最厉害的年轻人，恐怕到了孟亓颙那个年纪的人都没几个有你这样的头脑，但很可惜，你今天还是输在了我的手上，你知道为什么吗，古板，固执！你和宗正人一样，都不适合成大事，因为成大事者，就不应该去在意道德这种细枝末叶。”

    那人大笑了起来，来回在船头上踱步着。

    “你说我出卖了宗正人，如果他能给我换来利益，那有何不可？这个世界本来不就应该这样吗？而且我告诉你，也只有我这样的人才能够活到最后，之前你帮孟家摆平了危机，孟亓颙那老家伙居然还真当你就是救世主，还把你钦定成龙头老大，以为这样就能够到家族血仇，可笑。”

    “覃非，看得出来，你现在很兴奋，你好像真以为自己算计完宗正人就已经稳坐了，但你有没有想过，自己也有可能在别人的算计之内呢。”

    叶圣凌叹了口气说道。

    “什么？”

    覃非皱了皱眉头。

    “算了，还是让你自我多满足一会了，那些家族的人现在正在过来，你马上就可以杀了他们，其实我也没有用处了，为什么不现在杀了我呢。”

    叶圣凌说道。

    “叶兄弟，你这么急着去死嘛，不要这么着急，好歹也得看玩这场演出再说，毕竟这可是我精心策划的啊，几大家族的人一日时间同时暴毙，就连权倾一方的中心老大死在了我手上，你说这是不是一件很可笑的事情，好歹也让你见识见识再死吧。”

    覃非大笑了起来说打道。

    “如果真是这样的话，可能还真是挺可笑的，不过在正常情况下，可笑的事情一般不会发生。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    “叶圣凌，你到底什么意思！”

    覃非脸色骤然一变，这人确实不是什么好鸟，但他的脑子也十分灵光，他立马就听出了叶圣凌的语气有些不同寻常，立马就脸色大变，抽出一把长刀来对准了叶圣凌。

    “覃先生，这么快就怕了？我现在都已经被你抓着了，你想杀就杀，还有什么可怕的。”

    叶圣凌嘴角冷笑着说道。

    覃非咬着牙看着叶圣凌，但却似乎又完全不懂叶圣凌到底是什么意思，不过这时候船只突然像是撞到了什么一样，所有人都摔在了地上，覃非这时候才终于意识到了事情的变化，赶紧掏出一把枪来对准了叶圣凌大喊着说到。

    “他妈的，到底怎么回事。”

    此时立马有人从船舱下面冲了上来，大喊着说道。

    “发生故障，有人杀了我们的人，我们在下面检测出了炸弹！”

    这些船员都是覃非请来的外国佬，不过这些蹩脚的英语叶圣凌也还是能够听懂，覃非听不懂他们所说的话，不过他勉强能够听出kill这个字眼，也明白了是怎么一回事。

    他掏出枪来指着叶圣凌，气急败坏的大喊。

    “叶圣凌，你他妈的敢玩我？”

    “如果你不敢开枪的话，就把枪口离我远一些，我现在可是你的人质啊，你有胆量杀了我吗？覃非，看来我没有猜错，你真的被人算计了。”

    叶圣凌满脸嘲讽的笑着说道。

    覃非此时一张脸已经变得极为的扭曲，这时候有人跑了过来，在他的耳边说道。

    “老板，我们要不要先撤退……”

    不过他话还没说完，覃非就一巴掌直接盖了下去。

    “他妈的，现在他妈的人都没看到你们就要撤退，我请你们来干什么？来旅游的吗，给我把那个人找出来，杀了他！”

    船上的一大票人都动了起来，覃非这时候也知道在外面不以久留，招呼着几个人，就让他们带着叶圣凌一起往船里面走去，不过他们走着走着，忽然走在最前面的一个人脑袋忽然爆裂开来，随后就直挺挺的倒了下去。

    其他所有人都慌张不已，举起枪就一顿扫射，但他们又哪里知道那人藏身在哪，覃非实在是有些害怕了，赶紧就想要带人逃往另外一个方向。

    不过却在这时候叶圣凌就动了起来，他直接用力撞开了一个抓住自己的人，这时候所有人的注意力都在远处，谁都没想到叶圣凌能在这时候发难，不过当他们又回过头来对准叶圣凌的时候，叶圣凌早就已经开足了马力，一溜烟的就消失在了他们的视线之中。

    覃非举起枪来大喊。

    “杀了他，别让他跑了。”

    只不过他们的反应速度可没这么快，这才刚刚举起枪来而已，叶圣凌就早已经逃走，只留下他们几个人愣在了原地。

    叶圣凌躲在了一个船舱后面，他身后的锁链被人一一打了开来，那人看向了叶圣凌，笑了起来说道。

    “叶圣凌，看来这一次又是我救了你。”

    不必多说，这人正是楚江，叶圣凌倒是对于他的出现一点都不奇怪，只是开口问了一句。

    “这次应该是你们老大的命令吧，怎么我好像只听到了一个人的声音，难道只有你一个吗。”

    “这个……还真是只有我一个，叶兄弟好像很不相信我。”

    楚江有些无奈的说道。

    “倒也不是不相信你，只是你们老大这样看来的话，似乎很不重视我。”

    叶圣凌皱了皱眉头说道。

    叶圣凌自然是早就已经猜到楚江会出现了，其实在叶圣凌刚刚来到滇南得知了宗家的噩耗之后，就已经猜想这件事情或许没那么简单，这个真凶故意挑起孟家和宗家的仇恨，恐怕不仅仅只是让他们两家互相争斗而已，真要究其原因的话，大概率还是为了中心的那笔钱。

