    

    泽井总监转过头看向南原，他说道：“这最主要的还是我做得不够，你和吉冈他们都是很努力的去干了。GUTS胜利队和居间惠更是为了保护人类舍生忘死。我的一些想法太过于理想主义，TPC需要更强大的规模。现有的扩编速度也是赶不上危机爆发的速度。TPC必须要强化自身，才能够吸取教训，真正的战胜困难。”

    泽井总监曾经在很多年前担任过联合国事务总长，他努力的推进人类和平发展和裁军。最终促成了TPC的建立。

    不过TPC本身不具备真正意义上的正规军，并且规模有限，使得其虽然掌握了先进的科学技术，但是却无法在现在这个地球重度异变的时代保护好人类。

    这种糟糕的局面让泽井感到无比痛苦。

    人类的安全都得不到保护，那么TPC的存在意义还在哪里？发展的意义还在哪里？

    自从那个神秘陨石包裹的时光机器出现后，巨型怪兽现身，地球危机四伏，TPC这个被全世界无数人类憧憬的先进组织却频频表现失利。

    这不仅仅是其他人不满，TPC内部的人都有一部分丧失了信心。

    想到这里，泽井的表情重新变得严峻了起来。

    他对南原极为正经的说道：“南原，今后我们TPC一定要努力的壮大自身的力量。哪怕是和平都是需要力量维护的，没有力量一切想要做的事情都是无法办到，想要保护的东西都是无法保护。”

    他又看了一眼机舱的窗户外，继续说道：“现在，我们要全力减少这场浩劫的受灾民众。”

    南原十分严肃的说道：“好的，泽井总监。”

    南原多年在泽井手下共事，他很清楚泽井这个人。

    平时一向很和善礼貌，但是到了关键时刻绝对是冷静甚至带有几分强硬。

    泽井既是和平主义者，又是实用主义者。

    今日危机已经达到了如此夸张的地步，TPC势必在今后要以高度扩大规模，其中军事类项目的发展也势必更为巨大。

    泽井总监与南原一起努力的指挥这场救灾行动。

    到此，TPC远东总部三巨头，泽井聪一郎，吉冈哲司，南原正行三人都是亲临前线，挽救危局。

    在地面上，迪迦奥特曼倒下的位置旁。

    丽娜，宗方和崛井三人从严重受损的胜利飞燕二号机舱里面出来，他们近距离观察受重伤趴倒在大地上的迪迦奥特曼。

    迪迦奥特曼刚才为了保护胜利飞燕二号上面的三人，用身影挡住这架战斗机。自己硬生生的扛住了基里艾洛德人的强大攻击。

    可是迪迦奥特曼正处于空中形态，这种形态下其身体防御力最弱。这样子硬生生的抗下基里艾洛德人射出的两道蓝色圣焰。

    承受住了这种强大的攻击，迪迦奥特曼身体也受到了重伤。

    丽娜站在迪迦奥特曼巨大的头部前面，她担忧的说道：“迪迦............”

    崛井仰头看向夜空，刚才他也看到了基里艾洛德人对东京城区居高临下的恐怖轰炸，之后美尔巴出现后与基里艾洛德人进行空战他也是被深深震撼住了。

    不过好在由于美尔巴的战斗，使得基里艾洛德人那种恐怖的火焰轰炸得以结束。

    现在给了地面上的人们以喘息的重要时间。

    夜晚的天空当中，虽然已经是看不到美尔巴和基里艾洛德人的身影，但是依旧是能够看到划破夜空的激光束和火焰束在天空交织。

    崛井脸色严峻的说道：“怪兽美尔巴，你一定要赢啊。”

    宗方看向迪迦奥特曼，这个趴在大地上的巨人现在纹丝不动。

    那头部的一双眼睛当中闪烁的白光也是很黯淡。

    虽然没有被彻底打倒，但是迪迦奥特曼现在的状况十分糟糕。

    宗方说道：“这真的是一场空前的危难。”

    正在此时，一个身影跑过来。

    宗方看向那里，说道：“是队长。”

    居间惠紧急跑到了这里。

    她跑近后看向倒下的迪迦奥特曼。

    居间惠和宗方他们看向这个受到了重伤的超古代战士。

    居间惠走到了迪迦面前，与这个超古代战士对视。

    她现在脸上情感十分激动。

    迪迦奥特曼，人类的守护神，被强敌打成这样子。

    迪迦还正是因为为了保护GUTS胜利队的人才会受到了这么严重的伤害。

    虽然现在美尔巴能够与基里艾洛德人进行激烈战斗，但是居间惠和TPC的人以前也经过一系列分析过。

    美尔巴只是在天空战斗力强大，一旦在地面上，基里艾洛德人还是会横行无忌。

    居间惠看向迪迦奥特曼，她动情的说道：“迪迦奥特曼，我一直相信你是人类的守护神。你代表这颗星球上最纯正的光明和正义。任何力量都无法阻止你。你能够再次站起来的，一定能的。”

    宗方和丽娜他们都是脸色严肃的看向迪迦奥特曼。

    此时的迪迦奥特曼体内，那精神正在努力的挣扎和恢复。

    他所拥有的属于超古代的那股记忆似乎感到了一丝熟悉，眼前正在呼唤他的这个女子正跟三千万年以前的一位了不起的古人劝导他投身光明一样正在劝导他。

    属于大古的意识则是听到了那位认真负责的队长的呼唤。

    一切都是那么的悠远，又是那么的熟悉，又是那么的亲切。

    我必须要战斗下去！

    迪迦奥特曼体内的意识在共鸣当中。

    无论是属于超古代战士的那份，还是属于大古的那一份。

    在迪迦奥特曼一旁的居间惠和宗方，丽娜，崛井都是目不转睛的看向这副巨大的身躯。

    突然间，迪迦奥特曼那双相当黯淡的双眼略微提升了一些亮度，并且手臂略微动了一下。

    “迪迦奥特曼！他又动了！”

    丽娜十分兴奋，她的双眼充满了喜悦的神情。

    居间惠看向迪迦奥特曼，她说道：“迪迦奥特曼，我就知道你不会失败的。你是不败的勇士。”

    崛井看向迪迦奥特曼，他思考了一些问题。

    这个胖乎乎的技术专家又说道：“不过啊，我觉得要让迪迦奥特曼重新站起来真的是太费劲了。能不能够设法施加一些外部影响？看他毕竟受了这么严重的伤害。”        

