    接下来的几，罗首领惊异地发现，原本就非常听话的丧尸，突然变得更听话了。

    并且，他似乎是真的多出了一丝人『性』化的东西，从单一的表情，渐渐的会弯唇『露』出酒窝，会弯起眼睛……

    而且，罗首领惊愕地观察到，少年原本灰白无神的瞳眸，有时都会泛起奇异温柔的柔情。

    她忍不住问喻楚：“宋姐，为什么他……变化这么大？”

    喻楚麻木脸：“我不知道。”

    罗首领不禁有些着急，“这种数据是绝对有助于研究的，您好好回想一下，到底有什么让他发生了变化？”

    “……”

    看着罗首领殷切的眼睛，喻楚最后咳了一声，红着脸声道：

    “就是……做了。”

    罗首领一时间内领会，严肃的重复了一遍：“做了什么？”

    喻楚看着她。

    两人对视一会儿，罗首领默默收起针筒，“我明白了。”

    喻楚：“……”

    喂喂你明白就明白干嘛一副失落失恋的心酸样啊喂……

    抽血进行了几周后，罗首领才兴高采烈地带着血清，找上门来，把血清交给她一份，“这是成品血清，你可以找个时间让他服用。但是服用后会比较痛苦，大概持续几分钟。”

    喻楚接过血清，诚挚道谢。

    “没什么……我也要谢谢你们，能让我提前把血清做出来。”罗首领叹了口气，道，“只不过，末世已经太久了，现在就算用血清，恐怕也要花费十年甚至更长时间去恢复……”

    喻楚笑道，“总归有希望了。”

    罗首领一愣，随即点头，眼神柔和下来，“那倒是。”

    有希望，总比没希望好。

    而且成品血清，是一份很大的希望。

    “对了，”喻楚忽然道，“我打算和阿离去基地外了，跟你告个别。”

    罗首领顿时愣了，“去基地外做什么？”

    喻楚想了想，“旅游。”

    “……到处都是丧尸。”

    “没事，他们怕阿离，也怕我。”

    “……”

    罗首领无言半晌，最后只能点点头，有些失落地道：“你们……珍重。”

    喻楚笑着点头。

    对于离开这件事，罗首领非常低落，陌离非常开心——实际上，罗首领有多失落，陌离就有多开心。

    他仿佛然地不喜欢罗首领……

    难道是情敌之间的感应……

    喻楚无奈扶额。

    然而在离开之前，罗首领却宣布，要特意为他们举办一场欢送宴。

    众人并不知道陌离的丧尸身份，罗首领对外公布的法是，他们两个作为帮助研发血清成功的功臣，又自告奋勇，愿意带着血清去基地外传播。

    这场欢送宴，就是欢送英雄。

    喻楚对这个噱头一脸佩服，心里也明白罗首领不舍的心情，因此最终没有拒绝，由着她办了这场欢送会。

    而在外人眼里，她和陌离就成了人类的英雄，而她还是厉害的精神异能者，这让这件事的传奇『色』彩更加浓厚。

    景逸和队的人知道这件事，还是通过基地内自产自销的新闻报纸。

