    清晨。

    乔纳家的客厅冷如冰窟。

    中年男人坐在饭桌上写稿，只有一杯热咖啡用来取暖。乔纳之前喝不起咖啡，这咖啡与咖啡壶是昨天那个亚裔买回来的。

    他到现在都有些光怪陆离的感觉，不明白怎么就阴差阳错答应了合作。

    一个通宵，他完成了《均衡圣典》开头的三分之一。

    开篇名为：创世纪。

    与上帝创造天地如出一辙，先打造出一个恢弘的神话世界观。不同的是《均衡圣典》直接使用了现代科学理论——

    均衡之主于46亿年前创造了太阳系。

    因此有了恒星太阳，与八大行星, 蓝星是其中之一。

    人类不是神祇所造，而是自然繁衍。

    开篇几千字的叙述不像是宗教迷信，更像是儿童科普读物……十万个为什么之星球篇。

    至于太阳系与宇宙的诞生时间，只字不提。

    这是大纲中所要求的。

    周黎安的想法一直很明确，尚未得到完全证实的学科体系，不能出现在《均衡圣典》中, 以免被后世推翻。

    如，圣经说上帝造人，先造出男人亚当，又用其肋骨创造夏娃巴拉巴拉。

    而圣经中所覆盖的时间跨度仅有六千多年，灭世大洪水则发生距今四千多年前。

    但是呢？

    现代有据可靠的古人类遗骸已经追溯到150万年以上。

    某稣打不打脸？几千年前造人ah？几千年前发动大洪水灭世ah？

    这是他们的致命伤，不可能圆回来的事情！

    为什么拥有巨大破绽的宗教，还有那么多人信，无非是自欺欺人的精神寄托。

    什么引人向善，宽慰心灵。

    毕竟这是历史书籍，是人类精神文明发展变迁的一部分。

    西方人的老祖宗信了那么多年，如果彻底推翻，那与往祖宗坟墓上吐口水有什么区别？

    脸面上就挂不住啊。

    再者而言，你永远叫不醒一个装睡的人，人家就是信，并奉行为一种文化体系。

    类似小女孩迷恋饭圈文化……

    爱豆黑料被扒，塌房。小迷妹也会说：“哥哥不是故意的，他都道歉了，你能太无情了, 就不知道心疼哥哥。”

    等一段时间过去, 爱豆还能继续活跃。

    某稣也是一个道理。

    黑料？漏洞？破绽？

    世界二十几亿粉丝的大爱豆，还不允许人家某稣犯点错了？

    别不近人情啊，稣哥哥红了几千年，给上百亿人带来了心灵慰藉，你们就不能体谅一下老艺术家吗？

    有了前车之鉴，伟大的均衡之主当然不能犯下相同的错误。

    用后世科学理论覆盖进去，等人们一点点研究发现，天文学与古生物学都跟《均衡圣典》所描述的一样。

    再到接下来推出《均衡圣典》之数学法、物理法、化学法等等。

    那么《均衡圣典》就不再是单纯的宗教书籍，更是科学教材。

    创世纪中描述了人类历史的大概发展。

    篇末。

    均衡之主横渡虚空，再次降临祂所创造的太阳系，为人类发展作出教育指导性工作。

    至于均衡之主为什么闲着没事来指引人类？

    周黎安没有给出完整的‘写作指导建议’，卢克乔纳自己就写道——

    “真神之意，不可揣度。”

    就如同开放式结局的电影，留下一个线头，至于后面如何编织，全凭个人意志。

    一千个读者就有一千个哈姆雷特。

    脑补是个好东西。

    于是乎。

    一个通宵写下来，卢克乔纳越写越兴奋，咖啡喝了三四壶，嘴巴里都发酸。

    浑身冰冷的开始发抖，他都不在乎，废寝忘食。

    因为，这对他而言是一种批判过程, 从圣经中抓出漏洞，一点点揭露宗教的虚伪。

    现实中他唯唯诺诺，网络上……啊，不，笔记本上重拳出击。

    越圆满了均衡之主，就越显现某稣的破绽巨大。

    这对他来说，很爽。

    早上八点。

    帕特丽夏起来了，一只小狗冲了出来，着急的转悠来转悠去。

    最后一个忍不住，蹲在卢克乔纳的脚上尿了。

    他陡然惊醒。

    只觉得冰凉僵硬的脚上，有了一股很舒服的暖洋升起，如同冬天洗热水澡时，脚丫子发烫。

    可再等他一低头，“法克，该死的，你这只蠢狗！”

    狗子惊走了。

    帕特丽夏走了出来，定定的看着父亲。

    在女儿面前，乔纳没有任何脾气，深吸一口气，就站了起来：“帕特丽夏，我给你做早饭吧，昨天那个……那个亚裔还买了不少食材留下……”

    他一时间忘记了那人的名字，通宵过后，又耗费精神力，脑子一团浆糊，怎么也想不起来……实际上人家根本没告诉他怎么称呼。

    等他站起来后，又觉得天旋地转。

    眼前仿佛有一道幕布遮盖下来，就什么也看不见了。

    噗通。

    他原地栽倒下去，陷入昏迷。

    当意识重新恢复，乔纳睁开眼时，看到得是洁白的天花板吊顶与柔和的光。

    空气中带着一股消毒水的味道。

    一张英俊的亚裔面孔，闯入他的视线中，“你醒了？”

    “我，我这是在哪？”

    “医院，你昏迷了！幸好我今天来了，不然你会在你家客厅冻成冰棍。”

    “帕特丽……”

    “狗不能进医院，她在楼下玩狗，放心，她很听我的话，不会乱跑。”

    玩狗？

    所以，我昏迷住院了，我女儿在玩狗？

    即便他很清楚自己的女儿有心理缺陷，可心中还是升起一抹悲凉。

    “你现在烧还没退，并且有营养不良的状况，医生建议是住院观察，医药费我交了，算是员工福利，不算在你的稿费内。”

    “你写得稿子我看了，很棒，等出院后可以继续。”

    “已经中午了，我带帕特丽夏去吃饭，医院有护工照顾你，我就不陪着了，毕竟得有人照顾你女儿。”

    一番话说完，他就准备离开。

    病床上的男人虚弱的发声：“唉！”

    周黎安回头。

    “谢谢你。”

    “呵呵。”

    “对了，你叫什么？”

    “你可以叫我周。抽屉里有个一次性手机，还有我的电话号码，你有什么事情可以打给我，走了。”

    “谢谢……拜托你照顾帕特丽夏了，你……是个好人。”

    “呵呵，走了。”

    卢克乔纳是个人才。

    专业性得到周黎安的认可，就说他熬一个通宵写的稿子，非常让人满意。

    周黎安仔细推敲后，发现不了任何漏洞，可以直接转译成教材了。

    下楼，离开医院。

    路上还遇到几个熟人，寒暄两句。

    这就是他曾经供职的单位。

    不过人走茶凉，这年头发小闺蜜不打交道都能陌生，同事情谊更不值一提。

    停车场。

    帕特丽夏逗弄着小狗，拉布拉多犬，还是全黑的，因为瘦骨嶙峋，显得几分凶恶相。

    滴滴。

    按开了车门锁。

    周黎安招手：“走了，去吃饭。”

    小姑娘定了定，还是冲着医院大楼看了一眼。

    “卢克没事，我请了护工照看他，你跟我走。”

    两人一狗随即上车。

    原想是带她去老王家的餐厅吃中餐，结果她旧事重提：“枪。”

    周黎安笑了一下，调转方向回家，履行承诺。

    胡德农场。

    帕特丽夏穿上了防弹衣，站在空旷地瞄准。

    嘣！！

    手枪发射的巨响后，前方的酒瓶作靶子，完好无损。

    她也不气馁。

    嘣嘣嘣！

    一顿连续射击，她一点都不惧怕，反而狂热且兴奋着。

    待得枪管发热了，她的双手也被震得发麻，才依依不舍的结束。

    低头，看着磨破皮的小嫩手发愣。

    周黎安又施展绝技。

    凭空变出了外伤喷雾，喷洒在她手上的伤口。

    帕特丽夏说出了完整的一句话，不再是蹦单词：“你是怎么做的？能教我吗？”

    周黎安这时候大概体会到雪女当初的感受。

    “你，会说话？”

    她并不觉得被冒犯，点着头，组织了一阵措辞道：“我上过中学，但是因为用椅子打断了一个男孩的腿，被勒令退学了。”

    “为什么要这么做呢？”

    “他给我写情书……我不喜欢他，烦躁。”

    周黎安打量着她，挺漂亮一小姑娘，又为某个艺高人胆大的男同学默哀三秒。

    夜晚。

    周黎安有些麻爪了。

    把女孩送回家，就她一个人，难保又情绪躁动，去大街上打人。

    说要带她去医院，可她抱着狗子不松手。

    最后，周黎安只能将她留下，并打电话告知了乔纳。

    乔纳倒是不担心自己女儿出事。

    反而提醒了周黎安要注意安全，他女儿发起疯来六亲不认。

    当晚。

    周黎安没有穿越降临，而是在微信群内找人介绍翻译。

    群里都是当初的大学同学，他们当然看不上这份译制工作，却可以推荐家里来留学的亲戚，或是学弟学妹。

    有几个现在还在读博，在大学里有人脉。

    很快，就有一个大学生加了他的微信，西方历史系研究生在读，拿全奖那种尖子生，不是来混日子的二代。

    家境一般，所以还有助研工作，就是给导师打工，每个月拿1500刀左右的工资，能维持在美国留学的生活。

    文字功底，当然不在话下。

    乔纳的开篇大约两万字，周黎安没按千字计价，一口价1000刀，并告诉他是长期工作，这只是一部分内容。

    对方欣然接受，并在稍晚时候，发回了试稿，圆满通过。

    ……

    三天后。

    乔纳出院了。

    令周黎安意外的是，他在住院期间，又完成了一部分5万字左右的撰写。

    在病床上躺着也是躺着，周黎安又给他付医药费账单，又帮他照顾女儿的，总要有所表现才行。

    创世纪篇结束。

    均衡降临篇开始。

    吾主均衡游览大陆，并在北美发现了原住民部落，一个名为莫多克人的部落，成为了第一批均衡的子民。

    期间发生的小故事，都是周黎安大纲中留下的，他经过润色填充，很有戏剧性。

    而对此，乔纳也发表了他内心的困惑：“周，你到底用这个均衡圣典做什么？”

    “均衡之主降临北美？发现新大陆？那接下来要怎么写？拯救印第安人吗？”

    他已经从大纲中发现了故事脉络的延续方向。

    一个神祇降临北美，令信徒皈依，肯定不会止步于此。

    虚构故事，架空文学？

    难不成还想发表出版不成？这种东西，卢克乔纳并不认为会具有市场。

    周黎安道：“给一个异世界背景的游戏，做世界观背景开发，你只管写就是了。”

    “那个世界是以神权控国，游戏主人公最终会统治世界，所以到时候还需要将现代学科加入进去。”

    他将想法一一描述，以游戏开发作为借口。

    卢克乔纳早就与社会脱节，对网络一窍不通，听得一知半解，但还是点头应下了。

    老板给钱，他干活。

    最主要的是……

    三天没见的帕特丽夏，变得开朗了不少，不再是沉默寡言，有时候能说出完整的句子。

    这是当初心理医生都没做到的。

    更别提他这个做父亲的努力了13年，也没能让女儿敞开心扉。

    晚饭后，当帕特丽夏回房，乔纳才问：“你是怎么做到的？为什么帕特丽夏那么听你的话？”

    周黎安不方便作出解释。

    如果告诉卢克乔纳，他带帕特丽夏去打手枪……乔纳大概会变得比他女儿还疯逼。

    毕竟，她是精神病患者。

    “我之前是医生，懂一些创伤心理学，简单来说，帕特丽夏需要一个宣泄口，反正你别管了，我不会害她，嗯，她挺可爱的。”

    ……

    【系统时间1401年1月20日】

    周黎安最近只有晚上到来，聆听雪女对部族日常的禀报后，会继续教她汉语。

    第一部分译制后的《均衡圣典》，被标注了汉语拼音，作为语言教材。

    雪女掌握的很快，如今已经能与周黎安用简单的汉语对话。

    当然，是蹦单词那种，其中夹杂着莫多克语。

    不过这是一个好的开始。

    语言学习有一个过程。

    雪女熟练后，也开始让部族孩童背诵掌握。

    周黎安定下的计划是一年内让雪女与语言班六十多个部族孩童彻底掌握读写。

    他们不用干别的，每天八小时上课。

    神祇旨意不得违抗，而学习神祇的语言，更让孩子们视为荣耀。

    所以，周黎安还为这六十多个孩子赐名，并教会他们如何写自己的名字。

    且这段时间他们学习后，也在各部族长老的指派下，将学习内容分享给其他孩子。

    包括那些长老听闻吾主赐下了“圣典”，也开始自发学习拼音，想要领悟神祇圣意。

    拥有热情的学习过程，效率是非常惊人的。

    周黎安估计，一年后就会有不少孩子可以用汉语进行日常生活交流。

    且在潜移默化的感染下，部族人也会掌握一些日常用语。

    又是一天傍晚。

    数日未归的爬山，带领外出探索的骑士团回归，拜见周黎安。

    “吾主在上！”

    “我们在南方两日路程的山洼，发现了多个小型部族的聚落，每个聚落有6、70人的样子。”

    “我们抓捕了一个奴隶回来，他们不穿衣服，与我们语言不通，多个聚落都种植着作物，只能捕猎小型动物作为食物。”

    周黎安有些惊喜。

    大半年了，总算发现除莫多克人以外的第二个部落了？

    西部贫瘠苦寒，人烟稀少。

    加州地区可追溯的原住民部落不多，中北部依托水系、林地还可供生存。

    南部极为干旱。

    可考的西南印第安人，要么在更下方的墨西哥，要么则在稍微东边一点的科罗拉多河流域。

    与世界各地区的古人一样，靠山吃山，靠水吃水，以大河流域为聚集区。

    如果不是能以铁器猎杀大量的野牛为食，还有马匹、马车作为运输工具，莫多克一万多人南迁加州，根本无法生存。

    周黎安令他们将人带上来。

    一个面颊凹陷，体态瘦弱的男人，颤抖哭喊着。

    爬山等人听不懂，早已不耐烦，想要用‘耳光’一类的肢体语言让他闭嘴。

    不过没等他动手。

    众人就见吾主口中道出了与那男人相似的语言。

    于是乎，那男人止住了哭喊。

    “你是莫诺人，还是派尤特人？”

    这两个部落皆为最早的加州原住民，语言相通；周黎安能从语言分辨出他的身份。

    男人一路到来，已然见识过均衡子民的强大，更猜测面前的一定是这个强大部落的酋长。

    “大地上最强盛部落的伟大首领啊，您就像是天边的骄阳般炙热……”

    “我是莫诺人，一个渺小孱弱的部落，伟大首领如若愿意，我们甘愿成为您的奴隶，奉献莫诺人的一切。”

    直截了当的……

    他投了。

