    理由就是这么个理由。

    不管长孙无忌信不信，反正周灵均自己是信了。

    长孙无忌肯定是不会相信这么无稽的理由的。

    但是呢？

    既然是李预想要知道，告诉他也无妨。

    反正也不是什么重要的机密。

    “很简单，每一个达到长安的吐蕃兵，奖励十两黄金。”

    长孙无忌也很光棍儿，直接就把条件给说了。

    “什么？你们还真是有钱，我们征西军去到长安，是不是也能够领十两黄金？”

    周灵均一听这个条件，直接就炸了。

    “咳咳，周将军，该说的我都说了，你们征西军应该知道，该如何抉择吧？”

    对于这十两黄金的奖励，长孙无忌也没有什么话说。

    这个世界，一直都是这么不公平的。

    再说了。

    人家吐蕃人虽然得到了十两黄金，但是他们失去的是命啊！

    “好，我周灵均说话算话，谨遵太子殿下命令，今天……不，明天，明天一早，我们就拔营，回长安！”

    周灵均说完，直接转身走了。

    把长孙无忌一个人留在当场。

    这就很尴尬了。

    长孙无忌其实还想要问问，李预在什么地方来着。

    不过看周灵均心里有气，他也就……

    “听到了吧？”

    “嗯。”

    “十两黄金啊！”

    “嗯！”

    “这太子殿下实在是太有钱了。”

    “嗯！”

    “也太胡闹了！”

    “嗯！”

    “我说将军，我跟你说话呢，你怎么就只知道‘嗯嗯嗯’呢？难道对于这件事情，你就没有什么看法吗？

    你不生气吗？”

    周灵均在把从长孙无忌那里得到的消息告诉给李预之后，还是一肚子的气。

    一想到，太子殿下为了向吐蕃借兵，居然开出了每人十两黄金的高价，她这心里就不舒服啊。

    “我生什么气？钱是他太子殿下的，他想要给谁，还不是就给谁？”

    李预摊了摊手。

    他现在心里想的是，李承乾这家伙，还真是个狼人啊。

    比狠人都还多一点儿。

    居然敢开这么高的价格。

    也不知道，他拿不拿得出这么多钱来。

    要是到时候，吐蕃大相真的带了十几万吐蕃人去了长安。

    这事儿，他如何收场呢？

    幸好！

    幸好他不用收场。

    “理是这么个理，但是这太子殿下，也太不是东西了吧？咱们自己人，帮他打仗，谁得到十两金子了？

    吐蕃人倒好，这一来，就给十两金子奖励。

    这事儿不让手下的兵知道还好，要是让手下的兵知道了，我真怕，控制不住这十几万人！”

    周灵均有些焦虑。

    钱什么的都是小事儿。

    她也不差这点儿钱。

    但是她手下的那些兵，会怎么想呢？

    外人来帮忙，太子殿下一出手，就是十两金子。

    再看看自己这些人，大家都是大唐的军人，还都是自己人，反而什么好处都没有？

    这像话吗？

    “那就别让他们知道！”

    李预道。

    他也很清楚，这种事情，怎么说呢？

    不患寡而患不均！

    现在太子殿下这样的做法，就眼中的奖罚不明了。

    “说得简单！”

    周灵均道：“这事儿要是说，瞒他们一两天可以，瞒一两个月，努努力，可能也能行。但是天下没有永久的秘密。

    这事儿迟早是会传播出去的。

    到时候，军中暴乱起来，那可不是小事儿啊！”

    “不用瞒太久，一两个月就够了。”

    李预笑着说道。

    钱又不是真给！

    虽然说现在，太子殿下那边，可能是一直都在玩儿真的。

    但是吐蕃人即便是拿到了钱，他们也没有命花啊。

    因为当他们拿到钱的同时，也就意味着，他们已经掉进了李二的天罗地网之中了。

    “一两个月后呢？”

    “一两个月之后，这个问题，就不是问题了。”

    “但愿如此吧。”

    周灵均点了点头，现在也只能这样了。

    然后她问道：

    “将军，征西军，真的要调回长安？”

    “嗯，得回去。你不是一直都嚷嚷着，要对吐蕃人动手吗？眼看吐蕃人就要去长安了，你不把征西军带回长安，怎么跟吐蕃人动手呢？”

    “啊？咱们要在长安对吐蕃人动手？”

    周灵均一脸惊讶。

    她有想过很多可能。

    但是从来没有想过，李预要在长安对吐蕃人动手。

    那里可是长安啊。

    那是大唐的都城。

    一旦打起来，那得多大的损失啊。

    “嗯！”

    李预点头。

    现在也是时候，让周灵均知道一些计划了。

    因为接下来，等吐蕃人去了长安，大唐就要开始收网了。

    在围剿吐蕃人的几路人马中，征西军的重用还是很大的。

    “那可是长安！”

    周灵均提醒道：“为什么要选在长安呢？”

    “因为吐蕃人也跟你的想法一样啊。”

    李预笑着说道：“吐蕃人也会想，如果我们大唐真得要对付他们的话，怎么会选择在长安呢？那可是长安啊！”

    “呃……”

    周灵均感觉自己无话可说。

    这个理由，好像很强大的样子。

    “好了，现在我可以告诉，这几个月，我们在干什么了。”

    李预说道：“这几个月，我们一直都在策划一件事，简单的归纳为四个字‘关门打狗’，大家都知道，我们大唐的威胁，一个来自北边，一个就是来自西南。

    现在，北边的突厥，已经被大唐打得溃不成军了。

    接下来，就该乱到吐蕃了。

    可是呢？

    吐蕃人虽然一直都不老实，有事儿没事儿，就喜欢到大唐边境抢一波，抢完就跑，我们虽然对他们很痛恨。

    但就是拿他们没有办法。

    人家吐蕃人有地利优势。

    不管发生什么事情，他们只要往高原上一缩，我们就只能够放弃。”

    “将军你不是一直都在计划着训练高原兵吗？”

    周灵均知道，李预说的都是事实。

    吐蕃人这些年，屡屡袭扰大唐西南边境。

    虽然说，对于大唐来说，损失不是很大，但是恶心人啊。

    最重要的是，你还拿他没办法。

    这就更可气了。

    “高原兵，哪里是那么简单的事情，这是需要一个长期的适应才行。”

    李预道：“之前我们是没有办法，现在好了，吐蕃人见到我们大唐生了内乱，就有了想法，他们自己下来了。

    你说，这么好的机会，我们怎么能够放过呢？”

