
　　铁门里，是个很大的格斗场，中间是个高高的擂台，擂台上有两个男人正在拳拳到肉的打斗着，下面的观众高亢地叫喊，一个个眼中射出贪婪、嗜血的光芒。

　　沈若看到擂台上一个男人被打倒了，但是另一个人却没有因此停下，一拳一拳地不断砸在倒地男子的致命处，殷红的血飞溅在暗红色的擂台地板上。

　　“杀了他，杀了他……”

　　沈若听到了熟悉的中文，她扭头，朝观众看去，仔细地搜寻，并没有找到林峯的身影，林峯没有在这些观众里。

　　那林峯在哪？

　　她心里有股不好的预感，再次朝着擂台看去。

　　那个被打倒的男人，已经没了气，被人拖了下去。

　　刚刚打赢了的男人发出兴奋震天的嘶吼声，真真像个野兽般。

　　沈若对这些血腥的打斗没有丝毫的兴趣，她只想赶紧找到林峯离开这个鬼地方，她一扭头，就看到旁边的雷子和高明，还有蓬奈，三人的眼神和台下的观众一样变得狂热。

　　果然男人身体里都有好斗因子。

　　“女士们先生们，又到了最激动人心的时刻，我们最令人瞩目的格斗勇士林峯将上场，大家还在等什么，赶紧下注。”

　　主持人话音刚落，下面的观众发出了疯狂的叫喊，都在喊着林峯的名字，沈若的心跳随着那叫喊越跳越快。

　　林峯！

　　是她要找的林峯吗？

　　她的眼睛紧紧盯着擂台，双手紧握成拳，紧张到了极点。

　　当那熟悉的身影出现在沈若瞳孔里时，高高提起的心脏，又猛地跌入谷底。

　　那擂台上的男人，正是失联的林峯，此时他面色冷酷，脸上有不少的伤，显然这不是他的第一场擂台赛，在他失踪的这几天里，不知在这擂台上，经历了多少次生死。

　　“林峯，林峯……”

　　沈若大声喊叫他的名字，但她的声音，被淹没在了周围人的嘶吼中。加上她化了妆，林峯根本没注意到他。

　　“怎么办，现在怎么办？”

　　沈若忘不了刚刚擂台上被活活打死的男人，她怕，她好怕林峯也会被打死，她想要冲上去将林峯从那个血腥的擂台上拉下来。

　　“沈小姐，你千万不能着急，这里都是拿着冲锋枪的军人，我们稍有异动，都有可能丧命，暂时我们只能等，等到林峯打完这场擂台赛，再看能不能找到机会接近他。”

　　高明看得出沈若想要冲到擂台，一只手死死地拽着她手臂。

　　此时擂台上，主持人已经下去，格斗正式开始，当林峯动了的时候，场下的观众呐喊声都快掀破屋顶。

　　两人眼中都流露出嗜血的光芒，出手都极快，招招都是朝对方的致命处打去。

　　几分钟后，林峯找到机会，坚硬的拳头，狠狠地砸在了男人的脆弱的太阳穴上，男人眼睛瞬间充了血，身子晃了晃。但他反应极快，在林峯的脚踢上来的时候，身体本能地朝地上一滚，躲开了那致命的一脚。

　　他喘着粗气，血色的眼睛死死瞪着林峯，突然，场下一个穿着军装的男人，递给了他一个针管，他眼睛浮现兴奋之色，毫不犹豫地将针管扎进了自己的胳膊里，将里面的液体注入身体内。

　　林峯瞳孔微缩，冷峻的脸上多了一抹愤怒。

　　场下的沈若，也看到了男人注射了什么东西到身体里，她急声问蓬奈那是什么。

　　“那是一种能激发人体潜能的药物，能让人短时间里，成为一个野兽，不怕痛，也更嗜血。你那位朋友惨了，遇到了这种打药的怪物，很难对付。”

　　蓬奈同情地看向擂台上林峯。

　　沈若眼中的泪，落了下来，如果不是她求林峯帮她寻找肖川，林峯不会陷入此困境，自责和愧疚几乎快将她湮灭。

　　但此刻，眼泪却是最没用的，她快速地调整好情绪，用力擦掉眼角的泪，扯着喉咙，朝擂台上的林峯喊：“林峯，打倒他……”

　　她一遍遍地喊着！

　　台上的林峯神色猛然变了，他听到了那熟悉的声音，目光焦急地搜寻，他看到了一个长相丑陋的女人，但是，他认出来了，因为，那一双黑亮的眼睛，是无法用化妆来遮掩的。M.23sk.com

　　他认出了沈若，又惊又喜，但随之而来的是深深的担忧，这里不是她来的地方。

　　“林峯，我来带你回家！”

　　沈若知道林峯看到他，大声对他说。

　　林峯的一颗心狂跳，他不能回应沈若，只能朝她很轻的点了点头。

　　注射了药物的男人，暴躁地大吼着，像极了一头没有了人性的野兽，赤红着双眼，朝林峯冲了过来，挥拳打向他的面门。

　　林峯没有接他的拳头，而是硬生生地用手臂挡了那一拳，他感觉这人的力气明显变大，胳膊像断了一般的疼，就在男人要挥出第二拳的时候，林峯闪避开，同时抬起脚，狠踢向男人的小腿。

　　这样的速度，男人根本不能躲避，他被踢得后退了好几步，但是因为打了药，所以他感觉不到太痛。大吼着再次冲向林峯。

　　两人的格斗非常精彩，让观众看得热血沸腾，呐喊声一浪高过一浪。

　　虽然男人用了药，变得很厉害，但是林峯曾是华夏最优秀的特种兵，不管是速度还是技巧上，林峯都要远胜过他。

　　在一记重击后，林峯将男人打倒在地，没给他再起来的机会，冲上去狠狠一脚，踩在了男人的左脚脚踝处，用力一碾，男人发出痛苦的哀嚎。

　　那脚踝被林峯硬生生地踩断了，他没有仁慈，每个上擂台的人，都已经不值得同情，他们都曾杀过人。林峯冷酷地踩断男人的两只脚后，双臂用力，抓住男人的脑袋，“咔嚓”一声后，男人彻底的瘫软在地。

　　很快有人上来，拖走了男人的尸体，格斗场内，观众都在发了疯地叫着林峯的名字。

　　太强了，这个华夏男人，简直太强了！

　　他们崇拜强者，此时林峯在他们眼中就是神一样的存在。

　　林峯的目光朝沈若看去，看到她担忧的眼神，他笑着轻声说道：“我没事！”

　　但下一秒，他膝盖一软，单膝跪在了地上，双臂硬撑在满是血污的地板上，嘴里咳出了一口鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第324章 我来带你回家免费阅读。https://xs.23sk.com 