    “怎么回事，为什么DCS防卫系统忽然失灵了？”姗姗来迟的宗方，听完大古新城的场外讲述，又急吼吼跑去总控中心。

    矢立荒也一脸的失神，听见宗方的问题后，幽幽道：“你相信吗？怪兽居然攻破了我们的系统！”

    “什么？！”胜利队的人一脸你在开玩笑嘛？的表情，这个说法也太荒唐了吧？

    “你们也觉得荒唐是吧？但事实上如此，连我们的工作人员亲自上手，也难以攻破的防卫系统，就这么——”矢立荒也一脸憋屈和耻辱，“简简单单，连一分钟的效果都没有起到，就让怪兽给攻破了。”

    堀井皱着眉头：“DCS系统的严谨与紧密，专业人员都难以一分钟内攻破。”

    “除非是留有后门或者知道系统薄弱处的系统研发人员才会知道！”

    矢立荒也浑身一震，用一种难以形容的惊骇眼神看着堀井，嘴唇颤动两下，艰难地道：“DCS系统主要开发者的江崎博士，乘坐的吉普他三号两个月前失踪了！”

    新城陡然迈出，焦急地道：“你说的是真的？！”

    矢立荒也点点头，脸上满是不可置信的神色。

    “难怪，现在想想，那个怪兽离开的方式简直跟火箭一样……那是吉普他三号！”大古恍然大悟，内心有些沉重。

    “可恶的怪兽！”新城咬着牙，就要夺门而出，被宗方及时喝住。

    “你要去哪？”宗方看着新城，淡淡地道，不显山不露水，但却给新城带去极大的心理压力。

    这就是胜利队的指挥。

    “我要去找那个怪兽，找它报仇！吉普他三号上，吉普他三号上另外两位，都是我的朋友啊！”新城眼睛泛着血丝，难过地道

    “你去了又有什么用？！你是刚才的战斗人员之一，你内心清楚那只怪兽有多强大，凭着超光武器或许都只能勉强破防，你要怎么去报仇？”轻描淡写的反问，直接把新城干破防了。

    他一阵深呼吸，好不容易才稳定下情绪。

    宗方不再关注新城，他继而追问道：“现在下定论还为时过早，可能怪兽有什么特别的能力也不一定，有什么办法能检测一下那只怪兽的身体组织吗？”

    “或许海面上会给我们一些帮助，它一开始就是掉到了海里，那样的高度，可比光线和导弹来得狠多了。”大古凭着心里的感觉说道。

    宗方点点头：“是个想法，大古，新城，堀井，你们三个去海面搜查，丽娜，进行空中巡逻，防止怪兽又回来，宇宙开发局的各位，不介意和我扫荡一下地面战场吧？”

    锐利的目光看向矢立荒也，矢立荒也顿时苦笑一声，低声道：“当然！”

    今时不同往日，以前或许宇宙开发局还要给人家脸色看，但自从某个机密计划的成立……泽井总监可就给胜利队坚定站稳了台。

    况且，这也是他们现在想要知道的迫切真相，吉普他三号，是否真的被变成了怪兽。

    ——————————————

    “吉普他三号和上面的宇航员变成怪兽了？”肖龙诧异地扭过头，看着堀井。

    堀井点点头：“没错，而且现在从各个宇航员的家属那边得知……”

    说到这，堀井顿了一下，欲言又止。

    “什么消息？”肖龙追问道，是什么会让堀井露出一副世界真理崩塌了的表情。

    “宇航员们，就在下午三点，去看望了他们！”堀井艰难地道，这说明什么？这说明宇航员可能变成了鬼啊！这么灵异的事情，震动世界观一整年。

    肖龙摸了摸下巴：“很确定吗？”

    “嗯，大古他们在海面上找到了一块疑似怪兽身上掉落的碎屑，经过材质检测的确是属于吉普他三号的。”堀井点点头，继续道，“这样就算怪兽不是吉普他三号变得，也能确定吉普他三号的失联与其有关，可能是被怪兽当做食物了也不一定……”

    “听你说了当时战况，吉普他三号变成的怪兽——我记得代号好像是叫立加德隆对吧？”

    “以飞燕一号的火力，居然连防护都没打穿……这只怪兽没那么简单，我都知道了，这边的话——”肖龙将目光看向原先的电脑屏幕画面，“巨神也快要完成了。”

    “我稍微加快一点进度吧。”

    堀井感激道：“辛苦您了！”

    肖龙摆摆手：“小事，本来就是既定的工作，既然有突发状况，那也是没办法的，那么决定好了吗，第一位使用巨神的是谁？”

    “让新城来吧！”堀井毫不犹豫地说道，这都是之前就计划好的。

    “行，我知道了。”肖龙点点头，“新城的话，我记得是Faiz。”

    “对了堀井，如果吉普他三号有什么新消息的话，和我说一下吧。”肖龙转回去继续进行工作，头也不回地道。

    “好的，您先忙！”堀井立刻转身离去，还有不少后续检验调查需要去做。

    在一处甲板上，新城吹着海风，手上拎着瓶可乐，狠狠地灌了一大口。

    “怎么了，这么沮丧，这可不像是胜利队的王牌，新城队员啊！”大古手上提着瓶可乐，走过来看着沮丧的新城打趣道。

    新城哽咽了一下：“大古，我……”

    “喂喂喂，你不是要哭了吧？！”大古看着新城这副模样，顿时有些手忙脚乱，这还真是意外的一幕。

    “你说，人类到底是什么时候变成这样的？对于不幸的人，不再体贴，也不再怀有温柔……”新城仰着头，把可乐喝完，狠狠地捏成一团，就要往外扔。

    结果瓶子才飞出去就被大古一把捞住，对着诧异的新城，大古笑了笑：“大海可是很爱干净的，垃圾还是丢垃圾桶里好了。”

    新城点点头，低声道：“抱歉。”

    “其实要说宇宙开发局不管不顾，将伤心的家属拉去调查这件事的话……我觉得是相对性的吧。”

    “或许有些不体贴，手段也不够温柔，但也确实是在为家属着想，谁也不知道这会不会是狡猾的怪兽，又一次的圈套。”大古有感而发地说道，“而家属们，也很想知道，自己最重要的家人，到底是否平安。”

    “所以啊，这并不能怪宇宙开发局，当然，他们也确实有些粗暴了。”大古想到之前传到耳朵里的消息，有些苦笑地摇了摇头，该说是因为DCS系统被攻破，导致他们焦虑了吗？

    “我知道了，谢谢你大古！”新城轻声道。

    “不客气，我们是队友，还是战友！”大古笑眯眯地道。

    真角赤看得一愣一愣的，这小子，虽然没有我勇武，也不够我卑鄙呸呸，也不够我聪明。

    但的确很温柔，很会照顾人的情绪啊。

    还是有可取之处的啊。

    滴滴！

    这时候，pdi响了。

    “新城队员，大古队员，请回会议室，关于吉普他三号有新发现了。”野瑞年轻的面容出现在pdi里，眼睛里全是掩盖不住的亢奋。

    新城和大古对视一眼，不约而同地点点头，然后往会议室去。

