
　　斯湾门地质公园。

　　一辆面包车停在了地质公园门口旁边，车门打开，苏听鱼几人相继下车。

　　“这里，就是引导机器的放置点了。”苏听鱼连看了好几遍手机屏幕，然后底气十足地说道。

　　“这门都关了，还有围墙……”胖子走近几步，打着手电筒，目光顺着公园的铁门缝，往里面看去。

　　秦七随意走动了一圈，脚边忽然踢到了一块木板，低头一看，发现是被弄倒的通知板。

　　手电筒的光线一照，秦七看清了上面的内容：

　　近期斯湾门地质公园将进行整改，施工重地，为了您的自身安全，请勿随意靠近。

　　——斯湾门地质公园

　　——2021.7.3

　　“你们过来一下。”秦七扭头喊人。

　　“怎么啦？七七？”苏听鱼第一个小跑过来，目光一扫，当她看到最后的日期时，眼神微微顿了下，随即亮起了手机屏幕。

　　“今天是7月10号，距离地质公园关门施工，已经过去七天了。”苏听鱼数了下天数，面色有些严肃，这时间越久，对他们可就越是不利哇。

　　胖子挠了挠头：“这里面确实感觉有点荒凉，有一段时间没人来了，可若是说施工……看不出来啊。”

　　“先进去再说。”顾起看完通知板的内容，转身朝着大门的方向走去。

　　公园铁门上有着一把锁，顾起指尖微动，透明的丝线划过锁身，随之，锁头被一切为二，掉落至地面。

　　顾起推开铁门，第一个走进其中。

　　见状，苏听鱼几人也连忙跟了进去。

　　顾起在网上搞到了地质公园明面上的内部地图，而在信息中心获取的资料里面，也有标记着一份地质公园内部地图。

　　而后者，还多了一个引导机器的标记位置点。

　　引导机器放在了地质公园最深处，平时那个区域，游客是禁止入内的，哪怕是园内的工作人员，也需要通过严格的审查，并且持有通行证。

　　现在，因为地质公园宣布整改，游客和不知情的工作人员都离开了园内。

　　顺着地图的路线，苏听鱼几人一路走来，倒没有遇到什么麻烦事，唯一要小心的，就是要留心园内可能出现的留守人员或者被感染者。

　　五个人，顾起走在最前面，胖子和卫褚居中，秦七和苏听鱼殿后。

　　五人手上都拿着手电筒，不过只有顾起、胖子、秦七开着手电筒。

　　胖子搓了搓自己手臂生起的鸡皮疙瘩：“这里阴森森的，是我的错觉吧？”

　　因为这里是地质公园，特意打造了不同的小型自然风光，一路走来，怪山碎石、奇树浴池……种类很是繁多，如果这是白天正常营业的时候，可观赏性满高的。

　　只是现在夜黑风高的，那些怪山奇怪在夜下形成的黑影，就像是张牙舞爪的鬼影，有点渗人。

　　“赫赫……”

　　突然间，顾起的前方响起了一道断断续续的喘息声，他脚步声一顿，对后面的四人打了个噤声的手势，便关掉手电筒。

　　见此，秦七和胖子也关掉手电筒。

　　五人屏气凝神，身形皆被一块高达三四米的巨石给挡住了。

　　“赫赫赫……”

　　那细微的声音越来越粗重，好像还越来越接近五人。天籁小说网

　　苏听鱼小心翼翼地半露出脑袋，凭借着优秀的视力看清楚了声源处的“东西”——

　　披头散发，还半歪着脖子，四处游荡，宛如鬼魂，身上好像穿着某个工作制服。

　　这是……园内的看守人员？

　　谷</span>长时间近距离接触‘黑洞’，所以被感染了？

　　苏听鱼心底微微沉了下来。

　　现在还没有找到引导机器，就出现了一个感染者，那后面说不定还会有。

　　顾起压低声音：“绕过去。”

　　其余四人没有开口，紧跟着顾起的脚步。

　　“等等！”苏听鱼忽地想到了什么，突然开口。

　　“怎么了？大佬。”

　　苏听鱼想起自己医院地下室时，自己明明隐身却还是被发现的踪迹，那这些感染者，很有可能是通过气息辨认有无闯入者。

　　苏听鱼说了出来。

　　胖子神色有些慌：“那现在要怎么办？”

　　这时，卫褚的鼻尖轻微地动了动，他单手摸了摸鼻子，目光往附近寻找着什么。

　　“如果是靠气息辨认，那掩盖住我们身上的气息便可以了吧？”当卫褚看见某个东西时，神色一松，随后轻声问向四人。

　　“啊，理论上可以吧？”苏听鱼有些不确定，而且，现在要去哪里找到能掩盖气息的东西。

　　“那边，有几株奇特的植株，它枝叶里面的汁水，味道有些重。”卫褚指着一个方向。

　　顾起问：“你确定？”

　　“确定。”卫褚点头。

　　“那我们先过去那边。”顾起发话。

　　于是，在卫褚的带路下，找到了那几株奇特植株。

　　这些植株表皮没有破之前，身上的气息还是很淡很轻的，苏听鱼拿近鼻子来闻了几下，都没怎么发现什么重气味。

　　只见卫褚两根手指一捏，将植株的枝叶给捏碎，顿时，一股浓重的气味传了出来。

　　“唔……味道好重啊……”苏听鱼捂着鼻子，挪远了好几步。

　　卫褚倒是表现得很平静，然后将流出来的汁水涂抹在自己的衣服上。

　　“这样能不能行啊？”

　　胖子照做了，不过他闻着自己身上的重味，还是有些不放心。

　　“试试呗，如果被发现，就只能动手解决那玩意了。”苏听鱼也往自己身上涂抹。

　　现在地质公园内，还不清楚在暗中藏着多少感染者，能不惊动，最好就不惊动。

　　五人套在身上的外衣都涂抹了这种汁水，气味也是一言难尽。

　　倒不是很不好闻，就是气味重到一定程度，就变得有些接受不了。

　　全都涂抹好后，五人继续绕路。

　　“赫赫赫……”

　　那个出现的感染者有些躁动了起来，脑袋不停地扭来扭去，像是在找什么。

　　很显然，是感受到了什么。

　　不过，倒是没有完全发现五人，身上涂抹的汁水发挥作用了。

　　苏听鱼五人见状，更是一秒也不能耽误，绕过感染者，继续朝着更深处……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第807章 清凉暑假日30免费阅读。https://xs.23sk.com 