    <!--go-->    （昨天的章节有一处BUG，师阳离开太苍已经三十二年了，而不是二十六年，已经改过来了，有些累搞混了，看了时间轴才发现。）

    元鼎二十五年的日寂应该和往常一样寒冷。

    但是在太初王庭辛勤的建设下，太苍人族早已经不用畏惧于严寒和黑暗的侵袭。

    对于现在的太苍来说，明石和暖石已经退出了太苍子民的生活。

    取而代之的，是太苍诸多府阁一同建设的“地下蒸汽符文供暖系统”和“符文水晶灯”这两种全新的研究成果。

    早在二十余年前，太苍王庭就已经批准诸多府阁的奏请，开始大规模在太苍各个城池中铺设管道。

    这种管道来自于天工府，他们将一种名为柔丛的大树躯干，配合诸多灵材，大规模炼制成为一种柔韧、耐腐蚀、耐高温、耐严寒、寿命极长的材料。

    这种材料也就成为了制造管道的最佳材料。

    即便是有建城灵俑这等神物存在，单单管道的铺设，在靡耗了太苍数之不尽的人力物力财力之后，也足足花费了十二年时间。

    当然，这是一种循序渐进的过程。

    太苍王庭之于太苍子民而言，威信自不必说，当大街小巷都被挖开，铺设管道的时候，也没有什么百姓生出不耐烦的情绪。

    这一点对于纪夏来说，比起前世要好得多。

    当局部管道中的整齐符文开始催发。

    无穷无尽的蒸汽在管道中流动，热量还是弥漫开来，太苍子民也终于知晓，王庭的奇思妙想有多么令人赞叹。

    而今太苍二十四座城池，已经全部通管道地暖，每当日寂降临，那些以灵脉为驱动的蒸汽符文就开始轰然运转，催发高温蒸汽，流经所有管道，为整座城池带去温暖。

    更加可贵的是，在太初王纪夏的要求下，这些管道都被蒸汽与供暖司动员街巷吏员，详细区划，又镌刻了诸多控温的符文。

    这让太苍百姓能够自由控制自己家中的温度。

    这一完整的政令，让太初尊王声威愈发高涨。

    现在的太苍，有了诸多少学、府学中的诸多藏书，很多就学的少年也都阅读过其他国度的典籍、历史。

    由此他们深深的知晓，拥有如同太初王庭这样一座“爱民如子”的王庭，在无垠蛮荒是多么值得庆幸的一件事。

    比如这一日，天空中还不断落下鹅毛一般的雪花。

    但是城中依旧温暖如春。

    雪花落在地上，便开始消融，化成的雪水经由太苍良好的排水系统，辗转流入附近的小河中。

    许多无所事事的老人围在街巷广场的亭子中，下着象棋。

    “尊王发明象棋，简直令人敬佩的五体投地，原本这些因为饮用了灵泉，食用了灵米而变得延年益寿的老人，每日无所事事，青壮少年则大多数需要外出劳动、修行无法陪伴他们，但是现在，有了象棋，倒是能够让老人们不必在那般难熬。”

    一位黝黑少年也站在街巷中，看着远处三三两两聚集起来，口中高呼大喝，十分热闹的老人，不由感慨。

    一旁有一位面容青秀姣好的少女，站在黝黑少年身后，闻言道：“尊王的贤明、聪明才智，早已经超脱了凡人的界限，称尊王为天人，甚至也是抬举了天人。

    不光是象棋，便是其他围棋、五子棋、牌九、国王牌等诸多游戏，也深受太苍子民的喜爱。

    凌间，你这次从军营中归来，不知道能够待多久？”

    这位少年名为凌间（第一次登场578章），原本是一座人族小国的太子，也是第一批迁徙而来的人族子民。

    得益于诸多丹药、灵泉灵米，他现在的年龄虽然已经四十有余，但是他的面容却还仍旧如同一位刚刚脱去稚气的少年。

    他也是那一批人族中，最为敬仰、崇敬乃至崇拜太初王纪夏的人。

    “我已经成功成为太苍军庭五庭枭威将军，手下统领两千军士，自然不能离开军营太久，今天晚上只待一夜，就要归营了。”

    那位少女神色有些落寞，不由道：“兄长，你们的军营究竟在哪里，天军上府张角上府主也真是的，便是亲族也不能前去探望你们。”

    凌间皱了皱眉头，他神色中透露着不满，看了一眼那位少女，呵斥道：“上府主乃是十一庭军府大臣，他的决策，我们岂能够质疑？再让我听到你说这样的话，自己前去族中宗府领罚。”

    少女吓了一跳，心中委屈，却也不敢埋怨，只能够抿着双唇点头。

    凌间叹了一声，又柔声道：“你自幼长在太苍，不知道人间险恶，也不知道太苍之外的世界，究竟是什么样子，自然也就不知道似张角上府主这样的人物，究竟是何等的存在。

    对于一些弱小国度而言，张角上府主这样的存在，便和神灵无异，他们能够搅动天地风云，能够镇灭山岳，能够搬动山海！

    即便是我，虽然已经成就驭灵天相境界，在无数人眼中，已经是高高在上的存在，可是在张角上府主、白起大人、龙伯大人这些存在眼中，我不过是一只小小的蝼蚁，不值一提。”

    他看到妹妹脸上的神色由委屈逐渐变成惊叹和震撼，心中玩心大起。

    他神神秘秘般左右看了一眼，轻声道：“妹妹，我告诉你，这些伟岸大人们，神识已经化成了一座座大渊、神台，笼罩整座城池。

    你刚刚对张角上府主不敬，必然逃不过张角大人的耳目，也许……”

    清秀少女闻言明显一惊，继而牙齿紧咬，小脸煞白，

    她年龄不过十几岁，听闻自己触怒了神灵一般的人物，哪里又不怕的道理？

    凌间看到小妹一副马上就要哭出来的表情，顿时笑出声来。

    他指着小妹笑道：“那些高高在上的人物，哪有空理你，可是务必要谨记，这些存在都是太苍的基石，也是庇佑我们这些太苍生灵的盖世英豪们，我们对他们便只能有敬重，不可轻言。”

    小妹似懂非懂的点头，她想了想，正要开口询问。

    却又听凌间看了看远处一座巨大的……时钟，道：“时间不早了，我们回去吧，今日我与家人吃过饭，明日清早我就要回军营。”

    小妹情绪有些低落：“便真的不能去军营探望兄长吗？”

    凌间想起那座只有一颗太阳的神奇秘境，笑了笑，有揉了揉少女的脑袋。

    “你好生学习，从府学中晋升到太苍学宫，也许就有机会前来探望兄长了……兄长告诉你，军营……是一处极为美丽、美好、神奇的地方，你一定会喜欢的。”

    凌间和小妹一路走向出离街，途径诸多老人身旁。

    看到他们满面红光，显得极为快活。

    这时，小妹忽然低声询问道：“张角、白起大人都是太苍的基石，那么尊王，又是什么？”

    “他是太苍擎天的神山。”

    凌间道：“只要有他存在，太苍的天，就不会崩落。”

    ——

    太苍擎天的神山，正在上乾宫中和师阳的魂躯大眼瞪小眼。

    他们的身前，一尊完美无瑕、神光翻涌的躯体，正悬浮于虚空。

    这具躯体就好似自天地初开时，诞生的珍宝一般，令人惊叹。

    躯体上不断照耀神光，躯体周围不断有氤氲玄妙的气息弥漫开来。

    仿佛这具躯体是一种神秘的神物。

    “你真的掌控不了这具躯体？”

    纪夏眉头紧皱，看着师阳，道：“要不你再试试？”

    师阳魂躯也漂浮在离地一尺的地方，满脸无奈。

    “尊王，我已经试了十次，这具躯体委实太过于神妙，太过于强大了，他分明没有任何意志，不会反抗，但是我进入其中，便只觉得天和地重合，我被夹在其中，连翻身都成了奢望。

    尤其是元躯中那颗黑色的太阳，阳光照射而来，我甚至感觉到旧渊中的魔物，从光芒中涌现，想要将我吞噬了去……”

    纪夏眉头愈发紧蹙。

    他之所以不从神秘左神楼那里，为师阳兑换一具躯体，原因便是他的皇苍镇元熔炉中，还隐藏着一具皇苍元躯。

    这尊躯体，在逝去的许多年中，依旧在不断吞噬上虞天中的很多灵宝、灵脉。

    经年累月下，皇苍元躯变得愈发强大。

    不知道纪夏是否是元躯主人的原因，他对于元躯的强大，没有什么明显的感觉。

    但是张角曾经无意中见到过这尊元躯一次。

    当时他眼中不加掩饰的忌惮、惊叹……甚至是恐惧之色，令纪夏现在还记忆犹新。

    能够让向来面瘫的张角，涌现出这么多情绪。

    也足见皇苍元躯究竟有多么神妙。

    纪夏的本意，就是想让师阳进入皇苍元躯中，进而彻底掌控这一尊盖世的躯体，成为他无双的助力。

    无双的皇苍元躯实在太过强大，交到谁的手中，纪夏都不太放心。

    可是再度归来的师阳，却不在此列。

    师阳对于纪夏的忠诚，早在寻猎之战中，他不惧身死，英勇搏杀，就已经证明。

    之后献死于上岳，也能够证明他的忠义。

    这样的人，正是掌控皇苍元躯的不二之选。

    可是事情的结果令纪夏大为无奈。

    “可惜了，虽然对于皇苍元躯的认知，并不是十分透彻，可是在我的感觉中，最次也是一尊能够堪比古星圣体的躯体……

    而且还有无限的潜力，如果师阳能够获得这尊躯体，太苍的顶层实力必将在短时间内突破。”

    纪夏轻叹一声。

    师阳倒是浑不在意，笑道：“实在不行，昨日玉前娘娘还与我说过，能够施法让我寄居到一尊傀儡中……”

    纪夏摩挲着下巴，微微摇头。

    师阳看到纪夏的样子，疑惑道：“难道尊王知晓夺舍躯体的法门？

    夺舍法门太过珍贵，而且风险极大，一不小心就要和原主的灵魂同归于尽，其实也并不划算……”

    纪夏看了师阳一眼，轻笑道：“我答应要救你，自然能救你，你又何必担心？”

    师阳连忙摆手道：“师阳并非担心，王上能够在区区三四十年将太苍发展到这等恐怖的地步，又怎么可能对于这等的小事束手无策？”

    昨日纪夏亲口告诉师阳，距离他离开太苍不过仅仅过去了三十多年之后。

    其后的两个时辰，师阳的嘴巴便一直是张着的。

    他并不是什么不曾见过世面，不曾见过强大势力的土鳖。

    自然清楚的知晓，现在的太苍究竟意味着什么。

    现在的太苍，即便对比诸多上岳，也不是什么垫底的势力。

    可是那些上岳又传承了多久？

    太苍满打满算，不过建国两百余年。

    最可怕的是，师阳最早前来太苍的时候。

    太苍不过是一座有些潜力，却还十分弱小的小国。

    师阳眼睛一闭一睁，再度醒来，太苍已经强大到了某种令人惊惧的地步。

    起码，光是那六尊神渊存在，就能够震慑住寻常的皇国。

    诸江平原有些皇国，不过一尊神渊强者而已。

    换句话来说，太苍现在实力，比起弱小的皇国，都要强出不少。

    所以在他心中，纪夏已经从一尊心忧人族的明主，成为了一尊令人敬佩、震撼、惊叹的神奇君主。

    让他活过来？

    对于这等君主而言，自然不是什么难事。

    纪夏看到师阳崇敬的眼神，浑然不在意。

    他意念微动，神台中一件看似平常的宝物落入他的意念之中。

    “原本打算用这件宝物换取一些价值不凡的宝物，或者换取左神楼一次庇护，可是现在，既然师阳无法掌控皇苍元躯，那么就用这件宝物为师阳换取一具躯体吧。”

    纪夏心中打定主意，心绪微动。

    神台中的宝物顿时消失不见，出现在他的手中。

    师阳看到纪夏手掌中，出现了一把青色的短匕。

    这枚短匕出现在虚空中，霎时间，一阵悠长的鹿鸣声流入师阳的耳中。

    与此同时，短匕上青气飘了出来，汇聚在空中，眨眼间构筑出一只灵鹿的模样。

    灵鹿出现在虚空，鹿蹄踏着空气落在纪夏身旁，亲昵的蹭了蹭纪夏的手臂。

    纪夏脸上露出一抹笑意。

    他低声道：“好了，今天你就能够见到他了。”

    纪夏说话间，身上又有灵元涌动。

    眨眼间在天空中构筑出一道复杂至极的铭文。

    铭文上有玄妙的气息、光芒显露出来，汇聚在一起，再度构筑出一座玄奥的灵阵。

    灵阵中央一尊尊荣身影缓缓出现，正是左神楼。

    他脸上带着笑容，出声道：“我向来相信我的预感，但是没想到我们便仅仅隔了一日……”

    左神楼的话语忽然一滞。

    他的目光死死看向纪夏身侧的那只灵鹿。

    始终沉静的眼神中，满是欣喜和……追忆之色。

    “青鹿……”

    他轻声呼唤，声音柔和，眼睛中闪过一丝独特的光芒。

    原本在纪夏身侧，亲昵蹭着他的手臂的灵鹿，立刻抬起鹿首。

    灵气四溢的鹿眸中，也瞬间流露出真挚的喜悦之色。

    它当即便不再理会身旁的纪夏，灵元纵横之间，踏上虚空，迎向左神楼。

    左神楼脸上仍旧是柔和的笑容，他探出左手，灵光一闪，手中多了一束嫩绿色的灵草。

    十分平常，十分普通。

    但是那只青鹿眼睛一亮，浑然不在意自己的躯体是由气息构成，不需要进食，几口便将那嫩绿灵草吞入腹中。

    它体内的灵元又转瞬间将灵草磨灭。

    “青鹿，没想到时隔这么多年，我们还能够再见。”

    左神楼亲昵的揉了揉青鹿的脖颈。

    青鹿低鸣一声，两只耳朵耸动，看起来十分享受。

    纪夏和师阳相视一眼，并不去打扰他们这对阔别不知多少岁月的主人和灵宠。

    与此同时，纪夏将手中的短匕一送。

    短匕悬停在虚空，上面还散发着和青鹿无有二致的气息。

    良久。

    左神楼终于将目光从青鹿身上转移。

    继而落在纪夏身上。

    他眼神仍旧柔和，却带着几分审视之意。

    纪夏面对一尊神秘强者的注视，没有表现出丝毫的慌张和惊恐。

    他面色不改，向左神楼行礼。

    左神楼凝视纪夏一番，开口问道：“你如何知晓着鹿鸣短匕于我有一段渊源？又是以什么手段，让短匕中的青鹿精气、残魂具象出来，化为这种独特的灵躯？”

    纪夏轻松一笑。

    面对左神楼的质询，他不慌不忙开口道：“鹿鸣短匕是我无异获得，短匕中的青鹿之所以能够具象出来，也是因为我有些独特的机缘，至于神楼尊者另一种问题，尊者又何必问我，问一问青鹿便再可靠不过了。”

    左神楼目光转移到青鹿上。

    青鹿蹭了蹭他的衣袍，与左神楼对视。

    须臾间，左神楼清楚的从青鹿眼中看到，就在昨日，青鹿依附着鹿鸣短匕沉睡，却因为巧合，短匕被扔进来一个黯淡无光的妖盘。

    鹿鸣短匕中的青鹿，立刻察觉到其中附着的一股熟悉至极的气息。

    于是青鹿发出异动，纪夏察觉。

    顺理成章，纪夏也就知晓了青鹿和左神楼之间的渊源。

    纪夏面容不改，左神楼从青鹿眼中知晓这一切，却忽然长笑一声。

    “贵客，其实这些问题并不重要。”

    他笑过之后，开口道：“也许你早已通过某种途径，知晓我和青鹿的渊源，昨日见到我之后，就已经谋划好，要利用短匕从我这里交易珍贵的宝物。

    这些我根本不在意，因为无论如何，青鹿终究是因为贵客你，而再度显现在我面前，我左神楼在无数岁月中，与神灵、与神皇冥帝、与凡俗存在交易，却从来不曾任何借口，谋夺其他存在宝物。

    鹿鸣短匕在你手中，青鹿再度出现，又得以重建气息躯体，让我大为欣喜，我自然不会亏待了你。”

    纪夏脸上的笑意顿时不见。

    左神楼这尊不知存活了多久的存在，一眼就看出事有蹊跷。

    毕竟那已经没有任何价值的无用妖盘，又如何会好巧不巧的落在神台中，鹿鸣短匕的旁边？

    纪夏对于这些老不死的古老存在，再度感到深深的忌惮。

    鹿鸣短匕和纪夏手上那只紫犀扳指一样，都得自寂脉族人印柏手中。

    溯源灵坛镜像中，青鹿和一位孩童之间的嬉闹、青鹿陨亡、孩童学习一刻钟时间将青鹿的精气和残魂锁在一块灵金中，继而练成了鹿鸣短匕。

    这件事，纪夏许久之前就已经知晓了。

    至于鹿鸣短匕为何能够具象青鹿的躯体，却是因为一次巧合。

    纪夏在兑换出玄界翡翠玉葫之后，就热衷于依次将许多东西扔入玉葫中进化。

    其中之一就是一直无用的鹿鸣短匕。

    进化的结果，便是鹿鸣短匕中的青鹿，具现出了气息躯体。

    也就有了今天的事。

    “你想要什么。”

    纪夏沉思间，左神楼开口询问。

    他眼中的质询之色已经消失不见，眼神仍旧透露着喜色，看着身旁的青鹿。

    眼神柔和和纯粹。

    “不知道青鹿和左神楼之间的渊源，是在多少年之前，如果换做是我，身具强大力量，尊荣地位之后，忽然偶遇年少时期的玩伴，必然也会高兴莫名。

    而且看的出来，左神楼和青鹿并不是单纯的玩伴，神楼尊者儿时，似乎和青鹿是一种‘相依为命’的状态。”

    纪夏试图想明白左神楼的所思所想。

    嘴上却不曾犹豫。

    他想左神楼行礼道：“还请神楼尊者为这尊灵躯，挑选一尊合适的躯体。”

    纪夏眼神落在一旁的师阳身上。

    左神楼也看向师阳，笑道：“如此一来，我却信了你几分，如果你之前就知晓我和青鹿的渊源，也许昨日就已经用短匕交易了躯体了。”

    纪夏尴尬一笑。

    这些事其实完完全全都是一场乌龙。

    不过能够因此获得这样一尊神秘存在的好感，也不是什么坏事。

    左神楼衣袖一挥。

    虚空中突然间灵气弥漫。

    一座极为巨大的山石，出现在纪夏和师阳面前。

    纪夏和师阳再度彼此看了一眼。

    他们从彼此的眼中都看到了惊讶之色。

    这座山石，气魄宏伟非常，犹如一尊恐怖的强者，站在他们面前。

    纪夏甚至感知到天地都无法承载这座山石的力量，开始阵阵扭曲！

    “这座山石之中，是一尊无双的灵体。”

    “无限接近圣体的无双灵体。”

    <!--over-->

