    人的欲望和野心，是会随着身份以及周围环境而产生变化的。

    烟雨梦江南在进入剧本之初，之所以主动找上风雨同舟合作，归根到底还是因为清楚自身实力不足。

    如果实力足够强悍，他们又何必主动找上门寻求合作，实力足够真需要盟友的话，不会等着别人找上门么？。

    正因为有圣盟这座天花板霸主同盟存在，才让烟雨梦江南这个T1级同盟，从一开始就放低了姿态寻求合作。

    也只有这样，他们才能保证，在本次英雄纵横剧本中，既有游戏体验能成为胜利一方，又能收拾掉蜀汉踏歌行这个冤家。

    时过境迁，从开区到现在短短十几天的时间，整个区服的局势也逐渐明朗，从之前的风雨和圣盟对决，他们和蜀汉踏歌行对决，其余两家T2盟阵营坐山观虎斗，寻找机会浑水摸鱼。

    变成了圣盟+蜀汉踏歌行+天门山水VS风雨同舟+乱世红尘，以及他们烟雨梦江南的两个联盟对决。

    实事求是的说，这样的整体局面是出乎烟雨江南和盟中管理层预料的，毕竟他们也没想到，风雨同舟能和圣盟打的不相上下，一直僵持在冀州广平。

    圣盟的实力，整个率土三国征服圈有目共睹，而风雨同舟能和其打到这个程度，其实力所属层次不言而喻。

    而这样的情况下，他们烟雨梦江南之前和风雨同舟定下的友谊赛定征服条约，就有点像笑话了。

    如果最后真的解决了以圣盟为首的对手联盟，凭借风雨同舟的实力，他们和人家打个毛线的友谊赛，那不是上去找锤，自己给自己找不再在嘛。

    但你要说直接认命，烟雨江南和一众自家管理又有点不甘心，一个剧本的征服盟确实不值钱，但也要看是在什么样的对手手中，赢下的征服吧，圣盟的名头，无疑是很值钱的。

    如果能在这场圣盟存在的剧本中夺得征服，那他们烟雨梦江南，无疑会名传整个率土圈。

    玩游戏，不就是为了满足自己的虚荣心和名声嘛，要是一点好处都捞不到，他烟雨江南又没毛病，干嘛又是死命氪金抽卡，又是每个赛季砸那么多军费，维持一个T1盟存在的。

    所以，就像蜀汉踏歌行不得不改变计划目标一样，当风雨同舟能以自身实力硬扛圣盟，不需要他们北上支援，同仇敌忾共抗圣盟。

    旁边的老冤家，又在乱世红尘的配合下，对他们烟雨梦江南形成不了威胁后，烟雨江南觉得他们的目标和计划要变一变了。

    作为烟雨梦江南的盟主，烟雨江南对于局势分析当然了然于胸，他清楚在北方风雨同舟和圣盟僵持的情况下，他们南方战场无疑是破局的关键所在。

    此时，在西凉乱世红尘，来了一手光脚不怕穿鞋的战略后，即便圣盟将分盟力量全部投入荆益战场，蜀汉踏歌行也要彻底凉凉。

    彻底化为战场的荆益阵营，在足足四家力量的战火摧残下，将根本没有一丝发育生存空间。

    没了资源和生存空间，蜀汉踏歌行就算是T1级同盟，划水躺尸成员变多也根本避免不了，即便最后还能留存下一批主力，但却也没了独当一面的能力。

    没了蜀汉踏歌行这个臂膀，当南部战场局面大定，他们烟雨梦江南和乱世红尘直接北上，伙同风雨同舟对圣盟形成合围之势，到时就算圣盟是率土天花板NO1，也照样要打出GG。

    圣盟GG，是烟雨江南十分愿意看到的事，但却不能这么轻易的就凉凉，最起码现在不能。

    在烟雨江南心中，最起码也要对方和风雨同舟，在北方战场互殴打个两败俱伤，甚至风雨同舟劣势的情况下，才能由他们北上一战功成。

    而想要让北方战场呈现僵局，甚至让风雨同舟处于劣势，那他们南方战场就不能推的太快。

    因为一旦蜀汉踏歌行扛不住，圣盟分盟肯定会来支援，所以他们分盟不能这么快进场参战。

    这样圣盟分盟就能在凉州发育一波，将力量整合起来对风雨同舟形成压制，他们也能抓紧时间边打架边整合力量，等到时机成熟，瞬间结束南方战局直接北上。

    到时，他们烟雨梦江南又是解决了南方的蜀汉踏歌行，又成了打垮圣盟的关键力量，做出了这么大的贡献，商量一波舍弃点利益，想来上位成为征服盟应该不成问题。

    将心中的想法在脑海里过了一遍后，烟雨江南沉吟了片刻，又将目光放在了地图上的司隶，神色微微闪烁了少许后，转手给自家丞相发了一封邮件。

    -

    “进司隶？”。

    烟雨如歌收到盟主烟雨江南的邮件，看着邮件上的内容，神色略显迟疑。

    英雄纵横剧本的司隶，属于NPC曹操的势力范围，和正常剧本进入司隶只需要拿下一座9级关卡不同。

    在英雄纵横剧本中，当玩家同盟进攻司隶所属的几处关卡时，将会遭遇到司隶境内所属NPC曹操的队伍支援，难度直线上升，成倍增加。

    不过目前已经开区12天，以他们烟雨梦江南T1级同盟的实力，集结主力一举拿下还是没什么问题的，不会出现打不过NPC的尴尬局面，但烟雨如歌考虑的倒不是这点，而是这么做自家盟友风雨同舟的反应。

    整个X718区服，实力最强的无疑就是圣盟和风雨同舟，作为风雨同舟的盟友合作方，他们在其扛着最大对手圣盟打生打死的情况下，忽然直奔司隶，怎么看都有点破坏团结的意思。

    虽说按照双方的盟约，最后会打一场友谊赛，所以抢先进入司隶也合情合理，又不是直接围了司隶洛阳。

    但正所谓司马昭之心路人皆知，你有实力不赶紧推了南方对手上来帮忙，反而抢先一步跑到司隶去抢地盘，想干嘛？。

    烟雨如歌虽心中清楚自家盟主烟雨江南的想法，也同意让圣盟多消耗一波风雨同舟，但对于这种直接挑动盟友敏感神经的操作，还是不太赞同，当即回复道：“暂时还是别这么搞了吧。

    蜀汉踏歌行还没崩盘，我们想要进司隶，肯定要集结人手，到时荆州战场肯定要被反推回来一部分，而且这么做，风雨同舟那边肯定会有意见。”

    【君主】烟雨丨江南：只是进司隶而已，又不是围洛阳，更何况我们抢先进了司隶，完全可以直奔潼关而去，说不定能将圣盟堵在司隶之外呢，这不也是为联盟做贡献了嘛。

    至于进司隶时蜀汉踏歌行会反推，完全无关紧要，我们起好要塞打个关卡也就一个小时，他们也反推不了多少，只要保密工作做的好，就不怕。

    【丞相】烟雨丨如歌：那要不要等等，等分盟在扫点城，多来点人我们在进？。

    【君主】烟雨丨江南：老铁，我们现在主盟已经280号人了，打个9级关卡和NPC直接分分钟好嘛【无语】。

    【丞相】烟雨丨如歌：行吧，不过我建议知会风雨同舟一声，别让对面误会。

    【君主】烟雨丨江南：嗯嗯，就用我们进司隶，方便支援辐射全图和堵圣盟进司隶这个说辞。

    【丞相】烟雨丨如歌：嗯。

