    从躺椅上站起来的蒋薪走到阳台边，手扶在栏杆上，看着远处不时经过海平面的轮船，沉默了片刻，然后开口说道“东尼，以你的性格，特意打电话过来不会就是为了告诉我这件事情吧？”

    　　“你还真是了解我啊，”黄东尼也不隐瞒，笑了笑，然后说出了真相：“我那个不成器的儿子开车撞死了警察，警方现在正在找证据。不出意外的话，很可能会找到。另外，警方似乎注意到我和黄中认识，把我儿子和他关在同一间拘留室。所以，我希望你能重新出山，你我联手，把我儿子救出来。另外，我们再干一票，然后离开港岛。”

    　　黄东尼了解蒋薪，只要他知道黄中出事，就肯定会出手。

    　　果然，蒋薪只是沉吟了片刻，便点头同意了：“好，没问题，我下午就回港岛。”

    　　......

    　　陈永仁自然不会知道这些事情，离开执法及管制组工作区后。经过一番打听，陈永仁终于在三楼找到庄家栋的办公室。

    　　他刚走到对方的办公室门口，便看到房门敞开的办公室内，庄家栋正在打电话：“我知道，好的，我一定会好好教育那个家伙。是、是、是。”

    　　挂断电话，里面一件白色短衬衫、外面套了一件黄白相间交警马甲的庄家栋不满地一巴掌拍在桌子上。

    　　“砰。”

    　　然后，神色铁青的庄家栋按下电话上的分机号码：“喂，那两个家伙回来了吗？好，我知道了，我现在过来。”

    　　说完，庄家栋便开始收拾桌上的几份文件，同时准备起身。

    　　就在这时，办公室内响起的敲门声把他从愤怒的情绪和忙碌中唤醒过来：“哒、哒、哒。”

    　　“你好，庄Sir，我是陈永仁，前来报道。”看着转头看向自己的男人，陈永仁笑着点了点头，同时走进房间。

    　　“啊，是你啊，你好、你好。”看见突然出现在眼前的陌生男人，庄家栋先是疑惑了一下，不过听完对方的自我介绍后，他立刻把自己接收到的资料和陈永仁对了起来。明白对方的身份后，庄家栋连忙放下手中文件，笑着走过去和对方握手。

    　　对于面前这个只比自己低一级，年纪却小上很多的家伙，庄家栋非常客气。

    　　没办法，无论是他看到的陈永仁一些简单资料，以及对方这次明显是过来躲避风头和镀金的职位调动，都让庄家栋不敢在陈永仁面前摆所谓上司的威严。

    　　虽然资料上的内容很少，但是庄家栋心里明白，别地不说，单以这家伙背后的关系，说不定什么时候就和他平起平坐，然后超过他了。

    　　“上面只告诉我你要来，但是没想到你来地这么快，……”

    　　二人笑着相互交流几句，然后庄家栋才想到自己接起来要做的事情，便对陈永仁说道：“你来得正好，你手下的两个伙计回来了，正好我给你介绍。对了，他们今天做事出了些问题，我准备……”

    　　听完了庄家栋说的内容和打算后，陈永仁笑着点了点头：“我们做事一定要讲程序，他们既然做错了，自然应该受到惩罚，我服从庄Sir的安排。”

    　　看着如此上道的陈永仁，庄家栋很是满意。

    　　他真不明白，为什么同样是年轻人，陈永仁能如此通情达理，另外那个陈翔却如此年轻气盛和固执，活该对方只能当一辈子的警员。

    　　庄家栋心里的想法陈永仁可不知道，他正一边左右打量着一路上忙碌的交通部警员们，一边比较这里和尖沙咀重案组之间的区别。

    　　很快，两人就来到了隐形车队的工作区。刚进入工作区，二人便看见正坐在电视机前看回放录像、身体还不时左右摇晃仿佛在开车的陈翔。

    　　看见对方这副样子，再听见电视机中传来的发动机声，庄家栋原本还有些笑意的脸立刻冷了下来。

    　　他走过去关掉电视机，然后撑在电视机上盯着因为他的出现而低头看着地面的陈翔：“我问你，干嘛不回答总台的询问？”

    　　插一句，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　陈翔闻言抬头看向庄家栋，他从对方的话中听出了不满：“我在追车。”

    　　“追车，那好，为什么扔下搭档？”对于陈翔的回答，庄家栋一点也不满意。

    　　这时，不等陈翔回答，一直看着二人交谈的卢峰连忙走到二人中间插话道：“长官，我们有分工的。他追人，我留守现场。”

    　　冷冷地看了陈翔一眼，庄家栋收回目光，看向卢峰：“你知不知道，他追车的过程中吓坏了一个新上路的女司机。事后对方打电话给投诉科，投诉科找到我。”

    　　顿了顿，庄家栋继续说道：“如果只是这样也就罢了，我可以帮你们顶着，但你们还把人给追丢了。”

    　　说到这里，庄家栋重重地一掌拍在电视机顶上：“砰！”

    　　工作区内其余警员听见这边的动静，先是抬头看了这边一眼，然后再次低头忙起自己的事情。对于陈翔这个惹事王，他们已经见怪不怪了。

    　　卢峰和陈翔听了这话，互相对视一眼，什么也没说便各自转回头。

    　　见两人都不说话，庄家栋再次转头看向陈翔，说出了他的决定：“下一班你不要开隐形战车了，去看测试雷达。另外，提交一份刚才事情经过的报告给我。”

    　　说到这里，他也不理会表情难看、明显不满的陈翔，拍了拍不知何时走过来的陈永仁肩膀：“对了，给你们介绍一个伙计。陈永仁警长，以后是你们的头。之后工作中的事情，要听他的命令行事。”

    　　陈翔不敢置信的看着面前这个和他差不多年纪、却比他更加帅气的陈永仁，想到对方的级别。这一刻，他觉得牙齿好酸。

    　　然后，陈翔冲陈永仁点了点头，便转身走到办公室旁坐下开始写起了报告。

    　　卢峰也很惊讶地看着陈永仁，只是他惊讶的不是陈永仁的年轻和职位：“陈Sir，你好，久仰大名，以后请多多关照。”

    　　和不知道陈永仁的陈翔不同，很多老朋友都在西九龙总署的卢峰自然听过一点陈永仁的事迹。

