    其实，大明朝的土地政策就是税制出了大问题。

    通过调解税制，管控佃租，再强力执行，许多问题都可以迎刃而解了。

    房东太多……啊呸！地主太多，主要就是穷人不配有田，有田连活都活不了，还不如把田卖了当农奴。

    只是，利益集团太过强大了。

    这些都是劫富济贫的政策，即便是皇帝要动这一块，也绝对很难很难。

    就说加派这件事，砍了多少人的脑袋后，顺天府才消停了？

    即便如此，依然还有人不断奏疏说不能取消加派。

    一切都是“利益”二字在驱使着人们的行为。

    崇祯看着韩爌道：“为何不能执行？”

    “如此高的税，恐怕会引起民间诸多人的反抗？”

    崇祯笑道：“这个税高么？”

    韩爌道：“臣也是实话实说，对于地主老爷们确实高了，必然会引发动乱。”

    “朕不是已经留了余地给他们了么？20亩以下的家庭，每亩还是按照原来的收，而且朕还废除了人头税，也不加派了，都是仁政啊！”

    这样说也是有道理的。

    大明朝的加派，名义上是对任何该交税的人都加派。

    例如地主老爷们，也是属于法定纳税人，虽然他们会用各种手段避税，交上来的税都只是字面上的东西，但在法定上也是享受了永不加派的恩惠的。

    所以，崇祯这话没有毛病。

    韩爌继续道：“陛下，臣并非反对此政策，只是担心若是引发矛盾，会有损陛下您的圣名。”

    崇祯大袖一挥道：“韩大人不必担心，朕要的是新政的全面落地！”

    开什么玩笑！

    朕都砍了那么多人了，你来跟朕谈圣名？

    这玩意若是能拯救国家，朕倒是可以配合你们演一个仁德的圣君，可是这玩意没任何实际用处。

    “陛下……”

    “各位不必再言，先去执行。”

    说完，崇祯起身便离去。

    留下内阁、六部大臣们面面相觑。

    韩爌和孙承宗走出了皇宫。

    韩爌道：“孙大人，您德高望重，陛下对您敬仰有加，要不您去劝劝？”

    孙承宗道：“韩大人，老夫现在主要是负责京卫军的军政，其他的事情，老夫无法掺和。”

    孙老头是一个非常谨慎的人，历史上的他就是这么一个人。

    他是绝对不会随意去干涉行政方面的事情的，除非脑子找抽。

    说完，孙承宗便作揖道：“先告辞。”

    “孙大人……”

    周延儒笑着走过来：“韩大人似乎有心思？”

    “周阁老。”

    “韩大人是在担心陛下新政的事么？”

    “实不相瞒，陛下这是要挑唆民间矛盾。”

    “天子年少心高气盛，你我就不要瞎捣乱了，什么政策，都得先落地去执行一段时间，好与坏到时候自然见分晓。”

    新政的正式文书正在起草中。

    下午的时候，崇祯就收到了锦衣卫的呈递上来的东西。

    是礼部侍郎李腾芳的审问供书。

    这家伙前些天在朝堂上被打了一顿，降了三级，肯定还没有完。

    两天后就被锦衣卫请去昭狱探讨人生了。

    锦衣卫都很“友善”，例如皮鞭那都是用最好的，抽起来全身有一种酥麻的感觉，真是欲仙欲死啊！

    可惜的是，才抽了三鞭子，我们的李大人就服了。

    他表示无福享受，愿意与在场的各位大佬分享一下发财的秘籍，于是就把所有的事情都招了。

    不看不知道，一看还真是大吃了一惊。

    好家伙，李腾芳的家产居然有一百万两！

    这一次厂卫把手都搬软了，自己也肥了一大笔。

    这还不是最重要的，最重要的是一份名单。

    这份名单牵扯到的官员……

    崇祯耐心数了一下，好家伙86名官员。

    从朝堂上的官员，例如刑部郎中张猛等人，到地方上的布政使大员、知府、知县、通判等等，都在其中。

    包括真定府的知府余树全，也给李腾芳送了银子。

    最远的还牵扯到了东南一带的名人，例如昆山的顾天梭。

    难怪拼了命反对加派，这是一条长长的产业链啊！

    “这名单还有谁看了？”崇祯问道。

    骆养性道：“是臣从李腾芳的书房里搜出来的账目记录，除了臣，没有其他人看。”

    “不要再让其他人知道，如果知道了，朕就找你的麻烦！”

    “臣遵命！”

    为什么不要泄露出去？

    难道不查贪官？

    当然不是！

    只是还不是时候一下子揪出这么多出来。

    为什么不是时候？

    卢象升和孙传庭都不在，万一发生非常棘手的事情，需要动用军队，却人手不够充足，导致最后不得不妥协，这是有损自己这个皇帝的威严，不可取。

    这事不必着急，账肯定都要算清楚的，一个也跑不了。

    三天之后，张猛、周文义等一批官员全部被人举报贪污受贿。

    全部被投入监狱之中。

    一时间，再也朝堂上，再也没有一个人敢提加派的事了。

    七月八日大一早，崇祯到了武英殿。

    方正化正在武英殿。

    “皇爷，您之前说的大明快报，奴婢已经准备好了。”

    崇祯拿起这排版一看，不由得点了点头：“门店也找好了？”

    “找好了。”

    “好，今早就开始卖，第一次的头条就写加派案。”

    “皇爷，加派案牵扯到朝廷重臣，涉及朝廷颜面，写上去会不会不太好？”

    “你不必担心，朝廷要心怀正道，朕行的也是大道，没有什么见不得人的，就是要让老百姓看看，朝廷对贪官污吏的打击态度！”

    “是！”

    太阳刚刚升起来，北京城像往常一样热闹，街头的早餐铺生意兴隆。

    今天的北京城街头多了一样东西。

    什么东西？

    三个十来岁的少年郎，一人抱着一堆纸，正在大声叫喊：“大明快报！天子废除加派，12名官员牵扯贪污加派饷银被查处！大明快报！天子废除加派！”

    “小子，这是什么？”

    “这是大明日报，3文钱一份，要不要来一份？”

    “上面写的什么，给我看看。”

    “要3文钱！”

    “看个东西还要钱，不要了。”

    崇祯坐在路边的茶楼上，看得一清二楚。

    下面不少人都围到那些少年身边，有人开始出3文钱购买了。

    不过有许多老百姓不识字，也就没有购买。

    到了下午的时候，京城里竟然也冒出了一个叫做“大明快报”的门店，门店里竟然还有说书先生在说故事。

    只不过这一次说的并不是故事，而是真事，就是大明快报上的事情。

    张晨的第一次舆论阵地战就这样拉开序幕了。

