    跟着，龙战也伸手，打开另外一个箱子。

    看着里面的武器，龙战顿时眼睛一亮，咧嘴笑道：“你们看看这个，绝对是好东西啊，没想到, 老米那么壕，竟然还连这玩意给送了过来。”

    唰。

    闻言，陈凌立刻用目光扫过去。

    顿时间，他的双眸也亮了起来。

    不错，确实是好东西。

    M136AT4火箭筒采用无后坐力炮发射原理，长度是1020毫米，火箭筒总重是6.7公斤，火箭初速度是290米/秒，火箭直径是84毫米, 火箭长度是460毫米，火箭重量是1.8公斤，最大射程是2100米，最大有效射程是300米，训练最小射程是30米，作战最小射程是10米，破甲厚度是400毫米轧制非合金装甲，飞行时间是250米/少于1秒。

    火箭筒包括火箭筒、铝合金金文杜里喷管、击发机构、简易机械瞄准具、肩托、背带和前后保护密封盖等，简易机械瞄准具由山字形准星和可调的同心内外环照门组成，也可使用微光瞄准镜和光电火控系统。

    这玩意的特点与炎国单兵云爆弹一样，属于预装弹、射击后抛弃的一次性使用武器，好处就是不占编队，出任务的时候，谁都可以带着一具，至于威力更加不用说，绝对是单兵爆破的好东西……

    陈凌嘴角露出一丝满意的笑容。

    难怪刚才肖邦等人拿不定主意。

    果然都是大鱼啊。

    陈凌开口道：“继续开箱, 看看还有什么好东西。”

    “是。”

    肖邦点点头, 陆续将周围的箱子，一个个打开，并纷纷扫了一眼里面的武器。

    片刻，肖邦开口道：“剩下的基本都是轻重机枪，还有配套的武器，弹药很多。”

    陈凌点头，笑了笑。

    没错，这次绝对是大丰收。

    之前几次交手，耗费了许多武器装备，陈凌还发愁，要怎么补给，毕竟不是小数目。

    现在好了，打瞌睡都有人送香枕。

    只要将这些武器装备都带走，他们花掉的本钱，全部都能拿回来。

    想到这里，陈凌眼底超过一丝嘲讽。

    为了消灭他们，那些势力没少在背后搞事情，又是派人, 又是运送武器的。

    对方援助了这些多武器，辛辛苦苦地让人搬运过来, 看样子, 都没有来得及发放下去，要是得知这个消息，指挥官绝对会气得吐血吧。

    如果真的是这样，那就非常大快人心。

    陈凌猜测得没错，李薇得知这个消息后，差点气得吐血了。

    要知道，为了凑齐这些武器，他们耗费了很多军费。

    然后，为了将这些武器搬运过来，他们更是费了不少心思。

    毕竟，里面有许多威力极大的武器，如果被人发现，会引发舆论的导向。

    结果，这些武器装备竟然没有发挥一丁点的作用，一下子被对方发现。

    这叫什么？

    为别人做嫁衣啊。

    李薇都气坏了。

    说实话，如果他们手上还有这些武器，只要集合人手，反攻回去，还是有机会的。

    可惜，武器没了，而对方的主战坦克，步战车，炮车等来势汹汹。

    如果这些武器同时轰击的话，他们焉有命在？

    李薇实在无计可施了，只能憋屈地下令，进行撤退。

    当然，陈凌闭着眼睛，也能猜到李薇这些心思，才让战士们加快速度追击，完成清剿。

    蹬蹬。

    就在此刻，一阵急促的脚步声传了过来。

    随后，一个通信兵大步流星走了进来，对着陈凌敬礼道：“报告，首长，紧急情况。”

    紧急情况？

    陈凌愣了一下后，快速转身，开口道：“说吧，什么情况？”

    “是。”

    通信兵应声后，才快速开口道：“首长，我们的人传回来消息，发现大批叛军援兵，沿着3号国道杀过来，不足2个小时，前锋装甲部队就能抵达这里，还有大批坦克与装甲战车。”

    不到2个小时？还有大批的装甲部队与坦克车？

    陈凌的眼神一下子凌厉起来，冷冷道：“看来，那些家伙也是早有准备，用一座城，作为代价，拖住我们，如果我没有猜错的话，这次来的，就是那些联军，甚至，连那些特种兵伪装成的雇佣兵都一起过来了。”

    之前他就知道，随着他们不断瓦解吕宋叛军的实力，老米，狗皮，高句丽等国早就坐不住了，直接变本加厉地渗透进来，比如，直接派精锐的特种兵伪装成雇佣兵，还出动打了先进的武器，甚至还联合起来。

    这些势力这么做，只有一个目的，那就是消灭他们炎国部队，抢夺吕宋的控制权。

    开玩笑，从他们登陆吕宋开始，这里的控制权就注定在他们炎国手里，而不是这些事后跳出来蹦跶的家伙。

    就算这些势力联合作战，陈凌又有何惧？

    地狱火突击队本身就是一支无比精锐的特种部队，实际作战经验丰富，实力可以碾压全世界任何一支特种突击队。

    陈凌并不是盲目自信，而是因为有事实依据。

    在这之前，地狱火突击队多次与各国的特种兵交手，每次都能取得压倒性的胜利，比如维亚地区作战，他们去的人不多，一下子就消灭掉六个国家的顶尖的特种突击队。

    除了地狱火突击队，在场的还有128团以及龙牙特种旅的人。

    这些战士实力都非同一般，联合起来，整体作战实力绝对不容小觑。

    再加上，他有高级统帅的技能在，能最大程度发挥战士的作战实力，

    所以，就算对上再精锐的部队，陈凌都有信心。

    这是阴谋？

    听到这话，肖邦与龙战的脸色微变。

    要知道，他们之所以半夜偷袭，就是因为人数不够。

    刚才他们已经打得对方溃逃，落荒而逃。

    而现在，对方竟然开始了大举进攻，还带来了大批的装甲部队。

    这只能说明一个问题。

    那就是对方已经集结很久了，否则，这么多人，不可能在这么短的时间内集合起来，并且就要杀到这里。

    如果对方杀过来，问题就棘手了。

    心底闪过这些念头后，肖邦与龙战的神情变得凝重起来。

