    第4章

    唐魄明知故问道，武魂殿的当今领导人是谁，回殿下，杨友哲当即回到，武魂殿把他们的领导人称为教皇，武魂殿当今教皇为比比东，双生武魂，九十九级封号斗罗。武魂殿又分长老殿，斗罗殿，以及供奉殿，长老殿内是九十五级及以下的封号斗罗，其中菊斗罗月关，武魂奇蕊通天菊，九十四级敏攻系封号斗罗。鬼斗罗，武魂鬼魅九十四级敏攻系封号斗罗，他们两个有武魂融合技，为两极禁止领域，此领域内所有物体都可以短暂静止，蛇矛斗罗，武魂蛇矛，九十二级强攻系封号斗罗。战力低下。较强，魂斗罗足以应对。刺豚斗罗，武魂刺豚，可以吸收毒素。九十三级全攻系封号斗罗他们两个被派去执行任务。据查，武魂殿安排千仞雪伪装成皇子。他们两个被派去保护千仞雪。千仞雪，武魂六翼天使为当代教皇比比东及上任教皇所出之女，上代教皇千寻疾，本为比比东老师，后因贪图教皇美色，非礼比比东，诞下千仞雪，比比东对于千仞雪十分冷漠，所以武魂殿并不是铁板一块，教皇掌控长老殿以及斗罗殿，大供奉千倒流掌控供奉殿，殿内，有七大超级斗罗，老二金鳄斗罗。武魂黄金鳄王九十八级强攻系封号斗罗，还有千钧斗罗和降魔斗罗两兄弟。诞下千仞雪后，千寻疾欲取十万年魂环。看中了蓝银皇，那时蓝银皇已化形成人。并与昊天宗唐昊诞下唐三。后蓝银皇为救唐吴及其子，主动献祭，助唐昊突破封号斗罗，唐昊重伤千寻疾，千寻疾回到武魂殿。又被比比东所杀。千倒流大怒，率供奉殿追杀唐吴，昊天宗宗主软弱。把唐昊逐出宗门，现唐吴携其子隐居圣魂村。

    我靠！我的情报网什么时候这么厉害了？唐魄心中暗道。这种事情也能查个底掉儿，唐魄摆了摆手，先回军营，更详细的等回了九州再说。那我们这次带来的东西不拍卖了？许布山大声道，都知道回去的路了。干吗还要拍卖？唐魄道，众人出了酒店，就朝极北之地赶去，半路路过一片森林。就发现一群强盗。围着一男一女两名小孩。好大的胆子！许布山一声暴喝，在空中威压就朝强盗去，唐魄的精神攻击赶在威压之前，朝强盗射去，几名强盗当即应声倒地，众人落下，唐魄走到那孩子面前，问道，你们的家长呢？两名孩子穿的虽然破旧，但眼睛却是炯炯有神。男孩道，我们的父母都被邪魂师杀死了。那你们叫什么名字？唐魄又问道，我叫邪月这是我的妹妹胡列娜，唐魄心中一喜，暗道此时不挖，更待何时？想到这，便说道，你们兄妹跟我走吧，邪月见他们刚才救了自己。便欣然同意，又飞了大半日，才到军营。邪月兄妹哪里见过这种场面，可是被吓得不轻。唐魄安排两兄妹的住处。又让军医检查了身体。洗了个澡，换身衣服。唐魄感叹原著从不欺我一个帅哥坯子，一个美人胚子。等处理完这对兄妹的事。唐魄才发现完颜马哈木，完颜达维图也来了。完颜马哈木，武魂金狮刃九十八级强攻系封号斗罗，完颜达维图，武魂虎珀，九十八级强攻系封号斗罗，你们怎么也来了？唐魄问道，走，快进军账，进了军帐完颜达维图满脸欣喜的说，朝廷那边八皇子率领禁卫军发动政变，自然是失败。现在八皇子被太后囚禁，太后现在忙着稳定朝堂，已经是顾头不顾尾，根本无暇理会我们，现在草原联军粮草不足又染上了温疫，已经不足为惧，唐魄道，所以现在的当务之急就是清理尸体以防瘟疫蔓延，斗罗大陆可是肥肉呀，将来可以作为我们的战略资源储备库以及更深的战略纵深和人口，好了，我该闭关了，唐魄虽然现在才突破九十级。但这只是表象。唐魄早在二十六岁那年就突破了九十级，三年间历经无数场战斗。他的魂力来到了九十九级。却在一次战斗中被诸多高手联手封印魂力。掉到了八十九级，历经峡谷那一场战斗，现在有很明显的突破迹象，众人一喜，臣等为殿下护法。三日后唐魄出关。

    命令金狮斗罗，琥珀斗罗为前锋。领全军，文瑶斗罗，玄武斗罗垫后，穷奇斗罗，饕餮斗罗为右翼，麒麟斗罗，岩熊斗罗为左翼。其余封号斗罗在其左右，魂斗罗魂圣安插军中。横穿恶魔峡谷众人齐声应诺，飞行类魂斗罗唤出武魂真身让大军载于其脊背，一行人浩浩荡荡的向恶魔峡谷出发，尽管极力避免，也免不了要飞到城市上空。四十余名封号斗罗。保护着十五万大军飞到城市上空。自是引起了各大势力的关注，教皇殿内，一名斥候急匆匆的奔进来，来不及行礼便大喊，不好了冕下，慌慌张张的成什么样子！坐在上首的女人怒道，那女人头九曲紫金冠身着冕服，手持一根嵌满钻石的权杖。为他那本就倾国倾城的容颜。更添几分威严。斥候喘了口气说道，四十余名封号斗罗。以及一百多位魂斗罗。护送着十五万大军正在朝恶魔峡谷飞来。胡说什么！四十余名封号斗罗，恐怕全大陆的封号斗罗加起来也没有四十多名，女人一下站了起来怒到，属下不敢欺瞒，重供奉已经去了，比比东心中一惊，鬼魅，月关，着急长老殿斗罗殿随我前去，比比中心中暗道，是多么庞大的一股势力，才能有四十余位封号，斗罗以及十五万大军。

    再说唐魄，一行人已经到达了恶魔峡谷的上空，四十余名封号斗罗的威压让下面的魂兽瑟瑟发抖，不敢出来。下一秒，七股强盛的气息扑面而来。等七人站住，唐魄才看清为首的一人面容三十余岁背后伸展六翼脚下八黑一红，九大魂环萦绕。唐魄暗道，这就是千倒流。唐魄当即释放武魂。唐破手中当即多了一根长槊背展双翼，这是唐魄的外附魂骨脚下升起一黄两紫，两黑四红九枚魂环一股威压当即朝千倒流而去。千倒流心中一惊九十九级绝世斗罗，眼睛当即眯了起来。忽然，唐魄朝左边大喝一声，出来！一股精神威压当即暴射而去，那人知道自己被发现也不在躲藏，一名老者踏剑而行。走了出来。在下七宝琉璃宗护宗斗罗，尘心，这么大的动静，自然不可能瞒的过七宝琉璃宗。军中又飞出两名封号斗罗也是踏剑而行脚下九枚魂环，尘心眼神一凛玄武斗罗一声暴喝，第三魂技施展，数十片龟甲把大军档的严严实实。唐魄身旁也飞出人，岩熊斗罗，奎蛇斗罗，木袁斗罗，朱雀斗罗，蔺宗霍，俞景宁，纷纷是放出自己的武魂，玄武斗罗的第八九魂环更是十万年魂环，千倒流心是沉到了谷底，玄武斗罗释放出武魂的那一刻，来自武魂本源上的威压更是压的金鳄斗罗喘不过来气。另一股威压随之而来，正是比比东带着众位长老。在下唐魄并无恶意，只是借道多有打扰还望海涵。千倒流当即强笑道，无妨，无妨。既然是借道，那就请便。千倒流心中叫苦，四十余位封号斗罗，我能把你怎么样！赶紧把你这尊大佛送走，这样大家都能安心。唐魄当即拱了拱手。便朝而九州去。

    ?  ?弹性更新，弹性更新，弹性更新。重要的事情说三遍。感谢读者月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

