
　　“我教你的是知识，你要好好学习，以后都会有用处的，不能只想着考试会不会出什么题，你看，你姐都做出来了，她还没有跟着我学，她都能做出来。”

　　家教拿她跟公上晴做比较。

　　她心里就更气恼了，小孩子本就喜欢攀比，从小到大，妈妈就一直告诉她，她才是公上家的大小姐，公上晴屁也不是，吃的，穿的，用的，公上晴没有一样比她的好，所以，她一直觉得她就是比公上晴什么都好。

　　可是今天一个家教居然说她不如公上晴，她一下子就不乐意了。

　　而且，她本来就不想做题，想看电视，现在还被“我妈请你来教我，只是想让我这次考试能通过而已，你说这些做什么，我妈说了，你是一路从圣斯特附小，一路到圣斯特中学，最后再到圣斯特学院的，想着你肯定是对圣斯特了解的比较多，所以，才请你来教我的，可是你根本就没有帮我猜题嘛，你还当老师，哼，一点用处都没有。”

　　家教被她气笑了。

　　这时，百里如云从外面回来，带了水果，看到家教还在，笑眯眯的说：“梁小姐还在哪，真是辛苦了，来吃点水果。”

　　她把买回来的时令水果掏出来，拿到厨房清洗好，再端过来，坐到沙发上，客气道：“我们家小雪年纪小，又调皮，您多担待一些。”

　　梁小姐敛了敛自己刚才的脾气，淡淡的笑了一下，“小孩子嘛，难免调皮。”

　　百里如云递了一个苹果给梁小姐，“您别客气，吃个苹果吧。”

　　梁小姐摆手，“不吃了，今天课已经上完了，我该回去了。”

　　百里如云赶紧站起身说：“那个梁小姐，我有件事情还是想请你帮忙的。”

　　梁小姐扭头，看着百里如云，“公上夫人有事就请直说吧。”

　　“那个，我们家小雪，她上过三年的学前班的，成绩很不错，现在字都识得不少了，小学嘛，一二年级的课程她都学过不少的，如果您得空了，可以教她一些更高年级的知识，我听说圣斯特的入学考试是有些难度的，有些题会超纲，如果给她教一些高年级的知识，就算超纲了的题，她也会做，这样就更稳了不是，当然，我更希望小学的成绩可以优异，听说圣斯特的分班是按照入学成绩来排的，一班是最好的，所以，我希望小雪能进一班。”

　　百里如云开口说道。

　　她要是不提这一茬还好，可是现在提了，梁小姐自然是有话要说了。

　　“公上夫人，我想，我应该跟您如实的汇报一下您女儿的情况。”

　　梁小姐组织了一下措辞才开口，“她确实是小学一二年级的知识懂一些，但是还有许多其实是一知半解的，全靠死记，我给她融入一些三年级的知识点以后，她就不会了，而且……”本来想说她接受新事物的能力有限，不过思量了一会儿，她又觉得这样子说一个才六岁的孩子不好，于是改了口，“而且，她似乎并不想学更多的知识。”

　　“怎么会呢？

　　梁小姐，我们小雪很爱学习的，她在学前班三年，每年都能拿奖状的，得大红花。”

　　说着，百里如云拉开一个抽屉，里面放的全都是公上雪在学前班得的奖状和大红花。

　　公上雪也仰了仰下巴，很是骄傲。

　　梁小姐觉得她很有必要为公上晴说说话，于是开口，“公上夫人，其实您还有一个聪明的女儿，您为什么不肯培养她呢？

　　我今天给小雪讲的知识点，你们家大女儿听了一下，立刻就将我出的题做出来了，我从来没有见过如此聪明的人，真的堪称神童，您看，这是她做的题，每一个解题步骤都写的清清楚楚，明明白白。”

　　说着，她将公上晴做题的那张纸递给百里如云。

　　百里如云看了一眼那张纸，根本就没有看上面写的什么，她此刻已经是满腔怒火了。

　　眉头轻轻的一皱，目光扫向还在厨房摘韭菜的公上晴，冷哼了一声，“梁小姐，我们家的情况您可能不太了解，所以，有些事情，还是不要多管多说，我请您来教小雪，你尽管把小雪教好就是，钱我会一分不欠的付给您。”

　　梁小姐没想到得到的竟是这样的答案，她原以为他们是没有发现公上晴的聪明，现在看来，是根本不想培养。

　　她垂了垂眸，有点遗憾的点了点头，“好吧，我先回了，明天再过来。”23sK.com

　　说完，她转身离开。

　　等梁小姐一走，百里如云气乎乎的冲到厨房，看着公上晴，冷哼道：“让你干的活，一样也没有干完，要你有什么用？

　　成天的就知道瞎转悠。”

　　说着，她伸手便朝着公上晴脑袋上拍。

　　公上晴从小凳子上站起身，身手敏捷的躲开了百里如云的巴掌。

　　“你个死丫头，还敢跑，看我不打死你。”

　　百里如云拿起一个鸡毛掸子就追着公上晴打。

　　公上晴从家里跑了出来。

　　她拼命的往前跑，也不知道自己跑了多远，不知道妈妈还有没有在后面追，反正她就是不想再挨打了。

　　她跑啊跑啊，回头想去看妈妈追来了没有，结果刚一回头，迎面便撞到一个硬到硌人的东西。

　　她惊慌的抬头，这才看清，原来自己居然是撞到了人，只是这个人骨瘦如柴，身上几乎没有几两肉，整个脸颊都凹进去了。

　　他看起来只有十几岁，还是一个大男孩儿的模样，站在那里满脸的暴躁和阴郁，眼圈周围一圈的乌青，像一只鬼一般，他身上散发着清冷淡漠的气息，让周边的空气都变得有些冷了，那薄入冰山的唇，抿成一道刺人的冰刀。

　　公上晴被吓的向后退了一步，忙道歉，“对，对不起，我不是故意的。”

　　说完，她想绕开那大男孩儿离开，结果，她刚走到那大男孩儿身边的时侯，却被他一把握住了手腕。

　　小丫头吓坏了，“你，你是什么人？

　　你快放开我，放开我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1276章 初遇免费阅读。https://xs.23sk.com 