
　　【求保底月票，还有一章】

　　堕落城中的主宰自然是堕落天使族，实力强横，其根源，是自天使族中堕落后而诞生。他们的特征十分明显，就是以自身的羽翼为本。

　　每晋升一阶，自身都会多出一对羽翼。实力都是成倍成倍的增长。十分强横惊人。一旦翅膀被斩断，对于他们而言，那就是近乎致命般的威胁。对于各种黑暗神通法术有着天生的掌控力。十分厉害。

　　此刻，在堕落城中镇守的，是一名堕落天使族天骄——墮无海，一身修为为真灵境强者，距离道台境亦是咫尺之遥，再加上其血脉，一身实力之强，不比任何道台境逊色。甚至是更加强大。

　　“该死的易帝，竟然敢跑到永夜战场上来搅风搅雨，这一次，我们这些永夜天骄的脸面都因为他给丢个一干二净，魔神殿都已经彻底震怒。这混蛋，怎么就跟一只老鼠一样，躲藏着就是不出来。”

　　墮无海坐镇在城主府中，心中的怒火，同样浓烈。永夜天骄就没有一个不对易天行恨之入骨的。完全就是痛恨万分。恨不得生痰其肉，喝他的血。

　　本来是攻伐神魔战场，却被易天行将战火引向永夜战场。一个是入侵，一个是被入侵，两者关系的逆转。自然带来无尽的屈辱。

　　现在还被奴兵围困攻城，简直是岂有此理。

　　以奴兵对奴兵，这让永夜天骄的脸面更加难看，这比易天行率领人族大军来袭还要让他们感觉到屈辱。

　　“虽然不知道这易帝到底是从哪里弄来如此多的奴兵，不过，想要凭借这些就能冲击我永夜战场，这是痴人说梦，只要腾出手来，就算有再多的奴兵，也一样要死。”墮无海眼中闪烁着一道道寒光，这几百亿的奴兵出现在战场上，虽然是麻烦，可也仅仅只是麻烦而已，神魔战场都能抵挡得住，更加不要说是他们永夜。

　　只是带来一些麻烦罢了。

　　“咦，又有空间波动。”

　　就在这时，墮无海脸上露出一丝惊讶之色，他感觉到在堕落城外的战场中，再次出现一道空间波动，似乎又有空间门被打开。心中忍不住一凛。心念一动间，出现在城墙上。

　　“怎么回事？”

　　墮无海快速询问道。

　　“空间门，又有新的空间门被打开。”

　　一名堕天使开口回答道。

　　顺着所指，赫然可以看到，在魔城前，虚空中，一座巨大的空间门快速出现，瞬间变大，疯狂扩张下，显得十分巨大。宛如可以镇压天地四方。

　　“大易天威，有我无敌。杀！杀！杀！！”

　　“战！战！战！！”

　　空间门中，强大的威压如潮水般席卷而出。

　　那压力，哪怕是魔城中的堕天使也纷纷感觉到压抑，下意识的吞咽一口唾沫。

　　“不对劲，通知下去，全城戒备，在空间门后出现的，肯定不是这些奴兵，而是大易帝朝的精锐军团。没想到啊，来的可不仅仅只是易帝一个，竟然还带着大军前来。”

　　墮无海心中惊怒。

　　刷刷刷！！

　　随着一道道高亢的战音声中。赫然可以看到，一艘艘巨大的天舟瞬间从空间门中破门而出。仔细看去，这些天舟，通体呈现出赤色，散发出一种仿佛是火烧云般的气息，天舟上船帆高悬，上面，更是赤红一片。在最前面的一艘天舟上，赫然竖起一根战旗，战旗上赫然浮现出一个大字——甘！！

　　一艘艘天舟接连出现。

　　眨眼间，就看到，足足一百艘赤色天舟盘踞在虚空。

　　赫然是七色天舟军团中的赤色军团，军团长，甘宁，天舟上，每一艘都具有一万名将士，一百艘，加起来赫然就是一百万名将士。能看到，这些将士身上散发出的气息，已经超出命图境的界限，很多都已经直接达到法相境。一身实力，可想而知。汇聚成军。足以震慑八方，所向披靡。

　　甘宁手中握着一口战刀，冰冷的看向堕落城，挥手间，一百艘天舟快速分开，瞬间封锁四周虚空。

　　“大易天威，有我无敌，赤色军团，今日就是我等建功立业，获取功勋的时刻。”甘宁手中长刀一挥，发出一声断喝道：“诛神床弩准备，目标，堕落城，发起攻击。”

　　天舟上，几乎每一名将士都是身穿赤色原始幻甲，以赤云兽为幻甲核心，品阶丝毫不低，手中有佩刀，诛神弩等常规配置，天舟上，还装备真正的战场大杀器，诛神床弩，这种床弩，本身就是放大了的诛神弩，威力更强，更加霸道。搭配在天舟上，绝对是如虎添翼。

　　每艘天舟上足足具有三百架床弩。可以在一瞬间，三百六度毫无死角的进行覆盖性的打击。破坏力，可谓是相当强大。一轮攻击，一座大山都会被当场摧毁。

　　“诛神床弩准备完毕，目标，堕落城，射！！”

　　一名名将士快速答应着。

　　嗖嗖嗖！！

　　几乎在瞬息间就已经完成填装，一根根巨大的弩箭对准堕落城。没有任何迟疑，随着一声令下，一根根弩箭当场爆射出去，每一根灭魔箭都仿佛化为最璀璨的神光，划破虚空，以不可思议的速度，直接出现在魔城前。

　　砰砰砰！！

　　这些灭魔箭，每一根都具有轰杀阳神境的强大破坏力，甚至是更加强大，每一艘天舟是三百支，一百搜就是三万支灭魔箭。仿佛狂风暴雨般轰向城墙。而在堕落城上，也在第一时间浮现出一层漆黑的禁制结界，化为壁垒，挡住灭魔箭的轰击。

　　能看到，一道道黑白色流光撞击在结界上。爆发出剧烈的轰鸣。23sK.com

　　这些灭魔箭带着强大的洞穿力，似乎要强行撕开禁制，轰击的位置，都被凹陷下去，可惜，没有彻底洞穿。但在下一刻，弩箭中就绽放出黑白神光，一种狂暴的力量在箭中爆发。变得越来越狂暴，就好像在箭中有两种相互对立的极致力量，突然间被打破了平衡。产生了恐怖的激烈反应。直接就在下一个瞬间彻底炸开。

　　恐怖的阴阳湮灭之力爆发，以更加可怕的姿势，消磨着结界中的力量。

　　完全可以看到，那道黑色禁制结界正在以肉眼可见的速度暗淡，显然，结界的力量正在被飞速消耗。

　　“好可怕的弩箭，好霸道的破坏力。”

　　墮无海目睹下，脸色也是一阵狂变。

　　没想到易天行所携带而来的这支军团战力竟然强横到这种地步。上面的床弩一轮攻击下，竟然就已经让结界的力量消耗不少。一旦持续下去，结界迟早都会被攻破，以弩箭的破坏力，没有结界阻挡，必然会造成巨大的损伤。

　　“大人，以现在外面的攻击，我们魔城的结界抵挡不了太久，必须反击，将他们彻底轰碎。”

　　一名守将开口说道。

　　“嗯，通知下去，全力反击，黑暗灭仙炮也拿出来，这一次，必须要让永恒世界的土著知道，我永夜世界的厉害，征战无数世界，横扫无数纪元。岂是浪得虚名。”

　　墮无海脸上露出冷笑之色。

　　永夜世界的各大种族，本身就是自战争中崛起的种族，无法适应战争的，不是被沦为下等种族，就是成为附庸奴隶。永夜的魔城，从来都不仅仅只是好看的，在城中，拥有着各种可怕的战争兵器，开发出的战争兵器，绝对超出常人想象，十分霸道强悍。不是一般的凶悍。

　　黑暗灭仙炮就是其中一种。

　　这种灭仙炮，一击之下，只要命中，真灵境都会被一击轰杀成渣。拥有强大的破坏力。威力比诛神床弩更甚一筹。

　　只不过，这样的战争兵器，在堕落城中也没有多少，只有十尊。毕竟，永夜可没有想到，在这种时刻，会有外敌杀进永夜战场，还造成如此巨大的威胁，怎么可能会留下太多的战争兵器在城内。

　　十尊，不多不少，刚好可以震慑四方。拥有不俗的战力。

　　命令一下，赫然可以看到，城墙上，一尊尊狰狞的黑色炮台屹立在面前，这些酒是黑暗灭仙炮，整尊大炮上能看出，无数玄妙的纹理勾勒，显得异常的深邃，看到它，就仿佛看到无边的黑暗一般，可以震慑四方，吞灭一切。

　　黑暗灭仙炮直接对准盘踞在虚空中的赤色天舟。

　　其中甘宁所在的天舟，更是被直接锁定。

　　“这是永夜世界中的战争兵器么。好厉害，仅仅对准过来，立即就感觉到如同被无边死亡所笼罩，整个心神都惊疑不定。很强。不是一般的强大。”

　　甘宁心中本能的生出一丝警觉，立即就看到那十尊大炮。

　　“全军听令，天舟神通——赤帝焚天刀！！”

　　心中一凛，再无任何迟疑，心念一动间，已经毫不客气的做出决定。

　　七色天舟，最强大的，并不是别的，正是天舟中最可怕的底牌之一，天舟神通，天舟神通，就是天舟最根本的攻伐力量，一旦爆发，绝对有着摧枯拉朽的破坏力。

　　蓝色天舟上的天舟神通就是海神三叉戟。

　　赤色天舟则是赤帝焚天刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1661章 暗黑灭仙炮免费阅读。https://xs.23sk.com 