    七天的时间很快过去，当第七天早晨的晨曦划破山涧的寂静，欢呼声从山林各个地方响起。

    虽然说距离正式选拔结束还有大半天时间，可也没有什么所谓了，因为白天鬼怪们是不会出现的，只要撑过了昨夜，那就代表着选拔已经结束。

    这是数百年来，大家都默认的规矩。

    少男少女们拖着疲惫的身体从山林里走出来，慢慢的汇集到了原本第一次集合的地方。

    他们几乎每个人都很狼狈，身上的衣服沾满了泥土乃至血迹，有不少人身上还带着伤痕，眼底还带着泪痕，几乎所有人都露出了劫后余生的喜悦。

    虽然……他们有些同伴永远的留在了这片广袤的林地里。

    之所以说是几乎，那是因为还有一个人看上去跟七天前没太多区别。他不光身高鹤立鸡群，气质也是最拔尖的那个，清晨的金色光芒洒在他身上，整个人像是从画中走出来的王子一样耀眼。

    他好像更洗完澡的缘故，头上的黝黑碎发没有完全干，偶尔一颗水珠从发梢滑落在脸颊上，让那大自然鬼斧神工雕琢般的面庞带上了生动的气息。

    这样的画面让每个人都有些自惭形秽，除了……

    “呜呜呜……墨非，我终于看见你了，你不知道，我还以为自己要死在这次选拔当中，那些鬼物好可怕。”

    小黄毛鬼哭狼嚎着扑向了这个年轻人，让他瞬间破功，一脚把扑上来的少年踩在地上。

    “好好说话！再苦我就把你绑起来扔给树林里的鬼东西。”

    我妻善逸瞬间收声，他从地上爬起来，委屈的看着墨非，又看着他身后的红发狐狸面具少年，那模样好像是一个纯情少女看着抛弃他的负心汉一样。

    炭治郎被小黄毛看得头皮发麻，忍不住抬手跟他打了声招呼：“你好，我是灶门炭治郎，请多多指教。”

    “我是我妻善逸，跟墨非是同一个老师。”小黄毛道。

    少年人之间没有什么勾心斗角，又是死里逃生之后，大家的关系比之前近了不少，除了一两个人都三三两两的聚在一起谈起过去7天的经历，除了悲痛之外，每个人都有隐隐的兴奋之意。

    因为从现在开始，它们就将是鬼杀队的一员了。

    这次最终选拔，活下来的人数创造了历史新高，以往每届最终选拔能有五六个人都算是运气好，这次足有十三个人，算是大丰收。

    那天出现的双胞胎姐妹再次出现，她们的穿着没有任何变化，甚至连表情都跟那天如出一辙，看上去不像是活生生的人，倒像是裁剪出来的纸人一样。

    “欢迎各位回来，首先恭喜各位，从现在开始，大家都将是鬼杀队的一份子了。”

    随着她们的话，幸存下来的少男少女们忍不住欢呼起来，能通过选拔自然是一件值得兴奋的事。

    “然后呢，接下来我们要做什么？不是说通过选拔之后每个人都会配一把日轮刀，刀呢？”一个鸡冠头，嘴角带着伤痕的少年开口。

    他跟一个带着蝴蝶配饰的少女，是这支队伍里面最为独立特性的两个人。一个像是刺猬，对周围的所有人都带着浓浓的不信任意味，一个像是自闭症，默默一个人只活在自己的世界不跟任何人有任何交流。

    “不要着急，组织会先为各位准备队服，量完尺寸后会把级别绣在队服上，大家应该都知晓队内的级别，刚通过选拔的各位，是最低阶的‘癸’。”

    “那刀呢？”还是刚才的刺头少年。

    “组织会在今天让各位挑选心仪的钢材，大约十五天之后，各位的佩刀就会打造完成了。”说道这里停顿了一下，才继续道：“另外，我们即刻就位各位安排你们专属的信鸦，有什么任务组织会通过信鸦发布给各位。”

    随着她的话，十多只乌鸦从空中飞来，落向每个人的身上。

    但……

    “你管这个叫乌鸦？喂，不要以为我年轻就可以骗人，这明明是麻雀吧！”墨非旁边的小黄毛满脸的不可思议，所有人都是信鸦，到他这里变成了麻雀！

    不，也不是所有人，墨非头顶上，那只乌鸦一直盘旋着，根本不敢落在他身上。

    还有那个刺猬一样的少年，挥手把飞向他的乌鸦一下打飞。

    “我才不在乎什么破乌鸦呢！我要刀，鬼杀队会变色的日轮刀！”

    这个暴躁的少年不光是脾气暴躁，甚至还有暴力倾向，他竟然直接抓住双胞胎之一的女孩的头发。

    墨非皱着眉头，一脚踢出。

    砰！

    他这一脚用了巧劲，鸡冠头少年的手不由自主的松开，人也被踢倒在地上，除了疼痛一些倒是没有受什么伤。

    “喂，你这个小白脸，竟然敢对我动手，真是找死，别以为我会怕了你！”

    鸡冠头少年当即炸了毛，直接就从腰间拔刀出来，看着墨非咬牙切齿，不管不顾的当头砍了下来。

    “不知好歹！”

    墨非冷哼一声，【绯色】在空中炸裂，红色的闪电横空，就连朝霞的光芒都被遮掩了下去。

    当所有人视线再次恢复的时候，眼前的一幕简直颠覆了他们的认知。

    鸡冠头少年手中的刀已经断成了两截，而在他身后，一道被长刀斩击出来的深沟出现，其长足有十米远，深不知有多少。

    一片寂静。

    有人不自觉的吞咽了一口唾沫，就面前这种情况，他们所有人上去恐怕不够人一刀砍的。

    墨非看着鸡冠头少年：“我不管你过去经历了什么，但这里没有人欠着你，人手中的刀应该斩向鬼怪，而不是自己的同伴，若是下一次你还这么冲动，就不是现在这个下场了。”

    别人看不出，他很清楚，这两个看上去表现的很成熟的女孩如今也才十一二岁的模样，而且她们的身体也不怎么健康。

    两个小姑娘，不，她们的名字叫产屋敷雏衣和产屋敷日香。

    雏衣看着墨非，眼中不再是之前那种死气沉沉的样子，里面似乎有点点星光：“诸位先过来选打造自身佩刀的钢材吧，至于墨非先生，等会可以留下来吗？父亲大人想要见见你。”

    “当然，我也想见见鬼杀队的主人。”

    墨非点头。

