    第592章 迷神鬼丘中的古棺

    荒漠死寂，冷风呼啸，寂灭的夜，一团篝火摇曳着。

    篝火旁，秦尘和酒一更警惕着四周，一具具白森森的骷髅不断从地下爬出，嘎嘎作响，死气涌现，骷髅眼中有着幽光闪现，像是夜间的鬼火诡异无比，让人看得头破发麻。

    这仿佛是一支从九幽之下爬出来的骷髅军团。

    此刻，秦尘和酒一更被包围了，他们身处一方死地，死气浓郁。

    秦尘和酒一更以为这些骷髅是冲着他们来的，不过这些骷髅却是并没有理会他们，直接绕过他们，朝着远处走出。

    秦尘和酒一更有些疑惑。

    “秦老弟，跟过去瞧瞧。”

    酒一更说道，有些好奇，随即跟了过去。

    这些骷髅走得很慢，所以秦尘和酒一更也是不急不缓地跟着。

    这些骷髅全都是朝着一个方位而去，像是被人召唤了一般，很是诡异，漆黑夜晚，死寂一片，凄厉的寒风中，一群骷髅行走，死气涌动，幽绿的眼眸，诡异森然，当真是一幅百鬼夜行的画面，让人看得头皮发麻。

    若是平常人，早就是避之不及，秦尘和酒一更也是艺高人胆大，这也算是大半夜没事，出来找刺激。

    骷髅大军，缓缓前行，偌大的荒漠之上，到处都是幽幽绿光，这里仿佛就是地域一般。

    秦尘和酒一更在后面跟着，喝着小酒，心中也是颇为疑惑，不知道他们到底坠落到了什么鬼地方，这里真是有些诡异，一来就碰上了这等诡异之事。

    走了不知多久，那一支骷髅大军方才停了下来。

    这里是荒漠中的一处盆地，深陷数十米，盆地中，荒芜一片，汇聚着大片骷髅，那种密集的程度简直骇人，白森森的骨架，幽绿的双目，下方就是一方骷髅的海洋，令人触目惊心。

    不远处，秦尘和酒一更也是看得背后发凉，这地方到底是死了多少人？

    “秦老弟，我好像知道我们来到哪里了……”

    这时，酒一更说道，脸色有些不太好看，心里在骂娘，竟然来到了这种鬼地方，难怪一直觉得这地方不对劲，太过死寂了些，一点生机都没有。

    秦尘看向酒一更，道：“老酒，你别跟我说这里是一处绝世凶地？”

    酒一更苦笑说道：“也差不多吧，这里是西荒北部的一个鬼地方，名为迷神鬼丘，古怪的很，一进入这里，就容易迷失方向，很多人被困在其中，直到老死。”

    “这么邪乎？”

    秦尘有些惊讶，看来这次真是见鬼了，传送阵中途炸裂，将他们送到了这个鬼地方。

    “也不用太过担心，虽说这地方很古怪，但也还是有人从这里成功逃脱。”酒一更安慰道，其实他心里也是有些没有谱，这个鬼地方，他只是听说过，还从未踏入过，没想到这次直接进来了，真是搞得他有些措手不及。

    秦尘苦笑，也是没有再纠结于此，至于怎么出去，只能慢慢寻找出路了。

    此刻，秦尘的目光看向了那下方的盆地中，骷髅汇聚，密密麻麻，幽绿的光芒像是鬼火一般跳动着。

    “那下边儿到底有什么鬼东西？”

    酒一更也是好奇地盯着那里，下边肯定有问题，不然不可能有这么多骷髅朝着这里汇聚着。

    咔嚓……

    接下来的一幕，让得秦尘和酒一更都是瞪大眼睛，只见那盆地中央的地面，突然开裂，地面隆起，有着一口红木棺材从下边升了起来。

    骷髅、红棺，寒风凄厉。

    场中俨然就是一幅阴间的画面，换做一般人在这儿估计得吓个半死。

    秦尘和酒一更有些发愣，这阵仗还真是没有见过。

    红木棺材彻底露出，咚的一声平稳地落在地面上。

    这时候，更诡异的一幕出现了，只见那些聚集在一旁的白骷髅身上，一缕缕的死气不断溢出，全都朝着那一口红木棺材涌去，死气如潮，在盆地中汹涌着，那一幕有着说不出的诡异。

    秦尘和酒一更也是看得一愣一愣的，这是真的见鬼了不成？

    不过片刻时间，那些森白骷髅身上的死气被吞噬一空，骷髅散架，断臂残肢，滚落一地。

    偌大的盆地中，到处都是这样的一幕，只有中央位置，横陈着一口红木棺材。

    冷风呼啸，荒漠死寂，一口红木棺材躺在枯骨之中……

    嘎吱……

    这时候，那一口红木棺材中传出了响声，棺材盖隐隐打开了一角。

    “我靠！这……诈尸了？”

    秦尘和酒一更的目光死死地盯着那一口红木棺材，越看越觉得瘆得慌，看这架势，这棺材中搞不好有活着的东西。

    “大粽子？”

    秦尘嘴中忍不住嘀咕了一句。

    “什么大粽子？”

    酒一更问道。

    “没什么……”

    秦尘摇了摇头，又问道：“老酒，这迷神鬼丘中有僵尸么？”

    酒一更苦笑道：“这个真不清楚啊，我也是第一次来这鬼地方，真他大爷的晦气啊，怎么一来就碰到了这么个玩意儿。”

    虽说场景很吓人，但是秦尘和酒一更倒是没什么惧色，毕竟有着实力作为支撑，他们二人联手，大帝强者都可以无惧，更别说这什么僵尸了，此刻他们只是感到好奇，想来一探究竟。

    砰！

    这时，那一口红木棺材的棺材盖被掀开了。

    秦尘和酒一更目不转睛，很好奇到底是什么妖魔鬼怪，竟然搞出这么大的阵仗，要知道这里是迷神鬼丘，一旦进来，就很难以出去。

    随即在秦尘和酒一更的目光下，那一口红木棺材中探出了一颗脑袋，紧接着，一个肥胖的身子从棺材中坐了起来。

    “那是个什么东西？”

    酒一更嘴中喃喃。

    “好像……是一个人。”

    秦尘有些不太确定的说道。

    很快，那一个肥胖的身子从红木棺材中走了出来。

    那是一个人，很黑，很胖，一个黑胖子！

    “没错，是一个人！”秦尘肯定说道，那是一个人，不过长得有些别致，一个很黑的胖子，一张大圆脸，黑的放亮。

    “他奶奶的，这个死黑胖子，大晚上没事躺在棺材里干什么！”

    酒一更忍不住吐槽，这里是迷神鬼丘，是一处古怪的地方，进来就很难出去，这货是闲着没事干嘛，大半夜的躺在棺材里装神弄鬼！

    秦尘也是有些无语，这死胖子……

    “上面的两位兄弟，是不是对胖爷的绝代风姿深感崇拜？”

    在酒一更和秦尘暗自吐槽之时，那胖子的声音在他们耳边响起了，已经发现他们了，二人也是没有再躲躲藏藏，直接大方地走了出来，身影一闪，径直出现在了下方的盆地中。

    站在了那个黑胖子的对面，距离越近，才能更加感受到这个胖子的黑，真是黑的伸手不见五指。

    秦尘和酒一更上下打量着这黑胖子，心中觉得好笑。

    “真黑啊……”

    这是秦尘和酒一更对这胖子的第一印象。

    “不要崇拜胖爷，胖爷是你们永远触摸不到的男人……”

    黑胖子昂着脑袋，鼻孔对着二人，自我感觉很良好。

    “喂，死黑胖子，不要这么自我感觉良好行不行？”

    酒一更当即吐槽，实在看不下去了，这黑胖子着实自恋啊。

    “这你就不懂得审美了，世人皆知美为美，斯不美也，如我这般黑胖，那才是真正的丰神俊朗、玉树临风，算了，像我这般高深的思想境界，说了你也是不会明白，入世俗人，怎么会懂？无人能懂胖爷，害，人生真是寂寞如雪啊……”

    被酒一更称之为死黑胖子，这货倒是也不生气，反而还一本正经地讲起了自己的道理，说得那是一套一套的，还把酒一更给数落了一通。

    黑胖子昂着脑袋，背着手，还别说，这家伙谈吐之间，倒还真是有几分世外高人的风范，毕竟这货的出场，已经说明与众不同了，从棺材中爬出来的，自然是不是一般人能够理解的。

    “嘿……你这死胖子！倒是还挺能说啊！”

    酒一更指着黑胖子，一时间语塞，还真不知道怎么回应。

    “不是我会说，而是我思想境界高，你只是一介俗人，无法站到我的思想层面思考问题，没事，我能够体谅你的庸俗与短见，你也不用伤心，我不会鄙视你的。”

    黑胖子说道，言语之间，超然脱俗，站在思想的高峰上与就酒一更对话。

    “你……这死黑胖子！看我今天抽你！”

    酒一更急了，这黑胖子的嘴还真是厉害，骂人都不带一个脏字，而且还让人感觉这货很高深莫测，将自己放到了思想的高峰。

    秦尘也是觉得好笑，这黑胖子还真是有些意思，不动声色的说话，简直能够把人给噎死。

    秦尘拦着就欲动手的酒一更，而后对着黑胖子说道：“胖爷，同是天涯沦落人，我觉得我们的当务之急，是该想办法如何从这迷神鬼丘中出去。”

    “一语中的！”黑胖子点了点头，道：“还是这位兄弟的思想高，说到了要点上，当下想办法从这里出去才是最重要的，走不出这迷神鬼丘，一切都是白搭。”

    秦尘道：“我们两个是刚进来的，还没有摸出什么门道，不知道胖爷可有什么头绪？”

    “害……”

    说到这个，黑胖子忍不住叹息一声，随即他坐在了红木棺材板上，继续说道：“愁啊，胖爷我都进来了大半个月了，没有半毛钱的头绪，这迷神鬼丘真是太过邪乎了，这次算是栽了，是胖爷托大了，早知道就不进来了，狗日的，是哪个混球说这里有着宝贝的，妈的，连个毛都没有……”

    话到最后，这货坐在棺材板上骂骂咧咧。

    “切，这死黑胖子，还不是俗人一个……”

    酒一更斜眼看着黑胖子，吐槽道，之前这货说的话那叫个超凡脱俗，现在还不是这般。

    秦尘道：“胖爷你是主动跑进来的？”

    黑胖子叹气道：“是啊，之前听人说这里有宝贝，我就好奇冲了进来，谁知道，他大爷的，毛都没有，处处荒漠，寸草不生，枯骨遍地，死气沉沉，关键这地方还他娘的邪乎，怎么也走不出去。”

    黑胖子坐在棺材板上，郁闷不已，后悔不跌，早知道就不应该进来，现在搞不好把自己也给搭进去了，真是亏大发了。

    秦尘也是苦笑，本来以为这黑胖子有办法出去，看来是没指望了，只能自救了。

    酒一更问道：“胖子，你这大半夜躺在棺材里装神弄鬼干嘛？”

    黑胖子郁闷了一会儿，随即说道：“你个俗人！真是俗不可耐，胖爷这是在修炼！”

    酒一更打趣道：“躺在棺材中修炼，你可真是一个奇葩的胖子！”

    “算了，懒得跟你说了，你的思想境界太低，跟你说了也不懂！”

    黑胖子不屑跟酒一更争辩，他的确是在修炼，他的修行功法比较特殊，需要汲取死气修炼。

    他前来迷神鬼丘，一方面是为了寻宝，一方面也是为了修炼，这里面的死气充足，对他来说在，是修炼的宝地，但是进来容易，出去却是难如登天，这让得胖子感到很是郁闷。

    秦尘道：“胖爷，你都进来了大半个月了，什么宝贝都没有找到？”

    胖爷指着屁股下面的红木棺材，道：“喏，就找到了这么个东西。”

    “敢情这口棺材还是什么宝贝不成？”

    酒一更戏谑笑了笑，又围着这口红木棺材转了一圈，硬是没有发现什么特殊之处。

    黑胖子说道：“你个俗人，眼光有限，能够看出什么？”

    酒一更真想拿鞋子抽这死胖子，这胖子的嘴真损！

    秦尘在仔细打量着这口棺材，同样没有看出什么门道，说这口红木棺材是件宝贝，他心里也是有些不相信的，他没有在这口红木棺材上感觉到什么特殊的气息。

    “你们可别小看这口红木棺材，我跟你们说，等那鬼东西来了，你们就知道这口红木棺材的珍贵了。”

    黑胖子故作高深的说道，没有仔细说明，不过已经明确这口红木棺材是非常珍贵之物。

    “你就吹吧，不就是一口破棺材！”

    酒一更看到这死黑胖子的嘴脸就不舒服，对着跟黑胖子说道。

    “他大爷的！瞧胖爷这乌鸦嘴！”

    这时，黑胖子脸色陡然大变。

    只见远处，狂风大作，死气滔天，一条条黑色死气龙卷风暴朝着这边席卷而来，无数白色的骷髅夹杂在那些风暴之中。

    那是非常恐怖的风暴，死气浓郁，能够腐蚀一切，被这种风暴卷进去，必死无疑，这是令大帝强者也感到忌惮的风暴。

    这种风暴，那是迷神鬼丘中特有的，名为森罗鬼风，此风一起，吞噬一切生命，这是迷神鬼丘中一种非常恐怖的东西，沾之即死，古往今来，不知道有多少人被这种风暴吞噬生命。

    黑胖子脸色大惊，当即从棺材板上跳了下来，他一把掀开棺材盖儿，二话没说，直接跳了这口红木棺材中，然后赶紧把棺材盖儿盖紧！

    “这风……”

    酒一更也注意到了，脸色也是为之一变，即便还相隔很远，但是他感到了一股极端毁灭的气息，若是被卷进去，他肯定也会被撕裂，这迷神鬼丘被世人视为一处绝地，并不是没有原因。

    “走！进棺材！”

    秦尘当机立断，决定钻进这口红木棺材，这黑胖子刚才所说的鬼东西怕就是这种风，即便是肉体强悍如秦尘，此刻也是感到了一种恐惧感，这种黑色风暴不是简单的风，很可怕，有着毁灭一切的恐怖力量。

    酒一更此刻也是信了那黑胖子的话，黑胖子直接跳进棺材中，自然说明这口棺材能够抵挡住这种黑色风暴。

    “妈的！死胖子！快把棺材打开！”

    酒一更想要撬开棺材盖儿，结果里面的黑胖子死死用力拉着。

    “叫胖爷！”

    里面传来黑胖子的声音。

    “你个死胖子！快把棺材打开！那风暴要过来了！”

    酒一更脸黑了，当即怒敲棺材盖，这个时候，酒一更也是真的意识到这棺材不一般，敲着手痛，不知道是什么鬼木材制成了，比钢铁还要坚硬。

    “胖爷！别玩了！那风暴真的要过来了！”

    秦尘敲着棺材盖，催促说道，黑色风暴席卷，荒漠尘沙飞扬，满地骷髅被吸了过去。

    黑胖子打开了棺材，秦尘和酒一更当即跳了进去。

    棺材中，面积很大，有玉石散发光华，将棺内照亮。

    “我靠！”

    一进来，秦尘和酒一更就是有些傻眼。

    棺中，除了黑胖子之外，还有一人！

    一个女人！

    准确的说，是一个已经死了的女人！

    这是一个年轻漂亮的女人，五官精致，完美无瑕，没有什么挑剔，只不过脸色苍白，身体冰冷，已经没有了生机！

    酒一更道：“你个死胖子！你把人家的坟墓给挖了？”

    黑胖子缩在棺材的一角，这次倒是没有挖苦酒一更，道：“罪过罪过，之前找宝贝的时候，不小心挖到了这口红木棺材，后来发现这口红木棺材能够抵御那森罗鬼风，我就把这口棺材一直带在身边。”

    秦尘和酒一更听得也是一愣一愣的，这胖子也是个狠人。

    “这女子到底是什么人，竟然被葬进了迷神鬼丘当中？从这红木棺材的质地来看，已经很有些年头了啊，这尸体竟然还没有腐烂……”

    随即秦尘和酒一更也是在好奇打量着棺中的女子，女子很美，找不出半分瑕疵，其尸身不腐，不知道已经死去了多久，很诡异。

    秦尘和酒一更看了半晌，也是没有看出个所以然来，不过一想到跟这不知道死了多久的女子共同待在棺材里，就让人有些浑身不自在。

    此时，森罗鬼风已经逼近了，狂风怒吼，像是有着万鬼在嚎叫，很是恐怖。

    所幸这口红木棺材中很安全。

    鬼风呼啸，一夜未停。

    三人一尸，共处一棺！

    这是非常不自然的画面，还好棺材够大，三人各自待在一角，不过怎么都感觉这棺材中的气氛很古怪。

    一番共处，秦尘和酒一更也是知道了黑胖子的名字。

    吴良。

    一听到这个名字，秦尘是愣了一会儿，不过酒一更直接很不厚道的大笑了起来。

    “吴良，无良，哈哈哈，好名字！”

    酒一更自然是不会放过回怼黑胖子的机会，当即就是一番打趣。

    “害，这世上怎么会有如此俗人，真是活着污染空气，死了浪费土地……”

    吴良也不动怒，只是很悲天悯人的感慨着，那模样，看得让酒一更只想打人。

    若这不是在棺材中，酒一更怕是就得跟这黑胖子互掐起来。

    “你们听，外面的风好像停了。”

    这时，秦尘开口说道，注意到了外面的动静，那种鬼哭狼嚎的声音平息下来了。

    酒一更和吴良也将耳朵凑到了棺壁上，仔细听了听，外面的确是平静了下来。

    三人对视一眼，随即掀开了棺材盖儿，从里面走了出来。

    一夜过去，天已大亮！

    盆地之中，枯骨成片，黄沙漫漫，荒漠无垠。

    这一口红木棺材，没有受到丝毫损坏。

    “呼……”

    安然度过一夜，三人也是松了一口气，秦尘和酒一更也是第一次在棺材中过夜，这离奇的经历算是让二人长了见识。

    秦尘说道：“接下来还是抓紧时间找出路吧。”

    酒一更点头，道：“嗯，抓紧时间，这鬼地方还是不要多留了。”

    “无良黑胖子，你有啥建议？”

    酒一更目光又看向吴良，这货已经进来了大半个月了。

    “没法，有办法我早就出去了。”

    吴良摇了摇头。

    “先离开这里，走一步看一步吧。”

    秦尘说道，随即朝着盆地外走去，酒一更跟上，吴良则是扛着这口红木棺材跟上。

    “这口棺材也要带上？”

    看着扛棺的吴良，酒一更撇了撇嘴。

    吴良道：“这棺材是保命的东西，你们有所不知，这迷神鬼丘中的鬼风，不仅晚上刮，白天也会碰上，没有这口棺材，估计我们都走不了多远。”

    “棺材可以带上，但里面的女尸，要不取出来给下葬了。”酒一更提议道，躲进有女尸的棺材里，总觉得有些别扭。

    吴良道：“我早就试过了，取不出来。”

    酒一更道：“这么邪乎？”

    酒一更执意要试试，随即黑胖子将棺材放下了，棺盖打开，酒一更弯腰进去想要将女尸给抱出来。

    砰！

    然而，诡异的一幕发生了，酒一更的双手还没有碰到女尸，他自己先倒飞出去了，飞出很远，在荒漠中砸出一个大坑。

    秦尘眉头微皱，感觉很诡异。

    “我都说了，取不出来，害，这就是思想觉悟低的下场。”

    黑胖子很不厚道的说道。

    酒一更从坑里爬了起来，迅速冲了过来，一脸震惊。

    “确定这是一具尸体？”

    酒一更像是见了鬼一样，刚才他感受到了一股很强大的排斥力量，一具尸体身上怎么可能会发出这种恐怖的力量？

    对于此事，三人都是无法解释，反正很诡异。

    不过此刻深陷迷神鬼林，三人也是顾不了那么多了，这口红木棺材很重要，有着保命之用，即便是明知道这口棺材古怪，也只有带着一起上路了。

    三人、一棺。

    继续上路，茫茫荒漠之中，上演着这诡异的一幕。

    迷神鬼林，的确是名不虚传。

    秦尘三人接连走了几天，兜兜转转，最后还是回到了原地，依旧是那一方盆地中。

    “这他娘的……”

    盆地中，三人坐在地上，一筹莫展，这地方实在是诡异的很，不管是用走的，还是用飞的，最后都会回到原地。

    “完蛋，胖爷这次算是彻底栽在这里了……”

    黑胖子欲哭无泪，悔不当初，就不该进来，宝贝没有找到，反倒是要把命搭进去了。

    “害，秦老弟，这次老哥算是把你也给坑了啊。”酒一更有些懊悔说道。

    “既然有人能够从这里出去，那就说明一定有生路，先不要自乱阵脚。”

    秦尘说道，并没有太过惊慌，实在找不到出路的话，他就来硬的，直接毁掉这里，反正他每个月能够召唤打卡一次，不缺强者，当然，这是最坏的打算，现在自然还是希望能够马上找到办法离开这个鬼地方。

    秦尘又问道：“老酒，你准备带我去什么地方？”

    事到如今，酒一更也是没有打算再卖关子，直接说道：“西荒圣城！”

    一听到西荒圣城四个字，黑胖子大骂：“他大爷的，别跟胖爷提西荒圣城了，就是那里的混球跟胖爷说这里有宝贝，把胖爷坑惨了！妈的！被让胖爷回去，不然一定要去把那里的赌场赢个干净！”

    秦尘道：“西荒圣城有什么特殊吗，之前听你说的好像很有意思？”

    酒一更道：“那何止是有意思，在西荒上，没有任何一座城比得过西荒圣城！”

    “这家伙说了这么半天，只有这句话还是有思想觉悟！”

    一旁的黑胖子吴良也是深以为意地点了点头，他去过西荒圣城，自然知道那里的情况，这次前来迷神鬼丘就是被西荒圣城之人坑过来的。

    酒一更瞪了这黑胖子一眼，继续说道：“对于西荒圣城，与其称之为圣城，不如称之为一座销金窟！这是西荒上最大的销金窟！”

    “销金窟？”

    秦尘眉尖微挑，之前倒是没有怎么关注这座所谓的西荒圣城。

    吴良道：“在这座销金窟中，你有可能一夜暴富抱得西荒最美的女子，也有可能输得一穷二白，连裤子都不剩！这座销金窟里，只有你想不到的，这里是男人和女人放纵的天堂，也是堕落的地狱！”

    酒一更打趣道：“好家伙，黑胖子，你倒是还挺懂啊，看样子怕是没有少去。”

    吴良道：“害，别提了，上次去输得连裤子都不剩了，要不然胖爷我也不会来这里鬼地方寻宝贝了，在那座销金窟里，没有钱，那真是最痛苦的事情……”

    酒一更道：“这倒是一句实话，在那里，没有钱，简直就是要命啊……”

    酒一更和吴良有一句没一句的说着，提起西荒圣城，这二人就想心里直痒痒。

    秦尘在一旁也是大致听明白了，如此一座巨大的销金窟，那自然是有着非常大的诱惑力。

    “圣城之事，暂且不提，咱们还是先找出路吧，出不去，什么都是白搭。”

    说完，秦尘再次起身，朝着盆地外走去，想要再去试试。

    “走吧，走吧，为了去圣城，冲冲冲!”

    酒一更嚎了一嗓子，随即也起身跟了过去。

    “圣城的美女们，等着胖爷！”

    黑胖子吴良也是铆足了劲，扛起红木棺材，再次踏上路途。

    荒漠茫茫，枯骨遍地，处处都是一样的景象，没有尽头。

    一路上，秦尘三人也是多次遇上了森罗鬼风，好在有着红木棺材，让得他们化险为夷。

    这一天，秦尘三人在荒漠中发现了一块石碑，石碑矗立在荒漠中，历经沧桑，却是不曾破裂。

    石碑上，还有字。

    四个字。

    来此练拳！

    秦尘三人都第一时间凑了过来，这石碑能够在鬼风过境后依旧矗立，肯定不简单。

    “来此练拳……”

    三人靠近，看到石碑上的刻字，都是心头一惊，在这块石碑上，秦尘三人感到了一股磅礴无比的拳意，拳意如潮，汹涌澎湃着，像是能够轰塌万古，拳意之猛，隔着石碑都能够清晰的感受到，刻字之人，绝对是一位超级强者！

    “好猛的拳意啊，我的天，光是留下的刻字便是这么可怕，真不知道本尊该有多么强大……”

    酒一更惊讶说道。

    “是一位非常强大的存在，也曾进入过迷神鬼神，看这样子，竟然是来这里练拳的，真的不是一般的猛人啊……”

    黑胖子吴良也是惊呼出声，这是一处古迹，有着岁月的痕迹。

    “这字……”

    相比于酒一更和吴良，秦尘则是在震惊这块石碑上的字迹。

    这字迹，他见过！

    非常熟悉的字迹！

    秦尘绝对不会认错，这种字迹，他的记忆非常深刻！

    曾经在无声雷林中，秦尘就曾见过这种字迹！

    我辈练拳，何惧生死！

    血肉之躯，当死则死！

    在那无声雷林中，这样的刻字，一直铭记在秦尘的心头，是一位练拳的强者所留，那位强者还在无声雷林中留下了一部自创的不灭雷体，是一部非常强大的炼体武学！

    没想到今日，在这迷神鬼丘中，秦尘竟然有缘再一次见到那位炼体强者的字迹，那位强者也曾踏足这里。

    来此练拳！

    这是那位强者留下的痕迹!

    “那位前辈还真是一位狠人……”

    秦尘忍不住叹道，一些危险之地，常人唯恐避之不及，那位前辈竟然选择作为练拳之地，真是让人有些无言，太猛了。

    酒一更察觉到秦尘的反应，好奇道：“你知道这是谁刻下的？”

    吴良也是好奇看了过来。

    秦尘道：“以前在另一处地方见到过这位前辈的留字，我还修炼了这位前辈自创的武学，算是与这位前辈有些因果。没想到今日在这里再次见到这位前辈的留字。”

    嗡！

    这时，吴良肩膀上的红木棺材突然剧烈的颤动起来。

    “他大爷的，兄弟们，快快快，搭把手，这棺材有些控制不住了，要跑了！”

    黑胖子涨红脸，嚎叫着。

    见状，秦尘和酒一更也是没有犹豫，当即过来帮来，自然看出吴良不是在跟他们开玩笑，此刻，这口红木棺材光华大涨，有着强大的力量散发出来，真的要跑了！

    这口红木棺材可是他们在这迷神鬼丘中保命的东西，非常重要，不容有失。

    “到底是什么情况，黑胖子，你到底做了什么？”

    酒一更吃力抓住红木棺材的一角，这口棺材像是发了疯一样啊。

    “他喵的，我也不知道啥情况啊，这口棺材突然间自己发疯！别废话了，快用力啊！”

    黑胖子使出了吃奶的劲儿，不过还是有些招架不住这口棺材。

    三人站在三个方位，拼命抓着棺材，不过依旧不顶用。

    唰！

    霎时间，红木棺材脱手飞出，化作一道惊虹朝着天边掠去！

    “快追！”

    秦尘三人身形一闪，化作流光瞬间追了上去。

    红木棺材速度极快，秦尘三人速度也不慢，在后面紧追着。

    瞬息之间，不知道已经闪掠多远。

    天边出现一块光幕，红木棺材直接冲了进去，瞬间消失在了三人的眼前。

    秦尘三人也是没有犹豫，直接追了进去。

    穿过光幕之后，景象大变，有山有水，不再是之前那般的荒漠。

    “这……出来了？”

    见状，秦尘三人都是一愣。

    “没有错！是出来了，这地方，胖爷我熟！哈哈哈……”

    而后，黑胖子大笑，看见了熟悉的场景，这地方他来过。

    秦尘三人有些惊喜，这着实是意外之喜，没想到就这样离开了迷神鬼丘，那口棺材是在是太过神秘了，竟然能够离开迷神鬼丘。

    “棺材呢？”

    秦尘三人四处张望，不见了那口红木棺材。

    秦尘三人开始寻找，那口红木棺材非常神秘，他们很好奇。

    这时，秦尘三人在一座山峰顶部发现了那口红木棺材。

    “找到了！”

    秦尘三人迅速闪掠而来，三人先是一喜，随即则是感到脊骨生寒。

    红木棺材，棺盖开了，里面的那一位年轻女子，不见了……

    秦尘三人站在棺前，只感觉背后寒风飕飕……

    (本章完)

