    晚餐过后，林暖兮提议去走走，简渊欣然同意。

    此时傍晚，在附近的公园里，两个人就这么慢悠悠的散步。

    简渊原本乱七八糟的心情，此时终于再次沉淀下来，恢复平静。心里原本想着以后怎么解决微微的时候，却忽然感觉到自己胳膊被一双细嫩的小手挽着。

    顺着胳膊的方向看，林暖兮抿抿嘴，说道：“高跟鞋穿久了脚疼，扶我一会吧。”

    简渊没有拒绝，两个人顺着林荫小路往前走去，最后在公园座椅上休息了一会。这一路，林暖兮都没有松开扶着简渊的手。

    好在这个时候公园人不多，林暖兮还机智的戴上了墨镜，不敢说特别安全，但是一时半会还是不会被人认出来的。

    主要林暖兮太吸引人眼球了，一身黑裙更显气质，回头率简直高的有点过分。好在有墨镜还有长发的遮挡，所以虽然被关注，但是没有被认出来。毕竟谁也想不到一个当红女演员会这么明目张胆的挽着一个男的逛街。

    不过简渊也不是很好受，因为他忽然想到自己目前的知名度，可以是仇恨值拉的满满，所以也只能跟做贼一样低头走着。

    简渊不知道有多久，没有这么悠闲的散步了。

    好像这么说也不对，之前倒是和李安纯这么逛过几次。但李安纯忙得很，所以大多数时候都没有这样的空闲。

    这条路很安静，但是出了这个路口往前，就是公园人最多的地方。一静一闹，感觉别有意味。

    林暖兮心里酝酿了很久，终于问了一个重中之重，特别好奇的问题。

    “你和宋繁星的事情，我能知道吗？”

    简渊面不改色，说道：“其实没什么事，只不过是一段无疾而终的故事。任何一部青春电影，哪怕评分再低，也比我的故事精彩一万倍。”

    林暖兮倔强道：“可是我想知道你的故事。”

    简渊看向林暖兮。

    林暖兮小时说道：“既然是我朋友，可是你什么事我都不知道，那合理吗？”

    “好像也是。”简渊笑道：“其实我们故事很简单，她家境好，我配不上，所以分开了。我主动离开的。就这样。”

    林暖兮没想到简渊居然这么轻轻松松的说出来了，更没想到这个故事......能简化到这个程度！

    “那也没有什么难忘的。”林暖兮说道：“找点开心的事情做吧，让那些美好变成新的回忆，把过往都压在最底层。”

    简渊笑了：“嗯。”

    说实话，林暖兮的性格简渊是真的喜欢。各方面真的是很完美，是那种相处起来会让人开心的存在。

    “就像现在。”简渊真挚的说道：“此时此刻的一切，会成为未来我的回忆，这回忆肯定很轻松。我想，我肯定会很怀念这个蚊子有点多的傍晚。谢谢你，在这时候能陪着我。”

    林暖兮看着简渊的笑容，也跟着笑起来，原本乱七八糟的想法一扫而空，只剩下莫名的惬意。

    “其实也不用这么隆重。”林暖兮笑道：“以后多多见面，我多帮你创造一些。”

    两个人哈哈大笑。

    只可惜这样轻松的时刻持续不了多久，林暖兮晚上还有别的事情，所以到此结束。

    在回去的车上，林暖兮忽然问了一个问题：“简渊，今天看你好像心情不太对，现在能问问是因为什么吗？”

    “因为一个......患者吧。”简渊淡淡说道：“只不过这个人不觉得自己有问题，甚至深陷其中。毕竟在经历了巨大的刺激之后，普通的事情确实平淡无味了。”

    “感觉你在打哑谜。”林暖兮撇撇嘴。

    “因为那是别人的隐私。”简渊说道：“大多数时候，人们都是清醒的失去了理智。”

    林暖兮摇摇头：“不太懂。”

    “这个世界上最难改变的不是心理疾病，而是心甘情愿。”

    简渊说道：“我举个例子，假如一个人在清醒的状态下，一天二十四小时处于生理高潮状态。那么这个时候，就算他的理智是存在的，可是在性的巨大刺激和欢愉下，理智会变得可笑，甚至很多跨越底线的事情在那一刻也无关紧要，一个人的道德观和感情都会被彻底毁灭，只为追求那一刻的极致！”

    “感觉你在开车。”林暖兮吐槽道。

    简渊摇摇头，说道：“算了，这些跟你说不合适，会带坏你。”

    “我又不是小孩子，你说吧。”林暖兮居然有些撒娇的意思。

    简渊想了想，说道：“你是不是觉得这种行为不可理喻？我给你讲一个真实的事情，在大洋彼岸的美国，他们那就发生过一起案子。有两个人在自己的农场里私自建造了一个监狱，这吸引了不少人主动过去成为囚徒。并且为了得到想获得的极致快意，主动选择了被折磨，甚至是生理的阉割。”

    “咦......”林暖兮皱眉，这个故事有点可怕，更不可理喻。

    简渊说道：“那再说一个故事，也是真实的。在非洲有一些鼠群，如果鼠群数量达到一定程度，超过了当地食物可承受的数量，那么就会有一部分老鼠自动从体内分泌出一些令它们极度亢奋的多巴胺，促使他们亢奋成群结队的凑在一起，疯狂的跳舞，直到精疲力尽而死。”

    林暖兮说道：“所以你的意思是，人也会这样？”

    “不是也会这样，是会更疯狂。”简渊说道：“在生理的刺激达到极致的时候，那个时候人的理智恰恰是最不理智的，为了一点点的刺激，可以做出一切。你没有过这种体验吗？”

    林暖兮脸色赤红：“我家里管得严，还......上学时其实有觉得不错的人，但其实没交过男朋友，你说呢？”

    简渊恍然，意识到自己说的太嗨了，这些话按理说不能这么直白的说出来的。于是说道：“没事，我不会歧视你的。”

    “唉？”林暖兮一脸懵，我从小到大连个正经的恋爱都没有过，这是什么丢人的事情吗？你凭啥歧视我呀？

    瞧瞧，多气人啊！

