    “领域展开1”

    黄沙之中，一道金色光罩迅速扩张，将漫天黄沙逼向外围。

    引起娇娇尖叫的原因是她的双脚被蛇一样的黄色触须紧紧缠绕，她动弹不得，才会大呼李逸。

    啪1啪啪1

    李逸对准娇娇的双脚一顿流星箭，将触须成功击退，缩进地面。

    “这是什么东西？”娇娇惊魂未定。

    李逸摇了摇头，他也不清楚。

    领域结界外面，滚滚黄沙之中，隐隐若隐很多这种黄色的触须，就像章鱼的爪子一样，不停的摇来晃去。

    ‘地元之心，，李逸从未来过，而有关这个副本的记忆，也仅限在‘地元之心，四个字而己，他对这个地图，一无所知。

    前世，论坛上，根本就没出现过地元之心的攻略，这里似乎是七大秘地里面，最难得一进的地方。

    没有任何攻略，只能自行摸索前进。

    “全是触手怪，呸，看姐弄死它们

    娇娇挥舞巨剑上前，跑到李逸的结界边缘，对外面的黄色触手一通猛砍。

    她的攻击力本就不低，地元之心的触手怪虽然看起来很诡异，可血量都在万之间，以娇娇的攻击力，两剑下去，必定有解决掉一只。

    杀码触手怪的经验值倒是不少，一只就是20万经验，比在外面杀20只同等级小怪都多。

    李逸控制领域，缓慢前行。

    在张开领域的时候，如果玩家快速移动，领域光罩是不会跟随玩家瞬间扩张，而是缓慢挪移，速度非常慢。

    大约杀死了一百多只触手怪，地面上出现一具矮人骨架。

    巨人骨架闪烁着光芒，娇娇伸手一摸，虚拟物品栏出现·两件物品呈现眼前。

    卡鲁的决心纟史诗级别，道具装备移动速度增加50，受到攻击时减少10伤害。

    旅行者日记纟史诗级任务线索T

    李逸拾起破烂的‘旅行者日记，·选择打开。

    是否接受‘旅行者的末日，任务。

    接受1

    是否将任务共享给您的队友？

    “共享

    李逸确定之后，和娇娇同时接到了‘旅行者的末日，任务。

    “我叫卡鲁，是一位旅行者，我很热爱冒险，最向往神秘的地方……日记开头这样写到。”

    地上的矮人骨架生前叫‘卡鲁，，是一名旅行者，在很久很久以前·他和朋友偶然来到‘地元之心，那时候，这里还没有黄色的触手怪，只有一座被称为古代黄金文明的遗迹，是因为他的朋友贪图力量，放出了被封印的恶魔，才使得地元之心从天堂变成了地狱。

    这本旅行者日记并没有写完，只有一半的内容，剩下一半丢失了。

    矮人卡鲁有一个遗愿·找回被沙漠之神抢走的背包，那里面有他毕生的心血，他希望看到日记的人·能够帮他找回背包，送往‘铁木镇，，交给他的家人。

    “看到这本日记的人啊，请谨记卡鲁的劝告，找到背包之后立刻离开这里，绝不能在前进一步，还有，我的背包上面附加了我的诅咒，千万不要打开，只要安全送回铁木镇·我以矮人之神的名义发誓，你们会得到丰厚的奖赏。”

    任务名称：旅行者的末日

    任务要求：找到沙漠之神，抢回卡鲁的遗物。

    任务难度：S级。

    任务限制：此任务不可重复接取，一但失败，就不可再来。

    任务提示：？？？

    任务完成奖励？？T

    娇娇喜道：“哇哈哈，小逸子·咱们发达了，S级任务，神器呀

    在众神之王里面，最难接取到的任务就是A级以上的任务，而任务难度越高，代表着获得的奖励越好。

    S级任务，有一定机率奖励传说级别物品1

    “还是做完在说读书阁，神器，如果那么好出神器，那还叫神器吗？”

    李逸摇了摇头，向远处张望。

    黄沙滚滚，触手怪乱舞，如果没有他张开领域，在这个地方，他们一步都走不了。

    清理小怪的行动又开始了。

    三个小时之后，李逸和娇娇看到了所谓的‘沙漠之神，。

    一只外形酷似章鱼的巨型触手怪，不过和章鱼不同的是，这东西浑身上下簪着数以万计的触手，密密麻麻，不停懦动，看起来非常的……恶心。

    它的名字显示着为‘沙漠古神，，让李逸感到震惊的是名字颜色，居然是‘橙色，。

    这是一只传说怪物1

    沙漠古神的体积非常巨大，李逸的身体，还没有它一根触须大呢。

    李逸试着召唤了一下坐骑，发现可以召唤，立刻将黑龙公主召唤了出来。

    “上去

    娇娇跳上龙背，用的踩了几下。

    李逸和娇娇飞上天，而熊猫武士和奥蕾莉亚仍然留在地上，随时配合他们进攻。

    李逸的想法是，这家伙竟然叫‘沙漠古神，，自然在地面上有它独特的能力，在地上没有优势，那就飞上天去。

    奥妮克希亚吼叫一声，飞到‘沙漠古神，头顶，张口向下方喷出龙息。

    看到黑龙公主的表现，娇娇羡慕不已：“在过几天，我就能骑红龙女王了。”

    按照李逸的指导，娇娇每天必上刀锋山，偷偷喂养红龙女王，只为了有一天能把她拐到手。

    奥妮克希亚一口龙息下去，打掉沙漠古神二十多万气血。

    “噗噗噗噗——”

    沙漠古神开始反击，数万只触手齐齐抬起，向天上喷吐黄沙攻击。

    李逸全力展开领域，同时下令奥妮克希亚躲避。

    这时下方的熊猫武士和奥蕾莉亚开始进攻，冲到沙漠古神近前，全力猛打。

    奥蕾莉亚拉仇恨的本领非常强力，瞬间就将沙漠古神的仇恨吸引了过去。

    唰，噗——

    数万只触手伸向奥蕾莉亚，像抓小鸡一样将她抓住·随后缠绕在她身上的触手不停懦动，收缩……

    李逸站在龙背上，只能看到一团触手，连奥蕾莉亚的身体都看不到了。

    “水源分身1”

    “流星箭雨

    密集如雨的星辰箭倾泄而下·在打中沙漠古神的同时，也打向缠绕奥蕾莉亚的触手，李逸此次攻击效果显著，在重伤了古神的同时，也将奥蕾莉亚救了下来。

    双倍流星箭雨过后，打掉沙漠古神接近劐亿血量。

    现在李逸的级别已经升到175级了，领域也升到了2级·借助领域之威打出‘流星箭雨，，那伤害还能差得了吗？

    “噗噗噗噗噗——”

    沙漠古神吃痛，数万只触手举起，向李逸猛射。

    奥妮克希亚飞行速度不慢，不过她的体积实在太大了，真正打起来，就显得不那么灵活了，面对沙漠古神的触手喷射·她虽然尽量躲避，可仍然还是躲不开大部分攻击。

    腹部连续命中，很快就让她吃不消了·生命值归零，噗的一声，在空中强制解散。

    坐骑死亡，不能像宠物那样死了就活，而是要经过很长一段时间才能恢复过来。

    “神人模式

    接近实体的狩猎女神出现，从后面拦腰将李逸抱住。

    李逸心念一动，飞到娇娇近前，将她抱在怀里。

    “不用，姐也会飞了。”

    “巫妖飞行

    娇娇开启披风上的飞行特技，阴森森的黑气弥漫四射·让她凭空而

    巫王披风可以消耗符文飞行，虽然飞的时间不如‘神人模式，长久，但在天上飞个56分钟，还是一点问题都没有。

    “下去，打

    虽说干掉沙漠古神好几亿血量了，可它的血量居然还没有显示出来·看来想要杀它，还得再努努力才行。

    “一前一后，我在前面，你在后面

    “好，你记得撅高一点。”

    “好，呸，滚，死流氓。”

    娇娇的身体化成一道黑气，极其迅速的向沙漠古神飞去。

    这速度，似乎比狩猎女神的还快…···

    李逸问狩猎女神：“女神，你能飞这么快吗？”

    一道金光直冲而下，转瞬间便超过了娇娇。

    “我是神狩猎女神不停喘息，骄傲说道。

    “看到了，您还是慢点飞读书阁，这样虽然快，不过他妹的····…飞行时间怎么缩短了一半？”

    “流星箭雨1”

    啪啪啪啪啪啪……

    开启‘神人模式，除了技能无CD之外，还有一个好处，那就是在飞行的时候，李逸可以移动释放技能。

    其实也不是移动，只是负责飞行的人不是李逸，而是狩猎女神，所以他使用任何技能都不会受到限制。

    又是一蓬箭雨射下，沙漠古神发出阵阵咆哮，不停抬起触手向李逸猛抽。

    狩猎女神虽然有时候表现的很坑爹，不过不可否认，她的实力不是一般的强，正如她说的那样，她是神1

    不用李逸下令，每次她都能提前预判躲开攻击。

    另一边，娇娇的攻击也开始了，领域技‘瞬间爆发，，一次五千万左右伤害，恐怖，又快速。

    “嗷吼——嗷吼——”

    沙漠古神愤怒吼叫，触手同时攻击，李逸和娇娇在打它的同时，自身也在快速掉血。

    “风之触摸

    这时奥蕾莉亚用她那半吊子治愈术，给李逸补血······

    ……纟

