    离期末考的时间越近, 班上的同学越加努力。

    毕竟高一下期分班，这次考试对每个人来说都很重要。

    晚自习，教室里一片安静, 只听得见笔尖划过纸的沙沙声和翻书的声音。

    迎芝在做题的时候, 轻咳了一声, 她脸色有些白，唇色很浅。

    只是轻皱了下眉，拿起保温杯打开轻抿了一口水，她喝了一小口便觉得有偏冷，也不再动。

    直到胳膊被人用笔戳了戳, 听到声音：“你感冒了？”

    迎芝摇了摇头，又继续看着书。

    “你最近怎么回事啊，迎芝。”

    迎芝知道他这句话的含义，她最近对什么事都很冷淡，原本就不多的话更少得可怜了，她对每个人都是这样, 包括路茫。

    但她只是顿了下, 说：“没事。”

    “我是不是哪儿惹你了？跟你说句话怎么这么难？”

    迎芝没言语，不是他的问题，是她的。

    只是这样的静默在路茫眼中又是另一种含义。

    他是有什么话就说的性格, 最看不上扭扭捏捏的人, 可谁让他偏偏喜欢上了这样的一个人。

    要搁以往，他要么二话不说离开，要么不顾所谓说个清楚，也好过现在顾头顾尾。

    这人还真是贱得慌。

    冬天里教室门窗紧闭着，空气仿佛都是凝滞的状态。路茫站起身，推开了教室后门。

    冷风袭来, 门又阖上。

    迎芝握在手中的笔一顿，身边空荡荡的位置提醒着什么，她好像退化了，越来越不会与人交流。自我学业要求的压力，每晚回家妈妈说的话编织成了一张细密的网，她是那只被粘在网上无力挣扎的飞虫。

    周围的空气开始变得能将人溺毙，她忽然觉得很难过，无力感袭来，将人彻底打败。

    肚子隐隐作痛，迎芝用手轻抵住。她最近胃口都不太好，今晚更是什么都没有吃，现在饥饿感才迟迟来临。

    迎芝一只手放放在桌上，头靠上去，另一只手按住腹部，很用力，似乎想通过疼痛来转移另一种疼痛。

    她侧过脸，便看见路茫放在桌上的那个保温杯，上面的Q版老虎呲着牙齿看上去却可爱。

    身体好像更难受了，她仓促地收回目光，头埋在臂弯处，身体因为疼痛在瑟瑟抖着，却不发出任何声响，抵在腹部的手更加用力，像是自我折磨。

    额头上渐渐有冷汗浸出，耳畔的声音从安静到热闹，似乎是下课了，大家难得出教室门放风，怎么这世界所有的一切看上去都那么开心，只是都与她无关。

    为什么是她，她很多次都这样想过，为什么偏偏是她。

    爸爸早年去世，妈妈对她要求甚高，她所有的一切都全部在妈妈的监督下，已经很努力却并不能让妈妈满意，这样的人为什么会是她。

    意识好像渐渐消散，直到肩膀被人轻碰了下，有人喊着她的名字。

    迎芝微抬起头，眼前的一切都变得有些迷蒙。

    “你怎么了？”那声音有些慌张。

    “我……我没吃晚饭……”

    在所有的委屈中挑了一个不那么委屈的说出来，可好像都足够难过，让人眼眶变得微红。

    “我带你去吃。”

    迎芝又把脸埋在胳膊处，眼角使劲往衣服上蹭了蹭，手撑在桌上，微用力，没站起来。

    还没反应过来之际，手便被人抬起来，同时身体落入了一个温暖的怀抱中。

    她被人抱着跑的时候，听到熟悉的声音从头顶传来：“你跟赵老师请个假，迎芝生病了，我带她去医务室看看。”

    夜风把他的话送到她耳边，又很快消逝。

    周围人的反应迎芝也注意不到了，周遭的冷意在霎那间全部消失，她仿佛陷在柔软温暖的大床上。

    路茫穿的比她少，身上却比她暖和。

    说着假话也一本正经。

    冬天的夜晚很冷，南方的路灯下总有些轻盈的几近透明的薄雾，这天并没有下雨。

    她心里却落下一场淅沥沥的小雨，洗去了雾蒙蒙的尘埃，一切慢慢地变得清明起来。

    她永远难以忘记。

    她不要烂在原地，她无法自救，有人朝她伸出了手。

    路茫抱着她也跑得飞快，很快到了学校医务室，医生正在追着最近热播的电视剧，看见他们，大吃一惊：“怎么了？这位同学怎么了？”

    路茫把她放在床上，说：“她身体不舒服。”

    医生一看迎芝苍白的脸色，连忙询问，最后才知道原来是没吃晚饭。

    “同学虽然现在要期末了，但身体才是革命的本钱，不能为了学习连饭都不吃啊，你们现在年纪还小不知道饮食不规律对身体的伤害多大，长此以往得了胃病可有你受的……”

    医生的唠叨功力强大，迎芝低着头不好意思极了又不敢打断她。

    眼角瞥到站在一旁的路茫，她悄悄伸出手拽了拽他衣摆，待他看下时，她眨眨眼睛，求救似的看着他。

    路茫却说：“你别乱动，认真听医生说。”

    医生立马看向迎芝。

    迎芝的手“咻”的一下缩了回来。

    路茫他怎么这样啊……

    迎芝从来没被老师批评过，医生这样带着不赞同语气唠叨的话，她还是第一次听到，局促地不停端起热水喝，耳朵尖都红了，只希望这时间能快点过去。

    好不容易，医生停下了，对他们说：“去买点好消化的食物来吃，以后一定要记得按时吃饭！”

    迎芝小鸡啄米般点头。

    终于出了医务室，她记起刚才的事，有些埋怨地对路茫说：“你刚怎么都不帮我呀？”

    路茫轻哼了一声：“医生说的不是挺有道理，省得你不理人还不吃饭。”

    迎芝大步朝前走了两步，胳膊被人拽住。

    “你没听清楚刚才医生说的什么，让你去吃点东西。”

    “我现在就去超市。”

    路茫走到她身边，低下头离她耳朵很近，他的声音也低：“那有什么好吃的啊，我带你出去。”

    迎芝瞪圆了眼睛：“现在不能出去！”现在还没下晚自习呢，学校大门都关着的。

    路茫笑了一下：“谁说的。”

    他拉着她往操场方向走去，到达一棵树下，松开手，轻而易举地爬了上去。

    披着浅淡的月光，身姿矫健，然后冲她伸出手：“上来。”

    迎芝飞快地摇头。

    “别怕，我拉你。”

    迎芝仍然摇头，她从来没做过这种事，而且翻墙出校门在她心中不是学生能做的事。

    “你别这么乖啊，我们准时回来，谁也不知道。”

    “迎芝，你试试做不一样的事，别总待在教室里。”

    “别不快乐。”

    路茫的话仿佛一滴水，悄悄落在了她心中那条窄窄的裂缝中。

    做点不一样的事，别不快乐。

    她其实一直都不怎么快乐。

    路茫的身影陷落在月光下的稀散树影中，他的手还执着地伸在她眼前。

    迎芝手微颤，慢慢抬起，直到搭在他手上，瞬间，被人紧握住。

    她心重重地一跳。

    “别怕，我在这。”

    顺着那力道爬上墙，好像做一件从来没做过的事，一件以为很艰难的事，原来一点都不难。

    她坐在墙上，风吹过来的时候，她似乎也变得轻盈，那些像石头般压在她心里身上的东西被风吹跑了。

    路茫率先跳下去，然后冲她张开手：“下来，我接住你。”

    踏出第一步后，后面的就很简单了。

    她跳下去，如一只乳燕，被人稳稳接住。

    耳畔有轻微的颤动，是路茫的笑。

    “是不是很爽？”

    她使劲地，嗯了一声。

    “走，我带你去吃好吃的。”

    她便跟着他走了，那时候可能无论他说什么，她都会跟着他走。

    但也并不是什么好吃的，迎芝不是那么喜欢喝粥。

    路茫点了一锅养生粥，对她说：“粥好消化。”

    粥是热腾腾的，喝下去之后肚子也暖了起来，她喝的时候，路茫便看着她，自己什么也不做。

    迎芝有点不好意思，拿起勺子，抬起眼问：“你要不要也吃一点？”

    路茫说：“好啊。”然后拉过她的手，就着她的勺子把那勺粥吞了下去。

    气氛停滞了一秒。

    迎芝瞪圆了一双眼，脸微红，有些结巴：“我，我的。”

    路茫嘴角微翘：“不是你让我吃的？”

    顿时，她脸更红，磕磕绊绊的：“不，不是，我不是这个意思。”

    路茫挑眉：“那你什么意思，是想让我和你吃一碗？”

    她连连摇头，脸红得快滴血：“不，不是。”

    路茫佯装生气地，轻哼了一声：“你怎么这么小气啊，迎芝，喝你一点粥你都不给。”

    迎芝低下头，露出一小截雪白的后颈，仿佛都透出羞涩的粉意。在说话这块她就是抵不过路茫，没办法，她要脸。

    为了平息激荡的情绪，她下意识地舀了一勺粥喝下，等勺子到嘴里时才后知后觉地想起什么，顿时僵住。

    一秒后，她装作镇定地拿出勺子，咽下粥，掩耳盗铃般把勺子给换了。

    对面忽然传来笑声，路茫的语气好张扬：“粥好喝吗？”

    她好想打死他啊。

    只是克制着，一个字没说，安静地喝粥。

    等到心情终于平复，迎芝拿出一个碗，盛了满满一碗粥，就算路茫目光朝她看来，她也努力地避开。

    然后把盛满粥的碗放在路茫面前。

    路茫疑惑：“你做什么？”

    迎芝终于可以心平气和地回答，直视着他眼睛：“你不是想喝粥吗？”

    “这里够吗？”

    “不够锅里还有。”

    路茫被噎了一秒：“迎芝，你幼不幼稚啊？”

    迎芝觉得他好双标，先幼稚的那个人不是他吗？

    不过她心里居然升起一股奇妙的愉悦感，很奇怪。她想了下，大概原来路茫欺负她的时候，也是这般感受。

    坏人。

