    　　长安城中皇宫里面，皇帝李二已经好多天没有睡着觉了，自从魏征发来了八百里加急，讲明了高句丽出兵进犯，并且意图抢河北道之粮，出了这样的事情，皇帝哪里还坐得住？

    　　立刻召集文武商议应急，可是如今河北道瘟疫并没有清除，还不敢大批量进入作战，只能就近调集河东道、河南道两地的驻军救援。

    　　综合河北道、河东道、河南道三地的兵力，加上尉迟恭带去的五千人，一共也就五万大军御敌高句丽，所以此次战事大唐人数上不占优。

    　　当然了，军械精良、后勤补给绝对是优于高句丽的，所以只要大军一到，将高句丽赶出去是没有问题的。

    　　可李二犯愁的就是时间，三地大军聚集起来需要十几天时间，这一来一往高句丽差不多就开始收割夏粮了，等到人家粮食到手，大唐就算将他们的军队赶出去都无济于事了。

    　　“河北大捷，河北大捷！”宫门外传出了一声长长的号子，同时长安城中也传出了一阵阵的热闹之声，在皇宫太极殿的李二都隐约听到了。

    　　皱眉问旁边的内侍道：“朕隐约听到什么大捷？可是幻听了？”

    　　内侍老高眼前一亮，惊喜道：“不，奴才也听到了，也以为是幻听不敢开口，现在看来不是，的确是有人在喊大捷，陛下，莫非是河北战事有定？”

    　　“快，速速前去查看。”李二着急下令道，看着内侍快步冲出去，他自己看着门外喃喃自语道：“这才多久，恐怕五万大军刚刚聚齐吧，难道他们兵贵神速，一战定胜负了？”

    　　很快内侍老高就带进了一个背着包袱的传令兵，那人恭敬的行了一个军礼，解下身上的包袱递给了内侍老高：“陛下，河北大捷，尉迟将军和玄甲军奇袭成功，以一万余兵力生擒敌人五万兵马，后又追击敌人水师于东面海边，将之逼走，河北之危已然解除。

    　　末将出发传令的时候，河东道、河南道两地大军也已经会师，几位将军正在出兵向东收回营州和关隘。”

    　　听着传令兵的描述，李二怔住了，难以置信的看着对方，“这怎么可能？一万余？破敌五万？还是全部生擒？这绝对不可能。”

    　　那传令兵神情一肃，单膝跪地右拳磕在胸口上，大声道：“陛下，末将所言句句属实，但有半句虚言，立时就死。”

    　　内侍老高递过了包袱里面的捷报奏折，小声提醒道：“陛下，陛下，八百里加急没人敢谎报军情的。”

    　　李二回过神来连忙改口道：“不要误会，朕只是有些吃惊罢了，不是不信任你，快快起来，给我详细说说你们怎么打的这么漂亮一仗？”

    　　有了尉迟恭在信中的详细汇报，加上这位传令兵的详细描述，李二就像身临其境听故事一样，连连叫好，浑身都散发着一种快意。

    　　“来人，赏！官升一级，赏金十两，绢帛一车。

    　　另外千里传信定然累坏了，先领着去吃喝休息吧。”

    　　那人千恩万谢着出门而去，李二爽朗的笑声从太极殿中远远的传了出来，“来人，传令议政殿小朝会。”

    　　一般朝中大朝会是长安有官职，品级到了的官员都要参加的，而去是十天一次大朝会，议政殿小朝会就是最核心的那些大员才参加的，相对大朝会要频繁些。

    　　“呵呵，没想到啊，那杜少清不仅仅有才识能救灾施政，这次又来个单骑踹营，其勇不亚于叔宝啊，真是让朕刮目相看了。”李二笑着自语道。

    　　内侍老高看到皇帝心情好，在后面跟着附和道：“陛下，当初您跟杜神医提出要他文能治国武能安邦，现在看来，咱们大唐恐怕真的要出一个定国安邦的大才了。”

    　　哦？李二眉毛一挑，提起那小子跟女儿的婚事，李二一阵纠结，随后轻咳道：“言之过早，言之过早了。”

    　　议政殿内，众臣商议过后，派出礼部尚书王硅立刻奔赴河北道，处理俘虏外交事宜，定要严词责令高句丽为此次毒计侵犯大唐道歉。

    　　作为天朝上邦，应该有大国的威严和气度，高句丽小邦无端侵犯是必须道歉的，其国主不上表求和甚至求降认错，绝对不行，这是礼节。

    　　可是仅仅这样的就完了吗？没错，这就是议政殿内全部的议题结果了，身为天朝上邦自然要有气度，仁义治国而王天下，除了对付死敌东突厥的颉利之外，似乎对其他邻国都是胸怀宽容的。

    　　不过皇帝等人没有想到，不用等到王硅过去了，因为前方的尉迟恭和魏征等人已经被杜少清给忽悠住了。

    　　尉迟恭说直接杀了这五万抢粮的刽子手得了，但是魏征说杀俘不祥，会毁了大唐的声誉，要跟对方谈判，对方交出侵略之地，然后上书低头认错，我们就放了这五万人。

    　　杜少清一听，哪有这么便宜？不让他们割地赔款绝对不能轻饶了他们。

    　　割地赔款？这个词语听着是那么的新鲜，魏征、尉迟恭、李恪、刘弘基等人都看向了这位神医。

    　　“高句丽人来我大唐烧杀抢掠一番，难道对方一纸文书道个歉就完了？我们就要把这帮杀人犯送回去？”杜少清反问道。

    　　尉迟恭也义愤道：“本将也恨不得全部屠了这群贼子，可是战场不能随意杀俘，是要担责任的。”

    　　杜少清摆手道：“不不不，杀了不行，太便宜这帮杀人犯了。

    　　扣住这五万人，管高句丽索要赔偿，烧杀劫掠河北道的赔偿，必须是个巨大的金额。

    　　毁我良田盗我百姓过冬的救命粮，所以除了赔款之外，还要他们赔我们河北道百姓受损的粮食，这个也要往多了写。

    　　另外，投放瘟疫、攻占我营州关隘，这两样罪责难恕，所以他们要割让给我们一块地方作为赔偿。

    　　暂时就这么多吧，这就是割地赔款。”

    　　刘弘基问道：“他们不会给的吧，高句丽人我知道，都是一帮无赖，什么时候认过账？”

    　　“不给？这五万人杀绝，咱们也就有理有据了。”杜少清满身的杀气。。

    　　魏征皱眉道：“这样做，不合礼法，有损大唐的声誉呀，岂不是让人说我们大唐欺负小国弱邦了？于日后邦交不利。”

    　　（今日第三章，感谢大家的支持。）

