    《红楼梦》第五回，警幻仙子对宝玉发表了一通关于“淫”与“”的演说，评价宝玉是“天下古今第一淫人”，因为他懂“”。

    但是书中对并没有做出具体解释，只是说宝玉“天分中生成一段痴情”，这二字，“心会不可口传，神通不可语达。”

    意，心意，心里的想法。淫，警幻仙子说：“好色即淫，知情更淫。”把淫的范围从肉体关系，转化成情感关系。

    所以，就是指在心里同女孩子发生情感关系，幻想女孩子们爱他。作为第一淫人，曹甬不但在心里想，而且还系统地写下来，就是《风月鉴》。

    书中充分体现特色的，当然是许富春的部分。

    许富春，父亲是知府，“原是在杭州住，是我们家的表亲。”而且“没有儿子，只有这一个女儿。”

    知府，其实是两江总督，但写出来太明显了。张鹏翮在任两江总督前，任浙江巡抚，在杭州。表亲，张鹏翮妹妹是曹甬的母亲。

    没有儿子，就意味着丰厚的陪嫁，以及全部家产。

    而且许小姐“丹青却是第一，诗才也是第一。”《红楼梦》中，写王熙凤不识字。

    即使是许富春的原型张氏，心中最爱的女子，也还是不够完美。

    婚后，许富春替嫣娘把一众女子八人，都收了房。嫣娘却还扭捏一番说：“未免太多了些。”

    母亲郑氏问：“你想去哪几个？”

    嫣娘说：“也没有可去的。”

    非常称心如意。但是世上从来不会有这样大方的女人。

    另外就是聘婷一段。他想救下跳井的金钏，所以编出一段做小厮安慰聘婷，并买聘婷回家来的故事。这当然也是。

    还有写宜人和阿粲想念嫣娘一段，“宜人用手指着向阿粲说：‘这就是嫣娘那年坐船从这里来了。’阿粲说：‘水呵，水呵，你也太无情了，为何前日送人来，今日就不送人来了？’”

    又说：“窗子呵！你也太不知事了，为何人来了，你就不曾留住？”

    曹甬要的从来不是肉体上占有，而是情感上的满足。他希望自己被很多女孩子爱。

    这个词，意思范围再扩大，就是在想象中满足自己想要而没有的一切。也是现在通常的用法。

    曹甬在《风月鉴》中，除了让十二个他“素日冷眼取中”的女孩子都爱他以外，还获得了其它想要却不能拥有的东西。

    首先是中解元。

    《红楼梦》里写宝玉不喜读书，《风月鉴》中，嫣娘只读了三年书就不读了。中解元当然不可能。但是可以看出，曹甬对于科举，还是向往的。

    其次，是父母的爱。前文分析曹甬是奶奶带大的孩子，同父母关系疏远。但《风月鉴》中，却写嫣娘是父亲在四十岁时，去杭州求来的。“因他大总无子，以前先生了两个都亡了，这个又是求来的，真真就像掌上珍珠一般。”

    曹甬非常渴望父母的爱。

