    第176章宋奚来电

    小梅一听，很震惊地看着她：“这不是你叫我买来哄他的吗？”

    “你看谁家哄男人用章鱼小丸子啊？！”

    “所以我以为你是要开创一条新道路啊！我以为他喜欢吃小丸子所以还趁机把周围卖章鱼小丸子的店全都记下来了就为了方便你下次再过来哄他！”

    两个人大眼瞪小眼，最后虞夏无奈地抱着全家桶章鱼小丸子，给旁边一群演员都分了一个。

    分到之前和谢青辞搭话的中年女演员，她还开玩笑指了指谢青辞，说：“他是不是太入戏了被你流产吓到了？快去安慰两句，小孩儿年纪轻轻被血包吓到了可还行。”

    于是她光明正大走到谢青辞旁边，分了三个小丸子给他。

    “怎么了？真吓到了？那就是演戏。”

    “我知道。”他低头吃了个蛋黄酱小丸子。

    嘴里咀嚼东西时没说话，虞夏还想着该怎么完成小梅的“指导”安抚他，就又听见他突然低声说：

    “我们以后不生孩子吧？”

    “……”她上下扫视他，淡定地戳了第二个小丸子起来，“你想得还挺多，万里长征才第一步呢你就想到退休住别墅了。”

    谢青辞被噎了一下。

    得，这还用安抚什么啊，他压根没被那些莫须有的八卦影响，一心就想着乱七八糟的事呢。

    她留下两个最好吃的小丸子给他，拍拍屁/股抱着全家桶走了。

    回去就告诉小梅：“事实证明你想多了，他一点没受影响，并不需要安抚。”

    “那他怎么一副生无可恋精神恍惚的样子？”

    “哦，剧组的血包太逼真，把他吓到了。”她随便扯了一句。

    小梅镇静，然后是不想相信的复杂表情：“他……这么胆小的吗？”

    虞夏都能猜到她的未尽之意——这么怂的男人真的爱得下去吗我对谢青辞的粉丝滤镜从此就碎了。

    她故意长叹一口气：“唉，这或许就是人无完人吧。”

    不聪明的小梅真可爱。

    欢欢喜喜拍完戏，她跟着大家一起回回酒店。因为上次那个变态男的事，谢青辞强烈要求她每次出片场必须和其他人一起行动，就怕再碰上类似的事情。

    她也知道这问题不能小瞧，所以每次回酒店都是和大家一起的。

    谢青辞就走在她身后，他们的房间仍然是挨着的，开门时她看了眼左边，正对上谢青辞的视线。

    他做了个口型：打电话。

    他是真的有点黏人，天天抬头不见低头见的，就隔着一面墙都还要打电话发消息，貌似是不把她的每一点时间压榨干净就不会罢休。

    不过她也不排斥，顶多骂他一句粘人精。这大概就是热恋情侣的小情/趣？

    回房间收拾收拾，心里数数还没数到十，手机就响了。

    她含笑慢悠悠走过去，拿起手机扫过屏幕时却突然顿住。

    不是谢青辞，是个陌生号码，显示是海城本地的。

    有没合作过的导演找她？

    “喂，你好？”

    那边是有些失真的熟悉声音，磁性清晰。

    “虞夏姐。”

    没有一个陌生号码该有的自我介绍，仿佛在等着她主动识别出他的身份。

    虞夏皱眉：“宋奚？”

    宋奚笑了下：“庆幸虞夏姐还记得我的声音。”

    她觉得有点莫名其妙，是昨天的话说得还不够认真不够过分吗？这人怎么还能毫无芥蒂地打电话来？

    还有，他怎么会有她的联系方式？最近有她号码的人是不是太多了点？

    “你有事？”她问。

    宋奚并不拖延，说了件正事：“我这边截下来一个爆料，是我们昨天晚上说话的视频，和今天早上的照片不一样，那个视频一定会让人觉得我们之间在闹不愉快。”

    只说事，不谈来意，难不成是要来拿捏她？有意思。

    “你们什么时候截下来的。”

    宋奚：“中午。”

    “哦，中午，”她戏弄似的哎呀一声，“中午截的，现在才找我商量，不联系我工作室偏偏亲自联系我，怎么，一下午的时间都在思考如何用这个料挑起话题好联系我？”

    那边声音微滞，随后硬声硬气道：“你想多了，下午我没空。”

    “好，是我自恋，那么请问你联系我是想怎么解决这件事呢？压下去难道不是你本就应该做的吗？这个视频传出来对你影响更大，对我来说根本没什么啊。”

    “…你就不怕粉丝说你耍大牌欺负新人？也不怕我因此把你和谢青辞的事说出去？”

    宋奚确实容易被激，她那样明显的游刃有余的态度就像看破了他心里最难堪的念头，把他半天来紧张的思考和自认为完善的理由全都一盘否定。

    他都能想象到她对着手机笑得一脸讽刺的模样。

    虞夏啧一声。

    “我和谢青辞什么事？别乱攀扯啊。”

    通话还有录音功能呢，她可不是第一天进娱乐圈的人，除非把他不可见人的心思也点出来才能证明他有没有在这通电话上动手脚。

    宋奚深吸一口气，又恢复镇定：“我只需要告诉别人你们曾经在节目上牵手这件事，都不用说其他的，粉丝就能够脑补更深的东西了，你们真的不怕吗？他才出道，和流量爱豆恋爱的后果虞夏姐应该比我更清楚，你就不怕自己的事业受影响？”

    她情绪没有起伏，一针见血地问：“那你呢？你三番两次撞上来找我说些有的没的又该怎么解释？喜欢我？想被我潜？你不怕这个消息传出去你的事业受影响吗？你为了出道不是已经努力了很多年了吗，你愿意去赌吗？”

    这是明显的威胁了，宋奚握紧手机良久都说不出话来。

    自己最看重的事业被喜欢的人拿来威胁他，你看，自甘下贱的人就是得不到半点尊重。

    他勉力做着最后的挣扎，声音像绷紧到快到断了的弦。

    “你们真以为除了我没人知道你们的不正当关系吗？魏尧尧也同样知道。”

    不正当关系？她和谢青辞哪里不正当了？

    虞夏仍旧平静：“哦，那他比你聪明多了。”

    起码知道闭嘴才对自己最有好处这个道理。

    嘣，宋奚仿佛听到自己脑海中那根弦断了，他呼吸沉重，不知道自己还能说什么，也不知道自己为什么要来找她，搞得自己活像一个笑话。

    他匆忙挂了电话。

    虞夏看着恢复锁屏的界面，挑眉笑了下。

    (本章完)

