    晚饭一过，慕战辰让顾棉棉去洗澡。

    这折腾了一天，她也该泡个热水澡了。

    顾棉棉扭扭捏捏的主动提议：“哥哥，我们一起洗吧，你腿不方便，我给你洗澡。”

    慕战辰眸色深深的望着她，强忍下点头的冲动，拒绝道：“不用了，我今天不洗了，让怀瑜帮我擦擦身体就行。”

    慕战辰不能让顾棉棉给他洗澡，否则他真怕自己就不是人了，是狼。

    “哦，那好吧。”顾棉棉内心有一点点的小失落，但也没强求。

    反正之后还有机会给他洗的嘛。

    顾棉棉起身离开之后，慕战辰深吸一口气，急忙抓起床边的水一口气喝光了。口干舌燥的感觉稍微好了一点，慕战辰用自己无比强大的精神力压下了躁动，把陈怀瑜给找来了。

    陈怀瑜进来之后，十分担心案件给慕战辰造成什么严重的心理影响，问他：“慕先生，你感觉怎么样？不太好吗？”

    慕战辰唇角勾起了一个弧度：“不，感觉很好，好到危险。”

    陈怀瑜傻了。

    ？？？

    什么情况。

    “慕先生，您别吓我，您这是反话？”陈怀瑜真有些惊疑不定了。

    怀疑慕战辰有些疯了，是不是被那罪犯刺激到，彻底释放黑暗面了？

    慕战辰回了回神道，把嘴角的笑意尽量抿成成一条线道：“我的意思是说这件事确实有后遗症。我找你来也是为了商量这件事。”

    陈怀瑜点头，严肃起来：“慕先生，您说。”

    “我现在时时刻刻都想和我妻子在一起，想把她拘禁在我的视线范围内，甚至于今晚，我想让她就睡在我的身边。”慕战辰对他说道。

    陈怀瑜头皮有些发麻。

    单身狗心理医生，又遭了粉色泡泡的爆击，实在有些感叹自己的命运多舛。

    但作为一个优秀的心理医生，陈怀瑜还是定定神严肃的为慕战辰分析了起来：“这点可以理解，您与妻子刚经历了那样的生死时刻，潜意识和行为意识都传递出了担心失去、想要保护等等思想。”

    慕战辰蹙眉道：“但我晚上不能和她在一起。”

    提及这一点，慕战辰心里禁不住烦躁。

    现在的顾棉棉，只要他说让她留下来陪自己，她一定会答应。

    但是慕战辰却不能因为贪心不足而冒这个大风险，若是晚上他又进入了无法自控的状态，吓到她或者伤到她怎么办。

    还有，他无法解释他不能关灯睡觉这件事。

    陈怀瑜明白慕战辰的顾虑，思索了一下道：“要不然试试看代替法。忽然之间叫夫人时时刻刻呆在您身边是不可能的，但若是她脱离掌控您就有可能焦躁失控，所以选一个折中的办法，时刻掌握夫人的动向，或者找保镖保护她，随时向您汇报她的去向，这两种，您可以选择一个。”

    慕战辰皱眉：“就算时刻掌握着她的动向，也不能确保她那个时候是安全的。第二个吧，我会找保镖时刻保护她的安全。”

    陈怀瑜点头：“嗯，是个好主意，但我建议您不要长久依赖保镖。”

    慕战辰抬头看他，示意他继续说，陈怀瑜认真道：“这反而不利于您的治疗。不把她当成脆弱易碎的物品，这是最初我们说过的。若是长时间依赖保镖，她就又变成了脆弱的花朵，到时候慕先生您就算和夫人再恩爱，可能也跨不过最后一步。”

    最后一步是什么，慕战辰和陈怀瑜都清楚。

    慕战辰闭了闭眼睛，攥了攥拳头，问：“那我多久能够平复下来。”

    “大概一到两周，你现在是太担心她了，所以才会时刻不安想要掌控她，过阵子做足心里疏通就会好很多。”

    慕战辰点头，表示保镖自己会安排。

    “你先回房间吧，今天晚上大概还是要让你看着我。”

    “职责所在，”陈怀瑜笑了下站起来轻松道：“您现在腿受伤了，我应该能够制服你。”

    慕战辰扫了他一眼，不咸不淡道：“你想多了，不要放松警惕，这点轻伤对付你还是绰绰有余。”

    陈怀瑜嘴角抽了抽。

    总裁大人的尊严不可挑战？为什么一点都不肯服输呢！

    陈怀瑜从房间里一出来，就见顾棉棉已经等待外面了，翘首以盼的想里看：“你们聊完了，我可以进去了吗？”

    陈怀瑜揶揄道：“嫂子真关心战辰，一刻都不想离开他身边啊。”

    顾棉棉不好意思抓抓还有些微湿的发道：“我就是担心他。”

    “我们已经说完了，您快进去吧。”陈怀瑜说道。

    顾棉棉急忙进去了，慕战辰见她头发还湿漉漉的就跑过来了，有些责备道：“头发也不擦干，不怕感冒吗？”

    顾棉棉跑到他身边，像只小鸟一样给他倒了杯水递过去：“哥哥，你喝水。”

    慕战辰又是一颤，心里苦笑。

    她怎么还叫上瘾了。

    她也不知道自己怎么了，当她开口叫了慕战辰之后，有一种十分快乐的东西从心里涌动出来，让她觉得甜甜的，轻飘飘的。

    她想叫他哥哥，多叫他几声。

    慕战辰接过水喝了一口，扫了一眼她头发，命令道：“去把吹风机拿来。”

    顾棉棉屁颠屁颠的去拿了吹风机过来，慕战辰示意她插在床头。

    顾棉棉嘿嘿一笑，抱着椅子背对着慕战辰，让他给自己吹风。

    温热的风吹来，慕战辰修长的手指轻轻的撩着她的发，顾棉棉舒服的猫儿一样眯起了眼，露出餍足的表情。

    慕战辰一边吹风，一边忍不住想问问今天的细节。

    思量再三，慕战辰道：“今天有点晚，明天刑侦队的人会来做笔录。”

    顾棉棉“嗯”了一声。

    慕战辰又问：“当时，是什么情况？你怎么识破他的？”

    顾棉棉抱着椅子，喃喃：“他送我那个香水，我在死掉的那个姑娘那里闻过到，感觉到不对劲，我就借口转身离开，给你打电话了。”

    慕战辰呼吸猛的一窒，心疼的揉着她的发：“抱歉，我当时没接到你的电话。”

    那时，她第一个想到的是自己，想要向自己求救，可是自己却没有接到她的电话。

