    

    可他们家的日子就是越过越好，让越来越多人羡慕，不仅天天有肉吃，还天天有零嘴吃，身上的衣服也越穿越体面，都不再需要打补丁，一旦衣服有了破洞大嫂立即给他们换新衣服，都不需要他们要求。

    家里有这么一位大嫂，简直就是让他们过上了神仙日子。

    就算哪天大哥配不上大嫂，大嫂要跟大哥离婚，他们也会选择让大哥出去，大嫂留在家里，谁让大哥一开始不待见大嫂，让大嫂伤了心呢。

    这么一想，几个小子的彩虹屁放得更为起劲，生怕不拍好大嫂的马屁，以后就没有现在的好日子过一样。

    这几个马屁精却完全忘了从前他们对原主的态度也不比大哥好上多少，也是十分的冷淡，只想大哥和大嫂早点离婚。

    现在知道大嫂的好了，就舍不得这样的好日子了。

    不得不佩服，在这个家里果然还是他们的亲娘最有眼光，给大哥包办了婚姻，一如既往的对大嫂疼爱着，关系好到就跟亲母女一样，是好到他们这些个亲生儿子都没得比的感情。

    大嫂才是娘的亲闺女。

    几个小子你一言我一句的说个不停，而且全是在夸沉鱼廋了好看，这让裴寡妇扎心极了。

    老大没有照顾好沉鱼，让沉鱼暴瘦，当弟弟的还在这里支持，这几个小子分明就是欠揍，有一阵子没有打他们了，又要开始皮痒。

    裴寡妇黑着脸训道：“你们几个在高兴点什么？你们大嫂在京都没过上好日子，被你大哥照顾得一塌糊涂，人都廋了好几圈，你们觉得这样正常吗？”

    几个小子你看着我，我看着你，被亲娘训得有点莫名其妙，敢情母亲的脸色不好看是因为大嫂变美而不高兴吗？

    大嫂廋了不是好事吗？

    怎么就变得不正常了呢？

    而且看大嫂的样子，她自己也很高兴，谁喜欢当个胖子呀，尤其是女孩子，都喜欢苗条。

    就亲娘爱见大嫂胖乎乎样子吗？

    亲娘不正常才对，可这话他们敢说吗？

    说出来不光要没饭吃，还要被打，他们才没有那么傻呢，而且大哥大嫂刚从京都回来，肯定给他们带了好吃的，可不想在这个节骨眼上把亲娘给得罪了，这样才是真的傻。

    顺着亲娘的话没错，他们也不是没有眼力见的，说什么都不能跟吃的过不去，虽然桌子上没见有烤鸭，但一直有味道散发出来，那么就说明大嫂有带烤鸭回来给他们吃，只是还没有拿出来而已。

    他们也听说过京都的烤鸭特别的好吃，那就更加的不能错过。

    如此一来，刚才夸大嫂好看夸得有多么起劲，现在就有多么打脸。

    几个小子的良心都是痛得，为了能吃上京都的特产，他们就要说些违心之言。

    “大嫂！妈说得对，还是以前的你好看，现在的你长得太廋，容易被风刮跑，尤其是我们这种山村里的风，特能刮人。”还是裴司和第一个睁眼说瞎话。

    “对，大嫂！只要有妈在，又可以把你养到从前的样子，真的没什么不好。”裴司喜说这话的时候有点胆战心惊，其实她怕被大嫂揍，可又不得不讨母亲的欢心，真是太难了。

    “是的，大嫂胖一点最好看。”裴司磊是最直白的一个，也只有他敢直接提那个胖字的人。

