
    “啊啊……啊……”丁磊声嘶力竭般的大声惨叫着，眼泪鼻涕水横流，他心里更是把周士琦骂了个狗血淋头。

    可是，这却无法改变一个既定的事实。

    他就像一枚高射炮弹般，在周士琦那一身恐怖无比的蛮力加持下，被猛地投掷了出去。

    破空声中，疾速飚射而出，笼罩在密集蓝白色电光中的身影，后来居上，瞬息间，便追上了大部队的领头羊。

    不知是周士琦先前的提醒有了作用，还是丁磊因为极度恐惧而产生了一种本能反应，他体内狂暴无比的雷霆之力，就像不要钱一般，喷薄而出，肆虐开来。

    噼里啪啦的电流声中，丁磊所到之处，一片鸡飞狗跳，无数人被殃及池鱼。

    在溢散开来的蓝白色电弧下，有不少人浑身发颤，一个劲的抽搐起来。

    地面部队受影响的情况还稍好些，但像周轩宇这些拥有飞行能力，却没有及时避让开丁磊的几人，就没那么好运了。

    在密集的蓝白色电光中，这几人只来得及发出一记惨叫声，就头下脚上的从半空中栽倒下去。

    也幸好他们都没飞得太高，又有方少杰他们那帮工作人员在下面接应着他们。

    否则，浑身抽搐着从六七米高的地方摔下来，也够他们喝一壶的了。

    而全身笼罩在蓝白色电光中的丁磊，就像陨石天降般，轰然坠落，把不远处的一个小土坡都炸出一个巨大的坑洞来。

    看着不断围拢过来，居高临下、咬牙切齿看着自己的一大帮子人，呈大字型躺在坑底，被砸得有些晕晕乎乎的丁磊，心里慌得一批。

    他张了张嘴，艰难的为自己辩解道：“雨我无瓜，都是周……”

    只是他这话还没说完，就看到一只沾满泥泞的鞋底，从天而降，在自己的眼前急速放大。

    丁磊的瞳孔骤缩，“卧槽”两个字脱口而出。

    “嘭！”

    下一秒，他的脸便和那只沾满泥泞的鞋底，来了一个亲密的接触。

    “哎呀，鞋底怎么硌得慌？”跳进坑底的周士琦装模作样的抬起脚来，故作惊讶的道，“丁磊，你小子发什么神经，干嘛把脸放在我的鞋底下？”

    丁磊的脸当时黑了，特么的，明明就是你踩着我的脸了。

    说这话的时候请你摸着胸口，你的良心真的不会痛的吗？

    眼瞅着胸口剧烈起伏着的丁磊，气鼓鼓的瞪着自己，周士琦却是浑不在意。

    他仰头环视一圈围拢在土坑边上的众人，而后，他神色相当诚恳的开口道：“诸位，我在这里代丁磊向大家道个歉，他刚刚电到大家，真的不是存心的。”

    “看到王鑫、周轩宇他们飞在空中，他完全就是见猎心喜，也想体验一下自由飞翔是种什么感觉。”

    “结果你们也看到了，他初学乍练，对于自己体内的雷霆之力控制还很不纯熟。”

    说到这，周士琦用脚踹了踹丁磊：“你们看他现在这副要死不活的样子，经此一役，也算是吃一堑长一智，相信他以后不会再乱来了。”

    丁磊的鼻子都快气歪掉了，特么的就没见过这么不要脸的人！

    睁眼说瞎话也要有个限度好不好！

    我特么明明就是被你给扔出来的，你丫居然想把事情推的一干二净？

    “那今天这事就这么一笔揭过了？”有人眉头紧蹙。

    周士琦满脸堆笑的道：“等咱这次去灵墟洞天潜修结束，返程的时候，让丁磊请客，给在场的各位赔礼道歉行吗？”

    “到时候，有什么恩怨，咱们酒桌上清算。”

    “我偷偷告诉你们，丁磊号称千杯不倒，你们这些人加起来，或许都还干不过他呢！”

    此言一出，在场众人一片哗然。

    有人撸起袖子，面红耳赤的开口道：“我还真就不信了，丁磊他一个人能喝的过我们在场这么多人？”

    洛阳城代表队的影子刺客韩达附和道：“我一直都对丁磊赢了我有些耿耿于怀，但我绝不是那种输不起的人。”

    “既然在全国大比的赛场上输了，那我就要先从酒桌上找回场子！”

    很快，又有不少人陆续响应，声称要在酒桌上把丁磊喝趴下。

    “那我们就这么愉快的说定了！”周士琦大手一挥，很是自说自话的帮丁磊把饭局的事情给答应了下来。

    丁磊的脸已经黑如锅底了，他的肺都要气炸掉了。

    周士琦，不带你这么坑人的！

    我特么要揭发你的阴谋，让世人看清楚你的真面孔！

    想到这，丁磊挣扎着从坑里爬起来，伸手就要喊住那些已经离去的身影。

    周士琦眼神平静的扫了他一眼，不咸不淡的开口道：“你是不是想把真相告诉那些人，说你其实是被我扔出来的？”

    “好让那群人发现上当受骗，于是一拥而上，暴揍我一顿，让你出了心头的这口恶气？”

    不待丁磊回应，周士琦便自顾自的开口道：“先不说在场这群乌合之众敢不敢和我动手，就算他们真的联起手来，你以为我就会怕了吗？”

    丁磊冷笑道：“你别装大尾巴狼了，我还真就不信你能打得过萧喆、王鑫、周轩宇、杨初墨这些人的联手！”

    “你可不要忘了，我可不是一个人！”周士琦的脸上流露出一副智珠在握的神情，“我家可儿是绝对不会坐视我被他们围攻的，一旦我们两个合起伙来全力施为，眼前这些人还真不够我们打的！”

    说到这，周士琦皮笑肉不笑的看着丁磊：“你说一旦这些人在我和可儿的手里吃瘪，他们最恨之入骨的那个人会是谁呢？”

    “嘶……”丁磊当场倒吸一口凉气，那个人除了自己还会有谁？

    他用脚后跟想也知道，这些人在周士琦和王可儿手中吃了亏，肯定会迁怒于自己。

    而且，这还不是最糟糕的，以丁磊对周士琦的了解，这个心眼贼小的家伙，事后肯定还会找自己的麻烦。

    一念及此，丁磊真的是恨得牙痒痒，在这一场与恶势力的抗争中，他又再次败下阵来。

    可他还能怎么办呢？

    形势比人强，他只能打落牙齿往肚里咽。

    “我太难了！”
