    阮玉回神之后，磨着后槽牙：“阮乔！是你！”

    阮乔偏了偏头，懒洋洋冷笑：“不然，你以为会是谁？”

    阮玉攥紧手，脸色一阵红一阵白。

    眼神越来越嫉恨扭曲，脱口而出：“原来今天的事，都是因为你，是你让封先生在招标会的事情上改主意！是你从中作梗！”

    否则，封御琛不会临时放手对阮氏的庇护！

    都是因为阮乔这个该死的小贱人！

    阮乔冷笑的承认：“是我又怎么样？你好像很意外，不会真的以为我会让阮氏得到这个项目吧！阮玉，别做梦了，现在只是开始而已！”

    阮乔针对阮家的态度，让封御琛皱了皱眉。

    她为什么会这样的厌恶憎恨他们！

    大有不把阮家彻底搞垮，不会罢休的架势。

    这样大的仇恨，真的只是因为跟阮玉之前的不和吗？

    封御琛收紧抱阮乔的手，内心的升起疑问。

    阮乔现在满心都是要怎么打击阮玉。

    她感觉到了封御琛的警告跟提醒，但是根本就不在意！

    她抿紧柔唇，沙哑嗓音，如同死神敲响的钟声。

    “阮玉，你有空来求封御琛，不如回去好好想想，在阮氏巨额亏损，股份大跌，退市之前，你们该怎么苟延残喘的活下去！”

    退市制度，对于股份公司来说，是致命打击。

    有不少公司，退市之前还会被吸收合并。

    阮乔跟王亨老爷子商量过，一旦到达那个临界点，他们就会大肆收购阮氏企业，获得阮氏的控股权！

    阮玉微张大嘴，显然不能接受阮乔所说的事情。

    可以说，阮氏企业一旦退市，就真的再没有任何翻身的机会了。

    “不，不会的，绝不会有那么一天的！”

    阮玉惊慌的搬出泫然欲泣的表情。

    “阮乔，我不知道怎么得罪了你，让你要这么费劲心思，把阮家赶尽杀绝。要是因为之前顾业的事，那我退出行不行？我跟顾业已经解除婚约了！”

    “你这么爱顾业，我把他彻底让给你，你放手吧，给我们阮家一条生路！”

    这可怜兮兮的卑微语气，听起来很招人同情。

    更加显得阮乔蛮不讲理了一样。

    “阮乔，呜呜，我保证以后再也不跟顾业有什么联系，他是你的了。”

    这番话，让封御琛表情更凛冽些。

    抱阮乔的手，桎梏到最紧！！

    顾业？

    原来她这么对付阮家、阮玉，都只是因为顾业？

    阮乔被封御琛的大手咯的有些疼。

    她蹙眉不满的扭头，瞪了封御琛一眼。

    这个混蛋男人，又开始吃醋了！！

    封御琛溟黑眼瞳紧缩起来，这小女人还敢瞪他？

    招惹了一个祁湛不够，现在顾业又一个顾业冒出来，她还真是该死的花心！！！

    阮乔不想搭理封御琛，深吸一口气，再次冷睨可怜兮兮的阮玉。

    她这个恶毒继姐挑拨离间的本事，真是从没有变过啊！

    这不免让阮乔想到了从前。

    阮玉会故意弄坏爸爸阮将南的重要东西，然后全部推到阮乔身上。

    还会断章取义，曲解阮乔的话，去阮将南身边添油加醋，再配合继母许艳华的煽风点火。

