    在三分之地与河洛帝国的边境线上。

    赵云登高远望，看到了河洛帝国至少六七十万大军，浩浩荡荡奔袭而来。

    战鼓声响！！

    云霄退散！！

    强大的气势，相隔很远便已经感受到。

    赵云不怕，但是三分之地的普通将士，却忍不住颤抖了起来。

    在强大气势的压迫下，一步步后退。

    因为所有人都知道。

    依靠他们十万人的力量，面对五六十万河洛大军，没有一丝丝胜利的可能。

    恐怕一个冲锋，就能把他们团灭。

    更重要的是！！

    根据现在已知的情况判断，在短时间内，不可能有任何的增援。

    赵云身旁的副将提醒说：

    “将军，万万不可冲动呀……这里是十万将士，你一个命令，将会决定十万将士的生死。”

    “为了一场必败的战役，牺牲十万兄弟，不值得呀！！”

    虽然他们是将军。

    但是……在长久的相处之中，早就把每一个将士，当成了兄弟。

    赵云：“……”

    可是……可是这是刘备主公的命令。

    如果他们逃了，三分之地怎么办？？

    主公怎么办？？

    就在赵云犹豫的时候，前方的河洛打军，突然停止了停了下来。

    下一刻！！

    一个如同明日一般的闪耀新星，在河洛大军上方升起。

    以极快的速度，如同巨大的陨石一般燃烧着，划破天空，瞬间到达三分之地大军上空。

    强大的神级力量全部释放。

    在一瞬间的时间里，将整个赵云大军，包裹在内。

    所有人惊恐：

    “这是什么力量？？”

    “是神级……河洛的剑神出手了……快逃呀……”

    “淦……七十万大军碾压，神级力量出手，我三分之地即将灭亡……”

    “赵将军，要不……咱们投了吧……”

    “已经有七十万河洛大军，该死的河洛剑神为什么还要出手？？”

    “真的要将我三分之地赶尽杀绝？？”

    三分之地的所有人都知道，河洛帝国有一个剑神，灭杀日落海入侵者，封印长安城之鬼如砍瓜切菜。

    所有人都知道，如果没有外部的增援，三分之地必败无疑。

    但是……

    他们万万没有想到，河洛大军会这么快到达三分之地。

    也没有想到，河洛剑神竟然第一时间就出手了……难道说……真的要将三分之地赶尽杀绝吗？？

    在看到七十万河洛大军的时候。

    面对这场必败的战斗，很多人都胆怯了，忍不住后退，甚至有了投降的心思。

    但是……剑神以出现，瞬间打断了所有人的想法。

    逃跑？？

    对方有神级强者，有七十万大军，往哪跑？？

    而且……剑神强大的力量覆盖了周围数公里，所有的在剑神的力量压迫下，就像是承受了千斤的压力一般。

    除了稍微强一些的将军之外。

    所有的三分之地大军，全部都跪倒在地上。

    连抬头看一眼剑神的勇气，都没有了。

    在半空之上！！

    剑神……也就是张晨，将所有的力量都释放出来，瞬间将所有人压制：

    “现在，给你们所有人一个选择。”

    “要么投降，要么死！！”

    张晨说完，下方的三分之地一片寂静，竟然没有一个人敢说一句话。

    其实……

    张晨之所以第一时间出手，而不是让河洛大军冲锋，是想拯救，并且更快的征服这些三分之地的将士。

    更有效的强化河洛帝国的力量。

    如果河洛大军冲锋，恐怕眼前的十万三分之地将士，会瞬间土崩瓦解。

    至少有数万人，会因为战争而死。

    白白消耗王者大陆的力量，这是张晨不想看到的。

    突然……一个白衣将军，硬扛着剑神的压迫，翻身上马，抬头看向剑神。

    正是三分之地大军的领袖赵云：

    “要战便战，何须多言？？”

    “下来与我一战……”

    赵云说完，扛着剑神的压迫站起身。

    举枪指天，想要挑战剑神。

    不可否认……作为一个人族的将领，赵云已经接近巅峰。

    长坂坡下七进七出，以一敌万，势不可挡……如果有足够的时间，很有可能会成长为三分之地第一人。

    但是……他距离雅典娜这样的日落海强者，依旧差了不少。

    想要挑战剑神，也是痴人说梦。

    果然……

    听到赵云的宣战，还未等张晨回答。

    一个红衣小将，已经握着一把红色的掠火神枪，自河洛大军中冲出：

    “三分之地的一个炮灰将军，也敢挑战剑神？？”

    “痴人说梦……”

    “想要挑战剑神，先稳稳我的掠火神枪答不答应！！”

    “看枪！！”

    云缨说完，手握缰绳策马崩腾。

    向着三分之地大军的方向冲去，代替剑神迎战赵云。

    而赵云，也同样很生气。

    他知道自己打不过剑神，迎战剑神只不过是在拖延时间。

    但是……你们让一个小姑娘和我打，是什么意思？？

    看不起我赵云？？

    不过……河洛大军这样的做法，却正好迎合了赵云的想法。

    反正都是拖延时间，对战一个黄毛丫头，反而能拖延更多的时间。

    “哪来的黄毛丫头，在这里大放厥词。”

    “难道说……河洛大军的带军将领，都是未成年的黄毛丫头吗？？”

    “花木兰呢？？让花木兰出来，我要和花木兰打……”

    赵云知道自己打不过剑神……

    但是和花木兰，程咬金，甚至是河洛任意的将领，他都丝毫不怂。

    眼看着红衣小将冲了过来，赵云也丝毫不退让。

    一手握住缰绳，一手握住龙胆亮银枪，杀了上去。

    下一刻！！

    砰的一声！！

    在两军之间，银白色的龙胆亮银枪，与火红色的掠火神枪碰撞在一起。

    强大的能量爆发，将两个人同时击退。

    赵云甚至被直接震下马，连忙用龙胆亮银枪支撑地面……

    再次抬头的时候，看到同样下马的红衣少女，已经攻到了他的面前：

    “掠火神枪第一式-坚意止戈！！”

    “追云！！”

    “断月！！”

    红衣少女的枪法很快，甚至比赵云的枪法还要快！！

    力量很强，甚至比赵云还要强！！

    手中掠火神枪挥舞，将赵云打得节节败退。

    赵云震惊……

    一个年纪轻轻的黄毛丫头，怎么会有如此力量？？

    “黄毛丫头，你叫什么名字？？”

    红衣少女闻言大怒：

    “黄毛丫头？？”

    “小姑奶奶已经十七了，能嫁人了！！”

