    第95章 不讲武德的叶知秋

    “玄龟类武魂，防御能力应该极为出众，我们恐怕很难给他造成伤害。不过，也并非没有机会。”

    唐三头头是道的分析着叶知秋的武魂。

    他是大师的弟子，所以对各种武魂也还算是熟悉。

    “而且，他是防御性的武魂，攻击力不会很强，加上速度慢。和我们当初对付赵老师相似。”

    唐三继续头头是道的分析着。

    “所以，最好的方法就是，沐白你正面吸引他攻击。”

    “我负责牵制他的行动，竹青你绕后方找机会偷袭他，朝着他的腹部和腿部这些比较脆弱的地方寻找弱点进行攻击。”

    “小舞你负责配合沐白，还有为竹青寻找攻击机会，马红俊你的邪火凤凰，五行之中属火。玄龟属于水，水火相克！所以你是最主要的输出，盯住他攻击，不要让他脱离你的攻击范围。”

    “再加上我们还有荣荣给我们增幅，以及奥斯卡的香肠，我们可以从时间上拖垮他”

    众人听完微微点头，感觉唐三说的挺有道理的。

    “那这还怕个屁！”

    马红俊听完唐三的一番话之后，瞬间没有了刚才唯唯诺诺的样子，骂骂咧咧的走了出去。

    “就算没有机会，也得打！咱们史莱克学院，就不能怂！况且，我们不是还有程哥吗！”

    众人这才想起，纷纷看向程才。

    程才闻言，露出了一个无辜的表情，那表情似乎是在说：

    我出手了，你们不就没有游戏体验感了吗？

    “别看我，你们七个人对付他一个老乌龟绝对够了。”

    “到时候你们打不过我再出手，不然对他不大公平。”

    众人听完，纷纷点头，表示很有道理。

    只要程才出手，那撂倒这老乌龟还不是分分钟的事情。

    众人这下才放下心来，对于这场战斗他们心里面已经大概有了结果。

    毕竟能和赵无极那样的老油条魂圣打得有来有回的，对付这一只小乌龟还不是简简单单吗？

    “不过，我还是得提醒你们一点。”

    程才说完，表情凝重的看向众人，弄得众人神经有些紧绷。

    唐三更是好奇，程才会给他们怎么样的提醒。

    “小心一点儿，这个老乌龟可没有你们想象之中那么简单。”

    “你们想想，如果你们是防御系的魂师，那速度是不是你们的弱项。”

    “正常的魂师，都会采取相应的针对速度的措施，去针对那名防御系魂师。”

    “而防御系魂师，自然也会采取相应的措施，去弥补自己的弱项。”

    “比如赵老师的重力增强什么的，我猜测这老乌龟应该也会有差不多的魂技，能够限制你们的行动，使你们发挥不出你们原本的实力。”

    “你们自己好好思考吧，多说无益，有心者自会明白。”

    程才说完，便找了个地方躺了下来。

    该说的都和你们说了，剩下的就靠你们自个儿去领悟了。

    毕竟说多了，我可就剧透了啊。

    以唐三为首的七人排兵列阵，朝着门外的叶知秋，自信的走了出去。

    这时，叶知秋也准备好了，一脸不屑的看着眼前的七个小屁孩。

    在他看来，对付这几个小家伙，根本不用他用出全部的实力。

    但接下来的战斗，绝对会让他后悔，挑衅这几个小怪物。

    尤其是看起来毫不起眼的程才。

    宁荣荣右手一抬，七宝琉璃塔瞬间出现，第一第二魂环亮起，第一时间给几个施加了增幅。

    戴沐白释放出武魂，武魂附体，刹那间化作了一头白虎，和叶知秋碰撞在了一起，发出惊天动地的响声！

    砰！

    双拳汇聚，戴沐白的表情略微狰狞，反观叶知秋，显得却是毫无压力。

    看来，魂师之间的魂力压制，对于战斗来言，还是非常之大的。

    要是这是一场1v1的战斗，戴沐白绝对是必输无疑的。

    可是，别忘了，他们有七个人。

    一束束蓝银草从地上蜂拥而出，顽强的生命力在此刻尽显无疑。

    蜂拥而上的蓝银草，将化作乌龟的叶知秋给死死的缠绕住，丝毫不给他动弹的机会。

    一道黑影划过黑夜，定睛一看，此人竟然是朱竹清！

    刚才她的动作之快，让在场的众人都惊讶到了下巴。

    他们竟然丝毫看不清朱竹清的动作！

    只有修炼紫极魔瞳，和修炼暗目金瞳决的程才能够捕捉到她的动作。

    刚刚那一瞬间，朱竹清可是实实在在的给叶知秋造成了实质性的伤害。

    叶知秋的防御都减弱了不少，眉头微皱，似乎是有些吃力。

    反观戴沐白，倒是由之前吃力的状态，变得毫无压力。

    众人紧接着打出了一波完美的配合，但叶知秋却没有太大的反应。

    只见他缓缓扭了扭脖子，邪魅一笑道：

    “玩够了吗？玩够了就轮到我了！”

    只见那老王八叶知秋，浑身瞬间缭绕起一股冰色的雾气，众人只要稍微靠近，就能够瞬间感受到一股寒意！

    紧接着，就是一道水柱，从叶知秋一张嘴，直接喷出一团黑色的寒流，朝着众人袭来。

    众人纷纷惊呼：

    你这家伙，不讲武德！

    一个好端端的防御系魂师，你整什么攻击性魂技啊！

    不过，好在众人都及时的避开了他的攻击，才没有受到什么实质性的伤害。

    但是这老家伙的龟壳也确实很硬，打了半天他们也无法给这叶知秋造成哪怕一丝伤害。

    双方的实力差距太大，这自然也是预料之中的事情。

    单说防御力这一块，叶知秋的玄龟，比起赵无极的大力金刚熊，并不逊色，甚至还要更强。

    但是，力量却是他最大的弱点。

    这也是众人能够对抗他这么久的原因。

    打了一会，他们几人全身上下各处，都有不同程度的冻伤。

    还好后方有着奥斯卡这个奶妈，一直在不停的制作香肠，不然他们可就得遭殃了。

    众人赶忙吃下奥斯卡的香肠，迅速恢复状态。

    “你们几个，虽然配合很好，实力也很强，但是跟我比起来还是差远了。”

    叶知秋心中吃惊这五人的实力，但脸上却颇为得意地说道。

    “我现在给你们一个机会，现在朝我跪地求饶还来得及！”

    虽然话不好听，但却是句句在理。

    其实拖延下去，他并不吃亏，终究是五十多级的魂王，拿出全部实力，想要压制几个三十级左右的魂师，并不是难事。

    五人眉头齐齐一皱，齐刷刷的望向后方的程才。

    那可怜巴巴的小眼神似乎是在问：

    程哥，你看我们被打得这么惨，你是不是该上场为我们报仇了？

    程才有些懵逼，怎么这么快就到我上场了？

    他还想多装会儿逼呢，结果没想到战斗这么快就结束了。

    程才无奈一笑，这么多天的相处里，他早已经明白了这几个家伙的意思。

    也罢，就让你们看看什么叫做真正的实力！

    程才伸了个懒腰，眼神直勾勾的盯着叶知秋，一脸不怀好意的朝着叶知秋走去。

    我亲爱的小乌龟，我可算是来了！

    (本章完)

