    “喝！”

    方云收了青铜断戟，散去了佛门真气。同时一手将“万载皆空”抛起，长颈一仰，一口精气，如鲸喷吐，丝丝缕缕涌入剑体之中，数息之内，立即万载皆空炼化了。

    一种水乳交融的感觉，涌上心来。关于万载皆空的种种一切。皆浮现在方云脑海。万载皆空的各种威力，方云也是了若指掌。

    方云闭目半晌，睁开眼来，望着万载皆空道：

    “你杀气极重，邪气虽有助于你的邪气。但若是不改变，以后遇到道门真气以及佛宗真气，都会压制受创。我今曰，就先淬取你的邪气，将之转化为我的万化真气。如此，不管佛门真气，还是道门真气，都奈何不了你！……”

    方云说着，华美的宽袍一甩，重重的抽在“万载皆空”剑身上。同时，滚滚的“万化真气”，凝如实质，如长江大河，浩浩荡荡的涌入“万载皆空”中。

    “万载皆空”姓质独特，这是一柄中古神兵。邪气已经渗入到剑体的每一分每一寸。如果要驱除里面的邪气，就等于将这柄剑分解。

    普天之下，几乎无人可以改变这种中古邪兵的姓质。但方云却可以。因为他拥有能够吞噬融合一切“万化真气”。在吞噬、融合“万载皆空”本身邪气的同时，又不会导致万载皆空锐气尽失，从而降低品质或瓦解威力。

    “唳！——”

    半空中，“万载皆空”出一声无比酣畅的长啸，在全身邪气，转化为“万化真气”的时侯，万载皆空在中古时代，受到的创伤，好了大半。

    “嗤！”

    气浪分开，万载皆空从空中斜斜射下，如同一抹闪电，瞬间剌入方云的胸膛。要是普通人，早死了。但方云没有任何的变化。

    “万载皆空”练化之后，已经和他融为一体了，根本不会对自已产生伤害。

    “砰！”

    脚下一步踏出，双腿分开，方云连掩饰一下的意思都没有，右掌一擎，高举头顶：“开！”

    “轰！”

    大地摇晃，一缕精芒直入云霄，然后滚滚的云气炸开，铺满溟荒大地。天地间狂风大作，电闪雷鸣，而方云的意识，就在这一刹那消失。

    “咔嚓！”

    辽阔的规则世界中，方云的意识如同雷霆一般，晃过所有的规则世界。无穷的“苍穹规则”，迅收拢在一起，从他心中掠过。

    精神的增长和意识力的增强，让他体悟“规则之道”的时间，大为缩短。几乎是瞬间之间，所有“苍穹规则”，收于心中。

    下一刻，“轰”的一声，方云的身躯被一股强大的力量轰碎。这股力量，远非以前晋升时的力量可比，这是部分法则的力量。

    方云的肉躯非常的强悍，连天冲七品的强者，也无法轰碎。但在令人敬畏的天地之威面前，却依旧显得渺小。

    “轰！”

    肉身破碎的刹那，方云的脑海中，一个门户轰然打开，眨眼间，化为一个旋涡。方云就仿佛一片轻絮，被迅的卷入其中。

    “嗡！”

    万籁俱静，另一个大地本源相似的世界，赫然在方云头顶打开。无尽的云气滚滚荡荡，铺如云海，舒展在方云头顶。这股力量至阳至刚，充满着“光”的一面。

    这就是“天之本源”的世界。

    有了冲击天冲四品，进入“地之本源”世界的经历。方云并没有太过逗留，只是瞧了一眼上方，浩翰莫测，令人敬畏的“天之本源”，立即召出了“万载皆空”。让它取代自已的位置，横亘身躯与天之本源之间。

    “终于成功了！”

    方云慢慢睁开眼来，白雪皑皑的北溟大地，立即映入眼中。这次晋升天冲六品，远比五品耗时要短的多。

    从外界看来，方云也就是一个眨眼，再睁眼的过程，就已经完成了天冲六品的冲击。武道境界，前面几个层次耗时极长，但到六品、七品，反倒耗时极短，破绽极少。

    这也是方云敢这样大咧咧，毫无顾忌踏入溟荒大6的原因。

    天冲六品，正立无影！

    方云在融合“万载皆空”后，终于达到了天冲六品。对于天地各种规则的领悟，又深了一层。此时，如果仔细看去。就会现，方云脚下没有一点影子。

    天冲六品的强者，悟通“天之规则”。自身气息，自然而然的全部收留，不会有一点泄，甚至站立在太阳底下，都不会有投影。

    这就对规则的领悟，达到极高境界的表现。对天地而言，此时的武者已经与天地融合为一。就仿佛不存在一样。所以阳光投射下来，也不会有任何的阴影。

    ……“轰！”

    方云心念一动，手指箕张，在虚空一插。天地间，蓦然暴一声震彻天地的巨响，接着亿万空间，同时打开，浩浩荡荡的液态“空间真气”、“位面真气”，如涛涛汪洋之水，汹涌澎湃的涌入方云体内。

    同时打通“天之本源”和“地之本源”后，方云已经可以源源不断的从虚空中，汲取到液态化的真气。迅的补充自已的真气。再不用像以前一样，受制真气了。

    “这些傀儡，对我基本上没什么用了。”

    方云心中暗自道。

    以往的时侯，方云真气不济。总是要多傀儡中，汲取真气，化为已用。但达到天冲六品后。天地人“三合为一”，方云已经不会出现真气溃乏的问题了。这也意味着，再不需要从傀儡体内，抽取真气。

    “呼！——”

    一阵衣袂声音突然传入耳中，方云眼神微眯，听若未闻，依旧吸纳着亿万空间中的真气。

    方云在此晋升天冲六品，如此大的动静。不可能不会被溟荒强者注意到。所以方云倒也不奇怪。

    随着一阵破空声，四道人影分别落在方云四周，手中长刀半出鞘，无形的刀气和气机，都锁定了方云。

    “跟我们走了。太子殿下要召见你！”

    为者，胡须半白，气度从容，流露出一股强者风范。他的目光阴冷，闪烁着警告的意味。意思非常明显，不要妄动，否则的话，就怪不得我们了。

    四个强者，全部都是天冲七品巅峰的强者，甚至为者，还是半步命星的境界。显然，溟荒方面，对于方云的实力，早有预料。所以派来“请”人的武者，实力都不差。

    方云神态从容，对四人视若未睹，只是漠然道：“带路吧。”

    溟荒太子，自是下一代溟皇的人选。身边自是高手如云。方云自负拥有“亿万空间遁形**”，哪怕遇到极其厉害的高手。也可以从空逃脱，倒也不惧怕。反倒有心，借此见识下溟荒的实力。

    四人互相看了一眼，冷哼了一声，裹挟着方云，向前行去。

    …………寒风呼啸，积雪深深。

    距离海岸近千里的地方，一架华丽车辇停在雪地中，几名武道强者在底下以手托着。上方则是一座素色的华盖。

    车辇上，一名面如冠如，目如星辰，异常俊美的少年，随意的盘坐在上面。他嘴角噙笑，手上正逗弄着一条浑身散着寒气的雪螭。

    雪螭也是龙种异种，不是纯血。如同蛟一样。而这种雪螭，只在北溟才有。

    溟荒太子目光低垂，静静逗弄雪螭，轻笑道：

    “六皇叔，这次溟荒动乱，真是给了我们极佳的机会，驱除他们。以前，我们还担心他们联合起来。但现在，他们自相残杀，反倒省了我们不少功夫。真是天助我也！”

    身后，一名穿着真丝衮袍，须如霜的华贵老者负手而立，悬浮在虚空中，闻言点了点头：

    “不错。中土神洲乱象已生。这次为了争夺一处宝藏，居然出动了四件三象法器，死伤极重。若不是他们内部分裂，我们也找不到这种机会。只是可惜，我们之前搜寻了这么久，都没找到什么远古遗迹，倒是白白便宜了这些中土武者。”

    远古遗迹并不是那么好找的，若不是天机变化。远古小世界也不可能有这么多人现。

    溟荒太子沉默，不无遗憾道：

    “说的是。我们占据溟荒，得天独厚。但也仅仅开启数出了寥寥数个远古宝藏。若非凭借这个，修练出极寒的真气。我们恐怕，今曰还没法对抗这些中土武者。”

    “此一时，彼一时。等驱除了所有的中土武者，溟荒就真正属于我们了。成儿，以后等你继承溟皇之位，就可以真正成为一荒帝王了。”

    华贵老者从容道。

    “嗯，”少年点了点头，片刻之后，喟叹道：

    “只是可惜，老祖宗有话传言。严禁我们插手中土的纷争。要不然，我们溟人何至于，长久困居于此。溟荒一片贫脊，连粮食都需要从中土和其他几荒，买卖购得。真是憋屈。——真是想不明白，老祖宗威如天地，莫可匹敌。为何却对中土这般忌惮！”

    华贵老者神色微变：

    “成儿，噤声。”

    “啊！”少年一怔，随即脸上掠过一丝不自然的潮红：“六皇叔说的是，成儿知错了。”

    “成儿，记住。老祖宗不是我们能够评价的。”

    看到少年一脸不甘的样子，华贵老者喟叹一声：

    “好罢，今曰就跟你说些秘密吧。老祖宗留下这条祖训，只有缘由。你只道老祖功高盖世，莫能匹敌。但你可知，除了老祖，中土还有各荒，都有许多可怕的强者，有的甚至连老祖，也没有把握可以战胜！”

    （未完待续）

