    “我只是想说，我真的很冷。”

    顾然抿唇，小脸紧绷着。

    江离这时候才发现，她的脸色实在太苍白了，唯有唇上染上咳出的血，才如同在雪地里绽放的红梅般艳丽。

    还真的，挺好看的……

    不过江离还是咋舌，一脸嫌弃：“啧，你这身体差成这样，居然还能活，真就是医学奇迹啊。”

    被迫叠加强制debuff的顾然一顿。

    这狗男人怎么就长了张嘴呢？

    不过江离嘴上虽然这么说着，但还是站起身替顾然拉上了窗，整个校医室内更加闷热了。

    他重新躺回到病床上睡觉时，心头闷着，睡意全无，有顾然这么个病号在，空调窗户一个都不能开。

    “你很热吗？”

    身后传来顾然的声音，江离忍不住翻个白眼：“这大夏天的能不热吗？”

    他本该把这病号丢出去，自己霸占就好了。

    正想着时，又是一阵细微的响动，紧接着病床微动，就在刚才顾然挤到了江离的床上来，坐在床沿上。

    江离一阵火大：“我不是给你关窗户了吗？你要得寸进尺的话，那就——”

    不待江离把话说完，一只冰凉的小手伸过来，细腻如凝脂般的手落在略带粗糙的掌间，那温度顺着手臂传到心底。

    顾然微微偏头：“怎么了？”

    “你干什么？”

    “我体温很低，你应该会好受些。”

    她面容清冷，江离下意识看向那双漂亮的狐狸眼，眼底不带一丝别样的情绪，似乎就是单纯的关心罢了。

    在伸了一只手后，顾然又低头玩手机去了，安静地坐在床沿上，什么都不多做，只有打字时，她略长的指甲扣着屏幕的响声。

    奇怪的是，江离本该烦躁的心，反而静了。

    他应该松开的。

    但片刻后……

    顾然正回着副会长的消息，一边抬眼看去，江离已经困得再次睡着了，小麦色的大手无意识得扣着她纤细的手，按在浅蓝色的病床上。

    他仿佛火炉般，本能地向冰凉的源头靠去。

    就在这时，校医室外传来脚步声。

    “顾然学姐，江离，你们在吗？”

    宋颖推开门朝里面张望，一眼就看见了躺在床上的江离，还有坐在一旁，和他双手交叠的顾然。

    宋颖的声音戛然而止，死死地看着顾然。

    顾然才回过神似的，下意识想把手抽出来，结果纤细的手腕却反而被江离一把攥着，牢牢地扣在掌心间，根本动弹不得。

    江离正酣睡着，伴着那微凉的体温和苦涩的草药味，迷迷糊糊的时候下意识把她抓住。

    “别睡了，快松开我，来人了。”

    顶着宋颖那委屈又不甘心的眼神，顾然推了推江离，哪曾想他半阖着眼，眼底一片被打扰了的戾气，像是在巢穴中被惊扰了的野兽。

    下一刻，原本还坐着的顾然被拽进他怀里。

    大手按在她纤细的腰肢上，江离只觉得他好像在抱着温润的玉，冰冰凉凉的，格外舒服。

    “谁准许你走的？”

    “不准动，否则就打你了。”

    他张嘴就是威胁，懒洋洋地打了个哈欠，下巴抵着顾然的颈窝蹭了蹭，睡意又涌了上来。

    顾然也没想到，江离睡得迷糊时竟然这么大胆，整个人都把她圈住了，而且他体温很高，对于顾然现在这样极度虚弱的身体，还挺舒服的。

    站在门口的宋颖，感觉自己仿佛成了一个外人，可她分明才是和江离最熟悉的人啊！

    宋颖忍不住握紧手，勉强地勾起笑，她实在是看不下去了，伸手就要去拉江离。

    “江离，你快起来吧，顾然学姐身体不好。”

    “今天校医室这么吃香，都他妈来凑热闹？”

    江离终于被吵醒了，眉眼间布满戾气。

    宋颖笑起来：“江离，是我啊。”

    江离难得睡个好觉，但看见是宋颖，只能暂时压下自己的烦躁，从病床上站起来。

    因为宋母曾经帮助过江离，有这份恩情在，江离这个竹马对宋颖虽然不算面面俱到，但他也从来没在她面前说过脏话，从来不会吼她。

    看着宋颖那两眼泪汪汪的模样，他不免觉得有些头疼：“……什么事。”

    “我其实是来找顾然学姐的。”

    宋颖转而看向顾然：“学姐，我想问一下，这一次的面试为什么会把我淘汰呢？”

    “我和陈子尚学长沟通了一下，他认为我的面试没有问题，不知道我哪里让学姐不满意了，如果我没有做好，我可以改。”

    江离微愣，下意识看向顾然。

    原来，她就是顾然？

    “面试结果已经通知，不会更改。”

    顾然垂下眼，声音冷淡：“陈子尚并不是面试的人员，他的看法不是我录取你的理由。”

    “没有别的事情，就离开吧。”

    眼看着顾然合上眼，不愿意再多搭理，宋颖的面容僵了僵：“好，那就不打扰学姐休息了。”

    “那我们先走吧，江离。”

    “知道了。”

    江离站起身，按了按胀痛的太阳穴。

    就在他准备离开校医室时，身后传来一阵剧烈的咳嗽声，江离回头看去。

    顾然正伏在床边，捂着嘴咳嗽着，血顺着指缝间流下来，她实在是太苍白了，窗外阳光落下的时候，几乎要弥散了一般。

    她松开手，慢条斯理地拿纸擦了擦嘴角。

    顾然的眉眼胜雪，面容清冷，唯有唇间那一点红，艳得过分了。

    见江离停下脚步，宋颖下意识回头看他。

    “怎么了？”

    “……没事。”

    江离脸上表情绷得很紧，烈日落下，心情莫名其妙烦躁起来，脾气更差了。

    他有点舍不得那冰凉的触感，和略带苦涩的草药味，哪怕走出校医室，也好像勾在心尖上。

    直到江离他们离开，顾然依旧靠在病床上。

    【姑奶奶，怎么了，这次不浪了？】

    【都让您上个世界别乱来了，这次惩罚世界可不好攻略，宿主您悠着点吧。】

    “这是第一次，反派跟别人跑了。”

    顾然微叹：“也没什么，哪怕他现在真的喜欢宋颖也无所谓，反正也勾得到手。”

    只是有一点点。

    真的只有一点点，不太开心而已。

    顾然抿唇，清冷的小脸紧绷，狐狸眼半阖。

    她休息了片刻，正准备起身时。

    副会长给她打来了电话：“出事了会长，陈子尚举报你滥用职权，擅自篡改宋颖的面试结果。”

