一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十章猫女大战三A

    最后一个火星猎人，则更加强大，在A级之中几乎是无敌的存在，若不是自身存在着一些缺陷，早已经是S级的异能者了，当初探索家阿波罗探索火星时，发现了一块活着的细胞，于是带回地球，经过了十年的培养，这细胞逐渐的进化成人，便是火星猎人。

    而据火星猎人所说，火星发生了一场灾难，他的记忆中已经不知道多久了，但所有人都死了，他也死了，不知道什么原因，却还有一个细胞活了下来，火星猎人最可怕的就是分子能力，让他可以随意变换形态，甚至拉长身躯，若不是他当初只有一个细胞，现在恐怕是地球上最强大的人了。

    但是，塞琳娜的目光之中，露出了一丝自信之色，之前的自己，实力在这三人中，属于最低，但现在不同了，A级最巅峰的存在，几乎可触摸到S级的边缘，体内融合的猫灵，越加的强大。

    “嘶！”塞琳娜双手双脚同时趴在地上，张开红唇，露出雪白的牙齿，发出了一道类似与猫的嘶鸣声，她的双手之上的指甲，忽然变长变尖了许多，右手在冰层之上微动，便划出五道深痕。

    钢骨锤了锤自己的身躯，大步朝着前方跑来，每一步落下，都将巨大的冰层震的微微摇晃起来，火星猎人的身躯，赫然变成了绿色，身高了变成了两米左右，一身肌肉极为可怕，这才是他们火星人的正常形态，之前一直保持着地球的样子，每一次战斗的时候，便会化作原型，最有利于交战。

    唯有绿箭侠在远处没有跑来，他快速在背后伸手，一只金属箭便落在了长弓之上。

    搭弦，松手，一气呵成！

    “嗖！”

    只见金属箭的尾部，带动着气流发出一道极为惊人的尖锐声，瞬间便超越了火星猎人与钢骨，刺向了猫女塞琳娜。

    塞琳娜如同真正的猫，爬在冰层之上，身子忽然紧绷，等到金属箭到来之际，她直直的跃起，直接跳到了十几米高的虚空之中，然后又稳稳的落在了冰层之上，与钢骨的暴力不同，她显得极为轻盈，落在冰层上，似乎不着任何力道。

    这个时候，钢骨来了，他直接伸出了拳头，朝着塞琳娜砸去，没有任何花哨之处。

    但那巨大的金属拳头，还未砸到塞琳娜身上的时候，便发出了一道爆响，似乎空气也承受不住他的力道，劲风乍起，塞琳娜身子一转，快速而轻盈的来到了钢骨的背后，右爪直接泛着寒芒，狠狠的朝着钢骨的后背抓了下去。

    钢骨头颅微偏，然后身子朝着左方一侧，塞琳娜的爪子落在了钢骨的后背金属之上。

    顿时，一阵令人牙酸的金属摩擦声传来，五道火花在钢骨的后背闪现，他身上的金属，乃是集合了米国最高的科技，即便是导弹都无法破碎，更别说塞琳娜的爪子。

    但他也不是无敌的，他还有一小半的身躯，乃是肉身。

    塞琳娜看准钢骨的后背肉身之处，再次动了，这一次，她的速度赫然是提高了两倍，方才钢骨还能反应过来，但这一次，他眼眸猛地一缩，尽全力的朝着前方躲去，但根本无法躲避。

    “嗤！”

    五道鲜血飚飞出来，塞琳娜的爪子，直接深深的抓在钢骨的血肉之中，鲜血之中甚至还带着一些碎肉，这一抓太狠，从血肉之处爪到了金属之处，又拉出了五道火星。

    “嘶！”钢骨倒吸一口子冷气，强忍着没有坑出声，但额头已然见汗，“你的实力怎么忽然增加了这么多？”

    钢骨的脸上露出惊怒之色，他一位塞琳娜的实力还是之前那般，所以，根本没有预料到，因此反应不及，一击便被抓伤，背后血肉模糊的五道深痕。

    “现在的我，不是以前的我了！”塞琳娜说着的时候，看了远处的灰毛鸡一眼，然后重新回过头，烈焰红唇微张，露出一抹迷人的笑容，“你们一起上吧，不然，不是我的对手！”

    钢骨扭头看向后背，但却看不到伤口，火星猎人来到了他的后面，拿出了一瓶玻璃装着的药水，然后倒在了钢骨的后背之上，他脸上的痛苦之色，立刻减轻了不少，但这五道伤口颇深，根本不是一瓶药水便可以恢复的，也只是减轻了疼痛，增加恢复而已。

    “小心一点，她的实力已经完全变了！”钢骨说道。

    “知道了！”火星猎人微微点头，然后双臂猛地一甩，如同海贼王中的陆飞，如同神奇四侠中的里德理查兹，双臂忽然伸长到了十几米的长度，朝着塞琳娜袭来。

    塞琳娜在冰层之上快速的翻滚起来，灵活的如同一只行走在暗夜的野猫。

    火星猎人双臂如同两截长鞭子，整个人的身躯猛地转了一圈，双臂也是狠狠的挥舞过来，发出呼啸的破空声，而塞琳娜，嘴角一翘，伸手从身上取出了一道长鞭，在虚空一甩，便是一道爆响声。

    而后，长鞭直接缠绕在火星猎人的胳膊之上，身子在空中一跃，竟然沿着火星猎人的胳膊，朝着他袭去。

    火星猎人双臂用力，但却发现塞琳娜的各个方面能力，的确提升了太多，他号称A级中最强的存在，但是面对此刻的塞琳娜，竟然一时间无法将双臂收回。

    但火星猎人只所以敢称为最强，便是他集力量，速度，耐力，恢复力与一身，极为全面。

    在双臂一瞬间没有挣脱之时，他便猛地一踩脚下的冰层，整个人在原地快速的旋转了起来，几乎眨眼间便旋转了几十圈，他的胳膊也几乎扭成了麻花，借着这股力道，他的双臂也开始飞速的旋转开来，从身躯，一直蔓延到胳膊，然后手腕。

    这股旋转的力道极为的强大，即便是塞琳娜，也从火星猎人的胳膊之上暂且跳了下来，收回鞭子，避其锋芒。

    “吼！”

    钢骨发出一声爆吼，金属形成的右拳，有普通人的拳头五倍大小，朝着塞琳娜狠狠砸来，一拳出，单单是虚空便被掀起了一道狂风，这是纯肉体的力量，极为骇人。

    猫女自然不会与其硬拼，她的优势在于灵巧的近身格斗技巧，与灵活的闪躲，而不是纯粹的力量。

    只见她双爪在虚空之中形成一个斜斜的十字，在钢骨的巨大拳头之上抓出火花，而后身躯立刻便绕到了另外一侧，然后鞭子缠在了火星猎人踢来的左脚上，身子再次绕到了钢骨的另外一侧，右脚由上而下，狠狠的朝着钢骨的裆部踢去。

    别的地方再如何坚硬，金属改造，但这个地方，他一定不舍得改成金属。

    果然，看见塞琳娜的攻击后，即便是浑身金属的钢骨，也不禁立刻一急，迅速的朝着一旁躲去，同时快速抵挡。