    听着林朝俞沉闷，没有精神的声音，冯乐一阵心疼。

    最近林朝俞太忙了，哪怕是过年都没有好好休息多久，而且离她这么远，还没有灵泉水补充能量，仅靠着身体的恢复能力。

    想到这，冯乐有些内疚，她不应该打电话打扰他休息的。

    冯乐：“你好好休息吧，我们明天见，明天我给你带枸杞水。”

    说完，冯乐就打算挂掉电话，可林朝俞声音从手机里传出来，打断了冯乐的动作。

    “别！”

    “嗯？”冯乐有些疑惑：“你有什么事情吗？”

    林朝俞：“没……就是想听听你的声音。”

    这话一出来，不管是冯乐还是林朝俞两人都通红了脸。

    两人耳朵贴着手机，似乎都能通过这个简陋的诺基亚手机听到对方的心跳声了。

    过了一会，林朝俞先开口问道，他的声音有些沙哑：“你是不是在紧张？”

    冯乐一愣，“你怎么知道？”

    “如果你不紧张，没有事情的话，不会打我电话的。”林朝俞的声音带着些幽怨。

    整一个寒假，就过年的时候打了个电话拜年，然后整整那么久，都没见冯乐打过电话给他。

    他盼星星盼月亮的，都没能等到想要人的电话。

    冯乐耳朵有些热，她伸手挥了挥，挥来了一些冷意。

    那什么，这样听起来，她好像挺渣挺势力的。

    但她也不能就这么认了！

    “那，那什么，我不是怕打扰到你嘛？而且我这段时间也挺忙，所以就忘了……”冯乐低声道歉着。

    林朝俞温柔的嗓音传来，“嗯，我知道。”

    “我知道你不会忘记我的，只不过是太忙了。”

    冯乐伸手揉了揉脸，怎么觉得林朝俞好像在撩她似的？

    还不待冯乐回味过来，林朝俞继续说着：“你别紧张，你上次比赛不是还有个获奖感言吗？开学演讲和那个获奖感言一样的。”

    冯乐连忙就把那事情抛开，眉头微皱：“哪里一样啊，比赛的时候就那一点人在，开学典礼的时候，可是整个学校的人都在呢…”

    “没事，你当他们不存在就行了，我相信你。”林朝俞劝解道。

    冯乐：“那你第一次上台演讲的时候，紧不紧张？”

    “我……”

    两人就这样打着电话聊了一夜，都不知道什么时候挂了电话的。

    第二天早上起床，冯乐朝气蓬勃，那股心慌慌的感觉已经没有了。

    洗漱完之后翻起一本书开始安心看着，等到肚子饿了，冯乐抬头看了看时间。

    打算煮个早餐，吃完就到时间去上学了。

    这时，大铁门却传来了“砰砰砰”的敲门声。

    冯乐隔着铁门问道，“是谁？”

    “我！周希临！！！”

    周希临激动的声音在外面响起，一边说，还一边的敲门：“冯乐快点快点快点！我先要摸摸我的凹凸曼们！”

    听到熟悉人的声音，冯乐松了一口气，将门打开，果然头发乱糟糟没有打理，眼睛却是亮闪闪精神十足的周希临。

    林朝俞也在，只不过他收拾得整整齐齐的，估计还晨跑过了，不像周希临刚睡醒的模样。

    “你们大清早的过来做什么？”冯乐好奇的问道。

    “我来拿我的凹凸曼啊！”周希临一脸激动的：“你知道吗？自从你昨天把事情告诉了我之后，我恨不得半夜就跑过来拿了。”

    冯乐：“……厉害了。”

    周希临还颇为自豪的：“嗯哼！”

    “我的凹凸曼‘全家桶‘呢？”

    冯乐抱起了一个包装好的大纸箱，看起来沉甸甸的，“在这。”

    “全都在这吗？”周希临都移不开眼了。

    冯乐将那个大纸箱放在了桌子上，“这是他们直接发来的一整套凹凸曼的包装，应该全都在里面了，不过你还是先拆开看看有没有缺的。”

    好家伙，冯乐收到快递的时候，那是整整几个大大的箱子，沉甸甸的，还是从海外寄来的，快递员看着冯乐的目光都变了。

    冯乐用了一个晚上的时间，将这些手办一个个点数，确认数量款式，至于里面什么样，她还没拆开看过呢。

    周希临眼疾手快，一下子就把这个包装精美的大盒子给拆开了，然后从里面拿出了一个也不算小的盒子，这回小心翼翼的拆开，是一个崭新的凹凸曼。

    周希临一声尖叫，“初代凹凸曼！！！！”

    紧接着就好像摸着珍宝一样小心翼翼的将这个凹凸曼都给摸了一遍，然后迫不及待的开始拆开第二个。

    林朝俞看着那个凹凸曼眼睛动了动，他伸手想要拿起来，周希临好像护老婆一样护住了他的凹凸曼。

    “老林你别动，这是我的凹凸曼。”

    林朝俞：“……”

    “看你这小气模样！不看就不看。”林朝俞扭头傲娇说道。

    这时候，冯乐重新抱出了一套新的和周希临一模一样的套装纸箱给了林朝俞。

    “这是你的。”冯乐说道。

    林朝俞看着放在地面还扬起了一些灰尘，看起来一点都不轻忽的纸箱，有些懵。

    “我的？”

    “我没买啊……”

    当初冯乐以为他不喜欢这些东西，就没问他，林朝俞也没有和冯乐说，所以他以为自己这回是看着周希临玩的，却没想到也有他的一份。

    “嗯，这是给你的新年礼物。”冯乐笑眯眯的看着林朝俞。

    “新，新年礼物……”林朝俞看着冯乐，心里扑通扑通的跳着。

    冯乐十分大气的说着：“别人有的，你也有！”

    林朝俞脸一下子就红了，这这这，好像被富婆包养一样……

    周希临：“……”

    周希临看了看自己刚到手的‘全家桶‘突然就觉得不香了。

    自己买的，哪有别人送的香啊。

    “冯乐冯乐，我的新年礼物呢？”周希临目光期盼的看着冯乐。

    冯乐一怔：“啊？啊！我找找。”

    周希临眯了眯眼睛：“你该不会是没想起过我来吧？”

    他这么一个大活人，难道存在感就这么低？

    冯乐：“找到了！”

    周希临看着冯乐递给他的一包明显像是赠品一样的贴纸，甚至这上面的日语还写赠送的字样，说不准这还真是他买了这个全家桶大礼包赠送的贴纸！！！

    “你这也太偏心了吧！”周希临觉得自己受了很重的伤。

