    “还是我先走一趟吧，小九你跟我一起，到了云南，你替我去见道风，反正你实力也够了，我跟雨晴去看看她那边情况。”

    四宝道：“不是让我去的吗？”

    “我想到正好可以带小木一起，亲自教教给他。”

    老郭说道：“你既然是人神官，什么时候去须弥山接受诸神之力？”

    “去个毛线，我去过几次了，哪次不是被浪给拍回来。”

    老郭皱眉说道：“不能啊，如果你真是人神官，没道理上不了山。”

    “我都说了我不是，肯定是苏烟搞错了。”叶少阳耸了耸肩，说道，“如果我是人神官，那就太可怕了。”

    一句话说的大伙都好奇地望着他。

    叶少阳说道：“我就不说人神官的年龄有没有限制这件事了，就说一点，我是被封印了十六年回来的，回来就赶上什么人神官，听上去顺理成章，但是你们想过一点没有：人神官是诸神的选择，是当年就为了天劫而埋下的伏笔，所以……这里头有个非常大的漏洞你们想到没有？”

    大伙都不解地望着他。

    老郭突然开口：“你是想问，假如你回不来，那你还会不会是人神官？”

    “问题就在这！”

    叶少阳用力一拍大腿，说道：“要说小木和晓旭，出生之后因为天赋而被选中，甚至出生之前都被选中，这个我理解，但我是被困在过去十六年啊，在这十六年里，也没有人神官的说法，偏偏我回来的时候就有了，这是巧合还是什么？

    更重要一点，假如我一直困在过去回不来呢，那我还是人神官吗？如果我还是，那三界岂不是因为我而耽误了？如果我不是人神官……那就说明神谕是会变的。”

    小九分析道：“不管你回不回来，人神官都会是你，你之所以被选为人神官，就说明你一定会在这个时候回来的，不光是你，还有无极鬼王，如果鬼王不回来，也就没有所谓的天劫了，也就不需要有所谓的人神官了。”

    “所以，这一切都是注定好的？注定了我跟鬼王都会在今年回来，所以天劫还会持续，这一切都是注定了的。明白我的意思吗，就像一个程序脚本，从一开始就决定了所有走向，一些事我们以为是自己辛苦奋斗得来的，其实都是注定了的，别说我们，就是连鬼王也逃不过。”

    小九喃喃说道：“他回来了，所以天劫才会重启，人神官也是应劫而生，他以为这一切是他推动的，其实他也不过是个棋子，诸神造化轮回的棋子……”

    吴嘉伟叹道：“真不知道鬼王如果明白了这一点，会是什么样的想法。”

    叶少阳道：“鬼王我不知道，但是我很挺恐惧的，甚至觉得自己做的这一切都没什么意义了——都是注定好了的，做与不做还有什么意义？”

    “但如果你什么都不做，事情又怎么推动发展，小师弟你千万别这么想，我是不信任何事情都是注定好的，不然哪来的平行空间？”

    小九接过话头：“是啊，你的选择会衍生出不同的结果，这个是早就验证过了的。”

    “我们说的不是一回事，我说的是……终极，我不也不知道该怎么说，算了，该做的事还是要做的。”叶少阳冲大家无奈地笑了笑。

    快傍晚的时候，叶少阳上了一次山，跟苏烟和叶小木见了一面，苏烟还是很忙，不过好在已经不是一个人忙活，除了叶小木和王小宝在帮忙，苏烟又从服役弟子中选出了一批精干而且靠谱的，帮着自己处理各种事情。

    很多交接事宜都理出了头绪，最要紧是苏烟联系上了法术公会的那些代理投资人，约到了他们中间的大部分，明天回少华山来当面开会。

    苏烟的意思，法术公会的生意什么的当然不能断，最好丝毫不收到这次“改朝换代”的影响，召他们来见，一方面是给他们吃一颗定心丸，另一方面也是要听他们汇报投资的大体情况，还有资产进出方面的流程之类。

    这方面苏烟几乎不懂，好在一直在公会中心负责财会工作和掌管投资的几位大佬，都在吴海的介绍下“归顺”了新的班子，苏烟只需要了解大概就行。

    “这感觉像是突然做了一家大企业的总裁。”苏烟苦笑着跟叶少阳抱怨。她抽出了二十分钟，跟叶少阳谈了一下。

    叶少阳说了自己没法上须弥山的事，苏烟笑道：“叶叔叔你从一开始就错了，你总想着靠外力上山，但须弥山的情况是，外力越强，激起的反抗越强，别说你了，就算是无极鬼王这样也休想上山。”

    叶少阳听了这话当场怔住。

    “不用外力，难道等着浪花打过来吗，挨那一下子可受不了。”

    “这就是诸神设下的陷阱了，普通人自然会被撞开，但如果是人神官，根本不要反抗，否则诸神残念会自动把你列为普通人，对你进行无差别的攻击，你越强，收获的攻击就越强，你永远都上不了山！”

    居然是这样！

    叶少阳愣了好一会，猛然想起什么，说道：“这也不对呀，上次我送晓旭上山，就是硬闯过去的啊。”

    “不可能，你们发挥的实力越强，遇到的攻势就越强，如果靠硬实力就能上山，那直接就可以去灭了鬼王，还做什么人神官啊。”

    叶少阳于是把当天的情况讲了一遍，苏烟想了想说道：“虽然我不知道晓旭经历了什么，但很可能是最后一步他放弃了抵抗，反而被诸神辨识出身份，这才能够上山，你以为是你硬推上去的，其实并不是，不然你再去推一个给我看看？”

    叶少阳觉着也是，本来他就一直觉得这件事有漏洞，听苏烟这么一说，算是彻底明白了。

    “所以说，我随时都能上须弥山？”

    “当然。”

    叶少阳顿时有点小激动，“山上有什么，哦，应该说，我会在山上遇到什么，接受诸神之力吗？晓旭上次从山上下来好像也没什么变化？”