    希望之城是荒星上人类最后的希望，此时所有人都意识到，如果被巨兽毁了希望之城，那人类就真的是彻底的完蛋了，因此，各城也是底蕴尽出，牢牢的把巨兽给挡在了裂缝处。

    然而就在所有人的焦点都放在了裂缝处时，被修士们忽略了的凡人区却是出现了变化。

    一群半人半兽的邪修开始在凡人区内开始肆虐，不仅在灵虚城附近，这些邪修也开始侵扰周边区域了。

    甚至是别的区域内，虽然不多，但也有了一些邪修出现，这些修士虽然相对高级修士来说并不是很强，但是对上那些武修和一些普通修士，战力还是非常强的，凡人区内顿时变的混乱起来。

    虽然凡人区对这场战斗的结果影响并不是很大，但凡人却是人类的根基，所以各城不得不调集了一定修士分出去应对那些邪修。

    只是还不等修士平息了凡人区的混乱，一直没有动静的翼蛇却又开始动了。

    动的同时还有缝隙之外的角诸。

    内外两只巨兽皇者一同朝着裂缝发起了攻击，这次的攻击直接让裂缝立即扩大了一倍，顿时外面就涌进来了大量的巨兽。

    “挡住它们！”

    看到这里，所有的城主们顿时大喊起来，同时带头冲向了那些巨兽。

    然而巨兽此时也变的极其狂暴，根本不在乎死伤，一股劲的往里冲，加上强大的身体和顽强的生命力，即便是死伤很多，但却把战线不断往前推，这样就使得更多的巨兽可以进入希望之城，局势越发恶化。

    “快，在快一点！”平台上的谷幽眼看着局势不断恶化显得有些急躁起来，但他还是站在了原地没有动弹。

    三十五位城主也同样很着急，但对于眼下的情况却也没有办法，只能是尽力出手，不断攻击着眼前的巨兽。

    接连两声巨大的吼声响起，屏障上的裂缝猛地变大了很多，顿时又有大量的巨兽涌进了希望之城，这让人类修士压力顿时大增，而且恐慌的情绪渐渐抬头。

    就在人类修士被破不断后退时，巨兽的攻势突然一缓。

    只是还不等人类欢喜，一个巨大的身影突然出现在了屏障的裂缝处，同时一股强烈的压迫感清晰传来。

    角诸，这只巨兽中的皇者已经有一部分身体进入了屏障之中，正是因为它，其他的巨兽暂停了进入。

    而进入了的巨兽也暂时放缓了攻击，反而开始防守起来。

    即便是知道角诸进来时非常危险的事情，可人类修士此时却无可奈何，只能眼睁睁的看着角诸的身体一点点进入。

    角诸的身体终于进入了屏障中，随之而来的就是狂暴的气息，这种气息直接压制了人类修士，让人类的防线再次后退一大截。

    “太强了，我们完了！”

    很多人都不由的说到，实在是角诸的实力太强大了，之间的差距太大了，此时的人类已经完全失去了战斗的勇气。

    人类被巨兽压制在地下这么久，就是因为双方实力的差距太大了，如今希望之城被破，这让人类感到了绝望。

    进入希望之城的角诸没有在意人类修士，而是头一低就朝着眼前的灵虚城冲去。

    一阵地动山摇，原本和城墙合为一体的灵虚城竟然直接被撞动。

    好在灵虚城已经融合了仙器，防御力很强，虽然被撞的变了位置，但本身并没有太大的损伤，但里面的修士却受到了不同程度的伤。

    不过灵虚城虽然没有受到太大的伤害，但因为灵虚城离位，希望之城就变的不那么完整了，因此外面的屏障也跟着受到了影响。

    加上因为角诸进入后，外面的巨兽也跟着发起了猛烈攻击，这层屏障也波动的愈发激烈，渐渐屏障上出现的裂痕越来越多。

    “完了！”

    这是所有希望之城内部人类的心声，没有了希望之城的守护，他们根本无力应对巨兽的攻击，这不是他们没有抵抗的念头，而是长久以来的事实已经证明，人类根本不是巨兽的对手。

    遍布裂痕的屏障最终全面破碎，希望之城内部的人类完全暴露在了巨兽的攻击之下。

    接连的吼叫声响起，所有的巨兽在屏障破开后立即冲向了希望之城。

    绝望的恐慌开始在人类中蔓延，不管是修士还是凡人，他们此时都感到了绝望。

    “终于好了！”站在平台上的谷幽长出了一口气，然后脚尖轻点，立即飞到了空中。

    “灵虚归位！”飞到空中的谷幽开口喝道。

    随着谷幽的声音响起，被角诸顶离了位置的灵虚城竟然再次归位，只不过防御屏障并没有恢复。

    “怎么回事！”

    所以的人都很诧异，特别是灵虚城的城主，更是一头雾水，虽然他是灵虚城的掌控者，但他现在的灵虚城根本不是他操控的，而且此时他也没有那个能力去操控。

    巨兽方面，随着灵虚城的归位，翼蛇竟然发出了凄厉的吼叫，角诸也是变的狂躁起来，继续朝着灵虚城继续攻击。

    只是这次，虽然灵虚城只是晃动了一下，并没有离开原来的位置。

    “巨兽们，该尝尝我们的厉害了！”谷幽突然打出了一个复杂的法诀，然后下面平台的灵泉突然猛然喷出了大量的泉水，这些泉水竟然都是由纯粹的灵气凝结而成。

    这些由灵气化成的泉水喷到了空中三座大城后又辐射到了十二座城池。

    不过这次，灵气并没有下沉到地上，而是开始驱动着十二座城池开始绕着三座城池，沿着复杂的轨迹开始运行起来。

    十二座城池就像是十二个无坚不摧的巨轮，碾压途中所有的巨兽。

    “昂”的一声巨吼，留在空中的翼蛇见到巨兽死伤惨重，立即迎着一座城池冲去。

    二者相撞，城池猛地一顿，原本能轻易碾压巨兽的城池竟然被翼蛇给撞停了，这也使得不少的巨兽逃离。

    但显然翼蛇也不好受，虽然撞停了城池，但翼蛇的半截身子竟然也被撞爆了。

    “可惜，竟然让你跑了！”看到翼蛇拖着半截身子飞离，谷幽有些失望的说到。

    原来谷幽一直压制住城池的力量，使得看上去城池撞击的力度有限，就是要给翼蛇来下狠的。

    希望之城并不只有防守状态，这些城池也不只是摆设，毕竟这些城池可是融合了仙器的，本身的威力也是不低的。

    而一边，拖着半截身子的翼蛇狠狠的盯着谷幽，但却没有靠近。

    翼蛇在被镇压前就得到了希望之城的一些情报，这也是为何它能放任人类建立起希望之城，也是为何它能最终破坏掉希望之城的防御。

    但是它没有想到，谷幽的出现让事情出了一些变化，虽然翼蛇通过自己的谋算破坏掉了希望之城的防御，但是没有想到这些城池竟然还有攻击形态，攻击力还这么强。

    “这是怎么回事？”

    不但是翼蛇有些惊疑，就是那三十五个城主也是一脸的懵懂。

    不过虽然不明白是怎么回事，但是看到谷幽，他们也知道这事和谷幽有关了。

    “翼蛇，算你好运，只留下了半截身子！”谷幽笑着对翼蛇喊道。

    “你个卑贱的人类，竟然三番两次的坏我好事，我早晚要生吞了你！”狰狞的蛇头竟然传出了人言，语气中充满了滔天的恨意。

    “我就站在这里，有本事你来吞啊！”谷幽无所谓的说到，但是心里也是非常的紧张，他还真是怕翼蛇不顾一切的进攻。

    而谷幽越是这样，翼蛇越是有些怀疑，它没有上前而是朝着角诸发出了一声吼叫。

    听到了翼蛇的命令，角诸再次朝着灵虚城发起了攻击。

    虽然震动连连，但灵虚城却是顽强的抵抗了下来，把角诸牢牢的挡在了城外。

    周围的巨兽也跟着接连撞向城墙和城池，但它们的攻击都被挡了下来，根本不能突破防线。

    而空中，会飞的巨兽想要从空中进攻，但十二座城池却告诉它们，空中更危险，这些飞行巨兽被十二座城池直接碾压，化作了漫天血沫飘落。

    空中进不去，地面又被挡住，巨兽的攻击竟然被拦下了，这使得城内的人类再次看到了希望，修士们再次拿起了法宝，朝着靠近的巨兽再次展开了攻击。

    谷幽就那么静静的飞在空中，远远的看着翼蛇再次凝聚灵气组成了完整的身体。

    而翼蛇虽然恢复了身体，但却没有贸然行动，它也在关注着谷幽。

    虽然从体型上，谷幽真的很小，但翼蛇却不敢小视。

    积炎山被迫自爆身体，这次又被撞断了半截，这让翼蛇对谷幽产生了深深的忌惮。

    虽然谷幽的实力很差，但他总是能借助前人留下的布置，眼下，谷幽显然是调动了希望之城的力量，也正是因此，翼蛇更加不敢轻举妄动了。

    而此时谷幽虽然看上去很轻松，但心里也是挺着急的。

    希望之城很强，前人留下的后手的确是能给人类足够的庇护。

    可翼蛇之前的破坏也不假，现在希望之城并没有恢复到完全状态。

