    第551章 全买下来就好，逻辑鬼才啊

    话音落下，宝友们都反应过来。

    凡是宁大师挑中的东西，从来都是各大博物馆抢着收藏的东西。

    眼前这个青铜爵，虽然样子不显，可物主人身份费凡，只要收入馆中必然是一件珍藏。

    更何况周天子的酒爵哪怕全国范围都没有几件。

    估计是要抢疯了。

    宝友们还在猜测时候，弹幕上已经激动起来。

    各个博物馆的人员疯了一样。

    “宁大师, 我是天都博物馆的，合作这么多次，我们很有诚意的，这个东西……”

    “宁大师，我们鲁省博物馆现在就可以过去拿东西！诚意绝对十足！”

    “宁大师能不能给我们东都博物馆一個机会？这东西严格来说还是我们这里出去的！文物也要叶落归根啊。”

    “宁大师……”

    宝友们啧啧惊叹，没有想到这个东西会这么抢手。

    “开玩笑！这可是周天子的酒爵，天底下就这一个东西, 你们还想去哪看？”

    “得九鼎者得天下！”

    “鼎是吃饭的东西, 这个是喝酒的东西, 两者的用途相似，所以象征的意义也差不多。”

    “所以，这就是周天子的权柄所在！”

    宝友们看到这有些傻眼。

    他们没有看错的话，这真的是博物馆工作人员说出来的话么？

    简直就是一句好家伙。

    硬生生套上去啊？

    偏偏博物馆工作人员丝毫不慌。

    “反正都是自家人，没什么好隐瞒的，就是一句话！这东西我们东都博物馆看上了，谁要来比比看的？”

    这条弹幕出来，宝友们没有感觉，可博物馆的那些工作人员全都骂人了。

    东都博物馆本身在夏国都算是有名的博物馆了。

    游客多，补贴多，关键是还会运营。

    加上最近几年还大搞旅游和景区建设，都是和文博联动的。

    每年因为东都博物馆的吸引去东都的游客都是数以亿计的。

    这几年的收益连故宫博物院看了都眼馋。

    现在东都博物馆的人说他们要买，如果不是国家出钱，凭借博物馆本身的力量恐怕都不用想竞争的事情。

    实在是没钱竞争。

    叫花子和财神爷比钱多啊！

    “放弃！”

    “比不过, 东西这次就给你们了！”

    “我们退出。”

    看其他人都不说话后，东都博物馆的人说完也就没了别的消息。

    得饶人处且饶人, 他们得了便宜也就不卖乖讨人嫌了。

    收下这个东西已经是天大的机缘, 不能太嚣张，就算是想炫耀也要挑个差不多的时间才好。

    比如接回文物之后。

    东都博物馆众人心满意足询问宁帆什么时候去取东西。

    “东西又不是我的，你们问我做什么？”

    宁帆说完，宝友们都是一愣。

    一直以来他们都没分开过宁帆和直播间的宝友，尤其是半两金和王多鱼。

    不管两人捡漏到什么东西都是交给宁大师的。

    他们下意识地认为直播间内只有宁帆一个人的东西。

    没想到宁帆还会和他们分得这么清楚。

    “东西要看是谁的。”

    “要是只有王多鱼嘛，我替他做决定也没有问题，毕竟我现在是他最大的债主了。”

    “可现在不是还有孙铭在么？”

    “物权归属不明朗的东西还是他们自己决定好了。”

    宝友们也是佩服宁帆，明明就是开口的事情还要考虑的这么细致。

    不过更多的是感慨。

    有这个实力，还能够尊重宝友的主播，放眼全世界似乎也就宁大师一个了。

    “宁大师！只要你还直播，不管到什么时候，我都追定了！”

    “同样！”

    “我也是！”

    “谢谢。”

    宁帆也没想到自己的举动会引起这么大的反响。

    认真和宝友道谢后看向王多鱼和孙铭两人。

    “东西是你们找到的，你们自己处置，我不管了。”

    “真的？”

    孙铭比王多鱼还要惊讶一些。

    他向来看不上这些民间的主播和散人文物爱好者，觉得他们一大半都是在骗钱或者再做不法生意。

    好几次他都看到这些主播打着帮宝友鉴宝的名义出货。

    而宝友们还感天动地，好像真的买到了绝世重宝一样。

    直到遇到了宁帆后才有了些改观。

    可也只是改变了宁帆一个人，对大多数的主播还是同样的看法。

    本来他以为自己在宁帆这里找到买家还要给手续费，没想到宁帆直接让他们自己处理。

    要知道这东西就算没有了鎏金层, 也觉得不是宁帆说的那么普通的东西。

    单说一个点的交易提成恐怕都是大几万。

    普通人一年的工资也就是这么多了。

    可宁大师丝毫不在意。

    “没事！”

    王多鱼大方招呼一声。

    “宁大师有钱，不在乎这点, 就是给我们发福利呢。”

    “再说我们这也算是倾情出镜了，就当片酬了！”

    孙铭还有些不好意思，可看宁帆完全不在意，在纠结也显得太刻意，也道谢后收下，又去私聊谈价格。

    宝友们看不到热闹又来询问宁帆这里还有没有什么好东西。

    “有。”

    宁帆目光远眺，看到不少摊位上的东西，微笑道。

    “夏国文脉聚集地怎么可能没有？”

    “你们现在看过去的这条街上面起码有几个小目标。”

    “……”

    宝友们傻眼了。

    他们只是随口说说的。

    压根没想过真的会有这么多。

    “宁大师？这是真的么？”

    有宝友震惊地说不出话来。

    “是的。”

    “只是有不少东西不是那么明显放在表面，需要好好寻找一下才可能找到。”

    宝友们咽下口水。

    这个诱惑实在太大了些。

    只要找到对的东西就是几个小目标，直接实现财务自由。

    “嗯？”

    宁帆看到他们的讨论有些疑惑，谁说是一件东西的？

    “难道不是？”

    宝友们愣在原地。

    他们刚刚还以为宁帆这么说是只有一件东西价值几个小目标，现在好像不是这回事？

    “想什么呢？”

    宁帆也摇摇头。

    自己这些宝友做别的事情不知道怎么样，可是做梦的能力是真的离谱。

    随便一个古玩摊上面就有价值过亿的东西！

    他都不敢这么想。

    “那算了。”

    “确实，东西太多了，没必要去赌了。”

    “不对啊！”

    屏幕飘过条崭新的弹幕。

    “要是我把这些东西全买下来，是不是那两个小目标都是我的了？”

    卧槽！

    逻辑鬼才啊！

    宝友们听着这天才的想法都傻了。

    (本章完)

