    新郑城在一夜之间，接连发生了数起惊天大案。

    首先第一件，也是影响最大的，最恶劣的一件——

    韩国唯一世袭侯爵，血衣侯白亦非于昨夜被刺杀，当场身亡！

    历数近些年来韩国的所有事，这一件都算的上是韩国最大的了，就是太子之死都比不上。

    城中的百姓不仅议论纷纷，而且不少人都对此感到惊慌。

    白亦非不像姬无夜那样恶名在外，他绝大多数时间都在雪衣堡待着，统领白甲军镇守边关，对于不知内情的普通百姓来说，白亦非几乎可以说是韩国的擎天白玉柱了，甚至不只是百姓，连大量的中底层官员也都是这样认为的。

    这样一位军中重将身死，外加秦国的士兵还未退去，无疑在百姓中制造了许多惶恐的情绪。

    另外还有些小道消息传出来，说白亦非死的样子很恐怖，似乎有神鬼之力参与其死亡之事。

    第二件则是新郑最大的销金窟，紫兰轩暂时停业了。

    说是袭杀白亦非的贼人和城卫军交手的时候波及到了紫兰轩，导致其内部遭受了严重破坏，修整需要不少时间，短期内无法接待客人了。

    这件事如果放在往常，那也是要被街头巷尾细细咀嚼的八卦趣事，不过因为有更劲爆的事吸引注意力，反倒有些寂然。

    而第三件事，也是吃瓜群众吃的最热切，最激动的一件事，就是韩王安的宠妃明珠夫人不见了。

    最开始流传的原始版本，也是最接近真实情况的版本，其内容是：

    一大早侍女去服侍明珠夫人起床洗漱，然后就发现人没在卧房，然后赶紧招呼了所有侍女翻遍了明香宫，仍旧没有找到人，而且也没有找到任何有人出入的痕迹。

    接下来，就是禁军搜查全王宫，几乎将整个王宫翻了底朝天，查出来一大堆有的没的腌臜事，就是找不到人，同样，也没有找到任何出入明香宫的痕迹。

    所有调查的结果都显示，明珠夫人就是凭空从寝宫之中消失的。

    据传，他们那位大王，先是得知了白亦非的死讯，当即大怒，在朝会上毫不留情的大肆训斥群臣，包括相国，大将军，以及两位公子，全都是重点关注对象，甚至气到当堂打砸身旁的物件，气度全无。

    不过很快就不再生气了，因为他又得到了明珠夫人不见的消息，直接就是一口老血喷出，当场昏迷。

    再之后的情况，就没有百姓知道了。

    没人知道他们的那位大王经历了怎样的心路历程，只知道这些事最后的结果，都是不了了之。

    明珠夫人始终没能找到，而血衣侯的侯爵因为后继无人，被收回，侯府也被抄家——抄家的时候神神秘秘的，特意让城卫军封锁了附近的街道，以致没人看到具体情况。

    相国张开地，大将军姬无夜各自罚俸三年，四公子韩宇被勒令禁足，最让人意外的是，九公子韩非竟然只是挨了一通训斥，没有任何实质惩罚。

    ………………

    秦韩边境。

    三辆马车摆成一字长蛇，以慢悠悠的速度行驶在道路上。

    其实七国的边境并没有严苛的划分，因为根本做不到，所谓边界，就是那些边缘城关罢了。

    这些地方的道路往往极为残破——双方都抱着不能让敌国军队轻轻松松的进来这一想法，路只要够破，行军速度就会慢很多。

    所以古寻他们也没法让马车跑快。

    此时三辆马车上，各有一个有人驾车。

    最前头的是嬴政坐的马车，由盖聂驾驭，而后面两辆上面则分别由墨鸦和白凤驾驶。

    盖聂全程冷着一张脸，没什么表情，看不出好恶，墨鸦则颇为惬意，人半倚靠在车厢边框上，一股懒散咸鱼之气，白凤的动作最多，满脸挂着无聊二字，总是不时的观望四周，期望能发现点不一样的东西，给自己增添一些乐趣。

    第二辆车里一般坐着古寻，惊鲵，还有绯烟。

    当时分车的时候，娥皇是不想和绯烟分开的，但是她不想面对古寻，而绯烟喜静，不想和焰灵姬明珠待在一起，二人只能分开。

    而焰灵姬一开始不想和明珠坐一辆马车，但是因为要强的性格，被对方稍微用话语刺激了一下后，毅然决然的决定和对方死磕到底……至今两人仍然不时的斗嘴。

    古寻有时候会去第一辆车，和嬴政，李斯闲聊。

    交谈过程中，古寻尽可能的只讲一些闲话，克制自己不要流露一些后世的思想。

    他不是系统学习过相关知识的专业人士，不成体系胡乱讲一通，东拉一句，西扯一句，也许其中蕴含着某些价值，能给嬴政和李斯一些启发，但是也可能会造成负面的影响。

    他觉得社会变迁不是他一个半吊子打打嘴炮就能办到的，与其扯一些可能似是而非的后世理念，他更愿意想办法引导嬴政去试着成规模的种植玉米和土豆。

    这个世界里有些这些高产作物，但是都属于舶来品，说是从西边传过来的，没人重视，因为产量不高，也不被认为是主食，只有少量种植，当作稀罕菜用。

    对此，古寻无话可说。

    外国传来的品种，当然不适应本地的环境气候，产量能高就出鬼了！

    必须得进行本地化培育，选出合适的新种。

    不过先秦时期显然没有任何一个国家有这种概念。

    古寻花了两天的功夫，成功勾起了嬴政的兴趣，他已经决定回去就让治粟内史（大司农）研究研究了。

    虽然还没啥实权，不过搞这点小事还是不成问题的，旁人看来只以为他闲着无聊玩而已，毕竟没人在意这些东西。

    而现在，古寻就在嬴政的马车中。

    嬴政的马车已经从原先韩非留赠的小马车，换了一辆新的豪华大马车，里面空间很大，大到嬴政，古寻，李斯三人可以各自一个方向，围坐在一张小矮桌旁，桌子上还摆着酒水。

    现在车走的慢，晃动小，勉强可以放。

    嬴政微微垂着头，手里握着一个酒杯，里面盛的有酒，泛着微弱光泽的水面映照着他的脸。

    “如今以至边境，应该要不了多久，我们就可能遇上平阳重甲军的斥候了。”

