“什么！”芬金·盖特再次全身一震，自家能够发迹，他心里其实都有想法，一定跟这个人有关系，而且父亲对这个人的重视程度，比起他这个第一顺位继承人还要在意……

父亲说，这个人是整个图卢兹的最强者之一，有他在，什么其他的家族，在他们面前啥也不是，这也是为什么盖特家族在图卢兹虽说是顶级家族之一，但也达不到最强，却可以在图卢兹横着走，嚣张跋扈谁都不服的主要原因……

然而这样的强者，在林浩眼里，却被他描绘的轻描淡写可以解决？他能不惊骇能不震惊吗？这是他无法想象的存在，盖特家族因为那个强大的生化人跻身图卢兹顶级家族，如果不是他的存在，盖特家族会跟鲍勃一样，虽说也是一个贵族家族，可却不敢跟他们这样，谁都不服……

一个能够把不算是顶级的贵族家族硬生生的拉上顶级贵族家族的强者，可想而知是多么的强大！

“我跟你说他的意思就是，跟着我，我叫你做什么，你就做什么，绝对不会有错，也不用担心生命危险。”林浩对着芬金·盖特说道，他的意思很明显，就是让芬金·盖特往后做事的时候不要跟现在这样怯懦，他要给芬金·盖特一种感觉，那就是在这个图卢兹，他就是最强者！就算是图卢兹本地最强者，都不在他的话下！

“是是是，您只要吩咐我做什么，绝对做什么，不敢有二心。”芬金·盖特直点头，神情认真，没有一丝违逆的意思。

“嗯。”林浩满意的点了点头，随后问道，“知道‘X’组织的据点在哪吗？”对于X，林浩还是非常上心，这关乎到再生之心的问题，那个容器里面储藏数百年都还鲜活的心脏，里面肯定藏着极大地秘密，比如林浩在意的生化科技，救治沈惜颜的原生材料等等……

“知道。”芬金·盖特点了点头，随后说道，“在加龙河旁。”

“他们首领呢？”林浩接着问道，语气有些加重，他开始有些期待芬金·盖特知晓的东西。‘X’组织的据点夜一也是花费了点时间才找到的，所以听到芬金·盖特知道的时候，他有小小的激动一下……

芬金·盖特艰难的摇头，然后慌张的解释起来，“他们首领的位置就是家族内的那位强者都说不知道在哪，当然他说如果让他花费点时间去寻找，还是可以查找到他的位置，只不过他并没有去做……”

“花点时间就可以找到？这多少时间呢？”林浩沉吟了一声，听完了，迎来的还是失望。同时想到，若是真的花点时间可以找到默罕默德卡徒的踪迹，他还是愿意的，当然这要看花费时间的多少。不过既然比吉尔能花费点时间找到默罕默德卡徒，那么就让他去花点时间找吧……

“看来我得去见一见你们家的那位强者了。希望他会过来找你，不用我去见他。”林浩对着芬金·盖特说道，这样非常的省时间，不过反过头来想一想，芬金·盖特的作用还是挺大的……

芬金·盖特看到了自己的作用，立马心里再度松了一口气，急忙开口，“林先生，比吉尔先生一定会过来找我的！一定会！”

盖特家族的城堡内老盖特正在跟狼人比吉尔面对面商谈。

盖特家族已经实现了城堡现代化，毕竟他们家族非常的有钱，不想鲍勃那样。鲍勃维持城堡的花费已经让他足够喝一壶的了，而且鲍勃的经商头脑简直太糟糕，一直在亏损，如果再养一个城堡，他绝对消耗不起……

老盖特夹着一根拇指粗的雪茄敲打着桌面，看着坐在自己对面的比吉尔，心头安稳了多，老盖特低声诉说，“比吉尔，芬金又落到了林浩的手里。”

比吉尔点了点头，示意这个消息他知道，他沉着脸回过话，“这个华夏人很强，当日默罕默德卡徒负伤而走，我们三人僵持不下。在这位华夏人出来之后，非常有默契的选择离开。我无法忘记他完好无损的出来之后，那一对犀利的眸子从我们三个人身上扫过，大有一副如果我们再不走，他会跟我们三人较量较量……”

“那样的眸子，我已经很多年没有见过了……”比吉尔开始回忆，不禁打了一个寒颤。

老盖特眉头皱的越发的深了，因为比吉尔都露出了前所未有的苦难脸色，不就等于这位华夏人是一位非常强大的敌人吗？这恐怕是盖特家族再次发迹之后，遇到的空前危难吧……

“芬金真是该死！”老盖特低吼一声，不过还是对着比吉尔说道，“比吉尔，你有办法救出他来吗？我的意思是救或者不救，你只要前去看一看，看一看对方的态度……”

老盖特在看见了比吉尔的脸色之后，已经有了自己的抉择，那就是在相对的困难面前，可以选择放弃某一个人，用此熄灭对方的怒火。老盖特能有这样的选择跟比吉尔这样的存在有着莫大的关系，自己如何发家他心里最清楚，没有比吉尔，就没有现在的盖特家族……

所以面对跟比吉尔一样的存在之时，他最大的依仗就是比吉尔，一旦比吉尔不愿意跟对方以死相博，他就只能委曲求全……

“我可以去见见他。只是这是第二次了，盖特，我们之间的约定又少了几十年……”比吉尔看着老盖特郑重说道。

闻言老盖特默然哀伤，他与比吉尔的关系不是一般的雇佣关系，而是平等互相帮助的关系。他把再生之心当做酬劳来邀请比吉尔，比吉尔用自己的实力保护盖特家族来支付再生之心的价钱，二者就是这样的关系存在。而且这里面还有时间限制，这个限制时间为两百年的限制，当然在这限制条款之上，还有非常苛责的增加年份条款，毕竟比吉尔都活了数百年，老盖特不知道他还能活多久，所以当初签订合作的时候有自己的私心，加了很多条款，只不过目前这几十年来，增加年份的条款一个都没有实现，反倒是因为芬金·盖特连续失去了五十年的保护时间……

“我知道。可是这个危险，我要知道它究竟有多大，能否撼动盖特家族的根基……”老盖特听到又少了几十年，整个人瞬间苍老了不少岁……

老盖特心中哀嚎，芬金，你简直就是盖特家族的罪人！