    “你开心就好。”

    “算你会说话，我喜欢。”裴弋又抓了一块排骨塞到龙墨嘴巴。

    苏母这几天本来挺担心的，但是现在看他们这样的相处状态，就知道两人已经和好如初了。

    果然小情侣吵吵闹闹是正常的，她这个做妈的根本不用太担心。

    龙墨吃过饭就走了，裴弋心里有了决定，也坚定了自己的心，想清楚下一步要怎么做了。

    苏母严令家里的人不许提龙墨来过的事情，所以苏父并不知道，裴弋前几天还答应分手，这又偷偷反悔了，他也忙着和其他专家联合会诊，暂时没时间去管裴弋的事情。

    苏父一直没在医院，一些日常事务都交给副院长去处理，裴弋也就大胆的出现在医院里了，继续有时间就去接龙墨下班。

    也是凑巧，这天一到医院就碰到了韩默。

    小丫头一见到她，就给了她一个厌恶的眼神，然后转身就跑。

    裴弋喊道：“喂，你跑什么啊？”

    “你这个坏女人，我要离你远远的。”

    “你给我站住，我怎么就成坏女人了？”

    “你就是坏女人，专门抢我爸爸的坏女人，就是你，我爸爸才不和我们在一起，我恨死你了。”

    裴弋冷笑了一声，大步上前，把小丫头抓在了怀中，严肃的道：“这些话都是谁教你的？”她可不认为一个这么小的孩子就知道这些东西的，除非是听到大人说了。

    “不用谁教，我都知道的，都是因为你，因为你这个坏女人。”

    “小孩子家家的，张口闭口就是坏女人，你妈就是这么教你的吗？”

    小丫头挣扎着大声喊起来，对裴弋拳打脚踢的，“你放开我，你放开我，坏女人。”

    “你这小屁孩，我是对付不了你是不是？我可不会因为你小就给你面子。你什么时候改掉你刚才这个称呼，我就放你下来。”

    “呜哇。”韩默一下子就哭了出来。

    裴弋可不吃她这一套，这小丫头的小把戏她上次在超市就领教过了，“闭嘴，再哭我就把你摔地上了，摔你个屁股开花。”

    说着，裴弋真的把她高高的举到胸口，她本来就力气大，这么抱着一个孩子一点问题都没有。

    韩默被吓坏了，立马捂住了自己的小屁股，一脸惊慌。

    “把你的眼泪收住。”裴弋又冷呵了一声。

    韩默立马收住了眼泪，只是长长的睫毛上还挂着一滴眼泪，看起来楚楚可怜的。

    “以后再敢这样对我说话，我多的是收拾你的办法。”这个孩子是龙墨的女儿，那她以后免不了和她接触，一定要找到一个能制服她的办法，可不能让她爬到她头上来了。

    “你这个狠心的女人。”

    “你给我再说一遍。”

    小丫头高高的翘了了嘴巴，不敢再说了。

    裴弋认真的看了她一会，真没看出她哪里长得像龙墨了，身上完全是韩菁菁的影子。

    看着她的头发，裴弋微微抿了一下嘴，悄悄的从她的衣领上顺走了一根。

    韩菁菁那个女人，好像鬼话连篇的，她是真的不相信她说的话，这种事情，还是自己亲自验证的好，万一又弄出什么乌龙来就不好了。

    “你……别再看着我了。”

    韩默只觉得被裴弋盯得心慌慌的，说话都有些结巴了，一点也不见刚才那嚣张的小架势。

    “刚才不是挺横的吗？继续啊。”

    “你说我不叫你坏女人，你就放我下来的，你说话不算话。”

    “我为什么要说话算话啊。”

    “你耍赖皮。”

    “我就是赖皮了，你能拿我怎么办？”

    “你是一个大人了，怎么可以这样？”韩默瞪着大大的眼睛，小脸鼓鼓的。

    “我就是这样了。”

    “你……你你，你不要脸。”

    “哼。”

    裴弋哼了一声，直接把小丫头往胳肢窝里一捞，就这样抱着她去了龙墨的办公室，有不少人朝着他们看，裴弋完全当作没看见，随便他们去议论，反正别人的嘴巴她又堵不住，她也不是那么在乎。

    一到了龙墨的办公室，韩默就嚷嚷道：“爸爸，救我，你快让她放我下来。”

    龙墨看到这幅画面，有些无奈的摇摇头，“小弋，先放她下来吧。”

    “说，下次见到我你应该叫我什么？”

    韩默哼了一声，直接把头扭到一边。

    “不说的话你就这样挂在我身上吧，我什么时候累了再放你下来。”

    “爸爸，爸爸，你怎么能让她这样对我呢。”

    “你怎么惹你小弋阿姨了？”

    “我没有。”

    “小孩子家家的，别的不好好学，倒是学会撒谎了。你刚才叫我什么？敢当着你爸爸的面再叫一遍吗？”

    韩默有些急眼了，“我没有，我没有，我没有。”妈妈说了，在爸爸的面前一定要乖巧一些，这样爸爸才能早点回到她们的身边。

    她一定不能让爸爸知道她说那样的话了。

    “那你就这样吧。”

    “爸爸，爸爸，爸爸。”

    龙墨也没办法，“你好好说话，小弋阿姨就放你下来了。”

    “阿姨，我叫你好了吧。”韩默喊得特别的大声。

    裴弋捏了一下她的小脸，“这还差不多。”

    韩默一着地，就冲入了龙墨的怀中，龙墨抱着她坐下，“你怎么到这里来了？”

    “今天姥姥姥爷没空带我，我就跟着妈妈来上班了，爸爸，你不想看到我吗？你都已经三天没见我了。”

    “我这边也有事情要忙。”

    “爸爸，你是不是不喜欢我？”

    “没有的事，你别胡思乱想。”

    “可是我就觉得你对我一点也不亲近。”从来不会像姥姥姥爷那样亲亲她，那样温柔的对她说话。

    “你还小，别想太多了。”

    “哦。”

    裴弋只觉得看不下去，“阿墨哥哥，我去找我哥了，先走了。”

    “要走了吗？”

    “嗯。”

    龙墨以为她生气了，却不料裴弋专门走了过来，亲了他一口，还从他头上拔了一根头发。

    “小弋，你？”

    “看我做什么，我有用。”

    她反正不相信韩菁菁的带来的亲子报告，不自己去做一次，她不甘心。

    龙墨怎么可能不知道她想做什么，“行，你想怎么样都可以。”

    韩默看着龙墨对裴弋那么好，眼眶都红了，想挡在他们中间，可惜人太矮了，她什么都挡不住，只能气鼓鼓的站在那里。、

    裴弋临走前，还捏了一下她的脸，“这就生气了，那以后你得把自己气死。”

    “你简直太坏了。”

    “这算什么啊，小丫头你见识太少了。”