    “姑爷去哪里？”

    赵二虎看着起身离开的姜佑，问道。

    姜佑手持唐横，向后摆摆手：“哪也不去，就是想继续练刀了。”

    他为谁而练？

    为了是不让那个大女人再杀人吧！

    练到他有能力保护她的时候吧。

    看着姑爷略显孤寂的背影，赵二虎觉得他挺可怜的，于是提议道：“姑爷，你这么练一点作用都不起。”

    姜佑停下手中的刀，回身看着赵二虎，心中坚定想法。

    下一刻他指着坐在台阶上的大汉，叫嚣道：“你过来和我打。”

    赵二虎一开始的想法也是这样，唯有在实战中才能领悟更多，他也不怕姜佑真的会伤到自己，姑爷三脚猫的功夫，真印证某人一句话：一只脚都能打赢。

    大汉走上去，随手在兵器架子上取过一件兵器，面对姜佑。

    姜佑双手握刀，咽了一口唾沫。发疯似的冲上去。

    大汉只不过随便一挥手，姜佑的唐横就被打的飞出去。

    姜佑拾起来，再一次冲上去……

    ……

    有时候，天速觉得自己比温衡要更美一些，就比如现在这个时候：

    身着黑色裙子的温衡盘坐在阁楼小案后，四周的窗户微微透过一丝缝隙，灌进来春日独有的微风，暖暖的。

    而她在这个惬意的时候，竟然手里拿着一封密信，看的慢慢皱起眉毛，十分不喜的样子。

    天速则是靠在窗边，抱起自己引以为傲的胸脯，盯着温衡的脸目不转睛地看着。

    某一刻，她突然想起很多年前的一个雨夜，温衡也是同样的表情，不过那时小小的温衡浑身被雨水打湿，手里正举着一把刀，而刀下就是落败一招的自己。

    那个雨夜，温衡应该举刀，刺下。

    她就能活。

    但她没有，她只做到了举刀，刺下的动作在前任司首的不断命令下久久没有执行。

    然后，迎接两人的就是司首的一顿暴打。

    那一日，内卫司百年不变的规矩在自己身上改变，更准确的说，是因为温衡。

    是面前这个常年一袭黑裙的女子用她的天赋，让上一任司首改变了主意。

    一场战斗中，活下来两个人。

    “温衡，你在看什么呢？”天速奇怪。

    温衡从信中的失神中慢慢醒过来，撑着案子站起来向天速走过来，近前她将信递出去。

    将阁楼的窗户再推开些，看向宫城的方向，那里有着内卫司共同的主子，也是他派人送信过来。

    信里说，让内卫司想办法，去江淮两道动摇清河范氏统治的根基，借用此次赈灾事宜。

    当她看到信的那一刻，就想到不下三种办法。

    可实施计划的人选她一直确定不下，这个人必须足够可靠才行，除此之外还要有一颗纯良正直的心，用来保证最后一步计划得以实施。

    而遍观整个内卫司，似乎并不存在这样一个人选。

    难道要从外边寻人吗？

    天速接过宫中来的密信，很快明白温衡在担心什么，她先是问：“想必你已经有办法解决，说来听一听？”

    她之所以落败温衡，不仅在于武道，更在于脑子上边。

    温衡不会对天速隐瞒什么，接下来的时间，她将自己的计划全盘脱出，天速听罢，暗叫一声好，怕是只有温衡才能想出这样一个绝妙的办法来。

    但她也很快明白温衡在忧愁什么，她微微用力，将信以内力震碎，片叶不留，只剩粉末。

    这信不能被别人看到，内卫司再也不是她们二人刚进来的时候，司里也有内鬼。

    “这人选我倒是有一个。”

    “他不行。”黑裙女子语速很快，打断天速的话。

    天速狐疑地瞧了温衡一眼，同时脸上表情变得复杂，打趣道：“我这儿还没说是谁呢？”

    温衡被自己口快摆了一道，吃了闷亏也不多做纠缠，就又回去重新坐下，手里把玩一支狼毫。

    天速不依不饶，追了上去，笑道：“怎么，舍不得自己的小情人了？”

    “找打。”

    哪知她手还没落下，便被天速抓住。

    女人又假惺惺地说：“哎呀呀，还生气了。”

    “我家小温衡真是越陷越深了呀，不行，我要找那小子讨要点好处费，若不是我在中间做月老......”

    “呀，你别说了。”

    黑裙女子不管不顾扑了上去，两个身材同样妖娆的女子在地上纠缠，许久才停下。

    事实证明，天速在哪一方面都不如温衡，很快败下阵来，求饶告输，温衡从她身上起来，拨拨弄乱的秀发，脸色有些红晕。

    她看着地上认输的女子，再次申明：“他不行。”

    语气坚定且认真，谁也没有办法改变她的决定。

    但是天速还是坚持，她从地上坐起来，嫌弃地擦擦耳朵上的口水，温衡这家伙属狗的，打不过就咬人。

    “你我都知道，要找这么一个人完成计划，这人必须十分可靠，用到他时，他必须想都不想就选择站出来。”

    “姜佑是最合适的人选！”天速无比确信。

    温衡长叹一口气，她又何尝不知，但......

    “你不想他身陷险境我很理解，但这是你们为数不多的相处机会，之后都不会再有了。当然我的意思是不会再出现类似的情况，亦或者他能在此次事件中孑然而退。”

    温衡看着天速，表情复杂，眼睛里多是无奈和纠结。

    “好了，你又怎知他不愿意。”

    天速慢慢地挪到温衡的身边，手掌落在她的肩上轻声安慰道。

    同时她又说：“小家伙需要一个成长的空间，你也不希望他总是以赘婿的身份见你吧。”

    “相比较之下，替陛下完成这次的任务，奖赏肯定不会少。”

    借着灌进来的春风，温衡很快低下自己的脑袋，同时她将额头抵在天速的肩上。

    这里没有外人，二人可以像很多年前一样，是姐妹。

    额头触肩，温衡的心瞬间安定不少，她轻张红唇，轻声问道：“他会不会怪我？”

    天速摸摸温衡的脑袋，轻声安慰：“男人。说不清楚，有时候会有时候不会。”

    温衡听罢，默不作声，只是搂住天速，她想寻求一点安慰。

