    同样的形势，不同的身份，有着不同的结果。

    当陈天星亮出身份和景欣先后来到之后，这件事情就很轻易的结束了。

    本来大家说的就是由设计师为陆浅雪专门设计，她们需要交流一下嘛。

    现在看来，陆浅雪不喜欢史密斯，那么就更换设计师好了，对不对？

    都是正常业务，对事不对人，对事不对人的！

    当然，陆浅雪的合约必须要改，随时都可以改！

    “吴总监，多谢了！”

    王小乐对于吴涛这位总监半夜来帮忙还是很感激的。

    吴涛离开的时候他的眼中对自己也很满意。

    果然，王小乐这家伙值得投资。

    和陈天星关系好也就罢了，景欣竟然也会来，还真是意外之喜。

    “景欣，今天的事情多谢了。”

    王小乐其实和景欣还不是很熟，今天只是急病乱投医，没想到这位大小姐真的来了，还明显配合他演戏。

    “少来这套，以后我找你帮忙的时候，别推三阻四就好。”

    景欣摆摆手，倒是拉着陆浅雪的手，两人悄悄的说着什么。

    最后，王小乐才来到陈天星身边：“土豪，这事情就完了吗？那个家伙可是外籍，会不会有麻烦？”

    陈天星摸了摸脸上的青肿，咧开嘴笑了。

    “放心吧，不会有人不识相的。”

    “不过你下次把话说清楚一点，我还以为多大事。这种事情，我一个电话就能解决的，还得我亲自上阵。”

    “嘿嘿，我是不知道嘛。”

    王小乐毕竟是个普通人，激动之余，把他能够用上的所有关系全用上了。

    “师兄，谢谢了。”

    这时候，陆浅雪很有些眼力劲的过来，向着王小乐和陈天星道谢。

    有些事情，在大人物眼中就是几句话的小事，在普通人身上就是一辈子的大事。

    今天如果不是王小乐带来了陈天星他们，陆浅雪都不敢想象自己会是什么结局。

    “小雪，以后真的要小心一点。”

    “你真的要找一家公司了，没有公司的帮助，一个人在圈内太难了。”

    电影学院的学生这方面比普通大学生要早熟一些，娱乐圈可不只是光鲜亮丽，里面龌龊的事情可不少。

    “如果，我，退出娱乐圈，会怎么样？”

    陆浅雪咬着她的小嘴唇，有些不太确定的说道。

    以前的陆浅雪有些爱慕虚荣，有点势利眼，依仗着自己校花的身份，以为上天都会眷顾她。

    可是今天发生的一切，虽然只是冰山一角，但是也给了女孩子深深的触动。

    很多事情没有她想象的那么简单。

    “今天你受到的刺激有点大，先别急着做决定，好好休息两天吧。”

    “有事情就打电话给我们。别把事情想得太好，也别想的太坏。”

    “时尚羽纱那边你放心，这件事情之后，她们只会躲着你走。”

    王小乐，陈天星他们急忙安慰着陆浅雪。

    当几人回到电影学院门口，看着景欣和陆浅雪走进校门，王小乐才大大松了一口气。

    “还好，我是男的……”

    “男的就能跑掉？你得庆幸你是个导演。不对，导演也要跪舔投资人呀。”

    陈天星摸着他的右耳耳环，一脸邪笑的看着王小乐。

    “要不要给你找个富婆，资产上亿的那种？”

    “滚蛋，我随便拍个片就是上亿的回报，我需要跪舔？”

    “哈哈哈，你小子就吹吧！”

    这件事结束得很快，但是又没有那么简单。

    第二天早上，华夏一家娱乐周刊突然爆出了数张照片，一下引爆了娱乐圈。

    “新晋小花陆浅雪疑似有富二代男友！”

    “陆浅雪试图嫁入上流社会！”

    照片中是两部一前一后的不同牌子超跑，正好就是景欣的两部车。

    狗仔拍摄得很是取巧。

    两部车，四个人，其他人都没露出正面，只有陆浅雪坐在车里扭头的一张俏脸被拍了出来。

    原本这段时间太子妃升职记就正在热播，陆浅雪的新闻很多人愿意看，这些热度飞速上升。

    “卧槽，一朵鲜花插在牛粪上！”

    “这世界有钱人终成眷属！”

    “女明星真是一条南山捷径！”

    网民们纷纷在键盘上发泄着自己的不满。

    但是更多的人却会被陆浅雪的各种写真照吸引，这位完全野生，没有签约任何娱乐公司的女生，又一次成为了新闻热点。

    不过，不少业内人士的关注点却完全不一样。

    “这是景欣的车。陆浅雪和景欣关系很好吗？”

    “昨天晚上，时尚羽纱强迫陆浅雪，结果景欣就出现了，同行的还有陈家的少爷陈天星。”

    “还有，那个叫做王小乐的导演，他们都是电影学院的学生！”

    昨晚的事情，虽然几方人都要求保密，但是世上没有不透风的墙。

    “多注意下，对陆浅雪的合约可以再松一松。”

    “王小乐这家伙怎么会出现哪里？他在这些人当中好像还挺有分量？”

    现在的华夏娱乐圈和以前可不太一样了。

    各种外来资本完全可以掌握不少的话语权，尤其是这些完全可以带资进组的富二代们。

    “太子妃升职记这剧真的太不走寻常路了！”

    看着再次荣登微薄头条的陆浅雪男友事件，不少娱乐公司的宣传部门都是暗自咬牙。

    原本这部有毒的网剧现在就是整个寒假档期中的热播剧，现在有了这么一个热点之后，又再次引爆，整个微薄上面到处都是相关的讨论。

    “我明白了，他们这又是在借势炒作！”

    神话娱乐一名员工重重的一拍桌子。

    “王小乐是太子妃的导演，陈天星是太子妃的制片！陆浅雪就是女主角！他们现在就是在故意炒作！”

    对于这帮富二代来说，家中的豪车拉出来玩玩根本不算事。

    女明星，富二代，豪车，深夜，只要找个三流狗仔拍点照，就是一条热门新闻！

    随着他的顿悟，宣传部门的头头也抓了一把满是头皮屑的头发，发泄道。

    “年纪轻轻不学好，不去追求艺术反而各种炒热点，吸引眼球倒是门清，这些电影学院的学生都是怎么了？”

    “老大，要不要我们发点文章，黑他们一下？”

    “黑个屁，没看到那是景欣的车，你敢发关于景欣的黑文？”

    在燕京城，景欣小公主可是一个禁忌，有些话能说有些话不能说的。

    他们之所以现在郁闷就是王小乐这帮人热点借的好，还能够拉出一张虎皮，让他们无从下手。

    “麻痹的，现在的年轻人，一个个真是不走正道，不走正道！”