    一语惊四座。

    除了张明，其他人全都站了起来，都非常惊喜地看着那个叶家人。

    叶向英急忙问：“这是真的？”

    “千真万确。”

    龙胜飞也很着急：“快说，在哪儿发现她的？”

    “说来也巧。我们叶家的人，刚刚巡逻到龙北分赛区那边，忽然看到有个很像是灵机娘娘的女人上车。于是，我们的人就跟了上去，直到那辆车停在了一家酒店门口。这时，那个女人下车来，正好被我们的人拍下来了。”

    说完，这个人立马拿出了平板，将视频播放出来。

    张明也看了一眼：“确实是灵机娘娘。”

    这些人里边，只有他和宗旭亲眼见过灵机娘娘。

    他亲口承认是，其他人自然不会怀疑。

    龙胜飞呵呵一笑：“真是老天有眼啊，终于让我们找到她了。”

    “她去龙北分赛区干什么？”

    “据我们的人调查得知，叶嵩住在龙北分赛区。”

    万九州狐疑了起来：“难道灵机娘娘半夜去找叶嵩？”

    “也不排除有这种可能，因为他们俩本来就是一伙的。深更半夜见面，说不定就是在商量一些阴谋诡计。”

    “既然是一伙的，又要商量事情，为什么不住在一起呢？”

    众人沉默了。

    这个问题算是问到了节骨眼上。

    叶向英继续问：“他们两个人的房间挨着，岂不是便于来往和及时沟通吗？”

    “也许是不太方便吧。”

    “如果是不方便，那就同在一层楼住，哪怕是上下楼层也好。但现在他们一个住龙北分赛区，一个住酒店。彼此来往，岂不是更容易被人发现？我们五大家族大张旗鼓地在全城搜索灵机娘娘，她不可能不知道这件事。”

    众人又沉默了。

    这确实让人很怀疑。

    “也许是他们俩都不喜欢和别人挨着住吧。这个世界上，有些人就是有怪癖，都没办法理解。”

    “可我还是觉得很奇怪。”

    古陵却很着急：“叶族长，咱们别想这想那了。既然灵机娘娘出现了，又独自住在酒店，这正是咱们下手的机会。如果等她搬到了叶嵩那里，难度就更大了。”

    “拖下去，只会夜长梦多。不如果断出击，打灵机娘娘一个措手不及。争取在叶嵩赶来救援之前，就一鼓作气杀了灵机娘娘。”

    “咱们这么多人，灵机娘娘就一个。若是张明肯帮忙，咱们全部一起上。就算灵机娘娘有本事，我也不相信她能逃得了。”

    叶向英立刻看向了张明：“你怎么看？”

    所有人都看向了张明。

    他是最大战力。

    打不打，他的意见至关重要。

    张明仔细地想了想，马上看向了那个叶家人：“灵机娘娘具体住几层几号，你们搞清楚了吗？”

    “全都搞清楚了，她住1808号房，门口没有守卫。但是，她的房间左右两边住着两个地境强者，实力很强大。”

    古陵呵呵笑了：“才两个地境强者？咱们这里有十一个，加上张明和龙老爷子的话，就是十三个。这简直是巨石拍卵，易如反掌啊。”

    诸葛武眉头紧皱地说：“为了避免夜长梦多，为了避免灵机娘娘突然改变主意，搬到叶嵩那里去住。我个人觉得，应该果断出击，杀灵机娘娘一个措手不及，这样胜算会更大。”

    “诸葛族长果然是英雄所见略同！”古陵马上看向了龙胜飞。“龙老爷子，你是咱们五大家族联合行动的负责人。该怎么做，你说句话吧。”

    龙胜飞又看了一眼张明，还是希望他说句话。

    见张明沉默不语，龙胜飞也只得说一下自己的意见：“其实，根据我多年的经验，这件事情确实有点古怪。老话说，事出反常必有妖，咱们应该更加小心谨慎。不过，我也觉得诸葛武说的有道理。”

    这下众人就无语了。

    你这说了等于没说。

    “唉，这叫什么事啊？之前咱们还一直想找灵机娘娘决一死战，结果五大家族联合出动，却找不到灵机娘娘的下落，有力无处使。如今终于找到了，却又变得畏畏缩缩，瞻前顾后的，这叫什么事？要是传出去，别人岂不是会笑话咱们五大家族说话等于放屁，在演一出闹剧吗？”

    这时，万九州忽然说：“我觉得，还是小心谨慎为好。这样吧，先派人盯着龙北分赛区那边，看住叶嵩。同时派人去攻一下灵机娘娘，试试水深。如果顺利，再一拥而上。如果发现有不对劲，就赶紧撤回来。”

    “万族长，你这未免太儿戏了吧？灵机娘娘可不是等闲之辈，随随便便去两三个人就能杀得了的。如果要杀她，就该倾尽全力，泰山压顶。否则打蛇不死，反被蛇咬。”

    “公说公有理，婆说婆有理。到底该怎么办，你们倒是拿个主意啊。”

    “龙老爷子，我们选你当五大家族联合行动的负责人，你得说句话。不能到了紧要关头，你却掉链子吧。”

    龙胜飞还是看向了张明。

    这件事情必须得到他的大力支持才能行动，否则没有把握。

    可张明一直不表态，让得龙胜飞很为难。

    “我……”

    他刚说一个字，张明却忽然开口了：“这样吧。我来打头阵，去杀灵机娘娘。方阳、方元！”

    “在。”

    “你们俩给我盯紧龙北分赛区，看住叶嵩。他如果出动了，立刻报我。但你们也要保护好自己，别轻举妄动。还有，帮我照顾好叶清音。其他人，跟我一起上，攻杀灵机娘娘！”

    “是！”

    张明马上看了一眼众人：“谁有意见？”

    众人面面相觑，都摇了摇头。

    “要是没有意见，那就出发吧。胜败生死，就在今晚！”

