
【书接上文，上回书说到怪物一直在山洞中东躲西藏，借着山洞之中的复杂地形，频频躲开了妙雨和龙姑的追踪。最终，妙雨和龙姑藏匿了气息身形，寻着妖气追赶上去，最终还是见到了这个怪物。那是一个浑身上下长毛的人类，但是光秃秃的前胸上，却被长生道植入了十几个人面肉瘤。引出来远在城中的木青冥，告诉墨寒人脸肉瘤之事。而远在城外山洞之中的怪物，率先不受控的攻击妙雨。悲痛愤怒之下，妙雨大战神通，一招便制服了怪物，取走了对方身上的人脸瘤。】

月亮升了起来，空中星辰更是明亮，大有与月争辉之势。

月光带来了夜晚的清凉，把白天残留下来的炎热一扫而空。夜幕下的凉爽，令人倍感舒服。

木家小院之中，也在这寂静的夜晚安静了下来。

弟子们在饭后和木青冥聊了会儿天，唠了唠家常之后，就都各自相继回房去了。至于其他的锁龙人，也都各自回房休息去了。

就连恶狡雪豹，也折返倒座房那边的狗窝里，睡觉去了。

小院天井之中安静极了，只剩下了那两只今夜出奇的不兴奋的夜枭，和坐在树下，叼着一根用纸裹了些烟丝的手工烟卷的木青冥。

但是他虽然紧锁眉头，但是却未点燃嘴里叼着的烟卷。

他木青冥可没有铁桦那么大的烟瘾，对这烟丝烟叶没有什么爱好。只是在心情复杂时，偶尔会抽两口这东西。

不过也只是偶尔，在他心情复杂时，更多时候，木青冥只是一言不发，待在一个安静的地方，做一个真真正正的沉默者。

把两个孩子都哄了睡着的墨寒，拿着一盒洋火走出了正屋，来到了木青冥身边，坐到了一旁的石凳上。

“嗤”的一声，坐下来的墨寒划着了一根火柴。

赤芒一闪，火柴头上燃起了一点火焰，破开了他们夫妇中间的昏暗，照亮了木青冥紧锁着眉头的脸上五官。

她伸手向前，用这一小团附着在火柴头的火焰，帮丈夫木青冥点燃了那根烟卷。

木青冥从呆愣中缓过神来，却没有吸上一口香烟，只是把它从自己嘴里拿出来，轻轻地夹在手上。

任由纸卷里的烟丝，一点点被火慢慢地吞噬。

“原来你没有想抽啊。”墨寒一甩手，手上火柴熄灭，被她扔到了一旁青石板上。

“对啊。”木青冥点了点头，继续用手夹着烟卷。

“你之前毫不担心，可现在又在担心什么？”墨寒知道木青冥这样是心事重重的，于是温声细语的问到。

她能感知到木青冥的心境，她们不只是气息已经想通，是心境也是想通的。

木青冥心里的任何波动，都瞒不过墨寒体内的心眼。

“我担心，龙姑见到了那个怪物后，会被怪物身上，制造者留下的残忍痕迹吓到。”木青冥轻轻一叹，说到：“妙绝曾经说过，它被那些人脸肉瘤已经折磨得身心都无比痛苦，它知道自己成了怪物，但却无力摆脱人脸肉瘤的控制。”。

提起妙绝，木青冥双目之中也不再有神，黯淡了些许，眼底深处，不禁泛起了愧意。

毕竟妙绝在过去，可是他木青冥最好的朋友啊。

一时间五味杂陈的木青冥。终于拿起了烟卷，把没有点燃的那头轻轻地含在嘴里，长长地吸了一口烟。

再放下手时，烟头上已经积了不少的烟灰，正好被他弹落在了摇椅一侧的地上。

墨寒至今也还记得此事，当日是妙绝亲自对她和木青冥说起的此事。只是那时候，木青冥还不知道自己的对手，在这春城内外倒底有多少教徒，又分布在何处？

为了不打草惊蛇，木青冥并未让妙绝结束了这个怪物的痛苦。

“这人脸肉瘤倒底是什么？”墨寒旧事重提，又问起了这个问题。

之前她也不是没有问过木青冥，但木青冥一直总不愿意说，要么沉默不语，要么岔开话题，总是没有告诉墨寒那是什么。

后来，墨寒也就忘了，直到最近，木青冥有此图谋人脸肉瘤的行动，她又想起了此事。

借着今夜木青冥自己提起的人脸肉瘤之事，墨寒也就顺便随口问问。

“两百多年前，我在秦淮河边上为一个人拔出了这种东西。当时我也不知道，这东西是什么，就送回了老家去。父亲告诉我，这就叫人脸肉瘤，是一种上古术师们制造的东西。”木青冥今日不再沉默，于是说到：“它能让宿主变化气息，但也能延长宿主的寿命，是一种能变向达到长生的邪物。”。

“当日，我在秦淮河边遇到的那个，被人脸肉瘤的女子虽然是个歌妓，但至今我也不知道是谁在她身上暗中植入了此物。还好我发现的快，趁着肉瘤还未同化这个姑娘，拔出了她身上的人脸肉瘤。这姑娘才没有变成怪物。”

木青冥这些话才说完，墨寒就问到：“那姑娘好看吗？”。

这问题，问得和木青冥所说的事情八竿子打不着关系，但是墨寒却极其好奇。

“好看。”木青冥好不避讳，直言说到：“就是可惜了，后来死在了清兵的屠刀之下。”。

墨寒怒哼一声，道：“你过去桃花还真不少，居然可惜一个歌妓女子？”。

木青冥这才察觉到自己说错话了，赶忙赔罪一番后，对撇头撅嘴，一脸不悦的妻子说到：“绝不是桃花，只是萍水相逢，主要我是去铲除那人脸肉瘤的。”。

“哼。”墨寒故意不依不饶，又问：“那萍水相逢，是不是也露水红颜了？”。

“夫人啊，我要是那种人的话，早已儿孙遍地了。”木青冥着急起来，把手中还在燃烧的烟卷抽了一口，丢在身前地上，用脚一跺一踩，急声道：“我当日只是从未见过如此特殊的妖气，一路寻去，找到了此物也见到了那个姑娘，就是这样的萍水相逢。”。

墨寒看他那急的手足无措的样子，噗哧一声，捂嘴窃笑。

早已没了任何的醋意。

她本也没有故意吃醋的意思，只是看木青冥这般忧心忡忡，想要借机分散一下木青冥的忧虑，也好让丈夫心境平和一些而已。

自然也就没有再‘得寸进尺’。

木青冥见她笑了，呆了呆后也松了一口气。

心中暗暗记下，以后这方面的话一定要多过几遍脑子。

“那这么说，其实此物原本不是长生道自创的邪物咯？”墨寒想了想，骂道：“又是长生道剽窃了别人的创意啊，真不要脸。”。

话才说完，就狠狠地往地上啐了一口吐沫，嫌弃和憎恶之色，浮现脸上。

“是啊，但是无论是不是长生道剽窃而来的，此物极其残忍，它再给与宿主长寿的同时，也会吞噬其理智。”木青冥在摇椅上躺下，直视着头顶上方枝繁叶茂的大树。

透过了枝叶之间的缝隙，他看到了空中升起的明月，让月亮四周的星辰光芒显得黯淡。

“它能产生黑暗，让宿主性情大变。”顿了顿声，木青冥又说到：“这还不算，一旦取出肉瘤，就会把宿主体内的经脉脉络，都相继拉扯出体内。”。

墨寒只是顺着木青冥这话暗暗想想一番，就捂嘴惊呼一声，眼中泛起了惊恐。

在她的脑海里，一幅宿主身上经络被撕扯断裂，拉出体内。心脉等尽数相继断开，宿主七窍流血，悲惨又血腥的场景了。

要是龙姑也看到了如此恐怖的景色，只怕对心灵创伤也不小的。

“我就怕，龙姑看到这些，惊骇又恐惧，从此失去了降妖除魔的动力，一辈子被恐惧笼罩着。”木青冥说完，一声长叹：“纵然妙雨的经络分离术高明得很，但是这个怪物和肉瘤已经合二为一，想必今夜龙姑会看到更恐怖的场景。肉瘤分离，整个宿主的生命力一下子全部被带走，一干二净，一点不剩的被带走的惨死模样。”。

“师父，不会的。”就在木青冥话才说完之时，只见得他身前身影一闪，已经恢复了的皎云，从二楼的环廊上闪身而下，稳稳地站在了木青冥身前：“师妹她绝不是那么脆弱的人；她多次私下和弟子说过，既然我们已经选择了锁龙人这条路，就要除恶必尽，一往无前。往日，弟子还会有些迷茫的时候，但师妹从未如此。”。

此事倒是让木青冥夫妇都倍感意外，他们互相对视一眼，都看到彼此眼中惊讶。

“师妹是我们弟子中，除了大师兄外最坚定的那个。她见过太多的妖魔鬼怪，也见过太多的善恶，这些经历她始终坚信邪不压正，也不会被一个邪物的残忍给吓到的。”顿了顿声的皎云，信心满满的对木青冥他们说到：“什么牛鬼蛇神的狰狞，邪门歪道的残忍，都肯定打垮不了我的师妹的。”。

铿锵有力的说出这番话时，皎云一直是自豪洋溢在脸上。她也坚信，龙姑不是那么容易被吓到的。

这倒不只是给了木青冥夫妇一个惊喜，也让木青冥心中的担忧，消减了几分。

“但愿如此。”木青冥微微扬起了嘴角，在夜风中淡淡一笑......

宝石洞中，一片黑暗。

结界之中，妖风再起。

妖风咆哮着，回旋着，围绕着妙雨和那个怪物，久久不散。

怪物身上的长毛被吹得飞扬，妙雨身上的裙摆，也在风中回旋不息。

“小心啊施术，这怪物起了杀意了。”能感知到怪物心境的龙姑，意念传音告诉了妙雨怪物心境。

“那正好，我正要......”妙雨并无惊惧，反而镇定了下来。

可是她话还未说完，对面的怪物已经从地上弹起，一跃遍地离地数丈。

怪物的头上大口张开，挂着口水的长舌有如灵蛇一般，从尖牙之间游走而出，舌尖快如闪电一般，一扫嘴角唾液，双眼中杀气也不减反增。

妙雨目不转睛的注视着半空之中，朝她飞扑而来，张牙舞爪的怪物，双手一抖，左右袖中各有五根七彩丝线滑落。

每一根丝线顺着她的每一个纤细的手指游走向下，尾端在经过每一根手指的尾关节之时，轻轻一动，缠绕在她手指上。

这就是妙雨的法宝——十灵丝。

这些丝线可长可短，可粗可细，全凭法宝主人信念所控。且浑身七彩如虹，用得是上古雪域冰蚕蚕丝搓捻而成。

往日没事时，妙雨也经常用它们来给病人丝诊脉搏。

妙雨默不作声，双手向前一样，咻咻咻的破空锐响下，丝线齐齐一震，飞跃向前，朝着那个已经近在咫尺的怪物缠了过去。

只是一瞬之间，那个怪物就被丝线死死地缠住，停住了下落，悬停在了半空中。

有如被妙雨放上半空的风筝一样；且任由那怪物如何挣扎，也挣脱不了这些十灵丝的束缚。

紧接着，妙雨双手向着一旁奋力一甩，整个怪物被丝线拖曳着甩了出去，在半空之中划过一个弧线后，重重地摔在了地上。

妙雨十指一抖，十灵丝迅速收缩，从几丈来长，又变回了不过一尺长短，依旧尾端紧紧地缠在她的指关节上。

阵阵尘埃，从怪物落地的地方腾起。地上地面上，裂纹横生，想着四面八方蔓延开来。

一枚枚细小碎石，从迸裂的裂缝之中弹了起来，吹过了怪物落地时，震落飞起，还在半空之中尘埃里飘飞的那些一缕缕的长毛。

待到尘埃落定，已经痛不欲生，呲牙咧嘴的怪物，才从已经裂纹遍地，面目全非的地上，用双手杵着地面，艰难的爬了起来。

他的嘴角口鼻，甚至是眼角都已经在流血不断，身上的人脸肉瘤，十有八九已经被十灵丝勒破，已不成形，成为了一摊烂肉。

不断的有黑色如墨的血污，从那些烂肉上的伤口上渗出。

每每流血一丝，那些烂肉就越是腐烂，慢慢地干瘪下去，不再是饱满浑圆的了。

方才，妙雨用十灵丝缠住怪物之时，真炁顺着十灵丝，已经不断注入了这个怪物体内，把那些被勒破的肉瘤经脉，和吃怪物本身的脉络分离，也击碎了他体内一部分妖邪之气。

重创怪物，使其就是站起来也很艰难。

就算现在已经站起来了，双腿还是站不直，一直曲着膝盖，不停的发抖。

正如木青冥所想，他并不担心妙雨他们对付不来这个怪物。因为这个怪物，根本就不是妙雨的对手。

“龙姑，绕到他身后去，我下一招会剥除他身上的肉瘤。”妙雨看着怪物痛苦的模样，就想起了长生道的造孽；眼中再起愤怒的她，意念传音给妙雨：“你要立刻了结了他的痛苦，别让他再难受了。”。

藏身着龙姑意念传音应声之后，眼中打转的泪水流出。

她同时也悄然绕到了怪物身后，严阵以待之余，再次听到了怪物的心声：“谢谢，谢谢你，快杀了我吧，结束了我的痛苦。”。

这个欣然接受死亡的心声，是对妙雨说出来的感激，可在龙姑听来，却是五味杂陈而又揪心得很。

她的内心有如被一只无形的小手捏住了一样，一阵阵隐隐作痛。

眼中打转的泪水已经流出，就忍不住了。

妙雨也接到了这个心声，来自于龙姑和她的意念传音。

她红着双眼，踏前一步，手中十指一抖，十灵丝迅疾如雷，飞射向前，下一秒后再次缠住了怪物。

其中一缕丝线，藏在了怪物胸口正中处的那个最大的，上面长着八对眼睛的肉瘤身上。将其死死地缠绕住了。

妙雨知道，这个就是主瘤，是长生道一开始最新移植到对面那人身上的。是所有肉瘤的中枢。

木青冥要的东西，就是此物。

他要用此物来改变金乌虺骨殖的气息，让金乌虺骨殖不但变成和他一样的外形，还要有和他一样的气息。

只有这样，才能完全蒙蔽刘洋的双眼。

“嗯，安息吧朋友，把你变成这个的邪恶全部斩杀殆尽，为你报仇的。”妙雨这般说着，把双手向回一拉，同时别过头去。

怪物疼得大喊一声，撕心裂肺的喊声之中，一个肉瘤拖曳着数十根还在跳动的脉络，从他身体上剥离而下，随着缩回的丝线，飞向了妙雨那边。其他的全部支离破碎，黑血喷溅。

怪物的口鼻之中，也有鲜血喷吐。

身上肌肤相继破裂，一根根经络从裂痕处弹出，才暴露在空气之中，随即断裂。

身后的龙姑也一咬牙，把手中双剑，刺入了他的后背。

尖锐锋利的剑尖，带着一股股真炁，很快从怪物的前胸破皮而出。

怪物的双眼，恢复了平静，没有了之前的杀意和凶光，只剩下了平静。

妙雨用袖中拿出一个贴着符篆的盒子，装好了还被她的一股十灵丝，缠绕着，不能动弹的肉瘤。

那边，龙姑向后一跃，抽剑倒飞出去。

怪物随之倒地，身下一片血泊。而他的面色和目光，却恢复了平静和安详。

一缕缕淡淡幽蓝色的生命力，如丝如烟从他身上的伤口之上，徐徐升起。

这个怪物的身躯，也随之出现了干瘪，像是泄了气的皮球一样，慢慢地瘪了下去。

他终于得到了安息，得到了平静和安详，不再受到邪恶的控制和折磨了。

只是这得到安详和平静的代价太大，尽然需要死亡来换取。

妙雨他们会如何处理怪物尸体？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="63199093"  chaptername="第二十章安息">加入书签</a>
</div>
