    那林昊又是什么意思，怎么就抛她跟封御琛单独在一起呢！

    阮乔觉得不妥！

    不仅不妥，情况还有些复杂的危险。

    “林……”

    她握紧手，刚想开口说话。

    林昊朝她抱歉一笑，抓着徐宇的胳膊，快步的离开房间。

    连说话的机会都不给她！！

    阮乔：“…………”

    所有的话都噎在喉咙里。

    摔门声尖锐的传来。

    那俩人的身影光速消失了。

    套房里。

    只剩下他们两个人。

    阮乔抿唇，蹙了眉。

    空气比之前还要压抑。

    阮乔低着头，紧盯着眼前的项目资料，感觉呼吸都开始困难。

    但是，她没有起身离开的勇气。

    整个人被钉在椅子上了般。

    心跳越来越激烈，以至于有些耳鸣。

    时间一分一秒的过去。

    终于。

    封御琛放下手里的合同。

    阮乔听到他冷酷无波的声音传来。

    “还需要我请你过来吃饭？”

    碗筷碰撞的清脆声，拉回她游离的思绪。

    阮乔扭头，人有点木然。

    回神之后。

    她不知道怎么已经走到茶几旁边了。

    封御琛握着筷子，目光略挑剔的看两份简餐。

    阮乔猛然回神，后退一步。

    她僵硬的说：“我下去跟林昊他们一起吃！”

    转身欲走。

    “嘭。”

    身后，筷子不轻不重的落在碗碟上，发出清脆声音。

    阮乔脚步一下子顿住。

    封御琛用餐巾擦着手指，冷冷道：“我刚看了你们计划表跟预算，以裴家的实力，根本就没有能力吃下这么大的项目，就算是三分之二，你们都吞不下去。所以，当初是谁给你的底气，来跟何兴建谈签约的？”

    阮乔皱眉，回头。

    “你说什么？”

    封御琛擦干净手指后，把纸巾放在一边。

    他抬眼，终于正色看她。

    溟黑眼瞳里，有淡淡的厌恶，更多的是理智到冷酷的神色。

    “你听到了。我说，就算是我把项目让给你，你们裴家也撑不住后期的项目的运作……你们的这份项目计划，一开始就是有漏洞跟问题的。”

    这下，阮乔不冷静了。

    她离开的脚步也转回来。

    “不可能，这是公司团队一起做出来的计划，如果有问题，早就发现了。”

    阮乔知道自己对于裴氏的接管时间不长，身为总裁的业务能力可能也很生疏。

    但是，她可能会错。

    公司副总，以及一大票团队管理，应该不会错。

    阮乔对于这点还是很自信的。

    而且，就算是有问题，林昊难道没发现吗？

    但是……

    封御琛的话，又让阮乔产生了点自我怀疑！

    “你，你说清楚一点，到底哪里有问题！”

    封御琛重新拿起筷子，“问题就是裴家的实力不足，后期疲软完全跟不上这个项目的节奏，短期一两年可能没问题，但是两年之后，它会拖垮整个裴氏企业。”

    阮乔皱眉，快步走回桌边，拿过所有的资料开始翻看。

    封御琛又说：“不用看了，你想接这个项目，可以继续接下去。毕竟……你也不是没有退路的。”

    阮乔回头再望他。

    正好对上封御琛幽沉的眼睛。

    他似嘲弄的说：“就算是裴家被拖垮，你还有祁湛，整个祁家给你兜底，他还是养得起整个裴氏来。”

