
天色不早了。

云绾宁一家三口，留在顾家用晚膳。

用过晚膳后，丫鬟捧着茶点进来。

顾明看着趴在云绾宁怀中，一步也不肯离开的圆宝，若有所思的说道，“今日圆宝有些反常。”

“他心事重重，却不愿告诉我。”

“宁儿，你可知怎么回事？”

圆宝昨晚没睡好，一整日都绷紧神经，这会子已经眯着眼睛了。

云绾宁将他抱在怀中，轻轻拍打他的胳膊哄睡。

墨晔替她回答，说起圆宝昨晚因为噩梦没有睡好的事。

“原来如此。”

顾伯仲这才点了点，伸手捋了捋胡须。

顾明皱眉说道，“这也的确是个问题！再过几个月，圆宝就四岁了。难道你们要一直隐瞒他的存在，不让任何人知晓？”

“依我看，此事应该让皇上知晓。”

“不错。”

顾伯仲也道，“圆宝身份特殊，若是被有心之人知道，势必会有危险。”

“身为皇长孙，他的存在不能瞒着皇上。”

“只是……”

他顿了顿，“如今时局紧张，就怕被人知晓圆宝的存在，也会有危险。”

“外祖父，舅舅，这正是我跟王爷为难的地方。说与不说，都有麻烦！但瞒着或者告知天下，也都有益处。”

见圆宝睡着了，云绾宁这才轻声开口。

“我跟王爷也想让外祖父和舅舅，帮我们拿个主意！”

“你们的顾虑，我自然明白。”

顾伯仲沉声道，“但是你们要知道，皇上还未立太子。如今表面上看着风平浪静，背地里早已风起云涌。”

“自从王爷拿下神机营，就已经身陷夺嫡的漩涡。”

“就算你们想要与世无争，也无法避免这场祸乱。”

他的话，云绾宁与墨晔又怎么不清楚？！

两人对视一眼，沉默下来。

“其实我觉得，皇上对王爷、对宁儿都很好。若是让皇上知道圆宝的存在，也不是不可以。”

这时，顾明温声说道，“前提是，你们先探一探皇上的口风。”

云绾宁看去，顾明一副若有所思的样子。

她顿时明白了，“舅舅的意思是，先让我们试探一下，父皇如今的态度？”

“皇上肯定会很高兴，恨不得马上将圆宝的身份昭告天下。这对圆宝而言，好坏参半不能下定论。”

顾明解释，“若是能既得皇上的庇佑、又能让皇上对此事守口如瓶……”

云绾宁恍然大悟！

她和墨晔，怎么没想到这一点？！

偷偷带圆宝去见墨宗然啊！

或者，拐了墨宗然来王府，让他知道圆宝的存在就行。

此事只能暗中进行，不能让旁人知晓。

如此一来，不就是既得墨宗然的庇佑、又不被他人知晓了吗？

“前提是皇上愿意守口如瓶。”

就在云绾宁欣喜激动时，顾伯仲当头给她泼了一盆冷水，“皇上早就盼望着抱皇长孙了。”

“若是知道他的皇长孙已经这么大了，恨不得日日抱在怀中，向所有人炫耀才是。又怎么会甘心，跟你们一起保守秘密，藏着圆宝？”

听到这话，云绾宁满心激动欣喜，都被浇灭了。

她幽幽的叹了一口气，“透心凉。”

“不过你也可以试试。”

见她一脸失望，顾伯仲又道，“先不让皇上知晓圆宝的存在，就试探一下，他对皇长孙这件事到底是什么态度。”

“反正你最擅长的，不就是在老虎嘴边拔毛吗？”

这句话，又让云绾宁燃起了希望。

但她忍不住翻白眼，“外祖父你这是什么意思？夸我还是损我呢？”

“夸你。”

顾伯仲端起茶杯，慢条斯理的说道，“也不知道你这性子到底像谁！”

“你娘从前，哪有你这么闹腾、胆大包天。你爹那怂样，更是做不来这样的事！怎么就你这么‘与众不同’。”

放眼望去，谁在皇上面前，不是恭恭敬敬的？

就这丫头，时不时的气倒赵皇后、隔三差五的气坏德妃。

甚至还拆了惜月宫，把墨宗然当个普通的小老头子。

那小老头子不但是她的公公，更是万万人之上的帝王！

顾伯仲轻轻摇头，“惹恼皇上的事儿你没少干，也不差这一件儿了对吧？”

云绾宁：“……多谢外祖父夸赞。”

“我一定将这闹腾的精神发扬光大！我明儿就去试探父皇！若是父皇问谁教我这么做的，我一定会说是外祖父的功劳。”

顾伯仲手中茶杯一颤，“……你这个没良心的，想害死你外祖父啊？”

这个忘恩负义的臭丫头！

云绾宁一乐，“这的确是外祖父的功劳啊！”

谁让他数落她来着！

墨晔闷笑一声，也端起了茶杯。

不过心里却在思索，方才顾明与顾伯仲的话。

眼下想不出更好的法子来，这倒也不失为一个好主意……正说着话，顾明却又突然咳嗽了几声，光亮下瞧着脸色不大好看。

云绾宁忙将熟睡的圆宝递给墨晔。

“舅舅我给你瞧瞧，怎么又咳嗽了？”

“不碍事。”

顾明轻轻摆手，“许是昨夜见风，偶感风寒。不是什么大问题，别担心了。”

“天色不早了，圆宝都已经睡着了！你们还是早些回去，明日还要进宫呢！”

“舅舅，什么大问题小问题的！你自己这身子情况你不清楚吗？你就算只是咳嗽两声，对我而言也是大问题！”

不容他拒绝，云绾宁在一旁坐下，开始给他诊脉。

“嗯，的确是受了寒气。”

云绾宁换了只手，发现顾明的确不是什么大问题后，这才轻轻松了一口气。

顾明是她的长辈，但也只年长她七八岁。

故而两人相处方式，也没有什么特别明显的长幼之分。

云绾宁板着脸训斥他，“舅舅，你这身子板自个儿都不上心吗？还好只是感染风寒，若是再严重一些，不是又要缠绵病榻了？”

“你说说你，都三十的人了，怎么这么让人不放心呢？”

“你若是再不养好身子，什么时候才能给我娶个舅母？！”

话音刚落，下人就急匆匆进来回话，“王妃，有贵客要见您！”

“贵客？”

云绾宁轻轻蹙眉，“这都什么时辰了？这深更半夜的，就算有贵客要见我，也该是在王府候着才是，又怎么会来顾家找我？”

“是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="66157330"  chaptername="第222章  试探一下皇上">加入书签</a>
</div>
