    第484章长夏逛白湖商业区（4）

    “……”

    苏叶木着脸，无语望着根等兽人。

    河洛部落派出这两位长者，这是想剿灭五大部落？

    “让普康俩悠着点，别把几大兽族部落搅得鸡犬不宁，否则其他部落走出哪位长者，我不管的。”

    片刻过去。

    苏叶想了想，忍不住出声警告了一句。

    其他兽族部落获知普康二人跟随,肯定不放心。一来一去，苏叶能想象长夏这趟外出勘察路线会如何热闹？

    “咳咳！”根脸微变，表情很诡异。

    这两位长者，任何一位都不是常人能劝的。根不傻，劝，开什么玩笑？再说,队伍有长夏在,两位长者行事不会太过火。没错,根就是这样想的。

    很明显。

    苏叶猜到根想的。

    抬头，剜了根一样，让这两位长者跟去，摆明给长夏找事做。不过，考虑到这两位长者的实力，苏叶说不出拒绝的话。

    白湖商业街。

    长夏说完姜葱蒜的作用。

    接下来——

    她说起花椒胡椒等调味，边说这些调味的作用，边往里面塞各种美食。一通说下来，整条街的兽人都使劲吞咽口水。

    青丘部落商铺货架直接被各部落清空。

    末了，各部落找胡奇族长商量下次交换的事。

    毕竟商业街尽头竖立着任务栏，订购不行，就预售。明明是同一种说法，各部落兽人硬是说不一样。

    买空青丘部落，众人视线顺势落到隔壁不远处三族部落。

    所有兽人都知道长夏下一个目的地是三族部落。

    森鹿族长深呼吸，站在自家商铺大门前。表情有激动,有期待,也有紧张。

    “森鹿族长,长夏过…过来了。”猫卡小声道。

    三族部落商铺里,其他三族部落的兽人深呼吸着，跟森鹿族长一样紧张忐忑。

    “弥娅，给长夏准备水。”森鹿沉声道。说完，微笑着上前迎接长夏过来，说：“长夏，欢迎来三族部落商铺。上次，我族送去的香果你吃过了吗？味道喜不喜欢？喜欢的话，等下次香果成熟，我安排族人给你再送些过来……”

    “森鹿族长客气了，香果很美味。不过，比起香果，我觉得紫果、白毛果这些蔬菜味道更好哦！”长夏微笑着，回道。

    香果好吃，这是经过无数兽族认可的。

    长夏夸不夸都无所谓。

    但是，紫果和白毛果就不一样。

    这些蔬菜有长夏的推荐，其他兽族部落就能有交换的念头。这一点，长夏比森鹿族长更清楚。

    身边跟来的各部落兽人，其目的就是想了解这些。

    他们知道紫果和白毛果能吃。

    但是，该如何吃和如何保存,这才是他们最好知道的。

    像三族部落的烹饪手法,各部落并不认可。

    “真,真的吗？”森鹿激动的直接语无伦次，有长夏这句话，三族部落带来的蔬菜就不怕没兽人交换。

    “森鹿族长，我族愿意交换千斤紫果和白毛果。”

    “我族也答应跟三族部落交换。”

    “长夏，你能不能说说紫果和白毛果该如何吃？还有这样的野菜太容易坏，怕就怕交换回部落，这些野菜全坏了。”

    各部落迟迟不愿交换蔬菜等物。

    原因很简单。

    其一是如何吃，他们不知道。

    其二蔬菜容易坏，很难保存储藏。

    “大伙别着急。紫果、白毛果这样的蔬菜确实容易腐烂坏掉，像紫果可以晒干储藏，也能腌制延长食用时间。白毛果更简单，可以加糖做成白毛果糖。”长夏轻笑着，给出答案。

    最后，说到该如何吃这些蔬菜的时候。

    长夏直接告诉众兽人，她稍后亲自做一顿蔬菜宴请大家品尝。不过，今天时间不够，等明天才行。

    简单紫果/白毛果炖肉，用不着长夏动手。

    她想多做几道蔬菜美食，让兽人们别拘泥吃肉，其实蔬菜也很美味。

    咳咳——

    尽管长夏也爱吃肉。

    但是，蔬菜也得吃一点不是吗？！

    “长夏，再喝点水。”弥娅端来水，让长夏喝。有长夏今天这番话，三族部落的蔬菜不愁交换不了。

    长夏接过碗，一饮而尽。

    “谢谢！”长夏向弥娅道谢，三族部落商铺里的兽人跟长夏见过的兽族不同，他们身形更纤细一些。

    看得出，他们应该来自猫族或兔族。

    兽族能从身高体态上辨别种族，弱族兽人身高略矮些，体态更纤细偏瘦少许。

    同时，面容更为柔和。

    “长夏谢谢，谢谢你！”森鹿族长不停地道谢，尽管各部落还没有明确要交换，可是他从围观兽人的脸上看到了意动，这是好的开始。

    长夏挥挥手，开口道：“森鹿族长别急着道谢，你把三族部落商铺货架上的蔬菜每样挑拣一两样装好，再安排两名兽人跟我回白湖窑洞，我今晚教他们做菜。明日你在三族部落商铺前做几道菜……”

    长夏这样那样说着，森鹿族长认真听着。

    “猫卡，你收拾东西，等下带弥娅跟长夏去白湖窑洞。”森鹿边说，边亲自动手收拾。要不是三族部落商铺还需要人看守，他恨不得亲自跟长夏回白湖窑洞。

    暮霭森林，谁不知道长夏烧的菜第一美味。

    可惜啊。

    感叹的同时，森鹿族长动作不见慢。

    很快，就把货架上的蔬菜每一种都打包几样，让猫卡装进藤筐带去白湖窑洞。

    “长夏，还逛吗？”沉戎抬手为长夏擦拭额头的热汗，询问道。

    长夏望着天边的日色，摇头道：“算了，今天不逛了。早点回白湖窑洞，还得教弥娅做菜。交换活动还有两日，明天再过来接着逛。”

    她无比庆幸之前明智的选择。

    将各族送去的礼物，整理成册。

    要不然，长夏要忙的就不止是几个兽族部落的商铺。那样一来，长夏别说闲逛，她怕是一个兽族商铺都逛不完。

    “栢青了，还要逛吗？”沉戎转头看向栢青，长夏要回白湖窑洞，他自然也会一起回去。

    “我也不逛了，回家。”栢青道。

    他来白湖商业区游玩，本来想找西陵他们的。

    谁知道逛了一圈都没遇到，栢青同样不想再逛下去。商业街的东西，哪有长夏做的好吃？

    (本章完)

