
    楚行云离开房间，刚来到庭院，就看到了水流香。

    此时，她身穿白色纱裙，拄门而立，螓首微微抬起，有些出神的望着天空，这一场景，竟犹如一幅绝世画卷，让楚行云有些不忍打破。

    “云哥哥，你出关了。”似有所觉，水流香回头看向楚行云，脸上立刻浮起了一抹动人的笑靥，快步走了过来。

    “让你担心了。”楚行云走上前，双手捧着水流香的脸颊，目光变得柔和了许多。

    水流香看到楚行云的柔和目光，脸上浮起了一丝绯红。

    她虽是楚行云的妻子，但并没有行夫妻之礼，对于这种亲昵举动，还是有些害羞的。

    “云哥哥，我能否问你个问题？”忽然间，水流香的美眸中闪过一丝亮光。

    “问吧。”楚行云点头。

    “这段时间，每当我开始修炼之时，体内都会莫名其妙的出现一股古怪的寒气，在这股寒气的影响下，我体内的灵力会自行消散，根本无法沟通天地，凝聚出武灵。”

    水流香皱紧眉头，似乎被困扰了许久，有些泄气的道：“出现这种情况，是不是说明我的天赋太低，没办法像平常人那样修炼？”

    “现在都还没有凝聚武灵？”听到水流香的话，楚行云不禁有些吃惊。

    当日，他刚从百宝楼返回到楚镇，就听楚虎说过，水流香闭关三日，仍未凝聚出武灵。

    现在过去整整十日，水流香，居然还没有凝聚武灵，这未免有些奇怪了。

    毕竟在楚行云的认知中，武灵，是修炼的基础，寻常人只需一到两日，就可以凝聚成功，再迟，也不会超过七日。

    楚行云伸出手，搭在了水流香的肩膀上，一股微弱的灵力蔓延，顺着他的手臂，在水流香的体内缓缓流动着，最后完成了一个大周天。

    “五脏六腑并无损伤，经脉也很正常，唯一不足的，就是体质虚弱了点。”

    楚行云收回了手，对着水流香笑道：“凝聚武灵，需要沟通天地，这一过程，必须身心合一，不能有丝毫的懈怠，你之所以未能成功，多半是因为你的体质过于虚弱。”

    要知道，在过去的十六年里，水流香活得连下人都不如，莫说是修炼资源，就连一日三餐，都很难保证，体质自然很是虚弱。

    “那寒气呢？又是从何而来？”水流香又问道。

    “我刚才仔细检查过，你的体内，并没有任何的寒气，以我所想，这寒气，多半是来自于你的武灵，虽然你未能凝聚，但武灵的气息，却能够影响到你，并且开始吞食天地灵力，如此武灵，品阶应该不低。”

    楚行云的这番话，终于是让水流香放下了心中大石，她还以为，自己没有任何的修炼天赋，要一辈子拖累楚行云。

    “这段时间，你不用急着凝聚武灵，先服用养灵丹，好好滋养一下身体，当虚弱完全补足之时，自然而然就能够凝聚出武灵了。”楚行云淡淡笑着，给予水流香一个鼓励的眼神。

    “少爷！”正在这时，楚行云听到了喊声，随即便是看到楚虎出现在门外，并且急急忙忙的跑了过来，脸上，带着一丝狂喜之色。

    “怎么了？”楚行云也感觉到了楚虎的异样。

    “少爷，你可算是出关了，如果再迟上那么几天，估计我就要直接闯进去了。”楚虎双眼散发出精芒，所说的话，让楚行云更加疑惑了，不知道这是什么意思。

    似乎是察觉到楚行云的疑惑，楚虎深吸了一口气，开始娓娓道来。

    原来，在数日前，楚家掌管的一座矿山，突然发生坍塌，露出了一座山洞，进入这座山洞后，可以明显感觉到燥热之气，再往前，居然存在着一条火灵石脉。

    火灵石，呈现出六角晶状，蕴含着炙热火气，是一种比较罕见的矿石，如果以此来锻造兵刃，可以让兵刃变得炙热无比，威力大大的提升。

    而那条火灵石脉，估计有数百米之长，倘若将这条石脉完全开采，就等于是拥有了一座金山，足以让所有家族都羡慕，眼红。

    相比于楚虎的兴奋，楚行云依旧是从容淡定。

    他作为活了千年的老怪物，见多识广，又岂会因为一条火灵石脉，就表现得惊喜失措。

    “既然发现了火灵石脉，那就应该尽快开采，等我出关作甚？”楚行云深知，一条火灵石脉，对楚家来说有多么重要。

    以楚虎的性格，理应会第一时间开采才对，为何要等楚行云出关。

    “少爷你有所不知，那座山洞除了有火灵石脉，还飘荡着一股迷雾，这股迷雾凝而不散，只要吸上几口，就会头晕脑胀，体内的灵力也会变得狂暴，根本无法久待。”楚虎叹了口气。

    他也知道火灵石脉有多么的珍贵，拖下去，很有可能会被其他家族发现。

    但那股迷雾，他实在是没有任何的办法，只能等楚行云出关后，咨询他的意见。

    楚行云听到楚虎的话，微微愣了下。

    据他所知，火灵石脉存在的地方，多半是炙热难耐，像是这种恶劣之地，不会有灵兽出没，更不会有什么迷雾出现，而且，这股迷雾还如此古怪，居然能让灵力变得狂暴。

    “难道说……”忽地，楚行云的脑海中闪过了一道灵光，似乎是想到了什么。

    他看向楚虎，急忙问道：“那座山洞除了有迷雾之外，是不是还有一股淡淡的甜味？”

    “少爷你怎么知道？”楚虎瞪大了眼睛，感觉有些不可思议，回道：“没错，山洞内的确有一股淡淡的甜味，越是深入，那股甜味就越重。”

    “那我明白是怎么一回事了。”楚行云的嘴角微微掀起一抹弧度，淡笑道：“走吧，带我去矿山一趟。”

    “好。”看到楚行云脸上的自信表情，楚虎心里头有些兴奋。

    不知道为什么，自从家族大会之后，楚虎就有种特殊的感觉，似乎只要有楚行云在，一切的困惑疑问，都可以迎刃而解。()
