    【200岁，大宋从毁灭走向新生，这让你受到了很大的启发。你回想起了华夏上下五千年，每一次乱世亡国之后，都会迎来一个盛世新朝，而每一个盛世新朝的结局，都是一次乱世亡国。从毁灭走向新生，从新生走向毁灭，再从毁灭走向新生，再从新生走向毁灭，周而复始无限循环，你终于从中抓住了灵感！】

    【210岁，你的大道雷丹，毁灭气息生命气息合而为一，从九转金丹晋升十转金丹。你的每一次雷霆淬体，都会让旧的细胞死亡，而后诞生更强的全新细胞，你的细胞经过一次又一次的进化，你的实力一次又一次发生质变，你已经强大到了无法想象的地步！】

    【220岁，你的无情道心，从毁灭走向新生，你领悟了太清道心。你的大道雷丹仿佛天地之间的闪电，已经超出了人类对于善恶的定义，已经从人道法则上升到了天道法则。由于你对于天道的领悟太过浅薄，你只知道你的大道雷丹变得更强了，但却不知道这其中究竟蕴含着什么样的特殊意义！】

    【230岁，你创造出了禁忌道法——神剑御雷真诀。你把神霄雷界化作雷霆神剑，以太清道心天人合一，以大道雷丹统御雷霆闪电，一念起而雷霆漫天，一念息而云消雾散。你觉得你就如同传说中的雷神，天地间的雷霆闪电完全遵从你的号令，你怀疑这可能涉及到了神仙层次的奥秘，你研究了很长时间结果毫无头绪！】

    【240岁，你越是感知天地的浩瀚，越是明白自己的渺小，你开始专心研究如何提升实力！】

    【250岁，你是受过九年义务教育的知识分子，你知道光具有波粒二象性，既可以认为光是一种能量粒子，也可以认为光是一种特定频率电磁波。你经过长期的思考，最终决定利用强磁激光，对十转金丹进行改造，经过无数次的实验，你的大道雷丹终于达到了十一转！】

    【260岁，十一转大道雷丹，已经超越了道法大宋道门真人对于金丹的定义，既可以认为大道雷丹是一种无比坚硬的物质，也可以认为大道雷丹是一种超高强度的能量，但你并未因此而觉得满足，你想让大道雷丹达到传说中的十二转！】

    【270岁，你需要一种超越强磁激光的力量，你经过无数次的思考，最终在二十一世纪的天体物理学中找到了灵感。如果说强磁激光代表的是恒星的太阳风，那么脉冲星释放的高能粒子束，就是超越太阳风的力量！】

    【280岁，你经过无数次的实验，终于创造出了无上道法——天劫雷光。先通过禁忌道法灭世电炉把氢原子的温度提升到极限，再通过禁忌道法太阴元磁射线的原理对氢原子进行循环加速，先穿过空间压缩后的禁忌道法灭世雷光制造的高能光球，再穿过空间压缩后的禁忌道法神剑御雷真诀的剑光，最终形成一道超越极限的恐怖脉冲！】

    【290岁，你利用无上道法天劫雷光，让大道金丹达到了十二转。你还想继续提升大道金丹，但你仔细回想了很久很久，蓦然发现你的理论知识，已经不足以创造更强的道法了！】

    【300岁，人力有穷时，而天地之力无穷，你知道宇宙中的某些极端环境，威能远远超出你的无上道法天劫雷光，比如传说中的白矮星，比如传说中的中子星，比如传说中的黑洞，你决定横渡虚空寻求极端环境，利用宇宙天然的极端环境，让你的大道金丹进行更进一步的蜕变！】

    【310岁，你化身雷霆，朝着银河系中心前进，然而不知道为什么，你总是不受控制的朝着银河系第一旋臂的方向偏转，你立刻意识到你可能遇到了某种未知力量的牵引。你改变了前进的方向，不再朝着银河系中心前进，而是顺着这股力量逐渐靠近牵引的源头！】

    【330岁，你发现了玉清神雷符纂，你想到了龙虎山的镇山至宝，传说中来自其他世界的三山符篆。你刚开始的时候欣喜若狂，觉得你遇到了传说中的奇遇，然而事情的发展完全出乎了你的预料，玉清神雷符纂竟然吞噬了你的大道雷丹，你死了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【玉清神雷符纂】【十二转大道雷丹的实力】【一块与你擦肩而过的星辰精金】

    莫问剑想也没想，首先排除了星辰精金。

    道法大宋世界历朝历代的道门真人，追求的都是奥妙无穷的道法。

    虽然存在炼器术，但炼器术的档次非常低。

    纵然是传承千年的龙虎山，也找不出一件值得一提的道器。

    对于莫问剑而言，星辰精金根本就没有任何意义。

    莫问剑的视线，在舆情神雷符篆上停留了很久很久。

    玉清神雷符纂显然是来自高等世界的东西，其品级远远超出道法大宋世界的上限。

    莫问剑的十二转大道雷丹，已经算是道法大宋世界的天花板了。

    然而面对玉清神雷符纂的时候，却没有任何反抗之力，直接就被玉清神雷符纂吞了。

    玉清神雷符纂，顾名思义肯定与玉清元始天尊有关。

    玉清元始天尊，作为道教三清之一，无论在什么世界都是至高无上的存在。

    如果是高配版本的玉清元始天尊，那么玉清神雷符纂至少也是后天至宝，与翻天印轩辕剑补天石属于同等档次。

    即便是低配版本的玉清元始天尊，那么玉清神雷符纂至少也是渡劫至宝，什么四九天劫九九天劫通通都是玉清神雷符纂的零食。

    选择玉清神雷符纂肯定是赚的，其价值绝对超过十二转大道雷丹。

    唯一的问题，就在于玉清神雷符纂太过强大，大概率超出了莫问剑的掌控能力。

    如果只是单纯的无法使用，留着压箱底倒也罢了。

    若是如同模拟过程中的那样，直接吞掉了十二转大道雷丹，那可就亏大发了。

    莫问剑犹豫了许久之后，最终还是决定忍痛放弃玉清神雷符纂。

    以莫问剑的微末实力，根本就控制不住玉清神雷符纂。

    对于莫问剑而言，玉清神雷符纂就如同一个无法掌控的核弹。

    如果放在身边，恐怕以后睡觉都不敢闭上眼睛了。

    莫问剑做出选择之后，领取了道果-十二转大道雷丹的实力。

    莫问剑体内的九转大道雷丹，逐渐升级成了十二转大道雷丹。

    与此同时，莫问剑的脑海中，出现了大量关于雷法的感悟。

    这些关于雷法的感悟，远远超出了道法大宋世界的上限。

    莫问剑觉得，继续留在道法大宋世界，已经没有任何意义了。

    经过短暂的犹豫之后，莫问剑毅然决然的白日飞升了。

