    郭伟军正在与医生开会，此刻的他碰到一件十分头疼的事情！

    近期在滇南突然出现了一种怪病，得病的人浑身溃烂，从发病到死亡只有不到一个礼拜的时间！

    当地医院治不好，郭伟军从全国各地召集来的医生，也对这种怪病束手无策！

    “你们都是医学界的翘楚，这点小事都办不好吗？”郭伟军拍案而起。

    “郭部长，我们也没碰到过这种病啊！”

    “没错，这种病极为罕见，从发病到死亡的时间太短了，比瘟疫还可怕！”

    “......”

    众多医生各抒己见，但没有一个说出解决方案的，把郭伟军气得差点要骂人！

    医生们赶紧闭上了嘴，免得惹郭部长发飙。

    就在这时郭伟军的手机响了，他一脸怒容的掏出手机，不过看到来电显示后脸上顿时露出了笑容。

    “小林，你怎么有时间给我打电话了？”郭伟军笑道。

    “郭部长，我有个朋友在粤州市医院，情况十分危急......”

    林阳简单的将寒霄的病情说了一下，然后让郭伟军通融一下，让他进去替寒霄疗伤。

    “没问题，我马上给他们院长打电话！”

    郭伟军一听是林阳的朋友，挂断电话后立刻拨通了粤州市医院院长的电话。

    众人见状不禁面面相觑，都在想这个小林也太牛逼了吧，一个电话就能让郭部长替他办事！

    打完电话，郭伟军扫了众人一眼，当即宣布即日起组建医疗队前往滇南，副队长由京城名医李蒙担任。

    “郭部长，那队长呢？”

    “队长暂时在粤州，等过几天我让他来与你们会合！”郭伟军掷地有声道。

    “......”

    众人闻言也没说什么，只是都很好奇，能当队长的人是何方神圣？

    与此同时在粤州医院重症室门口，胡医生嫌林阳在这碍事，刚准备叫保安赶走他。

    突然，他看到几个男人朝这边小跑着走了过来，领头的是个白胖的中年男人。

    “吴院长，您怎么来了？”胡医生看到男人急忙笑脸迎了上去。

    谁知吴小刚却一把推开了他，径直走到林阳面前，主动伸出了手笑吟吟的说道：

    “林医生，大驾光临怎么也不告诉我一声，我好带人出来接待你啊！”

    “......”

    看到这一幕，胡医生直接傻眼了，院长对这小子怎么这么客气？

    就连吴院长身后那些办公室的高层也愣住了，原本他们以为院长带他们来迎接领导检查，没想到却是个不起眼的小医生？

    “吴院长你好！”

    林阳见过他，在世界医学会上，还有上次跟棒子国比试医术吴小刚都在！

    “我朋友在你这住院，但你们的医生不听我的，我想自己进去替他治疗行吗？”林阳问道。

    “当然没问题啦！”

    吴小刚朗声一笑，说道：“林医生你愿意出手，正好让我们也学习一下！”

    “不行啊！”

    胡医生急了，大声道：“吴院长，病人都快死了，如果出事了谁负责任啊？”胡医生装着胆子说道。

    “你懂个屁！”

    吴院长狠狠瞪了胡医生一眼，怒道：“出了事我负责，你别管了！”

    说完他转头对身后一个男人说道：“伍主任，你是中医科主任，正好可以跟林医生学点医术！”

    “......”

    众人闻言再次被雷到了，伍主任是中医科的顶梁柱，居然要他向一个年轻人学习？

    倒是那个伍主任仔细打量了林阳一番，突然脑海中冒出一个人，林阳！

    没错！

    就是这个年轻人，他炼制的蚩尤丸已经被国家承认，而且上次打败韩医，夺回针灸铜人的录像他也看了。

    毫不夸张的说，林阳在华夏中医界可谓明星般的存在，连伍主任也自愧不如。

    能跟这样的高手学习，他当然是求之不得！

    “吴院长，我能进去了吗？”林阳不想浪费时间。

    “可以啊！胡医生，你还愣着干嘛，赶紧给我们准备防护服啊！”吴院长不悦道。

    “我，我这就去准备！”

    胡医生傻眼了，他不相信林阳一个二十岁出头的小年轻，医术能有多好！

    可能这小子跟上面有关系，所以院长才会巴结他。

    想到这胡医生更加笃定，林阳就是个会点皮毛的小医生，到时候出了医疗事故，他就等着洗干净屁股坐牢吧！

    重症室里的其他医生看到林阳来了，也都露出了吃惊的表情。

    要知道重症室除了医生和护士，没有特殊情况任何人是不允许进来的！

    林阳走到寒霄病床前，眼睛泛着金色的光芒在他身上扫了一遍，顿时对伤情了然于胸。

    寒霄的四肢被人打断，肋骨断了四根，体内的多处器官也受伤严重，情况确实很危险！

    “吴院长，麻烦你给我一些酒精棉！”林阳转头对吴小刚说道。

    “胡医生，还不快把酒精棉送过来！”吴小刚沉声道。

    “是......”

    胡医生都快郁闷死了，自己好歹也是个医生，没想到却干起了护士的活！

    不过院长发话他不敢反驳，只好麻溜的找来酒精棉递给林阳。

    林阳也没让吴小刚等人回避，当即从身上掏出银针，消毒后闪电般在寒霄身上扎入几根银针！

    还没等众人反应过来，林阳又用一种诡异的推拿手法，在寒霄的断骨处一阵揉捏，同时将体内的真气源源不断的注入其断骨处。

    “你干什么！”

    胡医生看到林阳在断骨处折腾，忍不住大声呵斥道：“伤者的骨头都断了，你这么做不是雪上加霜吗！”

    其他医生也很费解，但林阳是院长批准的，所以他们也不好说什么。

    “住嘴！林医生怎么做，还轮不到你来指手画脚！”吴小刚狠狠瞪了胡医生一眼，上次他就极力邀请林阳来医院上班，只可惜被拒绝了。

    这次林阳‘自投罗网’吴小刚可不想再错过了这个天才医生！

    就当众人困惑之际，突然中医科的伍主任惊呼道：

    “你们快看啊，患者的伤居然消肿了！”

