
　　江尘体表之外的气浪一层连着一层荡漾，他的气息也在一点点不断提升，和尚和大黄狗表现的还好一些，毕竟他们了解江尘的变态，但无常老人就不一样了，江尘晋升二级战皇之后，从他体内溢出来的气息，竟然让他这个五级战皇都感受到了一丝压力。

　　也就是说，晋升二级战皇之后的江尘，战力很可能比自己这个五级战皇还要强横，这太离谱了，如此强横的存在，乃是他生平仅见，不过想到江尘连天劫都能够引下来，心里也就释然了，这样的人物，本来就不能用正常的眼光去看待。

　　九转大劫之后，江尘的潜力再一次被激发出来，本身得到了巨大的好处，体内的龙纹数量不断增加，在晋升二级战皇之后，又凝聚成了一千条龙纹，才真正停歇下来。

　　到了现在，江尘体内一共是四万三千条龙纹，江尘的修为，达到了二级战皇中等层次，多了一千条龙纹，战力就增加不少，以他现在的状态，若是对上五级战皇的话，有绝对的把握将其杀死，即便是遇上六级战皇也有一战之力，如果运转圣骨的话，可以干死六级战皇了，这就是化龙诀的恐怖。

　　不过对于江尘来说，还是有些遗憾的，那就是化龙诀没有能够再一次进行进化蜕变，想到这一点，他就恨不得将胡家兄弟和蛮洪再揍一顿。

　　不过修炼化龙诀到了这个层次，江尘心里也在想一个事情，他当初刚刚修炼化龙诀的时候，这功法上面说的很清楚，等体内凝聚出十万龙纹，便可达到大成状态。

　　如今已经凝聚出了四万多龙纹，但化龙诀却越来越神秘了，那些真龙战技，当初在炼狱中的血符，上一次突然出现的龙之精血，还有上一次龙魂深处的龙吟，都说明了化龙诀的不平凡。

　　江尘觉得，即便自己凝聚出了十万龙纹，也绝对不可能是化龙诀的巅峰，不可能是终点。

　　当然，化龙诀的终点在什么地方，江尘自己也不知道，他还要在修炼的过程中不断摸索，但有一点是可以肯定的，修炼这功法，对他本身没有半点坏处，会让他在修行的路上越走越远，越来越强。

　　四万三千条龙纹，让他对于死亡山之行充满了信心，至于化龙诀的下一次蜕变，这东西就跟和尚的顿悟一样，可遇不可求，该来的时候自然就来了。M.23sk.com

　　江尘缓缓从地上站了起来，随便看了一眼周围的环境，就猜出了怎么回事。

　　“江兄弟，你醒了？”

　　无常老人脸上露出惊喜之色。

　　“我昏睡了多久？”

　　江尘问道。

　　“好几天了，明日便是死亡山开启的日子。”

　　无常老人道。

　　“看来还没有耽误事，无常老人，你也准备进入死亡山内吗？”

　　江尘看向无常老人，见对方的气息已经完全恢复了。

　　“没错，我现在是五级战皇的修为，符合进入死亡山的资格，也想进入其中寻找一下机缘。”

　　无常老人点头说道。

　　“你们少主来了没有？”

　　江尘又问道。

　　“少主一定会来的，这是玄域的大事件，少主肯定会参与，江兄弟明日便能够和少主相见了。”

　　无常老人笑着说道。

　　“哈哈，好啊，这个混蛋都当了少主了，老子得看看他发生了多大变化。”

　　江尘畅快大笑，想到很快就能够兄弟相逢，就说不出的痛快。

　　“江兄弟，咱们现在是不是直接前往死亡山，现在的死亡山，肯定已经是人山人海了。”

　　无常老人询问江尘接下来的打算，俨然已经把江尘当做了主心骨。

　　“死亡山，明日才开启，咱们先不着急过去，无常老人，我现在给你一个宝贝，让你明日前往死亡山之前晋升到六级战皇。”

　　江尘手掌一翻，取出了一颗九阳雷龙丹，递到无常老人的近前：“这是我亲手炼制的九阳雷龙丹，你炼化之后，不但可以改善体质，轻松提升一个级别完全不是问题。”

　　九阳雷龙丹这样珍贵的东西，江尘一般是不会轻易拿出来示人的，更别说送人了，但无常老人不是别人，跟着寒衍的人，就是自己人，而且，无常老人曾经出面救过他，这份恩情江尘一直记在心里。

　　江尘对待敌人心狠手辣，但对待自己的朋友，向来是很大方的，而且如今局面不同，他们身边也缺乏高手，如果无常老人能够晋升六级战皇的话，无疑是一件好事，遇到事情也可以独当一面了。

　　“什么？九阳雷龙丹。”

　　无常老人盯着江尘手中的丹药忍不住惊呼了起来，他想到了之前江尘在渡劫的时候的确炼制过丹药，但却没有想到竟然是传说中的九阳雷龙丹。

　　以无常老人的见识，自然听说过这种传说中的丹药，但也仅仅是传说中而已，因为这丹药实在太难以炼制了，即便是这个世界上最顶尖的高手也不可能炼制出来。

　　所以这丹药也一直仅仅存在于传说当中，从未在大陆上出现过，却没想到，今日自己的面前就出现了一颗。

　　无常老人自然清楚一颗九阳雷龙丹的价值，这样的丹药，如果传出去，必然会引起轩然大波，甚至爆发出一场腥风血雨。

　　如今，这传说中的神奇丹药就展现在自己的面前，即便是他五级战皇的心性，也忍不住慌了神。

　　“这，这，江兄弟，这丹药太珍贵了，老夫受不起啊。”

　　无常老人语气都有些颤抖了，这丹药究竟有多珍贵，恐怕连他自己都不敢估计，如果说其他人手中拿着九阳雷龙丹，以无常老人的性格，恐怕直接就出**夺了，但现在对面站的是江尘，他竟然不敢接受。

　　“魔教中人都是性情直爽之辈，给你就拿着，你若是不要，我可就收回了。”

　　江尘作势就要将丹药给收回来。

　　“我要。”

　　无常老人闪电般将丹药抢了过去，然后对着江尘嘿嘿一笑：“老夫就是客气一下，江兄弟说的没错，咱们魔教中人，就是性情直爽，今日这恩情，无常记下了，以后但凡江兄弟有所差遣，无常赴汤蹈火，万死不辞。”

　　无常老人也不扭捏了，他能够看出来江尘是一个直爽之人，如果自己扭捏的话，反而会被看不起，而且，自己得到这丹药，修为就会极短的时间内提升，对他们现在的情况，也是有好处的。

　　【明天朋友新店开业，下午更新！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百五十八章 赠丹免费阅读。https://xs.23sk.com 