    第三百七十一章这队伍，不好带啊

    这一届七脉会武。

    第一名的奖品，是曾经是青云门祖师无方子使用过的法宝“六合镜”。

    这件六合镜，乃是不折不扣的防御法宝。

    经过苏晨实验之后，倒是发现了两种使用方式。

    一种是祭出六合镜环绕周身，可以自动抵御主人受到的攻击，虽然防御性并不算强，但胜在灵便。

    而另一种，则是像原着中齐昊等人一同前往空桑山那样，以六合镜化作一道足以容纳几人的屏障，笼罩在周身。

    当然。

    后一种防御能力虽强，但对法力的消耗也是极大。

    不过。

    有了六合镜之后，也正好补充了苏晨缺少护身法宝的遗憾。

    之后。

    在道玄真人的吩咐下，以苏晨为首的本届七脉会武前四名，便是离开了青云门，奔赴空桑山，去探查魔门炼血堂余孽的踪迹！

    途中四人在河阳城内一家名为山海苑的地方，稍稍逗留了一晚。

    并且我们的张小凡童鞋，也是毫无意外的遇到了来自鬼王宗的碧瑶童鞋，男女主角第一次在山海苑见面，算是值得纪念的事情。

    …………

    空桑山。

    虽然远在青云门以北数千里的地方，但凭着四人的御剑之术，倒也不过一天功夫，就从河阳城赶到了空桑山。

    然后……

    众人开始为是否趁着夜色上山，陷入了迟疑之中。

    不得不说。

    这四人的组合也是相当尴尬，齐昊就不必说了，和苏晨也算是冤家路窄。

    至于陆雪琪和张小凡。

    一个是性格冷若冰霜，一路上几乎一言不发，另一个则是不折不扣的老实孩子，性格木讷，沉默寡言。

    这一路走来，苏晨也是倍感心累。

    这队伍，实在不好带啊！

    “诸位，此前我曾查过门派典籍，这空桑山千年前乃是魔门炼血堂黑心老人的老巢，那黑心老人不知从何处豢养了一批吸血蝙蝠，如今炼血堂死灰复燃，恐怕那些吸血蝙蝠，也依旧在这空桑山内，未免出现什么以外，我们还是小心一些为妙。”

    苏晨幽幽道。

    这一番话出口，冷若冰霜的陆雪琪，还有老实孩子张小凡童鞋，都纷纷点头。

    至于齐昊。

    纵然有心反对，但他也不是傻子，不可能因为和苏晨的矛盾，就让自己孤立于队伍之外，自然也是默不作声。

    于是。

    众人在空桑山脚下，简单的休息了一夜，也是亲眼目睹了夜色中那密密麻麻，仿佛黑云压城一般，让人喘不过气来的吸血蝙蝠。

    一想到自己等人若是与这些东西厮杀，那恶心的场面……

    别说是陆雪琪这种妹子了，就连齐昊都有些脸色难看，差点吐出来。

    “几位应该是青云弟子吧？”

    好在几道法宝光芒，忽然从半空之中落下。

    为首之人，赫然是一名与苏晨等人差不多年纪，皮肤白净，目光明亮的和尚。

    后者主动开口道：“我是天音寺的法相，这位是我师弟法善，旁边这两位乃是焚香谷的杰出弟子李洵，燕虹。”

    苏晨微微点头。

    法相自然不必说，剧情重要人物，也是草庙村惨案的知情者之一。

    至于法善，身材高大，估计是修炼了什么肉身方面的功法。

    而李洵和燕虹，这两个焚香谷弟子。

    那……

    简直是鼻孔朝天，一副天老大，地老二的气势，神色倨傲无比。

    得益于此，包括齐昊在内的青云门众人，都对这二位焚香谷弟子，没有多少好脸色。

    而苏晨更是无视了二人，主动朝法相等人点了点头。

    “法相大师，在下大竹峰一脉苏晨，这位是我师兄张小凡，旁边二位，分别是小竹峰的陆雪琪师妹，还有龙首峰的齐昊师兄。”

    在介绍三人的时候，在场几人也是神色各异。

    法相自然不必多说，关注重点都在张小凡身上，显然是知道张小凡便是草庙村遗孤之一。

    而李洵呢？

    一双眼睛几乎快要长在陆雪琪身上。

    不过后者心中也有点数，知道自己刚才的举动估计拉了不少仇恨，也是想办法主动缓和局面。

    “原来这位便是齐昊师兄……”

    “素闻龙首峰齐师兄道法高深，乃是苍松道长的爱徒，想必这次七脉会武魁首之位，便是齐师兄吧？”

    这句话一出口，青云门几人自然是面色各异。

    尤其是当事人齐昊，恨不得一巴掌拍在李洵脸上，让对方永远闭嘴。

    小老弟，你不对劲啊！

    “怎么？”

    李洵也是浑然不觉，自己说错了话。

    毕竟在他看来。

    四人之中，张小凡和苏晨看上去年纪轻轻，陆雪琪又是女子。

    唯有齐昊，在年轻一辈之中也算小有名气。

    仅次于道玄真人的大弟子萧逸才。

    根据这些，李洵自然不难推断出，本届七脉会武的魁首，正是齐昊！

    “咳咳。”

    倒是一旁的法相，颇为尴尬的解了围。

    “李师弟此言差矣，本届七脉会武的魁首却是另有其人，正是我面前这位苏晨苏师弟。”

    说着，也是歉意地朝齐昊、苏晨笑了笑。

    “时候不早了。”

    倒是苏晨，自然不会在意这点小插曲，而是开口道：“我等既然奉命前来查探这空桑山，现在最重要的，自然是寻找万蝠古窟入口。”

    “不知法相师兄，可有什么发现？”

    “惭愧。”

    法相摇头，也是解释道：“我等也不过是比诸位早来了一日，倒是没有什么发现。”

    “既然如此，那不妨分头寻找，以讯号为信！”

    “也好！”

    不得不说，这黑心老人也算是会找地方。

    哪怕苏晨根据原着之中的记载去寻找，也是花了老大的功夫才找到了万蝠古窟的入口。

    接着。

    自然便是召集法相等人。

    “诸位，这万蝠古窟凶险难测，未免敌人设下埋伏，我等还是先准备好法宝，小心防范！”

    苏晨提醒道。

    这一句话，自然是得到了众人的同意。

    一行人各自祭起法宝，往万蝠古窟内而去。

    其中苏晨在前方打头阵，手持墨雪剑，六合镜环绕在周身，光是卖相上，就比其他人要强了几分。

    而陆雪琪、法相、乃至焚香谷的李洵、燕虹等人，法宝也都比较正常。

    唯独张小凡的烧火棍，亮出来之后，倒是引来不少诧异眼神。

