    场面的尴尬让人呼吸都有些困难，这些同学都选择沉默，让雷书侠难免有些失望。

    可失望归失望，还是可以理解的。

    很明显，今天来的同学都是有求过廖强的，或者说在求，并非都愿意捧他的臭脚。

    现在这个社会跟从前不一样了，大多人的心理是你有钱是你的事，老子又不是吃你喝你的，除非了真的要求你。

    “廖强，你很过分！”

    季羽墨转身盯着廖强，总能让人惊心动魄的古典美脸绷着，眼中全是愤怒。

    “哈哈，开个玩笑，开个玩笑，无伤大雅，无伤大雅。”廖强笑道：“同学们在一块嘛，怎么舒服怎么来，对吧？”

    他看向徐鹤陈江几个人，眼睛落在翟敏身上。

    “就是，开个玩笑嘛，都是老同学。”翟敏立刻打圆场：“可能强哥的幽默方式不一样……雷书侠，你不会介意吧？”

    强哥……

    雷书侠看看廖强，又看看体态丰腴、面容姣好的翟敏，忽然嗅到了点什么味道。

    “雷书侠，你不会这么小心眼吧？”廖强笑道。

    “对呀，从前都没见你这么小心眼过。”徐鹤抬起头，看起来有些勉强。

    “来来来，我来开酒。”陈江连忙走过来。

    “不行！”廖强瞪了他一眼，笑眯眯的大声说道：“谁开不起玩笑谁开酒，谁开不起玩笑今天谁服务大家，怎么样？”

    “好，我赞同强哥说的。”

    “有意思，就这么办。”

    “廖总说的对，开不起就要服务大家喽，哈哈。”

    一片附和，让本来冷场的包厢气氛变好，虽然已经失去了刚才的味道。

    季羽墨的脸色渐冷，她怎能看不出来这是针对雷书侠？所以，她不同意。

    “廖强，你……”

    刚要开口说话，雷书侠就起身拍拍她的肩膀，给她一个没事的眼神，然后随意拿起桌上的红酒。

    “这是……拉菲？”

    “对，82年的拉菲。今天羽墨来了，咱们就喝82年的拉菲！”廖强摸摸肚子，看向季羽墨的眼神充满痴迷，简直就是款款深情。

    “82年的拉菲？六万块一瓶呀！”

    雷书侠震惊，眼睛都瞪大了，似乎被这价格给吓到了。

    “专门为羽墨准备的。”廖强得意的笑道：“现在市面上的红酒基本上都是假的，但海鲜阁都是真的，82年的拉菲可是他们的镇店之宝呀。”

    “那……我怎么好意思喝？”雷书侠小心的把红酒放在桌上，冲徐鹤那些人说道：“要不咱们喝点别的吧？六万一瓶，一口就得多少钱呀？”

    廖强笑而不语，心里倒是舒坦，他发现这个家伙终于懂点事了，这个酒是他专门给他和季羽墨喝的。

    “我喝不惯红酒，喜欢喝啤酒。”徐鹤笑笑。

    “我来点白的，不涨肚子。”陈江说道。

    各有各的理由，大家都很懂事。

    “要不我们喝点92年份的吧？”雷书侠琢磨一下说道：“廖总请客，咱们总得喝点红酒陪着，总不能你喝白酒他喝啤酒吧？这不是不给廖总面子吗？”

    听到这话，廖强一下就乐了，看雷书侠也觉得顺眼了。

    “对对对，雷书侠说的对，要喝红酒全都喝红酒。92年的也不错，雷书侠，你让服务员去拿92年的。”

    “廖总，我拿92年的啸鹰可以吗？嘿嘿，从前我老婆偶尔喝点红酒，她就喝这个。”

    “没问题，拿去吧！”

    廖强摆摆手，他现在目光全都在季羽墨身上，根本不管雷书侠去拿92年的红酒，他记得92年份的拉菲也就一万来块钱。

    “好的。”

    雷书侠推开门，把服务员叫来。

    “你们这有92年的啸鹰吗？”

    “有的先生，但是不多。”

    “有多少？先来四瓶。”

    “先生，这一瓶酒的价格是……”

    服务员看向里面的廖强，他知道是谁请吃饭，这个92的啸鹰差不多是他们店里最贵的红酒了，所以得问问里面的廖总。

    “廖总，要不先来四瓶92年的啸鹰，咱们这么多人呢，你看？”雷书侠大声问道。

    “这么多废话？要！”廖强回答。

    “都要。”雷书侠笑眯眯的对服务生说道：“快点去吧，先来四瓶。”

    “好的，先生。”

    服务员去拿酒，雷书侠转身回到包厢的时候，看到廖强已经安排好了座位。

    他坐在主位，旁边主宾的位置是季羽墨，另外一边主陪的位置是翟敏，留下一个最下面上菜口的位置，那是雷书侠的。

    很明显的，季羽墨笑的比较勉强，眼睛不停的往雷书侠这里看，显得有些无奈。

    可没法子，她来跟廖强的公司做业务，尽管非常讨厌这个家伙，但必要的礼仪不能失去。

    很快，92年的啸鹰拿来，服务员很深慎重的打开，甚至倒酒的时候都非常小心。

    季羽墨看看红酒，又看看雷书侠，笑了一下，无声的说道：真坏。

    是呀，当然坏了，他雷书侠要是坏起来也就没别人的份了。

    82年的拉菲六万人民币，可十年后也就92年份的啸鹰是15万美金一瓶，秦舞在家的时候的确会偶尔喝点红酒，喝的就是啸鹰赤霞珠。

    “我提议，咱们共同举杯，为了这份难得的同学情！”廖强站起来举起杯子，热情洋溢道：“尤其今天我们最美丽的女神也来了，所以干了杯中酒！”

    “为了友谊！”

    “干杯！”

    就在这个时候，季羽墨重新拿了一个杯子，给自己倒上啸鹰赤霞珠。

    “羽墨，你咋喝这个酒呢？喝82年拉菲呀，这是专门为你准备的。”

    “廖总，我先尝尝这个。”季羽墨微笑道：“看看两种酒到底有什么区别。”

    “哈哈，好，女神说的算！来来来，干杯！”

    “……”

    一顿饭吃的特别热闹，廖强满脸通红，眉飞色舞，不断的说着黄段子。

    同学们也纷纷附和，雷书侠则殷勤的为大家服务，该倒酒倒酒，该上菜上菜，忙的不亦乐乎。

    “服务员，再来四瓶92年的！”

    “服务员，再来四瓶92年的！”

    “服务员，再来……”

    “先生，您要的酒没了，我们老板的酒库里已经没有92年的啸鹰了。”

    “没了？没了就算了。”

    雷书侠摆摆手，让服务员离开，然后朝椅子上一躺，叼上根香烟看着十二个啸鹰空瓶子。

    “羽墨，我们再喝最后一个。”

    翟敏把季羽墨的杯子拿过来，给对方倒上酒。

    就在这一瞬，雷书侠的眼睛狠狠眯了一下，他清楚的看到一颗白色小药丸从翟敏手中掉进酒杯里。

    ……

