    不是，这二夫人怎么这么容易就接受了这件事？这不太像她的风格啊？这半年来，她对这个酒店能赚多少钱，可都是恨不得一分一厘都给挖出来。

    众人觉得有点难以相信。

    特别是李玉娥。

    可事实就是，当天下午，当温栩栩被裴庆云带着来到这个饭店，拿出一份入股合同交给这个沈莲签时，她很爽快的就签了。

    “二婶真是爽快，放心吧，以后酒店如果还需要资金的话，可以直接去观海台拿，我之前就说过了，神家只有有人创业，我们观海台一定会大力支持。”

    温栩栩看到签好了的合同，望着面前的女人，也是心情极好。

    沈莲便马上露出了感激的神色：“那这样的话，就谢谢侄媳妇了。”

    “不用，对了，我可以去新酒店参观参观吗？我明天就要回A市了，临走前，想看看我们神家第一位女强人创下的事业，听说很豪华啊。”

    温栩栩一边笑着，一边跟这个女人提出了一个请求。

    话音落下，沈莲都还没有开口，站在她身后的李玉娥马上得意一笑：“那是当然，也不看看我们是谁，我告诉你，我们的酒店，可是在玉龙渊附近。”

    “玉龙渊？”

    这话说出来，坐在那里的温栩栩愣了一下。

    玉龙渊她是知道的，那是白宫又一处招待外宾的地方，本来，这种国宾招待处，是一共有四个地方的，分别是观海台、玉龙渊、应屿、还有东门口。

    观海台给了神宗御。

    应屿在岛上，东门口又靠近繁华的大街，不太安全。

    于是现在，玉龙渊就成了主要接待外宾的场所了，就是这样的一个地方，这女人竟然还把饭店开到了那里面？

    温栩栩的目光，静静的落在这个叫沈莲的女人身上了。

    “那个……栩栩，你别误会，我会在那里开饭店，其实……是拿出了咱们家老爷子的名头，玉龙渊这个地方，都是外宾，能进去做这个生意的，都发财了，我看到了，就也想试试。可那里并不是随随便便就能进去的，然后我就用了老爷子的名义，你……可以不要告诉他吗？”

    沈莲看到她这样的目光，一下就慌了。

    她马上站了起来，不敢有所隐瞒便把这件事一五一十全说了出来，临了，还哀求着温栩栩不要告诉神宗御。

    温栩栩眸光眯了眯。

    真是这样？

    她坐在，两根纤细而又白皙的手指在桌上有一下没一下的敲着。而这个酒店里，也在这短短的几分钟里，所有人似乎都感觉到了那种要窒息般的压抑。

    包括李玉娥！

    “好啊，只要你好好干，我是不会说的。”

    温栩栩终于开口了。

    她声音还是很温和的，娇俏的小脸上，也还是带着淡淡笑意的，就好似这件事她从来就没有听过一样。

    李玉娥立刻一口气松了下来。

    沈莲，也暗暗紧攥的手指张开了。

    十来分钟后，当温栩栩从这个酒店里出来，跟在旁边的裴庆云终于忍不住问道：“栩栩，这件事，真的不告诉老爷子吗？”

    温栩栩点了点头：“没必要让他知道，都是一些小事，你找两个人盯着玉龙渊吧。”

    裴庆云顿时一惊：“你的意思是？”

    “她是不可能拿老爷子的名字去玉龙渊的，老爷子为了避嫌，自己都一度躲到寰山去了，她有几个脑袋？还敢拿他的名头给自己办事？”

    温栩栩冷笑一声，眸光已经变得一片冰冷。

    裴庆云张了张嘴。

    忽然，她看着这个年轻女孩，一股后怕的感觉从背后爬上来后，她连头皮都是阵阵发麻的。

    所以，她又被这伙人骗了吗？

    这舒静斋，根本就不是什么善茬，从始至终，她们想着的就是兴风作浪对吗？

    裴庆云气到浑身发抖。

    晚上，温栩栩因为没有回A市，洗完澡后，也在手机上跟家里的男人视频电话。

    “哥哥，你猜我今天发现什么了？”

    “什么？”

    视频里的男人，彼时正在泛着橘色灯光里的卧室里换衣服。

    那衣服，也不知道怎么了，就弄得袖子和前面都是湿哒哒的，连带他一头乌黑浓密的短发，也是一缕缕的垂在额前。

    就跟被雨淋了似得。

    雨淋了？

    温栩栩看到这一幕，都忘了自己要回答了，立马关心的问了句：“你怎么了？怎么身上全是湿的？下雨没打伞吗？”

    “不是，被小丫头洗澡弄的！”

    “啊？”

    温栩栩呆愣住了。

    小若若？

    不是吧，她都马上八岁了，怎么还会要爹地洗澡？难道是又闹脾气了？

