    “命运联盟”中必然有敢让大参不爽的存在，但“大源神墟”中没有。

    至少，现在没有。

    奥古斯丁自然是不敢，所以在感觉到大参开始有些不爽的时候，哪怕他还是觉得目前的状况有些不合理，却也不敢再多说什么。

    “继续。”

    大参也没有再理会奥古斯丁，而是漠然说道。

    “继续！”

    奥古斯丁一咬钢牙，随即下达了精神命令。

    在他身后远处的“究级异形”军团中，一个庞大然物应声而出。

    它的体积，快要赶上一颗形状不规则的小行星了。

    黑色的身躯，随着前进还在不停变幻着形状。

    “是它！”

    “为了赢一场，一大区这是脸都不要了。”

    十三号文明没有让云海失望，精神信息瞬间传递过来。

    “很难想象吗？”

    “其实这不难理解。”

    “做为一大区，他们拥有最好的资源，最多数量的伪神和究级生物。”

    “现在面对垫底的三区挑战，究级比赛从团体到单挑，一场都没赢过。”

    “别说奥古斯丁的脸上挂不住，其它的伪神也是一样。”

    “这会扰乱他们的心态，影响到后面的伪神比赛。”

    “所以相比无关紧要的脸面，一大区更需要一场胜利。”

    云海自然清楚十三号文明话中的意思，精神交流中平静地回应道。

    “异体，一大区乃至大源神墟最诡异的究级生物。”

    “实际上，谁也没吸把异体当成究级生物，对外大家一直都把它当成半步伪神来看待的，已经脱离了究级的范畴。”

    “它是一个聚合体，由数万的异体构成。”

    “当异体分裂开来时，会是数万的究级异体，实力从初级到高级不等。”

    “数万异体组合在一起时，就是无限接近伪神的究级巅峰实力。”

    “其实我在想，为什么奥古斯丁一开始没有派出异体。”

    “让它去挑战究级异形团队，虽然不一定能打过，但至少异体间的配合绝对比那些临时组建的杂牌军要好很多。”

    刚刚说完，云海又补充了一段精神信息。

    “大概是一开始他们觉得异形究级团队没有那么难对付。”

    “等确定了这一点时，他们大概又觉得即便派出异体，也未必能打过异形。”

    “所以，他们干脆将异体留到了单挑赛中，这样就能保证战果。”

    “毕竟数万对一，谁都能估到结果。”

    “猎狸异形”接过了“主宰”的话岔，精神交流中说道。

    “是吗？”

    “你们知道我现在后悔什么吗？”

    云海笑着问道。

    “没有派出一只更厉害的究级异形？”

    十三号文明试探性地问道。

    “主宰您一定在后悔先前的选择，应该选择一只细齿异形进化的。”

    “空间领域的异形，比普通的异形要强大得多。”

    “强悍的机动性弥补了防御较差这个弱点，单体有幽灵似的空间光刃攻击，同样也能做到群伤群杀，更有空间气泡炸弹这样隐匿的攻击手段。”

    “您一定在后悔，前面应该选择一只细齿异形，让它进化到伪神实力，对不对？”

    不像十三号文明的不确定，“猎狸异形”信心十足地回应了“主宰”。

    “确实。”

    “我突然想到了一个关键的问题，如果再多一只或者两只像裂吻一样的伪神细齿异形。”

    “光是它们配合起来，斗五六个伪神，虽然不一定能全歼对手，灭掉几只且全身而退，对它们来说应该不是什么难事。”

    云海认可了“猎狸异形”的判断，精神交流中感慨地说道。

    短暂的精神信息，到这里告一段落。

    “角斗域”中，大参的倒计时快要结束了。

    异体悬浮在距离“细齿异形”三百多万公里的虚空中，庞大的身体扭曲不定，就像一个以“恒星”等天体为食的细胞。

    已经接到了“主宰”精神信息的“细齿异形”，已经杀死了两个巅峰“究级生物”且没有半点伤情的它，面对比它庞大数十倍的巨物，依旧平静。

    倒计时，最终归零。

    庞大的异体遽然膨胀开来，数万更小的个体迅速地向四面八方蔓延开来。

    “细齿异形”，自然是比它们更快。

    就在异体身体分裂的瞬间，“细齿异形”不退反进，闪烁出现在了它们的不远处。

    它的身躯，甚至还不及异体每一个分裂体大。

    纤巧的“细齿异形”，又开始在虚空中疯狂地跃迁起来。

    只是不同于它先前对阵紫刃似的闪烁，“细齿异形”每一次闪烁，身体散发出的能量都会扭曲虚空，出现剧烈的空间波动。

    数万的异体，开始了对“细齿异形”的追击。

    如果“细齿异形”放弃这一片虚空，它们想要追上一只空间领域的巅峰“究级生物”，那几乎就是不可能的。

    然而“细齿异形”无论在干什么，它就是绕着异体所在的虚空闪烁，这看似给了它们一丝机会。

    事实也证明了异体的捕击不是无谓的挣扎，好几次异体都差点撞上“细齿异形”。

    差点撞上和撞上是两码事，虽然没有一个异体能撞上或者堵住“细齿异形”，但它们的能量攻击已经开始对这只“孤胆异形”造成了困扰甚至是伤害。

    异体的能量攻击很奇特，它们扭曲不定的身体会喷射出一个个光点。

    这些光点在视线当中是绝对无形无影的，在所有生物的精神感官中，这些光点很小，比数十光年外的一颗“恒星”还要小得多。

    每一个异体，都会打出成百上千这样的光点。

    当这些光点在靠近、接近异形的时候，它们就会猛烈地膨胀开来，随即遽然爆炸。

    每一个光点的爆炸威力，都相当于一颗“大统一科技文明”都喜欢使用的“空间炸弹”威力。

    不只是威力，更重要的是数量。

    在数万异体开始朝不同方向疯狂地施放这种能量光点时，围绕着它们闪烁的“细齿异形”，不可避免地被能量炸弹击中了数次。

    “能流血的生物，就一定能杀死。”

    “为什么我们不敢直视真神，因为哪怕我们用尽了所有力气，使上了全部本事，却都无法让真神流半滴血。”

    “这只究级异形就是这样，紫刃和布洛姆甚至没能击中它一下。”

    “异体已经伤到了它，只要它开始流血，那么异体……”

    “角斗域”外，看到了希望的莫丽娅欣慰地说道。

    只是她的精神信息，并没能完整地阐述下去……

