    重阳节是入冬之前的最后一个节日，又是“九九之数”，所以在百姓们心中，重阳节是最适合祈福的一个节日。

    陆暖带着姑娘们来到庙会的时候，天边也才刚刚露出了鱼肚白。

    和庙会官一碰面，庙会官就显而易见地松了口气，赶忙迎上前来，带着周边百姓们跪地行礼。

    “草民参见公主殿下，公主殿下千岁千岁千千岁！”

    陆暖兴冲冲地上前，亲手将庙会官从地上扶了起来：“免礼免礼，大家都起来吧，今天过节，没那么多规矩！”

    原本百姓们都喜欢了陆暖，这会儿听了她的话，各自上前说几句吉利话，便也散开去忙自己手头的事情了。

    “德叔，这几天忙得不行，我都忘了问你，今天有人来参赛的吧？如果没有的话，我也好做两手安排！”

    陆暖说着，有些紧张地搓了搓手。

    庙会官德叔连连点头：“有，十好几个年轻人，都是咱们边城书院的青年才俊呢！”

    “真的啊！”陆暖的眼睛一下就亮了起来。

    陆暖最近为了这诗魁大赛，她每天都要来庙会这边跑几趟。

    再加上她为人并不端着个公主的架子，甚至还总是亲力亲为，和德叔早就混熟了。

    庙会这边的百姓们起初也不是很适应一个公主这么接地气。

    随着这几日的相处，大家不仅更加尊敬陆暖，心中也对她愈发喜爱了起来，尤其是德叔。

    这人一上了年纪，看到自己喜欢的、尚未婚配的年轻人，便忍不住就动起了牵红线的心思。

    “真的真的，有几个还未曾婚配，公主殿下要不要见一见他们？”

    话刚出口，德叔莫名地感觉自己头皮紧了紧。

    “见！肯定要见！”陆暖丝毫没有往那方面去想，只当是德叔想让自己看看这些青年才俊的水平，当即一拍大腿：“他们在哪儿？”

    回过神来的德叔，将刚刚那股子奇怪的感觉抛诸脑后，乐呵呵地带着陆暖去见已经来了一部分的报名选手了。

    因为是比较潦草版本的选秀，所以陆暖采取的是最简单的现场报名现场参赛方式。

    除了作诗之外，还要由她来出题。

    从诗词歌赋，到天文地理，她把符合时代背景的，能考的东西都列了出来，弄了个五百道题的题库。

    又在小可爱的帮助下，把这五百道题库分为了十类，每一类有五十道题目，随机抽取十道题，现场作答。

    他们的成绩由台下的观众投票来决定，作诗环节的票数是固定的，事先会有一百名观众手里拿着花团，觉得哪位的诗词做得好就给哪位投票。

    作诗环节过后，便开始答题竞赛，到那个时候，就是现场每一个观看比赛的观众都能拿到票签，给自己喜欢的选手投票。

    截止到傍晚酉时末（晚上七点），不管有多少参赛者，票数排名前三者胜出。

    而那三十个跟着陆暖排练了好几天的姑娘们，更是分工明确。

    五个人负责场控，五个人负责收票和道具，五个人负责唱票和统计。

    三个人轮班主持，另外还有十二人的才艺队。

    陆暖挠秃了脑袋拟的五百道题目里，每一个类别的题目都准备了节目。

    节目的形式囊括了舞蹈、歌唱、演奏、小品、相声，每一个剧本都是陆暖……从数据库里找的。

    这样穿插着进行，在竞赛的紧张之余，还能放松一下彼此的心情。

    不仅能缓和参赛选手的情绪，还能调动台下观众的参与热情。

    ……只不过，在陆暖跟着德叔去见参赛的青年才俊的时候，远远地有一个灰色的高大人影，绷着脸，冲着身边的无踪伸出了手。

    “啊？”无踪没明白凌淳的意思。

    “易容道具，本王要参赛！”凌淳的眼中充满了杀气。

    仿佛不是去参赛，而是去参战。

