    第72章年级第一

    包厢里的人惊讶地打趣道：

    “哇，不是吧佳佳，年级第一的周振君是你表哥？！”

    “从来没有听你提过，你这也太低调了吧！如果我哥这么出息，我怕是要拿个喇叭到处宣传。”

    “哈哈哈哈哈哈，那你哥会不会很想打死你？”

    顾佳佳撇嘴，无奈摆手,“低调低调，你们要想啊，我表哥成绩这么好，我成绩这么差，我都不好意思说我是他妹，太丢人了。”

    她表哥从小到大都是父母口中的别人家的孩子。

    唉，这么一衬托，她简直是个学习废物。

    而作为众人瞩目的对象,周振君抬手顶了下滑落到鼻梁的眼镜，笑了笑没说话。他握着水杯坐下，低头喝了口。

    唐婉看了眼两人之间衣角相挨的距离，悄悄往旁边挪动了一下。

    人还没到齐，还不能上菜。

    此时大家都坐在一起聊天，嘻嘻哈哈的，氛围很好。

    唐婉拿出手机看了眼时间，思绪开始飘远。

    不知道阿辞一个人在家有没有吃饭？这段时间她好不容易让他养成按时吃饭的习惯，还把他养胖了两斤，可别断了。

    唉,明明才分开一个小时，她却忍不住想他。

    托腮想了下,她起身打算出去。

    正好端来水果的顾佳佳见状好奇地问了一句：“婉婉，你要去哪里呀？”

    唐婉抬手轻晃手机,“打个电话。”

    “哦哦，那那边走廊比较安静”,对方给她指了一个方向。

    “谢谢。”

    唐婉走到走廊,然后拨通了邵舟辞的电话。

    另一边。

    少年正躺在沙发上盯着天花板发着呆，眼神空洞茫然,棱角分明的侧脸精致如画，他随意曲着一条修长的腿，搭在腹部的手上还拿着一本还未看完的书。

    女孩出去后，屋里只有他一个人，又黑又安静。

    以前待得安心的环境，如今却让他隐隐抗拒。

    他捏紧了手指，眼皮半阖。

    “嗡嗡嗡——”

    女孩离开前特意拿过来放在茶几上的手机此时屏幕亮起

    突然响起的手机震动声让他微微一怔。

    邵舟辞慢吞吞转头，眼睛轻眨。这个时间会给他打电话的，只有唐婉了。

    他揉着头发慢条斯理地坐起来，捞过手机。

    “喂？”

    听到他低哑的声音，唐婉不禁勾唇，“阿辞，你刚在睡觉吗？”

    “不是。”

    他盘起一条腿坐在沙发上，没精打采地弯着腰，低着头。

    “七点了，你吃饭了吗？”

    邵舟辞看了眼厨房的方向，老老实实回答：“……没有。”

    唐婉叹气。

    果然，没人管他他就不会记得吃饭。

    这样不行呀。

    她不可能时时地待在他身边。

    “阿辞,你先去吃饭吧,我大概要九点回去呢。”

    她声音温软又好听，不知道从什么时候开始，邵舟辞喜欢上了她哄自己的感觉，像是能包容他的所有坏习惯。

    他低低地“嗯”了声，在女孩看不见的另一边，神情有些乖巧。

    “我回去时给你带一瓶饮料”，唐婉往后靠在沁凉的墙上，低头看着脚尖，和他说话时脸上一直挂着若有若无的笑意。

    (本章完)

