    现在力劈童子少，亦或是不给力，清蛇方面乏力，只能靠人物的主力输出。

    这就是为什么狮驼岭在武神坛站出来的原因，清理宝宝跟蛇方面狮驼岭比大唐更好。

    “漂亮！”张飞鹏大声叫好。

    第一条龙魂蛇神佑了，那猪圈有点绝望啊。

    双蛇成型了，张飞鹏的女魃墓召唤出来蛇卵喂大金保一下就行。

    李波第二波宝宝依然是最好的童子，对面天宫必须清掉两波童子才能稳住局面。显然魔天宫有这个实力，但是需要时间。

    另外魔天宫的雷霆万钧秒三，肯定不如狮驼岭的狮搏清宝宝快的。

    因为雷霆万钧其他两个单位肯定是高速的李波女儿村跟黄斌的地府。

    “对面扛不住了，咱们飞机吧！”刘伟佳第三次变身后，觉得应该可以面伤了。

    “你想飞机也行，试一试。”李波也没有阻止，对面似乎真的没有抗衡的实力了。

    龙魂蛇输出真的猛，法爆咬宝宝就是飞，龙魂法爆咬人物七八千也扛不住的。

    打女魃墓就得自己也上女魃墓，否则硬件差不多很不好打。

    “对面好像也不给力啊，这就是服战四强的实力？”二十一回合结束战斗，这次是刘伟佳先来了垃圾话。

    “是啊，我觉得我们是不是也能打服战，说不定也能夺冠的？”路从今夜白想象一下夺冠的获奖感言。

    “想屁吃啊，也就对面没带女魃墓，被咱们打了一个措手不及。

    再说四强跟冠军差距你们以为就一个亚军跟季军吗？”李波实时出来泼了一盆冷水。

    张飞鹏的第一条龙魂蛇神佑的非常关键，否则对面清了两波宝宝还能打的。龙魂蛇神佑己方节奏在，越打越顺利的。

    团队：皮哥，给力啊，多少回合战胜的？

    团队：你们开挂了啊，服战队伍也能这么快冲掉。

    团队：不是说让冬哥拖拖吗，你们被点了？

    团队：【豹子头零冲】等寒冬，黄花菜都凉了，他连159都打不过，还拖服战队？

    李波哪壶不开提哪壶，寒冬刚刚因为三皮战胜猪圈的好心情瞬间没了。

    寒冬以沉默回应他们的哈哈大笑，只要你不尴尬，他们就尴尬的不提了。

    看到寒冬没有暴跳如雷，李波瞬间觉得没意思了。

    以前喜欢黑佳佳，现在李波喜欢黑寒冬。寒冬有时跟个智障一样，人称智障冬。

    “皮哥，还追着猪圈点吗？”竞技模式一场战斗结束有保护时间的，既是防止强的被车轮战，也是保护弱者逃跑。

    “追，其他人估计也打不过。”在杀猪圈一次也是不错的，跟猪圈这个国标大神争斗，李波发现能锻炼技术。

    “ok，最喜欢的就是皮哥说这句话了。咱们变阵吗？”刚才杀一次服战队伍，几个人都还没有尽兴的。

    “不变，咱们不变应万变。”李波估计对面可能变阵，龙阵最怕的就是被鹰阵大克。

    你进入了战斗。

    路从今夜白手速必须得夸赞表扬一下，这都能逮住。

    龙打虎，小克5%！

    对面果然想的有点多，鹰大克龙，云大克鹰，虎大克云，兜了一圈，结果发现别人没变。

    对面选择虎阵是有讲究的，估计也是深思熟虑的。

    既然没有速度，那就选择输出防守型阵法，二三号位置给女儿村普陀山偏向防守。

    “这次大飞你的蛇卵防御，其他的还是刚才的正常操作。”李波预判对面觉得蛇不好杀，可以地府起眼上来扫蛇卵的。

    脏比！

    对面果真是李波预料的那种，上来四扫蛇卵，还好防御触发了腾挪劲，否则可能就飞了。

    如果上来张飞鹏的两条龙魂蛇卵被清掉，对面压力会小很多。

    “猪圈，真脏，还好召唤出来了。”张飞鹏暗自松了口气。

    刚才对面大唐扫蛇，张飞鹏心里不慌是假的，防御的蛇卵也是可能被扫死的。

    蛇卵当配速宠，血量也就七八千的样子。现在没有护盾，被虎头位置大唐四刀下去，不神切飞再正常不过。

    既然女魃墓成功召唤出来，对面就很伤，相当于神佑一条蛇卵的，还是龙魂蛇。

    “进攻吗？”取得一点小优势，张飞鹏就膨胀了。

    “稳扎稳打，步步蚕食。”

    优势局不能浪，被对面捉住机会说不定就翻牌了。

    国标不如双封来的稳定，抓住机会小死亡点杀关键单位可能节奏就来了。

    “皮哥，还是你棋高一筹啊，果然不愧是第一指挥。”路从今夜白对李波第三回合的操作暗暗佩服。

    “猪圈真踏马的脏！”张飞鹏恼怒中带着庆幸。

    这回合，对面不清蛇，趁着鬼眼还在，配速破保护，大唐继续扫蛇卵。

    这简直跟于翔斌一样，力劈童子不清蛇，仗着有高级感知去清蛇卵。

    不过李波让普陀给了波澜，对面的杀蛇卵计划再次破产。这是一次心里博弈，就看谁了解谁了！

    按说对面这回合清蛇要好一些，配速破保护，大唐四扫可能就空切了。即使普陀给了波澜，宝宝可以跟输出的。

    另外蛇下回合再咬一口就出龙魂了，大唐需要等到第五回合才可以出手横扫，但是蛇是比大唐要快的。

    如果运气不好，跟上场一样出了法爆加波上限咬了女儿村，可能就是一下暴毙的事情。

    上场就是对面女儿村被一条蛇咬了一万二的伤害，直接倒地，否则还能继续打的。

    猪圈是名指挥，当然不按套路出牌，结果李波指挥更高一筹。

    这就叫智者千虑，必有一失。

    大唐的连续两次出手都是无用输出，造成对面更加被动。

    女魃墓的蛇成型了，对面的宝宝又被清了，魔天宫被封印一直没有解封的。

    这次更加快，李波的第一只神马宝宝飞了以后直接拉了杀人善恶童子。

    反正要不要神马都是稳稳一速的，那就冲刺。

    十七回合，比上次早了四回合结束了战斗。

    感觉这次帮战之后，体会到被女魃墓支配的恐惧后，猪圈可能会开始弄女魃墓了吧。

    “对了，猪圈怎么没带木匠呢，我还想着跟木匠比比伤害的。”

    文无第一，武无第二。

    木匠号称梦幻第一狮驼岭，刘伟佳拿了武器就想跟木匠一较高下的。

