    苏浩通过这几年的对比研究，归纳了普通朱获人与异人的基因序列的规律。

    如果把所有的基因都按顺序排列好，使之处于同一链条之下。

    轻易的就能对比出异人与普通人的基因差别。

    苏浩也正是通过这样的方式，找到了异人的不同之处。

    异人的基因比普通人的基因多出来了更多片段，有长有短，分别位于不同的位置。

    做个简单的比喻。

    把一个普通人的基因比作一句话“我回家吃饭”。

    这句话中包含了“主谓宾”三个部分，表述完整，能够表达明确的含义。

    那么异人的基因，就是在这句话里面，插入一些“定状补”，补充完整，让这句话能够表达出更强的更有针对的含义。

    如“我妈妈喊我回家吃饭”。

    这句话比之前面进化了一丝，感觉更强烈一些，那么把这个更强烈一些的话，标序“一级”，代表的是一级异人的基因。

    继续往这句话里面添加词汇，可以变成“我妈妈喊我回外婆家吃饭”。

    表达的含义又更加的明确，这条基因更加的丰富，我们比作“二级”，代表二级异人的基因。

    于是，当我们不断的往里添加合适的词汇时，这句话能够表达更加强烈的含义。

    如“我妈妈喊我带女朋友回外婆家吃饭”。

    这句话毫无疑问，就是“三级”。

    苏浩观察到的基因也是如此，普通人的基因是基础，在这个基础上，插入各种特定片段的基因序列之后，就得到了另一种特殊的表达。

    而这个表达出来的方式，正是异人们的特殊力量。

    通过对亚山进化前后的基因对比，让苏浩更加确认了这一点。

    苏浩知道，这个世界的生物，掌握了一种能够按照一定规则，编辑自己基因的方法。

    也就是苏美尔人神话中，阿努纳奇手中的那把造人的刻刀。

    “那么，他们是如何完成这个修改基因的过程的呢？”

    关于这一点，苏浩也找到了答案。

    正是因为找到了这个答案，让他兴奋激动得浑身战栗，甚至冒出了鸡皮疙瘩，一种精神层面的愉悦感，将他的整个身心都满。

    那么苏浩发现了什么呢？

    这还是他利用朱获人与前几世普通人类的基因，进行大量对比之后，才发现的关键。

    其实并不复杂。

    那就是朱获人的基因，更像细菌的基因，与一般的大型动物有根本性的不同。

    至于差别在哪里呢？

    要想理清楚这之间的区别，那就需要先知道细菌的基因，和一般动物的基因，到底哪里不同。

    所有人都知道一个常识。

    一个正常人，一旦病毒或者说噬菌体入侵了人体，那么人体之中的白细胞，就会主动识别清理掉这些噬菌体。

    那么问题来了。

    海洋之中存在着大量的细菌和噬菌体，从上古时代开始，一直持续到现在，细菌和噬菌体之间的大战就从未停止过。

    然而这些细菌内，并没有用来消灭噬菌体的白细胞，那么细菌是如何对抗噬菌体的入侵的呢？

    答案很简单，就在细菌的DNA上。

    细菌有两段特殊的DNA。

    一段专门用来记录病毒基因片段的基因，可以称为资料库。

    一段专门用来生产武器的DNA，可以称为武器库。

    当噬菌体入侵细胞之后，武器库就会生产一种剪刀，这种剪刀可以叫做‘一号剪刀’。

    ‘一号剪刀’将噬菌体的一段DNA剪下来后，将剪下来的DNA片段，记录到DNA的资料库当中。

    这时候，武器库开始大量生产‘二号剪刀’，来到资料库调取噬菌体的基因信息。

    然后携带了病毒信息的二号剪刀，就变成了噬菌体的致命武器——Cas9。

    Cas9会主动找到噬菌体的DNA，一旦发现噬菌体上匹配的基因片段，立刻一刀把噬菌体的DNA剪断。

    完成击杀。

    就是如此简单。

    而苏浩，发现了这个世界的朱获人基因，与细菌的基因竟然有相似之处。

    因为朱获人体内的基因序列之中，同样存在着如同细菌DNA上的‘资料库’和‘武器库’，不仅如此，还多出来了一条疑似‘控制器’的开关。

    也就是说，这个世界掠夺进化的秘密，其实就在那几条特殊的基因序列之中。

    这样的发现，让苏浩打开了一扇新世界的门。

    突然间就会发现，他真的可以掌握任意修改基因的方法。

    只要他能够控制合成Cas9。

    Cas9能人工合成吗？

    答案是可以的！

    Cas9确实能够人工合成，但是不代表现在的苏浩能做到这点，基础条件不允许。

    但是他并不气馁，未来时间还长，必然有办法解决这个问题。

    Cas9为何那么重要呢？

    这就好比电脑的光标一般，我们可以控制着光标，对一篇文档任意编辑修改，可选可插可删可该，想要什么样的都可以。

    反过来说，如果我们无法控制光标，那么对这篇文档将毫无办法。

    当然，也可以将所有的文档打乱之后，再重组，但是谁能确认重组之后的文章，还能读得通顺呢？

    得到一篇毫无意义的乱码的可能性更大。

    基因也是如此，有了Cas9这个光标，就有了任意修改基因的能力。

    “想要彻底揭开进化的秘密，还需要我亲自经历过一轮进化，然后收集数据才行。”苏浩已经做好了进化的准备。

    而他选择的序列，和亚山一样的【申甲人】序列。

    因为这个序列能够让他将符文的力量发挥到极致。

    其他序列虽然非常厉害，但是与他的契合度远不如【申甲人】高。

    至于今后想要其他能力怎么办？

    很简单，只要他的基因研究能够得到突破，这些都不是太大的问题。

    ……

    时间就在苏浩的研究之中快速飞逝。

    一年时间很快过去了。

    苏浩十岁！

    苏浩漫步在这座看起来崭新的城市之中，心情异常的愉悦。

    此时寺林城人口数量暴涨一截，大多是从其他城市流落到此，一来到寺林城，就发自内心的喜欢上了这个城市。

    无他，安逸，和谐。

    这一切要归功于亚山一年多前建立的‘寺林会’。

    如今的‘寺林会’已经发展成了一个二十几人的帮派，内部成员全都是二级以上的异人。

    白天处理城市的普通纠纷，晚上变成了异人‘巡检’，专逮那些破坏规矩的异人，暴打一顿，然后逼着背诵‘两个核心，三个原则’。

    现在的‘两个核心，三个原则’已经不像一年前那么简单了，在下面添加了许多条例，加起来几百个字。

    所有异人都对背诵‘两个核心，三个原则’深恶痛绝，一见到‘寺林会’的人，都是绕着走的。

    惹不起。

    时间长了之后，很少有人再敢犯事。

    在苏浩的建议之下，亚山还把寺林城的规则，做成了表语，大街小巷的挂满了整个城市，只要一睁开眼睛，就能够看到硕大的字体。

    “以寺林城和谐发展共建美好为核心”。

    “以寺林城普通人安居乐业幸福美满为核心”。

    ……

    就连普通人看得多了，也会背上那么两句。

    “维老大！”

    “维老大好！”

    “维老大早！”

    苏浩走过，几乎所有人都向苏浩问声好。刚开始是异人们才会这么干，但是到了后来，普通人也有样学样，苏浩真的变成了寺林城的老大了。

    苏浩笑着点点头道：“不错不错！”

