    “他竟然真的一挑九了。”

    尚任、郑弘毅两人此时心情很复杂。

    方缘说让他们收割，收割个屁啊。

    毛都没留一根。

    根本没机会出场了。

    “不对，还有机会！”

    尚任心中一凛，交流赛之后的挑战赛，他就要向方缘发起挑战！

    他承认，方缘的确很厉害，但是这一战，不可避免。

    ……………………

    另一边，日本二队看到输掉归来的藤原遥，有些不知道说什么好。

    藤原遥在二队选拔比赛中，一路势不可挡，实力强大，无人能敌。

    然而，结果却是，拥有顶级战力的藤原遥，都没对方缘造成什么威胁。

    这种落差，实在让日国二队成员有些难以接受。

    方缘，就真的这么强吗。

    此时，藤原遥已经调整了过来。

    战斗前的巨大压力，以及最强战力的落败，刚才确实是让她心态失衡了，导致后两场失误很多。

    但冷汗流了一身后，藤原遥开始庆幸起来这只是交流赛。

    如果这是世界赛的正式赛场上，那她就是日国的罪人了。

    “抱歉……我还不够成熟。”

    “这个队长，我没有资格担任。”

    藤原遥对着四名队员道。

    日本全队沉默，然后连连安慰起藤原遥。

    这根本不怪她，谁也无法想到方缘竟然连顶级领域的杀招都能轻松破解。

    日本二队这边，气氛相当低沉。

    藤原遥看向橘真夜前辈、龙崎天王，觉得有些辜负了他们的期待。

    ………………

    “这次的交流活动非常成功，想必双方选手也都会有很大收获。”

    “我们也看了这么久了，一起点评下各个选手的表现吧。”

    观众席上，柳琴带着笑容道，嘴中不断称赞日国选手的优秀表现。

    橘真夜默默不语，心中暗骂柳琴。

    她虽然知道华国的二队成员肯定不弱，但现在连对方的全部实力都没看到，就被压制的这么惨，这是橘真夜无法接受的。

    不理会柳琴，她的目光落到方缘身上，恨不得把方缘绑到日本，这样的天才，为什么生在了邻国？

    点评？

    一旁，龙天王龙崎心情非常差，听到柳琴的话，更是生气，现在，他可没心情点评。

    跟着交流队来华国，他可不是为了丢脸而来的。

    而且，现在二队的气势明显低落，这样下去，可不利于接下来的世界赛发挥。

    他现在，必须要起到带队的作用，一是让这些不争气的家伙，重新拾起信心，二是，帮助日方在这次交流活动中，挽回一些面子。

    国内，有着不少人在等待这次交流赛的结果，不能就这样结束！

    想到这里，龙崎起身，作为这次交流赛的五位主要人物之一，龙崎忽然起身，自然吸引了大部分人的注意力。

    正往回走的方缘，也被这位龙天王吸引了住。

    面对众多视线，龙崎笑了笑道：

    “看了这么精彩的比赛，我的兴致也被激发出来了。”

    “这次交流活动的确非常精彩，不过，云铠，有没有兴趣让这些后辈见识一下世界赛中真正的巅峰对决？”

    龙崎充满挑衅意味的看着座位上的云铠，这次过来，挑战云铠就是他的主要目的。

    接下来，只要他击败了云铠，那么这次二队交流赛的结果，就不值一提了。

    “龙崎……”

    见到龙崎真的发起了挑战，橘真夜一愣后，默许了。

    现在，她也很希望龙崎可以成功战胜云铠。

    除非云铠拥有顶级第二阶段战力，否则龙崎必胜。

    龙崎的那两个王牌，都达到了顶级第一阶段的极致。

    “龙崎天王……向华国的龙天王挑战了！！”

    龙崎那边的动静，立刻让日本二队惊呼起来，此时五人包括藤原遥在内，都极为吃惊，同时，他们也明白了过来，龙崎天王可能是在给他们收拾烂摊子。

    华国队这边的队员，也都十分意外，龙崎毫无征兆的发起天王之战，瞬间让他们目光全部看向云铠，期待云铠的回应。

    这位向来霸气、骄傲的华国龙天王，拒绝的概率微乎其微……

    马辰宗、柳琴，也没有想到对方在交流赛结束后，竟然会来这么一手。

    “呵呵。”

    而此时，主要人物云铠，则是心中笑了笑，这是要复仇吗？

    他已经击败过龙崎一次，这一次，自然不会怕。

    可是，还没等云铠回应，众人却意外的发现，方缘好像又……走回了场地中心。

    “龙崎天王，不如我们继续对战怎么样？”场地上，方缘带着笑容开口。

    “其实，我也还没打尽兴。”

    他说什么来着？

    自己的嘴真跟开过光一样，这日国龙天王，竟然还真在交流活动结束后发起挑战了。

    虽然对象不是自己，但基本差不多，很快就是自己了。

    方缘的去而复返，完全打断了龙崎的挑战思路，也打断了云铠的回应思路。

    一瞬间，所有视线又从两位天王身上，放到了方缘身上。

    方缘这家伙，真就不当人了？

    一挑九了都不尽兴，还想打人家天王？

    魔鬼吧！

    不得不说，方缘一挑九后，又说出这样的话，的确很嘲讽，对于这位性格不太好的龙崎天王来说，几乎是一瞬间激怒了他。

    “这家伙……”龙崎嘴角抽搐。

    真以为侥幸战胜了藤原遥的顶级霸主，就膨胀了？

    藤原遥这只艾路雷朵，相比日国四天王任何一人的主力，实力都差的远呢。

    二队和一队之间的战力，比表面上更大。

    在龙崎看来，方缘完全就是得了便宜卖乖，此时竟然还想插手他和云铠的战斗。

    “额……”

    此时，云铠也是觉得方缘太膨胀了，目光深邃的看向场地上的方缘，年少成名，不是好事，需要让方缘知道一下天外有天人外有人。

    龙崎的实力，还不是他能抗衡的。

    “可以。”云铠沉吟一下后，对龙崎挑衅道：“你打赢了他，明天这个时候，我们进行对战。”

    云铠话落，龙崎再次气炸。

    就连云铠都看不起他？

    而马辰宗、柳琴，这两人却是苦恼的挠挠头，事态怎么好像变严重了呢，面对这种挑战，不想节外生枝的话，云铠直接拒绝就完事了，毕竟天王之战不在交流活动的范围之内。

    两人觉得，云铠实在混蛋，竟然把方缘拖下水了，这一下，方缘该怎么收场？这不是让方缘平白无故受打击吗。

    等一下……马辰宗和柳琴忽然意识过来，好像是方缘主动说要战斗的，那没事了。

    …………………………

    穹顶竞技场内，死一般的安静。

    橘真夜表情也从刚开始的平静，变得不平静起来：“其实是可以的，交流活动刚刚结束，你作为前辈，对后辈进行一次指导战，是好事。”

    一旁，龙崎一怔，明白了橘真夜的意思，然后看向云铠道：“也好，先进行一场交流赛后的指导战，之后再是我们的对战。”

    日方直接把和方缘的对战，定性为了交流赛后前辈对天才后辈的指导战，这样一来，龙崎就有正当理由虐方缘了。

    华国这边，也没想到橘真夜竟然这么会说。

    “先用绝对的实力击败这个方缘，给二队树立信心，随后明天再击败云铠，这样一来，效果的确会更好。”

    龙崎心道间，看向方缘，道：“需要给你多久休息时间？”

    指导战吗？

    方缘抬头回应道：“6选3对战，不需要休息，我还有其他主力。”

    耿鬼虽然有所消耗，但是伊布、自爆磁怪、烈焰猴、美纳斯、快龙却都是完美状态。

    方缘的意思很明显，他不打算派出那只体力消耗严重的耿鬼了。

    “很有自信。”龙崎笑了笑，直接走了下去。

    虽然不是很想和方缘对战，就算赢了对他自己也没什么好处，但此时，龙崎也管不了那么多了。

    “就先这样吧。”

    云铠看了马辰宗大师和柳琴女士一样，意思很明显，世界赛前，用一个世界强国的真正天王，来磨练一下方缘这个二队队长，好处是大于弊端的。

    现在经历一场失败，总比世界赛上经历失败，无法及时调整心态要好。

    也对……事已至此，马辰宗、柳琴也不好说什么了。

    至于方缘能不能赢，三人都没有抱太大希望，日本怎么说也是除了精灵联盟核心五国外，综合实力数一数二的世界强国，云铠和龙崎对战过，很清楚对方的实力。

    即使是他自己，也只能和对方五五开，现在龙崎这么有自信的来挑战自己，肯定是实力更上一层楼了。

    ……

    “可以。”此时，场内的职业裁判很嗨，觉得自己今天值了，他的职业生涯中，很少遇到今天这样的对战剧情，一想到明天还有天王之战，他就格外期待。

    在裁判的安排下，龙崎和方缘站到了场地两侧。

    这场对战，自然备受期待。

    选手席，尚任表情十分凝重，日本龙天王，在他还是天王的时候，就有顶级战力了，实力绝对不比云铠弱多少。

    方缘打算怎么战胜？

    “叫你装逼。”一想到方缘会在和自己对战前就输给别人，尚任就十分不爽。

    “华国第五天王vs霓虹龙系天王吗？”二队候补这边，也全都目不转睛。

    日方这边，更是全员紧张、激动万分。

    不一会儿，指令下，方缘和龙崎派出了自己的第一只精灵。

    “出来透透气吧。”方缘拿出自己最重要的精灵球，随着光芒闪过，一只有着柔顺的褐色毛发，尾巴有着心形图案，目光充满懒散之色的娇小精灵出现在了场地上。

    五开打游戏，比伊布想象中的要累，昨晚久违的让伊布感受到困意，现在刚刚睡醒，就被方缘喊出对战，伊布心累。

    龙崎天王这边，随着精灵球光芒绽放，一只外形酷似鲨鱼，全身底色深蓝的精灵出现在了场地上。

    出场后，烈咬陆鲨挥舞了一下手臂，气势全然爆发，轻轻一挥，没有动用任何能量，就凭肉身力量，便挥舞出了空气刃，这足以证明它实力强的可怕。

    面色凶恶的烈咬陆鲨，与可爱娇小的伊布，形成了强烈的对比。

    对比下，全场错愕。

    “伊布？？？？”龙崎天王面色一变，道：“你是在戏弄我吗？”

    日本二队这边，藤原遥几人，也露出茫然的表情，这个方缘，疯了吗，或者说，他到底在想什么。

    橘真夜也沉默了，资料中，方缘的确有只伊布，但那只伊布，日本仅在全国大赛中收集到了资料，最多职业级。

    考虑到方缘是太阳伊布、月伊布的发现者，日方猜测这只伊布，已经进化为了月伊布。

    之所以不是太阳伊布，是因为方缘资料中，另有一只初学者精灵太阳伊布。

    方缘不管是派出太阳伊布、月伊布哪一只，他们都不意外，但是唯独派出一只伊布这种情况，没人预料到。

    她看了一眼马辰宗、柳琴、云铠三人，却发现他们，全部平静无比，仿佛很信任这只伊布。

    “这只精灵………”华国二队候补这边，都见过这只伊布，选拔时的对战情况，日方那边自然没办法收集到，可是他们，却是亲眼见到过这只伊布的实力！！！！

    “多属性接近顶级造诣，协调能力堪称顶级，利用好战术，足以抗衡顶级战力。”尚任表情一凝，就是这只伊布，一穿三了他。

    现在想起来，尚任依然觉得很离谱。

    此时，场地上，龙崎很生气，他更愿意看到方缘派出最强战力，然后被自己碾压，而不是派出一只伊布，惨败给自己。

    “你是在戏弄我吗？”

    面对龙崎的提问，方缘没有回答，比赛随后正式开始。

    伊布仍然在安静的观察着对手，而此刻，烈咬陆鲨为了回应训练家，已然爆发出全部力量。

    “逆鳞！！”

    随着龙崎话落，烈咬陆鲨眼中立刻闪烁红芒，随后，“轰！！！”的一声，恐怖的能量风暴，从烈咬陆鲨周身散发出来，一股沙暴，以烈咬陆鲨为中心，不断升起。

    下一刻，烈咬陆鲨朝着对面的伊布低空飞行而去，宛如喷气式飞机一般，速度之快，令人骇然，爆炸的沙暴，瞬息席卷全场，飞行过程中，烈咬陆鲨全身冒出蓝紫色焰光，释放出一股连人类都能感受到的恐怖杀气，光凭这实质化的杀气，众人就能知道这是什么绝招了。

    龙神俯冲！

    藤原遥眼睛死死盯着这只烈咬陆鲨，在很久之前，她的艾路雷朵与这只烈咬陆鲨战斗过。

    说起来，通过波导锁定对手的战斗思路，她还是在这只烈咬陆鲨身上得到的灵感。

    当然，这只烈咬陆鲨用的不是波导，而是激发愤怒能量后，逆鳞状态下通过龙神俯冲招式释放的强大杀意。

    恐怖的杀意波动，让沙暴都震动了起来。

    这只烈咬陆鲨的力量，似乎非同寻常，老实说，这一击的威势，不比艾路雷朵刚才那一击要弱。

    最主要的是，缺陷更少。

    实质化的杀气……让不少人都是面色一变。

    但是方缘和伊布，却是全程平静，方缘很失望，根本没有指挥，而是抬起头看向龙崎，目光如炬，道；“到底是谁在戏弄谁。”

    方缘本以为龙崎会派出一尊顶级战力，谁想到，却是一只伪顶级，这只精灵，的确很强，潜力天赋不会比龙岛的统领一脉要弱，把愤怒能量这种心灵情感能量修炼到了非常高的程度，激发之下，能短暂进入顶级。

    可是实质上，比起真正的顶级战力，还是有所差距。

    这只烈咬陆鲨的培育水平，比艾路雷朵要高，或许能凭借逆鳞状态，可以抗衡、战胜那只艾路雷朵，可是，在它面前的，可是十三系顶级，心灵力量顶级，掌握操控生命力量用法的顶级霸主！

    面对沙隐中宛如幻影般的蓝紫色龙形波动，被杀意锁定的伊布选择用心灵能量萦绕全身，生命力量由躯干流入四肢，然后，使用了最平凡的招式，一般系搭档技，类似报恩、撞击、电光一闪的技能。

    唰！

    伊布踩踏着场地，顿时冲去，白色的光芒弥漫它全身，不断奔跑似打算硬撼这恐怖一击。

    “他们疯了吗？”

    看到方缘他们打算硬碰硬，让一只伊布和一只烈咬陆鲨硬碰硬，很多人都瞪大眼睛。

    这一切，都发生在电光火石之间，蓝紫色的龙形波动，直接与包裹伊布的白光，碰撞到一起。

    日本队这边，都在替龙崎担心，担心这只伊布会被烈咬陆鲨杀死，然而，随着恐怖的能量波动从撞击中心爆发而出，覆盖全场的恐怖沙暴轰然被吹散，随着一道深蓝色的身影倒飞出去，发出痛苦叫声，日本队这边……全部愣住。

    倒飞中的烈咬陆鲨，惊恐无比，失去意识之前，还是无法相信那只娇小的精灵，在撞击过程中轰然爆发出数股超越自己的力量。

    巨大的冲击力，直接让烈咬陆鲨身体如散架一般，直接飞出场地，砸到了场地墙壁上。

    咔嚓……

    墙壁出现了一道裂缝，烈咬陆鲨滑落，不仅被打掉逆鳞状态，还直接失去战斗意识。

    战斗，瞬息结束，龙崎身体微微僵硬，茫然站在原地，眼睛有些刺痛的看着这一幕，不敢相信。

    等一下，发生了什么？

    撞击过程中，伊布也被冲击波轰飞，不过却没怎么受到影响，反而是借助冲击波，轻松的落回原来的位置。

    心灵力量、生命力量、一般系力量、超能力量形成的保护罩下，再加上近乎顶级的身体素质，一只实际上没有跨入顶级领域的烈咬陆鲨被冲击波秒杀也不足为怪。

    “承认。”方缘笑呵呵道。

    方缘和伊布觉得不奇怪，但是龙崎本人，以及观众席上的橘真夜，乃至日本队全员，却都无法相信这个事实。

    顶级伊布。

    “荒唐……”此时，尚任他们也失神的坐在那里，这只伊布，要是用超能力配合冰系、妖精系招式赢了也就算了，他们还算能够接受，毕竟出现过先例，可是，凭借肉身硬碰硬，去秒杀一只发出顶级一击的烈咬陆鲨……

    这种事情，无论是谁一时间也难以接受。

    华国二队候补都半张着嘴巴，而马辰宗、柳琴、云铠他们，也是一副见了鬼的表情。

    之前选拔中那只实力怪的离谱的伊布，竟然还能进一步突破？？？

    此时，橘真夜的表情都有些变形了，龙崎到底在搞什么！！！

    对付一个华国二队成员，直接派出最强战力横扫就好了。

    现在好了，就算接下来可以赢，这一回合，也是他们大败。

