    　　楚汐甫一抬头，就瞧见还停留的一辆马车上探着的两个脑袋。

    　　章烨顺着她的视线看过去：“这谁啊？”

    　　楚汐做了介绍，可待章烨一听韩知艺这名的时候，脸上闪过诧异。

    　　他刚从宁虞闵嘴里听了一事，正是关于韩知艺的，也算是件污秽事，听着能污了耳。

    　　让人唏嘘不已。

    　　可到底是别人家的事，多说无益，还会伤了人心，他想了想并不打算提。左右事情总有败露的一天。

    　　楚汐发现章烨脸色不对，心里突然有了不好的预感。

    　　看了眼有所察觉的韩知艺，楚汐扯了章烨一把，小声问：“怎么了？”

    　　章烨欲言又止，打着哈哈：“什么怎么了？就这样吧，我还要去饭馆还账。”

    　　章烨是看好事不嫌多的人，想来也是上不了台面的事，也因为韩知艺与她交好，章烨全然没了八卦的心思。

    　　就是这样，楚汐心里一咯噔。她一琢磨，定然不是韩家出了事，不然韩知艺早就得了消息。看章烨吞吞吐吐的模样，想来这事被人瞒了下来。没几个人可知。

    　　那么，楚汐睁大杏眸，心里隐隐有了猜测。

    　　是秦家！

    　　她下意识想到了施茵茵。

    　　“不行，你说！”她不让章烨走。

    　　韩知艺随即也下了马车，朝这边走来。

    　　面色些许冷凝：“章公子可否告知是何事？这样让我心里也有个底。”

    　　章烨有些挣扎。

    　　“是不好的事，你真要听？”

    　　楚汐也道：“兄长你直说便是，知艺也该知情。若关于秦家，更应当知晓，有些事被蒙在鼓里才是真的委屈。”

    　　韩知艺袖中的手紧紧攥住，语气也沉重起来：“请章公子告知一二。”

    　　章烨抓了一把脑袋：“这里不是说话之处，找个雅间吧。”

    　　人家都说到这个份上，他也不好瞒着，再者，的确如楚汐所言，韩知艺不能不明不白的入秦府大门。

    　　这是，若发生在楚汐身上，章烨能和对方拼命，呸，狗屁功勋世家。行事做派叫人恶心。

    　　婚前闹出这桩事来，让待嫁新娘如何自处？

    　　几人进了一家茶楼，隐蔽性极好，刚一落座，章烨就把事给交代了。

    　　“秦家那位克夫名声极为响亮的表妹，想来你也见过。”

    　　“她昨日落水，恰逢你那未婚夫经过，当下就把人给救了下来，原本是好事，她也无碍。可她要死要活，就说身子都被秦之逸给摸了，无颜见人。”

    　　到底这事家丑不可外扬，秦家瞒的很好，得知此事的奴仆也被三令五申。

    　　可偏巧被宁虞闵给碰见。

    　　宁王府与秦府交情虽不深，平日往来也少。

    　　他去秦府的缘由不过是因为他无事去皇宫溜达一二，被禹帝瞧见，他没去上值算是玩忽职守，禹帝骂了一通，随即顺手让他去秦府跑一趟，取个物件。

    　　宁虞闵是谁，看见好戏自然不能错过。藏在灌木丛中听了个仔细。

    　　他又是个藏不住事的，见着章烨就把这事说了。

    　　于是，就有了现在的场景。

    　　……

    　　原来，

    　　那施茵茵对秦之逸本就动了心思，又得了这么个机会，自然不能放过。

    　　她自命不凡，心比天高，可偏偏有个不好的名声，没有显贵人家敢上门提亲，那些媒婆介绍的都是些歪瓜裂枣，她哪里瞧的上？

    　　当下嘤嘤啼哭，泪如瀑布。她浑身上下湿哒哒的，都在滴水。面色惨白，我见犹怜。

    　　“姑母，我命不好，可不能拖累表兄，茵茵不能孝敬您了，您要保重。”

    　　说着就要往柱子上撞。

    　　秦夫人哪里允许，当下连忙让奴仆拦下，因着施茵茵命途多舛，她给的疼爱可不比秦之逸这个儿子少。

    　　见她一心求死，心疼的不行。

    　　再者好好的侄女若再秦府丧了命，她拿什么和娘家交代。

    　　“好孩子，你放心，这事定不会传到外头。”

    　　说着，她环视一周，面色登时冷了下来，沉声道：“这事若是传了出去，在场的我一个也不会放过。嘴巴都给我封死，不然我让你们吃不了兜着走。”

    　　可施茵茵并不满意这般。

    　　她哭了出来：“可是我都被表哥摸了。我做不了人了。”

    　　秦夫人一下子脸色难看。她指着施茵茵，不可置信：“你这是威胁我？茵茵，你想入我秦府的门？”

    　　她从未想到贴心温柔的侄女，竟然有这个心思。

    　　她是疼施茵茵没错，可和秦之逸相比，是差了一大截。再者，克夫的女子，她儿子断不能娶。

    　　“你若还想相安无事，在秦府好好呆着，方才我就当什么也不曾发生，你若觉着这件事能威胁的了我，那大可一试。”

    　　……

    　　楚汐听到这里，她对秦夫人照样生不出好感。如今的强势让人大快人心，可那又如何？

    　　她总有一日会把这份强势塞到韩知艺身上，压倒她最后的一丝光亮，痛不欲生。

    　　卫璇气的想跳脚，但是躺在担架上的她操作不了。只能气的涨红了脸。

    　　怎么会有这么不要脸的表妹，她前些日子还听说那施茵茵日日来韩家一同听礼仪嬷嬷授课。

    　　原来，那时就做了准备？

    　　在场的，内心最为平静的却是韩知艺，她沉吟片刻，只问了这么一句。

    　　“后面秦伯母同意了吗？”

    　　绝口不问秦之逸对此事的态度。

    　　章烨沉沉的呼了口气，在众人的注视下，他道：“秦夫人不点头，甚至甩袖离去，可秦之逸却是在秦夫人走后，向施茵茵许诺，会负责。”

    　　韩家和秦家是皇上赐婚，就算是秦之逸纳了五六个通房，甚至通房有了身孕，这婚事也得继续。如今却只是横生出来一个表妹。与前面相比不值一提。

    　　韩知艺心里有些波动，甚至感觉遭到了背叛，她却不觉得意外，秦之逸对谁都重情重义，独独缺了她。

    　　她淡淡的哦了一声。

    　　卫璇破口大骂：“你还没进门，他就想着纳妾了？我怀疑落水一事是她亲自设计的。不然怎么偏巧是秦之逸相救？”

    　　怎么不来一个驼背倒夜壶老大爷？

    　　有本事她哭哭啼啼嫁给大爷帮着倒夜壶啊！

