    这几个渔民都是赌钱的老手，只要一提去赌博，不一定会手痒痒不会否决。

    以至于他们几个私心想着，反正村里的其他人都不知道这里有条通道，他们不用也白不用！

    最后打头那人一拍手，“好，就这么说定了，趁着还没有人发现咱们在这儿，赶紧从通道出去，等他们玩够了再回来。”

    “走走走，快走吧。”

    所有人一听说可以出去赌博，一个个兴奋的赶紧起身要走。

    韩若青又悄悄的把草垛子往两边扒了扒，想要看一看这里的秘密通道到底在哪！

    然后她就看到那几个渔民直接走到神像面前，甚至几个人齐心协力就把那个神像给挪开了。

    那神像下面竟然赫然出现了一个小洞！

    韩若青都惊呆了，原来密道竟然就在神像那里。

    她现在很是庆幸，庆幸自己刚才带着小孩躲到这边来了，否则躲在那个神像后面不就立刻就让人给发现了吗？

    此时那几个渔民已经等不及了，一个一个的就跟下饺子似的爬了进去，一会儿就不见了。

    等到这个神庙里再次安静了下来，韩若青廖定这几个人不会回头，趁着没有人赶紧带着孩子出来了。

    “怎么办，咱们要不要也从这里出去？不会有炸吧？”小孩毕竟是小孩，在这些方面上还是有些胆怯。

    韩若青却带着小孩走到那个密道往下看了看，黑咕隆咚的一眼看不到头。

    不过她却摇着头告诉小孩，“应该不会有炸，这几个人一看就是惯犯，想必这里真的可以通向外面，而且咱们现在已经没有其他的路可以走了，赌一把吧。”

    “可是……”

    “别再可是了！”韩若青直接打断了孩子的话，“再这么下去那些人找到这里来，咱俩想走都走不了了，而且万一那些人突然回来了，咱们迎面就撞上就更逃不脱了，不能犹豫直接走。”

    她毅然决然的就下定了决心。

    那小孩一一看她如此坚定，也没办法，只能跟着走。

    两人也爬进了那个密道，一直爬。

    不知道爬了多久终于见到了亮光，两人出来之后发现确实走出了村子。

    “这是附近的小镇，咱们终于出来了！”小孩高兴的喊着。

    韩若青也终于松了口气，看来赌对了，这个密道还真的可以出来！

    “这次还真亏了那几个渔民，否则咱们怎么可能会知道那里有个密道，而且躲下去还真的如他们所说会饿的出来找东西吃，到时候一样会被他们给发现。”

    小孩也激动的直跳脚，这是他长大以后第一次出来。

    可是还没有等他们高兴，就发现这个小镇上有些不一样。

    竟然有许多官府的官兵在附近警力的巡逻。

    韩若青突然就有一种预感，恐怕这件事情应该是跟那个寒王殿下有关。

    韩若青拉着小孩就往前漫无目的的走。

    就听到有不少官兵在嘱咐周边的老百姓，“大家今日都要谨慎点儿，说话也要注意，一个个都给我小心点啊。”

    有百姓不明所以，天真的问道，“咱们这是发生什么事儿了吗？”

    百姓告诉他们，“没发生什么意外，就是寒王殿下大驾光临，所以你们万万不能冲撞了寒王殿下，也千万不能出岔子，否则你们吃不了兜着走。”

    这话一出，那些老百姓们哪能有这个胆子，顿时一个个摇头表示绝对不会出岔子。

    而此时已经有侍卫们朝着韩若青这边走来了。

    韩若青此时失了忆，所以并不认识这些人。

    而且她今天为了逃跑，还特意穿上了渔民的麻衣，甚至在钻密道的时候，脸也弄得脏兮兮的看起来像个乞丐，就连头发都乱糟糟的，不是特别熟悉的人都不会一眼看得出来她是谁。

    正好有侍卫们带队已经走到了他们的面前。

    韩若青牵着小孩下意识的停住了脚步。

    领头侍卫见到韩若青这种脏兮兮的女人还欠这个孩子出现在街上，也没有多看，以为是这个小镇上的乞丐。

    更没有把她往寒王妃身上去联想。

    不过他还是上前问道，“你们是什么人？愣在这里干什么还不赶紧回去！”

    “我们……我们不知道这里发生了什么事儿。”韩若青憋出了一句话。

    那个领头侍卫见对方是女子又带了个孩子，所以语气还算可以，耐心的解释了一遍，“你们差不多就赶紧回去吧，寒王殿下此时就在小镇上。”

    “所以你们不要在街上乱走了，万一冲撞了寒王殿下，谁也救不了你们。”

    可能对于这些侍卫们来说，此时的韩若青身着何打扮都太过于邋遢，这样的人出现在寒王殿下面前，即便什么都不说也是冲撞了王爷。

    所以他们就打算把韩若青和这个孩子给驱散走。

    韩若青此时脑子里不断的旋转，看着面前的这么多侍卫们。

    她突然装作紧张的样子跟那些侍卫们表示到，“不好意思啊官爷，这是我儿子，我们并不是这里的人，只是小女子带着我孩子途经这里，并不知道有大人物在这儿，如有冒犯请你们见谅，千万不要惩罚我们。”

    韩若青装的很柔弱的样子，就为了博取对方的同情心。

    就连她旁边的小孩都不免有些睥睨。

    可能是因为这个小孩见过韩若青霸道的样子，此时见她竟然装得一副柔弱的民妇，可能也是心里觉得奇怪和不习惯。

    不过小孩也知道眼下情况还算未知，他倒也什么都没说，生怕给韩若青添麻烦惹来事端。

    否则到时候这个女人不同意带他离开，他一个小孩随处漂流恐怕也活不下去。

    他也只能装作韩若青的孩子，乖巧的待在她身边。

    侍卫们倒也没有为难他们，只是警告韩若青，“既然如此那就赶紧找地方去休息，今天先不要出现在这边了，冲撞到寒王殿下我们这些小人物也帮不了你。”

    韩若青万分感谢，“谢谢你们的指点，那敢问寒王殿下此时人在哪里。”

    “你要干什么？”首领侍卫突然就一阵警惕的看着她。

