    “沈大哥？”陆晚晚不是没想过沈祁然的公司，但是：“我在沈大哥的公司实习的时候，才刚大学毕业不久，离现在太久远了，岗位也跟管理无关，我怕新公司不当回事。”

    厉景琛坐在她身后，慵懒的问：“你知道现在沈祁然的星悦传媒，市值有多少吗？”

    陆晚晚摇了摇头后，好奇的朝他看来：“你知道？”

    “我也不知道。”厉景琛理所当然的说：“但它现在已经是S市文化传媒的龙头老大了，既然是工作经验，那你就该一视同仁才对，写。”

    见陆晚晚还在思考，厉景琛于是用手戳起了她的脸颊：“写，你连真实年龄都敢写，没道理不能写大学毕业后出来实习的事。”

    又过了半个小时，陆晚晚在厉景琛的强硬“指导“下，将简历一点点的完善。

    最后，陆晚晚问道：“厉景琛，如果你是面试官，会把我安排到哪？”

    “哎呀，你别戳了！”陆晚晚一把挥开他不安分的手，回头瞪了他一眼：“我写，我写总行了吧？”

    看着跟傅氏公司并驾齐驱的星悦传媒公司，厉景琛的心情这才平衡了些。

    厉景琛低笑一声，十分诚实的说：“在这种环境下，我唯一能想到的，只有这个了。”

    “……”陆晚晚无奈之下，只能把简历保存好，抱起笔记本，回房睡觉。

    “安排到哪？”厉景琛看着她专注审稿的侧脸，挺翘的鼻尖勾勒出倔强的弧度，让他很想轻轻咬一口，看着她溢出眼泪的样子，他哑声回答道：“床上？”

    陆晚晚的脸“腾”地下，烧了起来：“你认真点！”

    陆晚晚低头，瞥了眼他带来的宵夜，说：“都过去这么久了，宵夜一定凉了。”

    “我去热。”厉景琛说着，放开笔记本电脑，提起一袋宵夜，往厨房走去。

    至于厉景琛？就让他在这晾着吧！就不信他不离开！

    厉景琛却伸出手，一把拽住她轻薄的笔记本，淡淡的说道：“先把宵夜吃了。”

    陆晚晚心口一个突突，只能上前帮忙。

    在经过安安的房间时，陆晚晚脚步一顿，没有听到里面的声响后，这才放下心来的走进厨房，低低的问：“厉景琛，你怎么回事？这点小事都做不好。”

    陆晚晚想趁机回房，但下一秒，厉景琛便失手摔了什么东西。

    夜深人静中，发出的任何一声脆响，都会比白天要引人注意。

    她用力的挤开了厉景琛，说了句：“我来。”

    被挤开的厉景琛，露出了一个得逞的笑容。

    厉景琛看她一眼，道：“我想用盘子装宵夜，好用来加热，没想到你把盘子洗的那么光滑。”

    “合着还是我的错了？”陆晚晚被他气笑了。

    可如今金灿灿、香喷喷的炸鸡都摆在她面前了，她不吃，好像不合适哦？

    厉景琛见她盯着炸鸡，好笑了下后，指着旁边另外一盒宵夜道：“这个不是给你的，那个才是。”

    而陆晚晚，在看清厉景琛带来的宵夜是炸鸡后，忍不住产生了兴趣。

    自从怀孕后，她就没怎么吃油炸食品了，因为不健康。

    陆晚晚的心情急转直下，凭什么，她想吃炸鸡！

    厉景琛轻轻拍了拍她的脑袋，宠溺道：“听话，这些对你身体好。”

    “哪个？”陆晚晚心不在焉的朝旁边看去，发现是一盒沙拉。

    里面有红薯、土豆、红萝卜，还有玉米粒，就非常的……健康！

    “你一个人，吃不了这么多吧？”陆晚晚的话中，带着强烈的暗示。

    厉景琛不急不愠道：“那我就带回去。”

    陆晚晚的视线飘了回来：“那这些炸鸡？”

    “我会替你吃的。”

    陆晚晚闻言，气得叉腰：“厉景琛，你就是故意馋我，对不对！”

    厉景琛勾唇一笑，他就是故意的：“你不也一样？”

    “带回去多麻烦啊？”

    “不麻烦。”

    他现在正值壮年，却看得到她，吃不着她，这种滋味，岂是她区区吃不到炸鸡可以比拟的？

    陆晚晚一噎之下，闭上了嘴，开始做事。

    陆晚晚卡壳了下：“什么？”

    厉景琛从下到上看了她一眼，因为怀孕的关系，她的身材丰腴了些，是男人最爱的“穿衣显瘦，脱衣显肉”的绝佳类型：“你也在故意馋我啊。”

    换做平时，她早就困了，上床进入养生模式。

    可是因为有厉景琛在这闹她，她居然还很精神。

    因为炸鸡味道重，所以陆晚晚先加热了素食，再把炸鸡装进盘子里，放进了微波炉。

    等弄完了，陆晚晚回头一看，已经11点半了。

    见陆晚晚一边说着，一边瞥他盘子里的炸鸡，厉景琛竟然点点头，道：“好啊，我去买。”

    陆晚晚颇为意外的看了他一眼后，接过了他递来的炸鸡盘。

    厉景琛端走装着炸鸡的盘子，问：“这里有红酒吗？”

    “没有，不过楼下的便利店应该有，你可以去买啊。”

    陆晚晚能不开吗？她不开，厉景琛就会一直按门铃。

    ……

    厉景琛单手抄兜，拿出钱包，离开前，不忘交代道：“记得待会儿给我开门。”

    “知道了。”

    陆晚晚舔了舔嘴角，回味了下炸鸡的美妙滋味后，回答道：“有吗？你的错觉吧！”

    说着，她拿过他买来的红酒，有些谄媚道：“来，我给你倒酒。”

    等厉景琛买完红酒回来时，陆晚晚一边假装吃沙拉，一边偷看他接下来的反应。

    只见他坐下后，扫了眼盘子，好似随意的问了句：“我的炸鸡，是不是少了？”

    可放任的结果，就是厉景琛喝多了，没办法开车回去了。

    看着他倚在沙发上睡眼惺忪的样子，陆晚晚叹了口气后，回房拿出被子盖住他。

    面对她殷勤的服务，厉景琛自然不会拒绝。

    见厉景琛只顾着喝酒，没空追问炸鸡的事了，陆晚晚这才松了口气。

    然后蹲在他身前，耳提面命道：“明天6点半前，你必须回去！听到了吗！”

    厉景琛睫毛微颤，却未睁眼，只是含糊的“唔”了声。

    陆晚晚不放心，便找了个闹钟，定好6点后，放在了他的沙发旁边。

    最后，关灯，回房。

    从某种程度上来说，今晚陆晚晚吃到了炸鸡，厉景琛如愿在这夜宿，真是个双赢的结局呢。

