    这就动手了？

    林玄感应到身后的动作之后停了下来，但却并未转头。

    随后，朱雀的隔空一爪就已经到了林玄的背后！

    只是……

    让朱雀脸色骤变的一幕发生了……

    只见它的这一爪在碰到林玄的瞬间……轰然瓦解！

    仿佛是承受不住某种压力自行崩溃了！

    “这……”

    “这是什么情况？！”

    “为何我的攻击碰不到他？？”

    “我不信！就算你是准圣，在我的主场也不允许你放肆！”

    朱雀脸色露出错愕与不可置信之色的同时，心中再次一狠，一只比刚才还要大十倍的巨爪携带着毁天灭地的气势向着林玄又一次抓去！

    他刚才由于不清楚林玄的实力。所以并没有全力出手，害怕不小心将林玄给弄死了，就没人给她解释刚才林玄所说的话是什么意思了……

    而此时她已经用出了全力！

    她就不信这样还无法伤到林玄！

    在这一击之下，南明离火的光芒都被压弱了太多！

    虚空被撕裂出一道道口子……

    附近数万里的生灵被泄露出去的一丝气息吓得瑟瑟发抖……

    朱雀自信，就算是准圣强者，也不敢硬接自己的这一爪！

    很快，这一爪在朱雀期待的目光下终于靠近了林玄的身体，即将落在他的身上！

    “哼哼，看你这次……”

    朱雀刚想到这里，她脸上那得意的笑容便凝固住了……

    目光中出了震撼、匪夷所思之外，便是怀疑人生……

    因为……，这一爪的情况与刚才一般无二！同样是在碰到林玄的瞬间就消散了！

    消散得无影无踪！

    就像是从来都没有出现过一样！

    她感觉自己被演了……

    那么强大的攻击，怎么跟假的一样？？

    她呆呆的望着林玄的背影，不知道该怎么办了……

    现在的情况是，她的全力攻击对林玄一点用处都没有！

    甚至都碰不到林玄的一根汗毛！

    她就算继续攻击也没有一点意义！

    她的心中出现了一种无力的感觉……

    这种感觉她曾经出现过一次……

    那一次，她面对的人是魔祖罗睺……

    除了无力之外，她的心中更多的情绪还是紧张！

    因为她已经主动攻击了林玄两次，而林玄……还没有出手！

    “对方会不计前嫌，坐下来跟自己好好谈谈吗？”

    朱雀心中正在猜测之时，林玄突然动了……

    这一动，立刻就带动了朱雀的神经，朱雀紧紧的盯着林玄的动作，并做好了防备，严阵以待……

    在朱雀紧张的目光下，林玄缓缓转过了身体，目光平静的望着朱雀。

    他没有开口说话，但是他给朱雀施加的压力比说话还要大！

    突然，林玄的身体消失在了原地。

    刹那后，他又再次出现！

    而他的位置已经到了朱雀面前不足一丈处！

    “空间法则！”

    “你竟然掌握了空间法则？！！”

    朱雀见到林玄的动作之后，忍不住惊呼出声。

    没办法，眼前的这一幕实在是让她太过于震惊了！

    她怎么也没有想到，林玄看起来平平无奇的，但却掌握了天地间至高法则之一的空间法则！

    她心中不禁升起了无限的恐惧！

    甚至比刚才看到自己的攻击对林玄不起作用之时还要恐惧无数倍！

    毕竟，人的名树的影，空间法则的强大实在是太过于深入人心了！

    “自己要死了吗？”

    “整个凤凰一族都要为自己的冲动而培养吗……”

    “老祖，我对不起您！是我害了凤凰一族啊！我是族中的罪人啊！”

    朱雀心中惶恐忐忑不安的同时，林玄开口了……

    “为何对本座出手？”

    林玄面无表情的望着朱雀，语气平静的问道。

    “我，我……”

    朱雀想要解释，但是张了张嘴，却发现自己不知道该如何辩解……

    此时，她身上的压力已经达到了巅峰！

    恐惧之情甚至都溢出了表面！

    最终，她咬了咬牙，强忍着惶恐，语气颤抖的说道：“晚辈知错了！晚辈不该对前辈出手的！请前辈赎罪！”

    她不想死，她更不想让整个凤凰一族陪她一起死！

    所以她想试着抢救一下……

    若是对方原谅了自己，那自己和族人就不用死了……

    若是对方不愿意原谅自己，那自己就求他尽量放过凤凰族的无辜族人……

    林玄听了朱雀的道歉之后，并没有急着开口说话。

    他这是在给朱雀施加压力！

    虽然他并没有打算将朱雀给杀了，当然了，他也没有这个实力去杀……

    但是，这家伙竟然敢率先对自己动手，不给她点教训怎么行？！

    林玄沉默了好一会儿之后，就在朱雀内心快要紧张崩溃的时候，他开口了……

    “朱雀，你想死还是想活？”

    朱雀闻言先是一愣，然后毫不犹豫的说道：“我想活！”

    她只有活着才有把握保证凤族的传承不断……

    她若是死了，那凤族或许就真的离灭族不远了……

    只是，林玄接下来的话，却让她的脸色再次一变！

    甚至让她有再次出手的冲动！

    只听林玄淡淡的开口说道：“想活可以，认我为主！”

    什么？！！

    认你为主？！！

    朱雀顿时怒火中烧！

    她堂堂凤族主宰、准圣大能！

    竟然要让她认主？！

    这绝不可能！

    但是……

    自己不能死啊！

    朱雀此时的心情复杂到了极致……

    愤怒、无力、后悔、痛苦、耻辱、纠结、不甘心……

    如果此时凤族还有其他大能存世的话，她绝对不会有丝毫的犹豫！

    敢说出让我认主的话？

    不是你死就是我亡！

    打不过又如何？

    你要这命，你拿去就是！

    但是现在……

    整个凤凰一族就剩下她这一个大能了……

    她若是死了，那凤凰族就名存实亡了……

    甚至说不定，再过一段时期，整个凤族都会彻底消亡……

    所以……她不能死！

    不能不敢，还是实在不能啊！

    终于，良久之后，她一脸惨然的笑了一下，缓缓说道：“好，我愿意认你为主……”

    她不恨别人，只恨自己……

    林玄闻言，语气淡然的说道：“既然愿意，那便交出你的本命血吧！”

