
　　回到家后，赵一仔细回味了下这次的会面，然后就给沈阳的机械公司打了个电话，让其准备新项目的人员，等他过去开始新项目的研究。

　　赵一简单地收拾了一下行李就坐飞机去了沈阳，这次的新项目是开发高速公路施工机械。

　　这些机械分为八大类：土石方机械、压实机械、路面机械、桥涵机械、混凝土机械、起重运输机械、养护机械、动力与隧道机械。

　　这些机械以前没有使用场景，所以赵一让其暂时不用研发，现在自己既然提出了高速公路的事情，相信大概率会通过，于是就让机械公司上马这些研究项目。

　　一样的套路，赵一提供各种机械设备的设计图纸，而机械公司则是从原来的项目里面挑一些有研究经验的人员来参加培训。

　　而其他不足人员则是从外面招聘。现在就业形势严峻，有的年轻人没有工作，其父母让孩子顶替自己的位置，造成很多老工人和技术人员没有工作，这就给了机械公司的招聘提供了很大便利。

　　将机械公司安排妥当后，赵一又去了动力公司，让动力公司研发柴油发动机，为机械公司各种施工机械和汽车公司的载重卡车提供动力。天籁小说网

　　然后又去了一趟南京的神龙汽车公司，要求他们尽快拿出一款十吨以上级别的载重卡车出来，因为到时候公路的修建需要很多土方和材料需要运输。

　　如果人员不够，则是不惜成本的挖人，只要是人才，公司来者不拒。

　　一样的流程，赵一提供给动力公司和汽车公司先关发送机和设备的设计图纸，还有相关材料的提炼配方，然后又是对研究人员进行技术培训。

　　等所有事情忙完，一个月的时间就过去了。回京在家休息没几天，又是上次接自己去大内的汽车来到了恭王府，让赵一去参加一场研讨会。

　　赵一知道自己最终还是被一号“出卖了”，其实他自己也清楚，由于议题太大，不是一次简单的谈话就能够解决的，所以对于这次研讨会的到来已经有预估。

　　来到会议室，里面已经满满当当的坐满了人，普遍年纪较大，有的头发已经全白，都是赵一的爷爷级别的人物。

　　找到自己的座位，安安静静的坐好，等待领导的到来。没过多久，就有几位重量级领导进来，领导坐下后就宣布研讨会开始。

　　首先领导讲解目前面临的问题，然后给了几个方案，里面就有赵一上次提的方案。介绍完之后，就是下面的专家发言。

　　有赞成的，有反对的，有在方案里面找不足的，反正都有自己的一套道理，大家也是本着就事论事的态度来讨论。

　　但是问题终究是要解决的，领导眼见没有一个统一的结果，于是在下面扫了一眼，看见赵一眼观鼻鼻观心坐在下面，于是说道：“赵总，你来谈谈你的看法。”

　　赵一知道自己今天是躲不过去了，倒也干脆地站了起来准备说话，其他专家看见是一个少年模样的人，顿时纷纷露出惊讶的神色。领导见此还没等赵一说话，先说道：“我想在做的人，有的知道赵总，有的也耳闻过，有的呢，则是对赵总一无所知，所以我先在这里帮大家介绍下，算是认识认识了。”

　　“别看赵总年轻，他是目前最年轻的沃尔夫数学奖得主，这个在学术界比较出名，而在工业界呢，赵总的公司研发的cpu芯片远超国际同行，还有最近和邮电部合作的程控交换机，也是赵总公司研发的。可以说，赵总为我国现代化建设立下了很大的功劳，是有志不在年高的代表人物了。”

　　众人听到领导的介绍，更是很惊讶，这一份成就不是一般天才能够做出来的，一些有所耳闻的人也是露出了恍然大悟的神情。

　　“领导谬赞了，我做的些许工作何足挂齿，在做的哪个专家不是为国家奉献了一辈子，我还得多向各位专家学习请教。”赵一谦虚地说道。

　　“你也别自谦了，来说说你的看法吧。”领导说道。

　　“好的。”赵一对领导说道。

　　“我们要知道国家改革开放的目的是什么？老人已经说过，是为了‘解放生产力’，‘赶上时代’，‘振兴中华’，这三个步骤是逐步递进关系，前者为后者的必要条件。”

　　“怎么解放生产力？我想的就是能够充分调动群众的主观能动性，怎么调动主观能动性？我想大家从农村土地承包到户的事情当中已经得到答案了，就是让广大群众觉得有利可图，那么就需要进一步开放群众经营范围，主动积极地参与经济建设中来。”

　　“当然如果一下子开放太大，对国家政府的管理带来巨大的压力，问题也可能层出不穷，所以我们就需要逐步开发，我觉得开放个体户经营既是现实需要，也是必须迈出去的第一步。”

　　“那么怎么敢上时代呢？解放生产力仅仅是一个必要条件而不是充分条件，要达到这个目的，我们还需要解放思想，做更多有益的尝试，需要有摸着石头过河的勇气。先实验，后总结，再开放，这是我想到的一条路，也是改革开放成本最低的一条路。”

　　“怎么实现振兴中华？我觉得当我们在各个领域都摸了一遍石头，那么河总会过去，当我们到了河岸，那么振兴中华也就自然而然地完成了。”

　　“以上就是我的观点，谢谢大家聆听。”赵一说完，将话筒返给了主持人。

　　当赵一的话音刚落，领导带头给他鼓掌，一会儿会议室里面响起了雷声般的掌声。

　　由于赵一的出色发言，会议最终做出了决议，就是赵一之前的意见整理成的方案通过了。

　　第二天人民日报就发表了这次的会议精神，在国内引起了大范围的讨论，也让国内群众第一次知道有赵一这么一个人，而赵一则是独自躲在家里清净。

　　果然没有过几天，国务院就邀请赵一去商谈修建京沪高速公里的事情，由于国家没钱，所以这钱得赵一出，最后一阵讨价还价后，赵一提供全部资金，占股70%，国家以土地入股占30%，同时国家负责沿路居民的搬迁安置工作。由于预计最近10年内车辆不多，很难实现盈利，所以规定京沪高速实现盈利后满20年，赵一的股份再无偿捐献给国家。

　　京沪高速全程1262公里，总投资378亿元，全程双向六车道，设计时速为120公里每小时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第37章 京沪高速免费阅读。https://xs.23sk.com 