    现在的漫威，小日子还是非常不错的，虽然没有什么成功的漫改电影出来，但是漫画书却比DC强太多了。

    如果不是DC有后台，估计早就被漫威虐死了，斯坦李的脑洞显然比较大，复仇者联盟也比正义联盟合理。

    最为重要的是，漫威宇宙已经初见雏形了，DC却还在搞平行宇宙。

    DC的宇宙观是混乱的，复仇者联盟的IP可以无限扩展，正义联盟就非常困难了。

    对于反派人物的刻画也有问题，漫威实在太有特点了，不论是九头蛇还是万磁王，全部都有完整的故事特性，灭霸和洛基更是有完整的人格特征。

    反观DC，显然反派比较弱鸡，你这个属于奥特曼的套路，几下就把大boss报销了，所以还必须超人和蝙蝠侠开干。

    正义联盟内讧？

    这个不是不可以，但是观众的爽点在那里？

    实在就不明白了，漫威明显有抄袭DC的痕迹，虽然不是非常明显，但是谁都不能否认，正义联盟出现后，漫威才搞出的复仇者联盟。

    收购漫威？

    威廉怀特还是买不起的，漫威是行业老大，虽然现在不是漫画的黄金时代，但是购买漫威显然不可能。

    漫改电影不如DC，漫画书可是吊打DC的，收购DC也有一定难度，除非华纳兄弟想卖，否则绝对不可能收购。

    威廉怀特的漫画目标不是米国，自从弗雷德里克·魏特汉搞出了漫画有害理论，米国的漫画市场就开始一蹶不振。

    这个老家伙就是全世界漫画迷的公敌，几乎所有漫画都被黑了一遍，实在就搞不明白了，怎么就会盯着漫画打击，到底是受了什么刺激。

    这次风波，DC被打击的最恨，神奇女侠居然被归类成为了同性那啥，蝙蝠侠和罗宾属于激情四射。总而言之，你如果带着有色眼镜去审视，什么东西都是不合理的。

    蝙蝠侠和罗宾似乎没什么啊！怎么就被看出男男了，这实在有些牵强啊，神奇女侠不是有男朋友吗？怎么就是同性那啥了？

    不得不说，专家的杀伤力还是很大的，54年的这场风波，直接把七成的漫画公司送进了地狱。

    当然了，那个时代，同性那啥的就是异端，这些是需要完全剿灭的，看书的都是孩子，花钱的可是家长。

    面对这种指控，漫画公司的反击也很薄弱，家长的选择是什么，简直就是不言而喻的。

    漫画书的黄金时代结束了，这个真的很难评价好坏，没有这次风波，很多漫画人物可能就不会出现了。

    坏处当然也是存在的，很多漫画公司都被消灭了，这其中也不乏一些好作品，这些东西最终都消失在历史的长河之中了。

    漫画需要严格审核，虽然没有五十年代过分，但是依然限制了漫画的发展。越是火爆的漫画，审核越是严格，创作漫画不仅要让读者满意，还必须高大上，三观不正的全部不让销售。

    米国CCA的权利是很大的，这也是多方妥协的产物，漫画有害论的时代，各种莫须有的罪名铺天盖地而来。

    如果没有斯坦李这样的老家伙，米国的漫画就彻底完蛋了。

    对于漫画，威廉怀特有详细的规划，绝对不会受CCA的管控。

    对于一个资本管控一切的世界，他可不相信某些势力的节操，你要是扑街没什么人理会你，如果你的漫画暴火，各种各样的势力就会扑上来撕咬。

    现在的威廉怀特，和人家过招的资格都没有，如果不肯拿出利益交换，DC漫画的悲剧过去还没多久呢。

    别看老美一天到晚的反垄断，这些其实都是借口。

    为啥没人管微软垄断了？

    你看一下比尔盖茨的持股比例就知道了，只要你乖乖听话，公司人家是没有兴趣的，利益必须交出来，否则就会被拆分。

    不管你是谁，在米国就是这个规矩，高通，谷歌，脸书，微软，有一家公司是创始人控股吗？

    没有吧，一家都没有。

    别说米国公司了，外国企业一样不行，东芝差点被罚破产，阿尔斯通直接就被拆分了。高管都被抓了几个。

    天朝的企业也是一样，不听话就会被针对，要不然，你还真以为人家的霸权是说说而已？

    威廉怀特的目标当然是收购漫威和DC，只是这个目标短期不可能完成，漫威的小日子还是不错的，贴上去的不是好买卖。

    DC的估值很低，威廉怀特有能力收购，可惜人家背后有老大，影视改编权上一定有波折。

    超人和蝙蝠侠就别想了，这是人家的摇钱树，尤其是超人，这个IP基本也被玩坏了。

    好莱坞的短视就是如此了，只要这个IP可以赚钱，电影公司就会颠来倒去的拍，只要一天不扑街，他们就会一直玩下去。

    正义联盟要是没有超人和蝙蝠侠，基本就相当于漫威没了钢铁侠和美队。

    短期是没什么影响，正义联盟短期也不可能搬上大荧幕，长期可就是一个大问题了，除非你打算放弃将来的正义联盟。

    关于漫威，绝对不能等他作死以后再收购，蜘蛛侠没了，神奇四侠没了，X战警也没了，好端端的一顿大餐，被他们自己玩的四分五裂。

    什么？你说蜘蛛侠回归了！

    好吧，虽然是个不错的消息，但是你不认为太突兀了吗？你一下多一个家伙，一下又多一个家伙，这些伏笔不是不可以有，问题是你没有合理的安排是不合适的。

    复仇者联盟拍到四就差不多了，最后一部实在让人无语，好多家伙的出处都没有合理的解释，你要是不熟悉漫画，未必搞得清楚谁是谁。

    有人说可以把漫威和DC合并，威廉怀特认为不妥，两家公司的漫画人物，很多都是高度重合的，你可以偶尔加一个彩蛋。绝对不能把它弄一块。

    DC的宇宙观是垃圾，远没有漫威宇宙清晰，如果有机会收购这两家公司，威廉怀特绝对会规划一个完整的漫画宇宙。

    现在考虑这些为时过早，漫威还没有开始自己的作死旅程，实在就不明白了，这家公司出售的时候还不到一亿美刀。

    几千个漫画人物的公司，怎么就像卖破烂一样的出手了，接手的家伙也是一个混蛋，好好的一个漫威，被他拆得四分五裂。你要说这货是DC的卧底我都不感觉意外，实在也是属于作死无极限的典范了。

