    “唐耀宗说她今天去辞职了，还说我挖墙角，这小子脑子有病！”

    顾野冲媳妇委屈告状，一个个都认识田甜，就他不认识。

    楚翘将菜放在桌上，接了话筒问：“田甜为什么要辞职？她昨天来我这答应教小宝弹琴了，就周末两节课, 和歌舞厅上班不冲突的。”

    “她下午冷不丁跑过来就要辞职，还说以后要上学，没时间来上班。”

    唐耀宗声音立刻变成了小绵羊，口气也有些委屈，田甜弹琴水平很不错，好多客人都冲着她来的，再招个新人肯定没这么好的效果。

    “田甜是哪个学校的？音乐学院？”

    楚翘有些疑惑, 她记得田甜说过，不是音乐学院的学生，而且也没听她说在上学，怎么突然跑去念书了？

    “不知道，她什么都没说！”

    唐耀宗一问三不知，田甜那姑娘神秘兮兮的，在歌舞厅从来不说话，没人知道她的来历。

    “人家念书是好事，唐总你得支持，音乐学院那么多人，随便都能招到的，别着急啊！”楚翘安慰，轻言细语声，听得唐耀宗满肚子的不满，一下子化为春风细雨了。

    “没错, 读书是好事，你说的对, 我回头再去音乐学院招人吧。”

    唐耀宗心满意足地挂了电话, 顾野那臭小子就是蛮不讲理，楚翘嫁给他真是鲜花插牛粪, 哼！

    “你和他说那么多干啥，有啥好说的。”

    顾野口气有点酸，就不想媳妇和唐耀宗说话。

    “才说了几句话而已，而且人家唐总给介绍了老师，总得记着这份情吧，你这人真是的！”

    楚翘白了眼，又发神经了，都说女人心海底针，其实男人心也难猜，动不动就像大姨妈拜访一样抽疯。

    她和唐耀宗说几句话怎么了，有什么好生气的？

    顾野悻悻地哼了声，从盘子里抓了块肉吃，被楚翘抓住了，一巴掌拍在他手上，“洗手了没？这么大的人还不讲卫生，大宝小宝都比你爱干净，以后孩子跟着你看样学样, 我还怎么教育孩子！”

    “不干不净，吃了……我马上洗。”

    顾野想开句玩笑, 但看到楚翘横过来的刀子眼，立刻改口，跑去洗手了，大宝小宝捂着嘴直乐，洗完手出来的顾野，在兄弟俩脑袋上，各赏了个爆栗。

    很快一個星期过去了，周六下午不用上课，小宝没出去玩，乖乖地在家等田老师来上课，第一节课他一定要认真上，给老师留下好印象。

    三点整，田甜准时到了，还是白衬衫牛仔裤，不施脂粉，很素净。

    楚翘泡了茶，还准备了葡萄和西瓜，就和大宝出来了，不打扰他们学习，屋子里时不时传来断断续续的琴声，还有田甜清冷的声音。

    两个小时过得很快，五点整，下课了。

    田甜从房间出来，准备回学校了。

    空气里充斥着勾人的异香，田甜冷漠的表情，出现了一丝龟裂，肚子有点饿了。

    “晚上家里吃饭吧，我炖了蹄膀。”楚翘很热情。

    不等田甜拒绝，她又说道：“你教小宝学琴，于情于理都应该请你吃饭的，别客气了，我特意多做了几个菜，天气又热，你要是不吃就要倒掉，太浪费了。”

    后一句话，戳中了田甜的痛点，她最讨厌浪费粮食了。

    “一顿就好。”

    田甜答应了，吃一顿不算越矩。

    “行，你坐着看会电视，马上就能吃了。”

    楚翘笑眯眯地进了厨房，这姑娘还挺讲规矩，怪有意思的。

    谷斍

    顾野一进家门，就看到家里坐着个陌生面孔的年轻姑娘，那板正的坐姿，甚得他心。

    这姑娘显然是军人子女，身上的气质能感觉出来。

    田甜站了起来，冲顾野点了下头，便又坐下了。

    “顾叔，她是田老师，教我弹琴的。”小宝开心介绍。

    顾野伸出手，热情道：“田老师好，小宝就拜托你了，务必严格要求，不听话就揍，甭对他客气！”

    田甜只得又站起来，伸出手略握了下，点头，“好！”

    她不会客气的。

    小宝抖了下，感觉到了前景不妙。

    楚翘做了不少菜，炖蹄膀，梭子蟹炒年糕，炒蛏子，扇贝粉丝等，摆了一大桌。

    “都吃完，别剩下。”

    楚翘拿公筷给田甜夹了些菜，没多夹，不知道客人口味，万一夹的菜不喜欢吃，又不好意思扔，她自己有过尴尬的经历，所以她很少给人夹菜。

    “很好吃。”

    田甜吃了块年糕，不由自主加快了咀嚼速度，味道是真的很好，难怪这么香。

    “你也爱吃梭子蟹年糕啊？我弟弟也爱吃，每顿能吃一大盘。”

    见田甜夹了不少年糕吃，楚翘忍不住想起了狗弟弟，在的时候嫌，现在还有些想，也不知道在京城过得怎么样，饭菜合不合口味。

    京城

    楚鹏也在吃晚饭，他和吴病，还有唐卫国，以及田果四个人，准备去学校附近的饭馆吃，食堂的饭菜吃腻了。

    田果是他们同宿舍的，宿舍四个人，唐卫国开学一个星期不到，就搬来他们宿舍了，田果是京城当地人，家里具体干什么的不清楚，但家境肯定不错。

    他们四个都不差钱，经常约着一起下馆子，轮着付帐，没有一点矛盾。

    田果是宿舍最高的，比唐卫国还高，应该有一米九了，人高马大，但性格很逗逼，和唐卫国臭味相投，有共同的爱好和志向，都以拿下校花为目标，明着是好兄弟，暗地里却是竞争对手，至今未分胜负。

    因为校花名花有主了，他俩都没份。

    “阿嚏！”

    楚鹏打了个大喷嚏，摸了摸鼻子，抬头看了看天，万里无云，显然不会下雨，谁念叨他？

    总不会是蠢姐姐吧？

    “楚鹏，伱们去吃饭？”

    身后传来清脆的女声，是江琪。

    她也考上清大了，但和楚鹏不是一个学院，她在法学院，平常上课也很少碰到。

    “嗯。”

    楚鹏冷漠地应了声，并不打算多说话。

    唐卫国笑嘻嘻道：“江琪吃过了没？要不要一起吃？”

    “好啊。”

    江琪欣然答应，她还没死心，书上都说女追男隔层纱，她一定能搞定楚鹏的。

