    元休是油尖旺区警署的老人，为人奸猾、凶狠、贪财好色，背靠颜同，在油尖旺区也做了十几年的沙展，可想而知这个人能力不怎么样，志大才疏。

    这次本来又送钱又送女人的，上面已经同意让他升任空缺的探长职位，多年夙愿即将达成，元休不免在警局里面大肆张扬，好像已经是探长了。

    但是没想到计划没有变化快，竟然从下面调了一个人过来顶替了应该是他的探长位子，元休差点没给气死。

    所以这些天以来，元休带领自己手底下的人对新来的探长阴奉阳违，打算用这种冷暴力架空新探长。

    “张彪那个软蛋，没想到这么快就投靠了那个李峰。我还想等我当上探长提拔提拔他呢。”元休喝了一口酒恨恨的说道。

    大威给自己点上一根烟，说道：“既然不是自己人，那这次就一起干掉他。”

    “颜爷也是这个意思，这次要把油尖旺区所有不是自己人的家伙都干掉，直接让你当上探长，省的夜长梦多。现在雷洛的势力越来越庞大了，港岛大部分分区的探长都已经是雷洛的人了。”阿华看着两人说道。

    大威用力拍着阿华的肩膀说道：“颜同想搬到雷洛，跟我们义群合作是最明智的选择。”

    阿华好像很不适应跟阿威这种混混这么亲密接触，挪了一下肩膀，说道：“跛豪不是一直跟雷洛的吗？这次怎么想反他。”

    大威目漏凶光的说道：“你以雷洛实是什么好东西，他竟然让肥仔超来分豪哥的生意。豪哥那条腿就是肥仔超打断的。雷洛！早晚弄死他。”

    一旁的元休满脸笑容的端起酒杯，说道：“既然大家的目的都一样，那这次就通力合作，先干掉李峰，然后就是雷洛。”

    “啪！干杯。”

    三个酒杯碰到了一起。

    元休几个人商量着对付李峰，李峰也在琢磨着干掉元休。毕竟不怕贼偷，就怕贼惦记着。

    “看来他们肯定是想干掉我了，我不能就这么干等着，必须先下手为强。”李峰摸着下巴说道。

    张彪愁眉苦脸的说道：“难道要拿着枪直接闯到他们家里吗？”

    林国廷满脸凶狠的说道：“我看这个办法不错，杀了他们然后推到张子豪身上，不是一了百了了。”

    张放诧异的看着林国廷，说道：“你这个莽货也能想出这么好的注意？峰哥，我看这个办法行。”

    何志敬和张彪异口同声的说道：“这样不行！”，张彪跟何志敬都是秉公执法的好警察，直接去杀人，他们肯定是不干的。

    李峰摇摇头，笑着说道：“想要干掉他们肯定是要推到张子豪身上　的，但是不能这么粗暴。”

    张彪问道：“那峰哥你有什么好办法。”

    李峰用左手飞快的旋转着魔方，说道：“张子豪这么好用的替罪羊，不利用一下简直是浪费。彪叔，叶继欢找的怎么样了？”

    “我这几天派人跟着张子豪，他去的每一个赌档我们都盯着呢！没发跟峰哥你形容的像的人。”张彪皱着眉头说道。

    李峰摸着下巴，想了一会，“多注意一些没登记的黑赌档，规模不用太大，够三五个人赌的，重点关注这种赌档。”

    李峰记得电影剧情里面张子豪和叶继欢第一次见面就是在一个小的黑赌档里面。

    “好的，峰哥。”张彪答应道。

    “在确定叶继欢的动向之前，你们都不要轻举妄动，我要用张子豪和叶继欢设一个局，一劳永逸的解决这些麻烦！”李峰嘴角挂着微笑，意味深长的说道。

    然后接下来的几天，不仅李峰等人没有动作，连元休一帮人都销声匿迹起来，好像都在等待一个合适的机会。

    三天后，对于李峰来说机会终于来了。

    “峰哥，我们发现了你说的那个叶继欢。”张彪兴奋的把一张照片递给李峰。

    李峰接过照片一看，一个身材消瘦，面容凶狠的男人正坐在一件夜总会里面喝酒。

    “他就是叶继欢。”李峰兴奋的说道。

    “而且叶继欢已经跟张子豪接触过了，好像还谈的很愉快。”张彪满脸笑容的说道，功夫不负有心人，终于找到了叶继欢，要到收网的时候了。

    李峰看着照片，说道：“阿志通知李义，让他交赎金，不要有别的多余的动作。”

    “好的，峰哥。”何志敬答应着走了出去。

    “阿放，你严密监视郊外的张子豪别墅，只要发现叶继欢和张子豪会别墅，就通知我。”

    “好的，峰哥。”张放说道。

    “彪叔，你让手下一个机灵信得过的人，装作不在意的放出去。就说咱们已经发现了绑架李义儿子的人，把别墅的地点也放出去。”李峰嘴角挂着冷笑说道。

    张彪听到李峰的话一愣，不解的问道：“为什么？这样不就是把功劳让给元休了吗？”

    “功劳？有功劳他们也得有命抢！”李峰神秘的说道。

    过了一会，何志敬走进来，说道：“峰哥，张子豪已经联系了李义，说今晚交完赎金，立刻就放人。”

    “彪叔，再放出风去。就说今晚等李义的儿子安全回家之后，咱们全员去郊外别墅抓捕张子豪。”李峰脸上挂着兴奋的笑容说道。

    张彪问道：“峰哥你要干什么？”

    “这么好的机会，元休他们一定不会放过。在我们去的时候，他们一定也回去。只要把咱们在那里都干掉。不仅功劳是他的，连咱们的死，也能推到张子豪身上。一箭双雕的机会，他怎么能放过。”李峰摸着下巴，眼睛里透出点点寒光。

    张彪立刻一副恍然大悟的样子，说道：“这样我们就可以提前埋伏他们，到时候干掉他们也能推到张子豪身上。”

    张彪虽然古板，但是绝对不是迂腐。如果元休今晚去了，就说明他想杀李峰在先，那自己等人杀了他，就不算违法。

    李峰站起来，兴奋的说道：“把能拿的家伙都带上，今晚将会是一个血腥之夜。”

