    其实在威廉等人进入了港口之后没了动静的时候，达利其思等人便隐隐的意识到威廉一行人可能出了什么意外。

    不过出于对自身实力的自信，再加上艾伦的一番言辞，达利其思等人至少还不至于认为威廉等人会出了什么大的麻烦，即便是如此，达利其思仍然是派了艾伦带人进入港口。

    可是现在却是不同了，如果说威廉等人的失联只是一个开始的话，那么这会儿艾伦手下的士卒所发出的求救讯号却是让达利其思等军官意识到他们虽然说击沉了那些舰船，可是并不意味着港口真的落入到了他们的掌控当中。

    其他不说，至少在这港口当中肯定还存在着能够威胁到他们安全的存在。

    想到在千里镜当中所看到的退入了港口当中的那些气势不凡的士卒，达利其思等人原本欣喜的心情自然是淡了几分。

    不过出于对自身实力的信任，再加上他们纵横大洋，被他们所灭的土著不知凡几，从来都没有吃过这么大的亏，在达利其思等人看来，以往没有吃过亏，那么这次也一定不会吃亏。

    深吸一口气，达利其思眼中闪过一道狠辣之色道：“安伦德，你即刻带领一支大队给我进入港口，务必要将艾伦、威廉等人找到。”

    就见一名军官上前一步冲着达利其思一礼，然后踏着步子下了舰船，很快就见一队葡萄牙士卒迈着整齐的步子上岸。

    这一次达利其思可是下了大本钱，愣是将随军的陆军士卒派出了一大半还多。

    这一支舰队虽然说属于海军，可是随船的陆军也不少，足足有两千人之多，刨除威廉、艾伦先后带走的士卒，这会儿达利其思手中尚且还有近一千七百多人。

    而这一次安伦德足足带走了一千人之多，这可是上千士卒啊，尤其是这些士卒当中，至少一半的人手持火铳，至于说其他的士卒也都配备了长弓、长剑，可谓是装备精良。

    躲在港口当中的戚景通等人这会儿也注意到了葡萄牙舰队的动静，当看到一队夷人士卒上岸的时候，戚景通眼中闪过一道精芒，下意识的握紧了拳头。

    在这港口之中，戚景通所集结起来的人手其实并不多，大概有三四百人之多，虽然说楚毅留给他两千士卒坐镇港口。

    可是石见国再怎么说也有一县之地大小，戚景通手中只有两千可用之兵，港口虽然说是一处重地，戚景通却只留下了三四百士卒。

    不要以为戚景通所留下来的士卒数量少了，其实相比较而言，港口之中非常之安全，其他不说，单单是长平号，长宁号两艘战舰所带来的战力便足可以应对一切变故了。

    也就是遇到了这么一整个的葡萄牙舰队，否则的话，若然达利其思手下的舰队实力稍微弱一些的话，根本就不可能击沉长宁号、长平号两艘战舰，更不可能闯入港口当中。

    石见银山其实才是戚景通最为上心的地方，做为东瀛屈指可数的大银矿之一，石见银山可谓是重中之重，单单是石见银矿之上便聚集了差不多五六万之多的奴隶。

    要知道石见银矿最多的时候也就只有几千奴隶做为矿工开采矿藏，冶炼金银等物罢了，而石见银矿落入到大明之手后，这些军中将领看着那石见银矿简直就是疯了一般四处抓捕东瀛平民押赴矿山之中做为开凿矿山的奴隶。

    短短的时间内，不亚于十万之多的东瀛平民被押入了石见银山之中，大量的奴隶活生生的累死其中，即便是如此，矿山之中也差不多一直维持着差不多五六万之多的奴隶。

    这么多的奴隶，哪怕是有一部分东瀛人帮忙镇压维持，可是戚景通仍然是在石见银山安排了一千精锐士卒坐镇。

    一千精锐士卒，再加上差不多数千投靠了大明的东瀛人，如此一来方才彻底的掌控了石见银矿的局势，就算是如此，石见银矿仍然时不时的会爆发奴隶反抗事件。

    所以说戚景通根本就不敢抽调太多的士卒，一千士卒已经是底线了，如果说再少的话，搞不好矿山里的那些奴隶就真的要造反了。

    除此之外，石见国内的秩序总是需要维持的，毕竟就算是再怎么的疯狂捉拿百姓，也不可能将数十万之多的东瀛百姓统统的抓走吧，所以在起初的疯狂过后，大明便停下了这种举动，转而开始统治这些百姓。

    这么算一算的话，戚景通手中的可用之兵也就可想而知了。

    这会儿戚景通手下只有三四百的士卒，先前凭借着人数优势，再加上地利，袭杀威廉、伏击艾伦等人自然是没有什么问题。

    但是这会儿葡萄牙舰队派出了上千的精良大兵，即便是戚景通看到那列队整齐，踏着整齐的步子端着火铳，盾牌缓缓的进入港口之中的情形，戚景通脸上的神色不由的凝重了几分。

    戚景通身边的副将看到了远处的情形不禁向着戚景通道：“大人，这些夷人数量实在是太多了，我们接下来该如何是好？”

    戚景通深吸一口气，缓缓道：“哪怕是战至最后一兵一卒，也绝对不能够让这些夷人占据了港口，否则的话，本将军即便是死了，也无颜面对大总管！”

    不过戚景通也不是傻子，双方人数差距这么大，他自然不会傻乎乎的带人同对方硬拼，反而是借助地利的优势在这一处处的建筑群落之间同安伦德打起了游击战。

    虽然说不时的要面对戚景通的偷袭，可是凭借着人数优势以及整齐的军阵，安伦德一部人马前进的脚步却是丝毫没有受到影响，很快便寻到了受伤的艾伦等人。

    原本艾伦等人差不多有上百人之多，但是在戚景通的伏击之下，这会儿活命下来的也就不到一半，像艾伦更是受了伤。

    看到安伦德的时候，艾伦眼睛当中满是猩红之色向着安伦德道：“安伦德，你一定要将那胆小的老鼠给我抓住，我要活活的剥了他们的皮！”

    显然在艾伦看来，他堂堂纵横海上无敌的海军军官竟然在一群土著手中吃了这么大的亏，这如何不让艾伦为之恼火。

    安排人将艾伦送回船上去，安伦德却是稳打稳扎，丝毫没有受到艾伦的影响，一点点的推进，压缩着戚景通等人的生存空间。

    照着这般下去的话，如果说不出什么意外，要不了多久，戚景通等人就要丧失藏身之地了，毕竟在安伦德的平推之下，戚景通他们硬拼不是对手只能缓缓后退，可是这港口也就这么大，哪怕是新建造的院落也只有那么多，一旦被逼出了港口，四周一片旷野，戚景通等人自然就要暴露在安伦德上千兵马之前。

    就在戚景通借助地利拖着安伦德的时候，石见银山方向一队人马正在快速的奔着港口而来。

    矿山所在距离石见港口差不多有十几里远，快马加鞭之下其实也花费不了太多的时间。

    在察觉到不对的时候，戚景通便派了亲兵前往石见矿山调集兵马，如今差不多已经过去了有一两个时辰之久。

    这会儿大地之上烟尘滚滚，只见一队人马正在以极快的速度奔着港口方向而来。

    为首的赫然是一队装备精良的骑兵，差不多有上百人之多，而在其身后则是黑压压的一片，看上去如同一群农夫一般的人马。

    这上百骑兵不用说自然是坐镇矿山的大明士卒，而在其身后的黑压压的一片的人马则是被收拢的投降的东瀛士卒。

    这些东瀛士卒自然是成为了大明的爪牙，帮助大明管理着矿山上的秩序，镇压胆敢反抗的奴隶。

    毛元乃是一名百户，手下百余名骑兵可以说是矿山之上所能够凑出来的所有的骑兵了，都被千户官调派给了他。

    这会儿毛元冲着身后的那些东瀛士卒怒喝连连，督促着这些士卒快些赶路。

    远远地可以看到港口方向一片硝烟，毛元便知道港口的局面只怕是不太乐观，不过毛元却是从来没有担心什么。

    大明纵横四方无敌，即便是强盛的鞑靼都被打的几乎灭族，如果说在这蛮夷之地栽了跟头的话那才是怪事呢。

    当然毛元也不是傻子，能够让自家将军下令调派人马前来，显然此番所面临的对手肯定不简单。

    “莫非是海上几股倭寇联合了起来不成？”

    像倭寇进犯石见港的事情这大半年当中已经经历了不下十几次之多，毕竟港口繁华起来，最先招惹来的便是这些无法无天，胆大妄为的海盗。

    一支海盗不是对手，那就几支海盗联合起来，正所谓利益动人心，几波海盗联合攻打石见港的事情毛元也不是没有经历过，所以在毛元看来，这次可能就是几支无法无天的海盗联合了起来。

    毛元率领着数千之多的人马前来，这么大的动静自然是瞒不过港口之中的达利其思等人。

