，(首字母+org点co)！

水麒麟摇晃着身躯站起来，巨目望见海面上情景，即使曾身为王者神兽，参加过不少战役，见过不少大场面，却也忍不住心慌，“是洪水，不用半天它就会达到陆地，将陆地全淹了。”

“什么？”

“哪来的洪水？”

“这是怎么回事？”

水麒麟大吼一声，镇住场面，“还有一点时间，快让能走星途的人，从界门逃！”

“不要开玩笑了，筑基才勉强能承受住星途上的压力，你难道要我们放弃陆地上的无数生命？！”

“不可能吧，说不定只是一场风暴，到沿海就消退了。”

“侥幸会让你们失去性命，还不快将消息传达给陆地上的所有生灵！”水麒麟踏云驰向远方，“界门在海上，最是麻烦，本座顶多帮你们护住界门两个时辰。”

几位真君都是如此态度，众人再怎么不相信都不行了。

一场灭世的洪水即将袭来！

“就算筑基以上的能走界门，那剩下的数亿生灵怎么办？”明睿喝道。

白痕双手紧攥，“开通天路，让他们躲去神州！”

长老会议迅速向整个藏云涧发出了警告，恐慌和动乱蔓延，所有修士都不顾一切地往界门赶去，低阶的就往落英城闯，但更多的人手足无措，甚至不知道界门和通天路在哪里。

但落英城现在就是悲剧现场，警告未至以前，数万不知从哪里冒出来的邪魔入城大肆屠杀，现在正围着通天路所在的塔楼！

塔楼里外是与邪魔殊死较量的司巡府修士！

司巡府的一位统领林三万接到开启通天路的命令，狠狠摸了把脸上的血水。

怎么可能！

怎么可能开启通天路！

将这些邪魔放进神州，是要把神州毁了吗！

“怎么办！”另外一位统领吼道，两相对视，是同样的纠结无措。

开，邪魔会进去，神州会乱，魔帝还可能被放出来。

不开，破了封印的邪帝很可能在神州兴风作浪，藏云涧的生灵也会失去唯一的存活机会。

“不能开！至少保住神州！神州有禁制，有君前辈和湛长风在，定能压制住邪帝！”林三万忍痛道，“压制邪帝更重要，让守塔人毁掉通天路！”

塔楼中的守塔人拨弄着一串檀珠，只有历代守塔人才会开启通天路的口诀手法，此时阵法就在他脚下，启阵的灵石也早就准备好了，偏偏今年八月半未至，先出现了这样的事。

听到毁掉通天路的命令，守塔人拨弄檀珠的手蓦然一顿，青筋突起。

他偶尔也会猜测为什么先辈会将毁掉通天路和开启通天路的法门一起流传下来，他想过某一天神州不再出现修士，没了通天路的必要，想过某一天藏云涧因为某种原因会放弃神州，却从预料到如今的局面！

他看见水镜中，邪魔与司巡府搏斗，也看见城内城外大批大批赶来的人.小妖。

他怎么......他怎么敢断绝他们的生路！

“神州有禁制，神州现在也有不少武林高手，说不定能对付这些邪魔，毕竟他们到了神州会被压下力量。”守塔人狠狠闭了下眼。

砰！

林三万被砸了进来，他浑身血肉模糊，缠着黑气怨灵，“快！”

他极力昂首看向守塔人，“快将通天路毁了！”

司巡府死伤殆尽，不用半刻，那数万邪魔就会闯进来！

守塔人咬碎了牙，眼中带着绝望和哀痛，“不行。”

守塔人施法开启了通天路......

煌州

湛长风刚接到君问酒的传音，说地底有异动，便见西岭上空极光显现，一条天梯降了下来，瞬移至降天台，正巧守塔人和几个司巡府侍卫满身血污地跑下来，后面还跟着斗篷人！

她当下便要击杀了他们却听守塔人大喊，“不要，让他们都下来，洪水来了，后边无数生灵要躲进神州！”

湛长风眉心微跳，“走通天路不是要令牌滴血吗？”

“我收了令牌滴血的禁制，现在任何人都可以上下！”

湛长风看着蜂拥下来的邪魔，冷道，“有多少？”

守塔人眼神闪烁，愧疚和悲痛交加，“两三万......邪魔。”

两三万本体实力绝大部分在筑基.脱凡的邪魔，打头的还是两个生死境？！

事已至此，湛长风无话可说，立即叫人传令各地闭城死守。

这一群邪魔入蝗虫过境般朝西而去，四散的邪气让空气都污浊了起来，眼看着他们就要冲进煌州城，守塔人拉着湛长风，不让她去追，“别在这里打，后面的人会下不来的。”

“外面被洪水淹了？”湛长风冷冷注视着他，瞬息无痕搜魂。

“还未，但快了。”

湛长风听见通天路那头的惨呼，冷道，“他们是想救了邪帝出去，在这种情况下，怎么可能不派人守在外面。”

是继续镇压邪帝，关闭通天路，封锁神州。

还是任由邪帝和他的邪徒离开？

湛长风突然想起了点将台测试资质时遇到的两个问题。

魔头挟持了一界的生灵，放人的条件是要你死，你会怎样选择？

一边是你重视的人，一边是无辜众生，如果只能活其一，你选择谁？

——这一界如果是她的，杀了魔头救人，如果不是她的，那就只管杀了魔头，至于那一界生灵，生死有命，因果也算不到她身上。

——那得多傻才能被逼入只能活其一的绝境，她选对创造世界最有价值的人。

时至今日，她依旧会选对自己最有利的。例如神州生灵和藏云涧生灵，她会选神州生灵，神州生灵和这片土地，她会选这片土地。

“你是不是能控制通天路。”

守塔人感觉到了无处可躲的逼视，硬着头皮点头，“是。”

“那就在洪水来之前，将路毁掉！”湛长风看他点头，迅速追上那群邪魔。

他们一向是用血鬼幡屠杀，再将被杀众生的血气怨灵吸进血鬼幡中，以血养血，以怨养怨。

但这西进路上第一城，不是普通百米的城，是聚集了军队和武者的新兴之城，这就注定了他们不能割草芥似的杀光这里的人，补充血怨之力。

为首的一个邪魔意识到他们遭了顽强的抵抗，怒吼道，“西进，继续西进！我们要在洪水淹陆前迎出我们的王！”

“呵，该死的洪水，好大一场设计，竟那么见不得我们的君主脱困！”

轰隆！

雷云汇聚。

邪魔们一部分向西狂奔，一部分攻向追来的湛长风。

湛长风墨发张扬，面容冷如玉，一双眼暗沉似血，魂力凝作长剑，纯阴之息如霜雪般飘散，触之便觉灵魂冰寒。

纯阴骨.魂力，在地魂状态下施展九转往生诀，威力成倍上涨，即使受到了禁制压制，魂剑中抹灭灵魂的恐怖气息依旧让邪魔们心惊肉跳，更别提还有诛邪的雷霆虎视眈眈！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    