    云星慕的朋友们同时都坏笑，“星慕，咱姐都知道你经常欺负倾城啊。”

    云星慕看了眼身边女生，“我没欺负她，我就是说不让她在寝室使用大功率电器，她在给我犟。”

    谭倾城吐槽了句，“我没使用大功率电器，那是安全的。”

    雨滴笑了笑，不多嘴弟弟的事情。

    她和酒儿并排，对一桌的学弟和弟弟们说：“我们先走了。”

    “姐，再见。”

    一群人跟着云星慕和沈曦晨的叫法也和雨滴酒儿喊“姐”而不是“学姐”。

    这反而让雨滴和酒儿的心里多了一抹的亲切感。

    听说两人走后，云星慕又和谭倾城拌了两句嘴，最后也没个结果。

    酒儿的小哥哥也来看她了，陈季夜每来一次，酒儿都兴奋的跑出去，大老远的，她仿佛在和风抢速度，直接热情的冲过去蹦到陈季夜的怀里。

    酒儿的开心传染的雨滴脸上也挂着笑容。

    陈季夜也是个嘴硬的，不对酒儿说一句喜欢，但总是一有时间，必定第一时间来学校看她。

    雨滴坐在高高的台阶上看了看妹妹的开心，她嘴角也是为妹妹幸福的笑。

    看过后，她独自一人去了餐厅。

    她以为要一个人吃午饭了，结果不一会儿面前坐了个弟弟。

    “星慕？”

    雨滴以为弟弟看她一个人吃饭，有点可怜来陪她吃饭的。

    没想到，弟弟也是为了意中人来寻她帮助。

    “姐，你有没有药，治青春期脸上痘痘的那种。”

    雨滴仔细看了看弟弟的脸，还不等她开口问，云星慕不隐瞒的说：“是倾城，她说学校的饭菜油水太重，她脸上出了两个青春痘，天天上课偷偷照镜子，下课想挤了它。

    我听别人说，挤了痘会留坑，所以问问你有没有一涂就好的药。”

    雨滴一下子笑了，“这次还对大姐解释，你和倾城之间什么关系都没有吗？”

    “目前是同桌关系。”

    雨滴看着自己家的帅小伙，笑着说了句，“你还挺有原则。”

    “不成熟时的恋爱，最后悲剧收场。”

    云星慕又说。

    雨滴问他：“那什么时候才是成熟时的恋爱？”

    云星慕想了想，“负责，而不是一时兴起。

    冷静，而不是一时冲动。

    思考，未来双方面对的困境。

    承担，具备替她承担未来一切后果的能力。”

    弟弟的一席话，把雨滴说愣住了。

    她脸上的笑容渐收，这一席话，好像说的就是她。

    她不负责，她也不冷静，也没有思考，也不具备承担风险的能力。

    明明，她已经不想程君栝了。

    可是当她看着弟弟妹妹过得开心时，她也在为他们感到开心，但，心里总觉得有一块儿已经缺失了。

    好像，她的所有开心其实都是欣慰，而她，已经好久没有真正开心过了。

    “大姐知道了，你先回去上课吧，药膏在我宿舍，晚上我送你教室。”

    云星慕看着只有大姐一个人在吃饭，“二姐呢？”

    “季夜哥来了。”

    云星慕：“那我陪你一起吃饭。”

    雨滴被她家的大帅伙暖心到了，她摇摇头，“一个人吃饭不可怜，快去陪倾城阿晨吧，我都快吃完了。”

    云星慕看了眼大姐餐盘中的午餐，  点头，起身离开了。

    雨滴目送弟弟离开，她低头要继续用餐时，突然没什么胃口。

    于是她起身，端着餐盘，放入水池处，离开了。

    傍晚，她去送药膏时，酒儿跟着她。

    她抱着自己的胳膊，头枕在自己的肩膀上，像小时候一样，圆圆的小妞妞靠着她的大姐姐。

    “大姐，我好羡慕星慕啊，他和喜欢的人每天都可以见到。

    青春的记忆，他们彼此都没有错过。”

    雨滴笑着说：“我也好羡慕你啊。”

    她经常笑着，所有人都觉得她好接触，脾气好，心情也好。

    只有雨滴知道，自己好像习惯了笑。

    面部有了记忆，只要她笑起来，永远是这样的表情。

    姐妹俩到了高一部，雨滴对酒儿说：“别羡慕别人了，你和季夜哥现在这样也挺好的。”

    酒儿点头，“嗯，我习惯和小哥哥这样了。”

    一周结束，两天的小假期。

    有了上次绑架后，谢闵慎一次都没舍得落下接送女儿。

    接着她们回家的路上，雨滴想到好久没有去看赛扎爷爷了，“爸，我这周要去赛扎爷爷那里。”

    谢闵慎说：“你妈在家做好饭了，回去吃过饭，明天爸再给你送过去。”

    一家五口，晚上回到家中，和乐融融。

    雨滴回家和舅妈打电话问她近况，闻人都一一回答。

    “我小舅回家了吗？”

    “回来了。”

    闻人将手机给丈夫。

    她看着自己一天天大起来的肚子，每天的幸福感都在增加。

    林珝也每天都在等自己生命的延续，他也在期待，期待让他心情极好。

    

