    “芜湖~终于考完了。”

    江南某座考点之外，许多已经结束人生中最重要的一次考试的考生们都鱼贯而出，眼神之中闪动的情绪各种各样。

    有单纯为了考完而感到放松的，也有因为担心没考好而忧郁的。

    对他们来说，这场考试实在是等得太久了。

    原本应当定在六月七八号举行的高考，因为传染病的原因而硬生生地延迟了一个月。

    谈不上这一个月是好还是坏，只是对于考生的心理压力确实不小。

    本来坚持三年，一夕高考的，他们为了高考而多承受了一个月的心理压力啊。

    但好在现在是已经结束了，再也无法更改，只等最终分数出来再去选择未来的出路。

    而在这些鱼贯而出的考生之中，一名女孩子也正顺着人潮往外行走。

    来到空旷地段时方才用灵动的眼睛左顾右盼似在寻找着谁的身影，只是还没找到之时自己的肩膀就别人拍了一下，而后传来了熟悉的声音。

    “莎莎~”

    转身一看，却是韩墨来到了她的身前。

    “唔~师傅，你是怎么找到我的，明明我戴了口罩呀。”

    陌莎莎眼神闪动着扑到了韩墨怀里询问，有些不解。

    她每次考完之后出来都会寻找韩墨，结果每次都没找到。

    总是韩墨先一步把她给找到，就很好奇。

    “呵呵，你戴了口罩我也一样能在人群中把你找出来。”

    韩墨笑吟吟地回应着。

    在人群中想找出陌莎莎真的太简单了，哪怕她穿着并不显眼也依旧可以找到。

    毕竟是种下【传送印记】的，闭着眼睛都不会找错人。

    “师傅真厉害，嘻嘻~”

    “那当然。话说你考完了，感觉怎么样？”

    韩墨应承着，也带着陌莎莎往外边走，顺路闲聊着询问情况。

    为了避免造成压力，之前的几堂考试他都没有问过，现在考完了才问出来。

    “感觉很好呀，我肯定能去师傅的大学的。”

    陌莎莎很自信，她觉得这次的考题并不难，做起来还是很得心应手的。

    毕竟有着学霸属性，说出这句话简直理所当然。

    “这么自信啊，那不错哦。”

    韩墨笑着拍了拍她的脑袋，放言道

    “那为了庆祝你高考顺利，今天晚上想吃啥，跟我说，我给你做。”

    他这段时间都是两头跑，陌莎莎这边是一点没落下。

    每天晚上都是在陌莎莎的家里做饭，陌老爷子绝口不提男人别进厨房的事儿，吃得贼欢。

    “真的什么都可以吗？”

    “当然，想吃啥都行。”

    “嘻嘻~”

    陌莎莎笑了，凑到韩墨耳边小声道

    “那~师傅~我想吃你，可不可以啊~”

    “(⊙o⊙)…”

    懵逼，然后失笑。

    “吃了我以后可就没人给你做饭了啊，你确定要这样？”

    揣着明白装糊涂，陌莎莎狠狠地白了他一眼。

    “师傅，你总是这样。”

    “哈哈~”

    大笑着，韩墨还是领着陌莎莎回家了。

    他们经常开着这样的玩笑，但始终没真个做。

    来日方长，不着急。

    嘶~不对，不能用来日方长这个词儿，因为方圆有个表弟就叫方长。

    ……

    ……

    回到陌莎莎的家中吃着一顿愉快的晚饭，韩墨本来打算回蓉城去睡觉的，陌莎莎却拉住他道

    “师傅，先别急着走啊，陪我玩会儿嘛。”

    “嗯？你想玩什么？”

    “嘿嘿，其实也没什么啦，就是有个聚会。”

    陌莎莎嬉笑着，解释了一下这个聚会。

    这是属于他们班级的聚会，属于常规操作。

    毕竟高中三年同窗，今后将要各奔东西去往五湖四海难以再次齐聚，当然得要趁着现在大家都还能聚起来的时候聚一下。

    常规的操作是散伙饭一类的，其实他们班也有。

    不过陌莎莎对这个不感兴趣，还不如和韩墨在家里一起吃呢，就没去。

    但散伙饭之后班级里就说这一起去KTV里面happy一下，这就让陌莎莎动了心思。

    她想和韩墨一起去KTV里玩玩儿。

    当然也不免有把韩墨这个男朋友拉出去晒晒的意思。

    “原来是这样啊，那我们就去吧。”

    “嗯嗯，去吧去吧。”

    陌莎莎笑容满面，回头对家里的爷爷奶奶挥手道

    “爷爷，奶奶，我和师傅出去参加聚会啦，你们早点睡啊。”

    “诶~知道了知道了，你们两注意安全啊~”

    陌奶奶笑着回应，目送着两人离开才回头忙活着自己的事情。

    对这对小男女没有丝毫担心，随便瞎搞吧，不出事儿就行。

    ……

    很快，师徒两就到了班级同学预定的ktv包厢，进去就可以看见二十几人正玩得热火朝天的。

    拿着话筒正在唱歌的女孩看见陌莎莎进来，不由马上停止了正在唱的歌曲，改口道

    “诶诶诶，同学们，咱们班花莎莎来了啊。”

    她这么一说，其他同学也都停止了手上的事情向陌莎莎投来了目光，而后就是热切的问候了。

    都是一个班级里的同学，相互之间都是熟络的，更何况陌莎莎还是班里的班花。

    这基本上每个人都能和她说上一两句话，她也都能笑着回应。

    只是在这回应之时，之前拿着麦克风的妹子就看见韩墨也跟了进来，不由走了过来道

    “诶，帅哥，你是不是走错地方了？”

    她不认识韩墨，只当是其他包厢的走错地方的客人。

    “刘燕，他没有走错啦，是我带来的。”

    陌莎莎赶忙解决掉其他人的纠缠，走到了韩墨身边拉着他道

    “嘻嘻，忘记给你们介绍了，这是我男朋友呢。”

    在其他人面前，她可不能介绍韩墨为师傅，得拿出正式的身份名儿来。

    “男朋友？”

    一经介绍，名叫刘燕的女孩愣了，其他人也都愣了。

    他们可从来都不知道陌莎莎有男朋友的，此刻这毕业之时才突然得知这么一件事。

    然后，表情就精彩了起来。

    他们在这里办这么一场聚会还在陌莎莎进来之时所有人都停下了活动，不就是因为某个人的意愿嘛。

    这位公子哥可是想趁着这个机会和陌莎莎确定个关系的，结果这会儿突然冒出一个陌莎莎的男朋友。

    事情好像突然变得有意思了起来。

