    “杀是一定要杀的，礼物也是要送的。”魔无笑摆摆手，忽然，他看见了远处缓慢爬行过来的骨兽，目光就亮了起来。

    没了不死追魂盏的诱惑，它看起来失落了不少，爬行都有气无力的。

    地面上的魑魅也都散了去，快天亮了。

    “哦？这不是肥肥吗？怎么瘦成了这幅模样，差点没认出来了。”魔无笑看着那巨大的骨兽爬行而来，在他的面前停了下来，骨头晃动，仿佛在朝魔无笑哭诉它的委屈。

    “你要那玩意干嘛，对你又没多大作用。”魔无笑似乎听懂了它在说什么，上前拍了拍它头上的独角，发现上面还有一块撞碎的裂痕。

    好家伙，它的骨头可堪比大陆上最坚硬的武器，竟然还被撞出了裂痕，不用想了，八成就是鬼修罗干的。

    天道行者站在一旁，心中倒是松了一口气，好在魔无笑与鬼修罗也成了敌对，他们的主要目的也达到了。

    虽然损失了一些强者，但是换来一个能与鬼修罗抗衡的人，还是比较值得的。

    “这个希望你能收下。”天道行者拿出了一块黑色的令牌，丢给了魔无笑

    在得到了魔无笑的准确回复之后，天道行者就带着一干人离开了，九月溟也带着光明骑士撤离，现场就剩下了白夭几人和一干神威军。

    尖刀王组织着神威军打扫战场，那些重伤的抬到一起治疗。

    魔无笑和骨兽叽叽歪歪着，不知道在说着什么，那骨兽貌似同意了什么，爬到了白夭的身边，缩着身形。

    原本神威军见到它还有些后怕，但是看魔无笑和它在交流，才稍稍放下心来。

    等大家差不多都收拾好了，魔无笑喊上了所有人来到骨兽的身上，由它驮着神威军所有人，朝着名斗地狱山川的外围走去。

    庞大的骨架上坐了不少人，但是对骨兽来说，万米长的身躯，坐三万人都绰绰有余。

    白夭还没醒，卞沉渊抱着她坐在骨兽的头顶，看着她安静的睡颜，心逐渐安定下来。

    魔无笑在两人的旁边坐了下来，他意气风发，长发随风飞扬，神色尽显张狂。

    他看着白夭，眼底浮现出一抹不易察觉的温柔，这小徒弟，真的如约来救他了。

    心中说不感动是不可能的，虽然他也小小地坑了白夭一把。

    看着白夭，魔无笑陷入了沉思中，他看刚才鬼修罗那表情，怕是已经盯上了白夭，不过有他在，鬼修罗别想拿白夭怎么样。

    “我们现在要去哪？”魔无笑问道。

    “渡川。”卞沉渊回答道。

    “渡川？让我想想，那儿不是挺偏僻的吗？”魔无笑的脑袋堪比活地图，几乎每一座城镇都有他的踪迹。

    卞沉渊没有再回答他，魔无笑撇了撇嘴，转头看着别人，发现了正在窃窃私语的南宫棋和雪哲孤，不禁目光一亮。

    正在聊天的两个人忽然感觉背后一凉，转头就发现了魔无笑充满精光的双眼。

    “这不是南宫小子吗。”魔无笑之前在白夭体内呆得久了，这几个人也是认识的。

    “魔，魔前辈。”南宫棋有些别扭地喊出了这个名字，虽然魔无笑不是魔族人，但是姓魔喊着总有些怪怪的。

    “什么魔前辈叫得这么生分，叫我一声大爷都可以，咱们都什么关系啊，我就问问，渡川是什么地方？”魔无笑嘿嘿笑着，丝毫没有人族至尊强者的形象。

    “白夭是渡川的城主啊！”南宫棋说道。

    魔无笑立刻就来了兴趣，挤到了这两人的身边打听着各种八卦。

    三年的时间对修炼者来说不过须臾间，但是也有可能产生意想不到的巨变。

    一群人乘坐着骨兽离开了名斗地狱山川，就改乘坐飞鲸返还。

    那只骨兽被魔无笑收进了袖子里，也不知道里面藏着什么神通。

    一天一夜过去，白夭终于醒来。

    她抬眸看着眼前的俊颜，轻声问了句：“臭老头活了没？”她的语气还有些凶，她已经尽最大的力了，要是臭老头还没活的话，她必定要去他的坟头上踩几脚。

    但是一说话，白夭发现，她的五感似乎都健全，一点都没出现被封印的迹象，难道她这一睡就睡了好几个月？

    “活了活了，我在这儿呢小徒弟，没想到你这么想念我，起来第一件事就是问我的平安。”魔无笑蹿了回来，捧着自己的脸，还有些不好意思地笑着，但是那笑容怎么看怎么贱。

    “臭老头！你别动！”白夭喊了一声，就从卞沉渊怀里跳了起来，双手捏拳就朝着魔无笑打去。

    她下手毫不留情，直接按着魔无笑的头打，但魔无笑丝毫没有反抗，任白夭打着，还配合地嗷嗷叫。

    “哎哟，疼死我了，小徒弟你打轻点，我好歹还是你师尊，这么多人在这里，给我留点面子啊。”

    魔无笑都躺在了地上，蜷缩着身体，捂着自己的脸，贼兮兮的眼睛却透过指缝偷偷看向白夭，也不知道他是在笑还是真的疼。

    看见这一幕，其他人是大气都不敢喘一下，敢和魔无笑这么闹的，大概只有白夭一个人了吧。

    “臭老头，你气死我了！”白夭蹲下，又给了魔无笑两锤，不过力道却不疼不痒，为了他，她可是损失了四千多神威军！

    “消消气，小徒弟，看我给你准备了什么礼物。”魔无笑嘿嘿地讨好笑着，双手一摊，从他的袖中便爬出来了一只扭动的小骨兽。

    缩小的骨兽骨头碰撞，发出了咯哒咯哒的声音，看起来像是一条扭动的蛆。

    “那只骨兽？”白夭疑惑地看着这只，与她在战场上见的那只一模一样，只不过是缩小版的。

    “送给你了，你也不用感谢我，这是作为师尊应该做的，真的不用谢我。”魔无笑将骨兽丢在了白夭的手里，顺口还给自己戴上了一个高帽。

    骨兽有些沉甸甸的感觉，在接住的时候，白夭的手还往下一沉。

