    肥腻男也明显一愣，眉头更是紧紧而皱，他真的很想怒骂韩三千是不是他娘的脑子抽了。

    眼下自己万军压境，他韩三千连狗屁的胜算都没有，不摇尾乞怜也就罢了，居然他妈的还敢口出狂言要灭自己全城？！

    这若是换成常人，肥腻男早一巴掌扇死他了。

    不过，眼前这男人毕竟杀死过龟人和蛤蟆，最重要的是这家伙的气质和眼神。

    不怒而自威，正义中又带着邪恶，以至于肥腻男一时之间想要反驳，可却没什么信心。

    好在，也只是一瞬，等清醒过来，肥腻男不屑冷笑：“丧家之犬，也敢口出狂言，你哪来的勇气？”

    “又或者说……就靠你这张嘴吗？”

    “我见过的阿猫阿狗多得去了，但像你这么猖狂的嘴炮，我还是第一次见。”

    “信不信由你，与我无关，我只需要听到你的选择便可。”说完，韩三千冷声一笑：“要在魔族建立这么大一块城池，想来也是不易，我和你没什么血海深仇，不至于和你血斗到底，所以，我有必要问清楚你的选择。”

    “是生是死，是湮灭还是无事，在于你。”韩三千说完，淡然的望着肥腻男。

    听到这话，肥腻男怒不可遏，在这幽明之城内从来没有任何人敢以这种口气跟他说话，甚至还敢威胁于他。

    但暴怒的同时，他此时也不由泛起了嘀咕，不知韩三千话中真假。

    “咱们来都来了，若是班师回去，颜面何存？”

    “若是攻了，找回威信的同时，更有美人在身啊。”报信人也看出了此时肥腻男的犹豫，轻声在他椅旁说道。

    “咱们有数万之师，他能不能攻过来都是回事，即便是攻过来又能奈您于何？”

    话听到这，肥腻男猛然的点点头，没错，如今之局他稳操胜券，如果因为韩三千区区几句话便打退堂鼓的话，以后何以服众？！

    想到此，肥腻男冷哼一声：“听说你身边有个妞倒是长的挺漂亮，老子的选择便是杀了你，夺了你的女人，让她日夜被我所摧残。”

    “上！”

    话音一落，所有那些静止的甲士顿时间重新激活，再一次朝着韩三千攻来。

    韩三千与肥腻男相视一笑，前者显然是冷笑，而后者，显然是带着一种挑衅的目光，看韩三千如何兑现他吹出去的牛逼！

    无奈的叹口气，韩三千手中微微一动：“是你逼我的。”

    话落，空间戒指打开，顿时间，一股极强的气息便疯狂的从戒指当中疯狂涌出！

    风走，云吼！

    地动，山也摇！

    整个幽明城内，防佛一时间也完全开始摇晃。

    肥腻男充满了挑衅的微笑此时凝在了脸上，双眼之中充满了深深的警惕，因为在韩三千戒指中所流出来的巨大能量，即便是他也感到异常的惊讶！

    恐怖！

    甚至是一种自己都很少遇见过的恐怖之力。

    又或者说，那是完全的刻在自己骨子里的一种由内而外的恐惧感，防佛远古之时，自己的先祖之辈便留给自己的基因一般。

    但……

    这不对啊。

    他怕过谁？！

    “吼！”

    突然，随着那道能量完全冲出，直飞半空之时，一声疯狂的怒吼也随之袭来。

    当肥腻男随着那道能量将目光移至时，那股能量散开，一只奇特又凶狠的怪兽，便已经悬停空中，张嘴动爪之间，尽是山河睥睨，目空一切。

    “那是……”肥腻男不由心惊一下，奇声而问。

    那报信人也眉头一皱，骨子里也深深的有种恐怖。

    “那是恶之饕餮！”韩三千阴森森的一笑。

    恶之饕餮？！

    <!--over-->

