    斗了这几年，一直追求着公平，现在让她不公平的赢这混蛋，帝白君肯定是不愿意的。

    而且越想、就感觉越不对。

    从凡境修炼之法，一直到现在，所有的修炼之法，以及境界的情况，都是她给这混蛋的。

    没办法，这混蛋什么都没有。

    为了公平与这混蛋斗，她只能给这混蛋，还都是提前给，因为这混蛋每次都比她先突破。

    到了如今，在神通这方面如果她忽然不给了~

    这混蛋会怎么想？

    肯定会觉得本尊怕了他，认输了，不想公平较量了。

    这怎么能行？

    不过……清冷的眸子刮向这混蛋，看那副理所当然，好像自己一定会给他，志在必得、完全不把自己当外虎的样子，她就来气。

    似乎这混蛋就吃定了她。

    衣袖下，玉手紧攥，很不甘心就这么乖乖给了，心中第一次有了后悔之意。

    不是后悔当初给这混蛋修炼之法，而是后悔当初不应该给的这么痛快。

    导致把这混蛋现在给弄的要神通都要的理直气壮、理所当然，一点没有求她的态度。

    也让她自己被抬得高高的，下不来了。

    当初给得多痛快，现在就多来气。

    至于翻脸不给……

    念头一起就瞬间丢掉，不行，那多丢虎啊，到时指不定这混蛋怎么看本尊。

    无数思绪纠结在一起，想快速找出一个办法，却发现没有什么好办法。

    冷若冰霜、高冷霸气的绝美面容下，有种想发狂大叫一声，手同时呼向那张可恶脸的冲动。

    王虎则继续若无其事的看着憨憨，好像完全不担心对方不给他，他其实也真不担心。

    每每涉及到脸面、尊严、虎族、孩子之事的时候，憨憨太好对付了。

    不对，应该说，在他看来，憨憨就很好对付。

    也不对，应该说，他就是憨憨命中注定的老公、克星。

    就像现在，他根本不用多说什么，这个憨憨就能自己把自己给攻克了，成为他合格的第二个金手指? 她看好戏就行了。

    此时憨憨目光越厉害? 就越说明她把自己给攻克的差不多了。

    侧过身子，负手而立? 冷傲的霸气汹涌而出? 完美的侧颜透着冰冷，帝白君咬咬牙? 强行镇压着心中的底气不足，冷冷道：“法不可轻传你不知道吗？”

    王虎神色一愣? 似乎根本没想过会听到这么一句话。

    目光直直的看着那完美侧颜? 皱眉、思索。

    两秒后，像是想明白了，恍然大悟般松开眉头，释然地点了下头? 表示明白了。

    而用余光紧紧盯着的帝白君? 则被那一连串的神色变化，弄的想立即离开。

    混蛋，愣什么愣，不给你也很正常啊，怎么就一副意外的样子？

    看什么看? 不许多想。

    想明白什么了？恍然大悟什么？为什么释然？明白什么了？

    混蛋、不许多想。

    本尊才不是怕你、认输。

    求本尊、求求本尊，本尊就给你。

    “好? 我知道了，没事? 我不用了。”王虎微笑道了一句，淡然的转过身去? 放弃了、不要了。

    帝白君一瞬间? 脸色差点没有绷住。

    双眸瞪到最大? 这无耻混蛋，肯定又是瞎想认为本尊认输了、怕他了，所以不给他神通，不想跟他公平较量了。

    笨蛋、混蛋，谁让你瞎想的？

    本尊又岂是那样的虎？

    求一下我，我不就给你了吗？

    为什么都不求一下？

    啊~！

    心里抓狂的怒叫一声，玉齿紧咬，忍着想冲上去咬那混蛋一口的冲动，一字一字像是从牙缝里蹦出来的一样。

    “不过、本尊就赐给你，等你修炼好了，本尊就让你知道，什么是白虎血脉、什么是神通。”

    王虎心中淡然一笑，转过身，顶着那似乎要将他千刀万剐的眼神，眉头一皱，恳切道：“白君、你这怎么了？我没事的，我可以不用神通的。”

    帝白君忍不住了，玉手发颤，双眼中幽光闪过，大量的信息迅速传给那混蛋，下一瞬间、身影消失不见，只留下一句看似无比强势的话。

    “本尊要赐给你的，你不能拒绝。”

    虽然听不懂什么意思，穿着呵斥的冰冷语气，还是把王山、苏灵吓了一大跳。

    看大嫂（恶毒的母老虎）消失了，才松了口气，又不禁好奇。

    怎么了？

    都呵斥了，大嫂（恶毒的母老虎）是生气了？

    两个小家伙也迷茫地抬起了小脑袋。

    “嗷呜~！”

    “爹爹、娘亲不高兴了吗？”

    小宝扭头望向自家爹爹，大宝、王山、苏灵他们都是这么看着。

    王虎正在接受憨憨传给他的那些信息，闻言，淡定道：“没有，娘亲只是要修炼去了，快吃你们的吧。”

    两个小家伙虽然有些疑惑，但还是选择相信了自家爹爹，继续欢快的吃了起来。

    王山、苏灵不信，不过表面上当然不敢多说什么，纷纷低着头。

    苏灵心里高兴，恶毒的母老虎生气了，嘻嘻、太好了，让你欺负我。

    不会是大魔王特意为刚刚的事情，给我出头，才让恶毒母老虎生气的吧？

    这么一想，更高兴了。

    王山心中则是腹诽不已，呵、大哥你把我当是大宝小宝这样的小孩子吗？

    大嫂肯定是生气了，对、就应该生气，最好再教训一下大哥，打一顿最好，不、是多打几顿。

    让大哥你老打我，哼。

    王虎此时自然没兴趣去理会老三和怂狐，一边快速游览着憨憨给他的信息，一边看向憨憨消失的方向。

    这傻乎乎的憨憨，不会自己把自己给气坏了吧？

    一丝担忧升起，又连忙打消了，稳定情绪。

    不能太浪、太得意，要稳住。

    怎么能升起那样的担忧？

    好歹憨憨也是神体境了，不能太得意骄傲，决不能因为这些翻船。

    等细细游览了一遍，王虎心中一暖，又有些好笑。

    傻乎乎的憨憨啊，口硬心软。

    御风神诀。

    白虎战诀。

    神体境最顶尖、也非常适合他的两门神通，这么快就挑选出给了他，显然是早就有所准备了。

    还心里上演那么多戏，自己把自己气着了，又何必呢？

    直接给他就那么难？

    算了，看着你那么漂亮又是我老婆的份上，老公原谅你了。

    心里喜滋滋的，亲自等两个小家伙吃完，给他们调好动画片后，王虎才来到一座山顶参悟那两门神通。

    另一边。

    一口气跑了数十里的帝白君停了下来，玉掌翻起、狠狠一拍，伴随着白色的光芒，数十米外的一块等人高大石头瞬间化为齑粉。

    嘭的声音，在山间回荡。

    还不解恨，脸色臭臭的，另一只手衣袖一甩，似乎要甩出所有的烦恼，前方数百米的树木、顿时被连根拔起，又化为粉末。

    再一次，玉掌朝前方狠狠拍下去，好像那里有着一张全天下最可恶的脸。

    “轰！”

    大地悲鸣，被犁起了一层厚厚的泥土，向远方推去。

    重重喘着气，无风自动、如梦幻般的白色秀发，落了下来，帝白君感觉勉强好了那么一点。

    但仍是想要咬一口那混蛋，还我没事的、我可以不用神通的。

    这是在说不用神通、也可以打败她？

    还是说明白了她不想公平战斗、就让给她赢了？

    不管是哪个，她都不想接受。

    但真正更让她恼怒的，是那混蛋的样子，简直就像得了便宜还卖乖。

    弄的像她求着给神通一样，明明应该是那混蛋求她才是。

    一股淡淡的委屈都出现了。

    凭什么啊？

    深吸两口气，压下了委屈，挺直腰背，傲气凌神、霸气侧漏。

    本尊不需要委屈。

    不用多久，本尊就能亲手把这几年生的气，都还给那个混蛋。

    不、十倍百倍的还给他，我要把他吊起来打。

    就让那混蛋修练神通，修炼最好最合适的，到最后、本尊再强势打败他，吊起来打他。

    对、就是这样。

    心里狠狠发着誓，等平静了些，才返回去，看大宝小宝正玩自己的，就找了处地方开始修炼。

    不能大意，虽然这次舍弃了灵魂本源力量，完成了九次蜕变，还觉醒了完整的白虎血脉。

    但那混蛋也不是简单的，天赋好到不正常，实力不差。

    这一次，绝对不能再失败。

    一定、一定，一定要把他吊起来打。

    一天又平静的过去，夜幕缓缓降临，苏灵开始去捕猎了，没办法，要负责所有虎的食物，她就必须现在出发，多跑几次。

    怀着对恶毒母老虎得怨念，逐渐远去。

    王虎这时也初步试了下憨憨给他的两大神通，不得不说，憨憨对他还是很好的。

    这两大神通很强，修炼到深处，再配合两大天赋神通，对他实力的帮助绝对很大。

    其中，御风神诀，是有关速度灵敏方面的。

    云从龙，风从虎。

    风本就是虎族最亲和的几大属性之一，他又觉醒了风的天赋神通，正合适不过。

    白虎战诀简单来说，可以算是增加力量方面的。

    分为近战、远战，还有一些近身厮杀神力作用的技巧。

    那些技巧暂且不说，近战是神力加持肉身，与敌人近身战斗。

    远战就是单纯神力爆发，攻击敌人。

    （第五章，谢谢支持，求订阅、求月票，今天还会有更新。）

    …………

