    阿德里安毫不留面的揭露，令露玖也忍不住频频侧目。

    此前她虽说也见到过那位传说中的海军英雄蒙奇·D·卡普，但是从未把大大咧咧的卡普与细心谨慎的多拉格联系在一起过，根本没有料想到卡普居然会是多拉格先生的父亲！

    多拉格此时到底还是比较年轻，他有些沉不住气地大声质问道：“白幽灵，你究竟是谁？”

    “我？”阿德里安无所谓地笑了笑，“我只是一个因为阻止海军与世界政府暴行而被悬赏的新人海贼而已。”

    多拉格语塞，他想要听到的答案根本就不是这个！

    “其实我也有一个问题想要问你，多拉格先生。”阿德里安追问道，“身为海军英雄的儿子，同时也跟我一样是悬赏金过亿的罪犯，你又是以什么身份出现在露玖夫人的身边的呢？据我所知，海军英雄可是海贼王罗杰的死对头啊！”

    多拉格再次无言以对，他总不能说是因为这正是卡普强制交代下来的任务吧？

    见多拉格再次沉默以对，阿德里安不由得冷笑一声：“您看，多拉格先生，有秘密但却不想说的人可不止我一个。”

    多拉格抬起右手，食指中指并拢、无名指小指并拢，五根手指瞬间变成一只造型奇特的“龙爪”，他相当认真道：“虽说我此前也听说过‘幽灵先生’的鼎鼎大名，但我不会允许你把露玖夫人的信息从这座岛上泄露出去的！”

    阿德里安瞥了眼多拉格那古怪的“龙爪”，干脆了当地说道：“那就别说废话了，干脆去外面打一场吧！恰好我现在对那位被冠上以【英雄】之名的海军中将特别讨厌！你在这刚好合适！”

    话音一落，阿德里安便直接进入幽灵化状态，化作一道肉眼几乎不可见的虚影，瞬间从客厅之中离开。

    多拉格看了一眼露玖，微微点头示意后，同样运用恶魔果实能力，化身一缕微风远去。

    两人均是世间罕有的飞行能力者，机动性与移动速度远非寻常人可比。

    几乎只是片刻的功夫，阿德里安与多拉格便一前一后离开了巴苔里拉岛，降临到附近海域的一座荒凉偏僻的无人小岛上。

    等待多拉格到来之后，阿德里安没有任何废话，直接进入战斗状态，二话不说，幽灵能力糊脸！

    迷你幽灵·新星之火！

    铺天盖地的幽灵群落从虚空之中跳出，宛如划过天际的璀璨流星，直接扑在了多拉格所处的位置。

    轰轰——！

    大气震荡、烟火迸裂！

    溅射的冲击波还未彻底消散，一道墨绿色的人影迅速冲出。

    阿德里安反应极快，右手下滑，雪走的刀柄握入手中，以居合的方式拔出，良快刀在空中划出一道完美的弧形轨迹。

    剑刃与人影交击。

    铛！

    火星四溅，金铁交鸣的声音陡然传开。

    宛如黑曜石般的漆黑手指恰到好处地卡住刀刃，双方角力，颤动不止，锋锐的利刃与坚硬的武装色霸气磨动，发出令人牙齿泛酸的咯吱声响。

    阿德里安定睛一看，多拉格的身上并未显露出任何受到损伤的地方，这也证明了刚刚的见面礼幽灵炸弹并未起到任何效果，多拉格为自然系果实能力者的可能性进一步扩大。

    就在这时，身旁空气迅速流动，轻盈的风元素被单独剥离出来，化作一片片锋利之极的空气刀片，如同龙卷一般向着阿德里安袭来。

    阿德里安一动不动，任由着空气风暴穿过自身。

    拥有物免特性的【幽灵之躯】，除开能够克制果实能力的暗暗果实之外，几乎是其余所有自然系能力者的天敌！

    “！”

    多拉格心中愕然，除开自然系果实之外，他还是第一次遇见能够免疫自身风暴攻击的能力者，不是相传白幽灵是幽灵果实能力者、本体是致命弱点吗？为什么他的能力居然开发到了这种程度？

    但在战斗之中，容不得半分晃神。

    多拉格压下心中惊愕，继续与阿德里安交战。

    “龙钩爪！”

    漆黑色的双爪在空中翻飞，强横至极的爪劲破空袭来，似乎要抓碎空间。

    面对多拉格的强攻，阿德里安不慌不忙，同样以武装色霸气覆盖雪走，以利刃回应多拉格的独特体术！

    铛！铛！铛！

    巨大的碰撞声不绝于耳。

    阿德里安与多拉格此时都毫不保留地展现出自身令人窒息的速度，不断交手。

    肉眼根本不可见的刀光与爪影，几乎模糊成了一块又一块的色彩斑块，稍稍靠近一些的荒岛石块，都会被战斗之中逸散出来的余波打成细碎尘埃！

    “龙之吐息！”

    斩钢闪！

    嘭——！！

    两股刚猛非凡的力道互相碰撞，在二者甫一接触的瞬间，便爆开一道沉闷至极的剧烈波动，以阿德里安与多拉格为中心，辐射到周围数百米的空间，四下里顿时一片满目疮痍的景象。

    “多拉格先生，真是可怕的武装色与体术造诣！不过，这还不够！”

    阿德里安话音刚落，随即化作一道虚影，消失在多拉格面前。

    “天上！”

    多拉格眼中红光一闪，见闻色霸气第一时间锁定了白幽灵的位置。

    就在他抬头的一瞬间，数以千计的白色幽灵从天空之中扑落下来，而在这些毫无伤害的幽灵之中，还混有数十道根本察觉不出异样气息的情绪幽灵！

    多拉格眉头微皱，心中本能地感觉到了有些异样的地方，他将见闻色霸气发挥到极致水平，同时化身成一道迅捷狂风，在遮天蔽日的幽灵群落之中来回穿梭，避开一只又一只幽灵的袭击。

    突然，一只位于多拉格右侧的白色幽灵倏地消失不见，取而代之的是阿德里安手持长刀的身影。

    袭流斩！

    蕴含着恐怖威力的雪走快刀，猝不及防地劈向多拉格的身躯。

    覆盖着武装色霸气的剑豪之剑的威力毋庸置疑，如果被直接命中，即使是多拉格，也要被一刀直接重伤。

    在这千钧一发之际，多拉格怒吼一声，速度陡然加快一个档次，竟然提前躲出了阿德里安剑势笼罩的范围。

    阿德里安眉头一挑，“这是……爆种了？”

