    除了哈特以外，布鲁克森其他的子女脸上的血色也是尽失，她们的脸上全是恐怖的神色。

    “爹地，我们不能在和那个小子作对了，我们会死的，我们真的会死的！”

    哈特猛的从椅子上站了起来，冲到了布鲁克森的面前，情绪崩溃的大吼道。

    布鲁克森也被哈特突如其来的举动吓了一跳。

    布鲁克森厉声道：“混账东西，你想做什么？”

    这时，罗塞珠莉也走向前，一脸恐惧的说道：“父亲，三哥说的对，我们别和那个小子作对了！我们和那个小子和解吧，不然的话，我们真的会死的！”

    “难道你没听见那个小子可是上了美利坚黑名单上的人！能上美利坚黑名单的怎么可能是什么简单地人物？”

    “现在埃里希叔叔和克拉伦斯叔叔已经死在了那个小子的手中，那个小子就是一个魔鬼，我们不能招惹他啊！”

    布鲁克森闻言，也变得理智了起来。

    他沉着脸咬牙切齿的说道：“那个混蛋难道真的企图杀了家族中所有的人？”

    安德鲁一时之间并未说话，像是在沉思着什么。

    他说道：“难道你没发现对方杀的人都是和布鲁克森你有关的人？先是你的儿子，然后是支持你上位的我们。”

    说着，安德鲁的脸上已经露出了不安的神色。

    紧接着，安德鲁脸上的慌乱就消失了。

    他看向布鲁克森，沉声道：“若是我们放任这样的局势下去，我们支持你的那群人也一定会死在那个小子的手中的。”

    布鲁克森顿时听出了安德鲁话里富含深意，他沉声道：“那安德鲁你的意思是？”

    安德鲁开口说道：“刚才我收到克拉伦斯死亡的消息的时候，也同时接到了亚当长老的通知。”

    “你因为你一人的举动惹怒了那个龙国的小子，导致我们家族的人陷入了巨大的危险中，所以亚当长老已经联系了家族的人，打算将家主的位置收回来。”

    安德鲁看向布鲁克森的表情全是怨念，很明显安德鲁在这件事情上也是怨恨布鲁克森的。

    毕竟人都是自私的，没人愿意死，更加的没人愿意为了别人犯下的错误而死。

    所以，他自然也恨上了布鲁克森。

    若不是布鲁克森的话，他们也不会有那么大的危险。

    布鲁克森没想到安德鲁会说出这样的话，他脸上的血色尽失。

    这个家主的位置，是他经过了半生的努力，做了很多的准备和计划才拿下的。

    而现在，他竟然要被赶下家主的位子了？

    不，不能！怎么可能这样！

    可是安德鲁在家族的地位并不低，而亚当更是家族中权力最大的长老。

    亚当在家族中德高望重，甚至是他这个作为家主的人地位和权力都比不上亚当。

    若是亚当真的决定将他的家主之位收回去，那么他就真的完了。

    就在这时，安德鲁又说道：“看在大家的交情并不浅的份儿上，我劝你还是自己让出家主的位子，这样的话，尚且可以保住你的脸面，若是让亚当在众人的面前宣布的话，你只会颜面尽失。”

    “而且，看在大家共事多年的份儿上，我再劝你一句，若是想要保住自己的性命，你最好将你发布的那些想要杀了龙国的那个小子的名单给撤销了，而且最好打消了你想要那个小子死的念头。”

    “若你在执着于要取了那个小子的性命，死得可不会是那个小子，死的只会是你。”

    布鲁克森说道：“不，你废黜了我的家主之位，你们这么短的时间能在哪里去找一个家主的人选？”

    “所谓国不能一日无君，家也不可一日无主。”

    安德鲁冷笑了一声，说道：“谁说我们没有家族的人选？布鲁克森难道你忘了你的弟弟伊尔顿了吗？伊尔顿的手段并不低于你，当初我们选你成为了家主，不过是因为你能带给我们更大的利益。”

    “就因为当初我们的选择，导致你现在差点害死我们，我们自然不会再让你继续坐在这个位置上。当初我们可以扶你上位，现在我们自然也可以扶伊尔顿上位，伊尔顿至少不会将我们置于巨大的危险当中。”

    布鲁克森闻言，猛得睁大了眼睛。

    他没想到安德鲁他们还有这样的想法。

    他的脸色顿时变得铁青了起来。

    他和布鲁克森斗了几十年，眼看着他成为了家族的家主，伊尔顿成为了他的手下败将。

    而现在，亚当他们这群家族的老人竟然想要将他从这个位子上拉下来，让伊尔顿上位？

    他和伊尔顿虽然是亲兄弟，但是他们从懂事就开始明争暗斗了。

    虽说名义上是兄弟，但是用敌人来形容他们才是最好的。

    这些年他一直在想方设法的杀伊尔顿，但是都没能成功。

    这也足以证明伊尔顿的实力，若是待伊尔顿坐上了家主之位，他以前对伊尔顿做的那些事情，只怕都会被伊尔顿双倍的加诸在他的身上。

    他一定要想办法保住家主的位子。

    只是伊尔顿怎么会在这个时候出现？

    想着，布鲁克森就问出了心里的疑问。

    安德鲁冷笑了一声，说道：“这些年你和伊尔顿明争暗斗的事情你还以为是秘密？殊不知道我们都知道。”

    “这些年你对伊尔顿动了无数次手，但是都没有成功，这也是因为伊尔顿在家族中有很多的眼线，也正是因为这样，伊尔顿才能一次又一次的躲开你的刺杀。”

    “现在家族中出了这么大的事情，伊尔顿怎么可能不知道？”

    布鲁克森闻言，双眼中闪过了一丝阴霾。

    这些年他的计划一次又一次的失败，他也曾经怀疑过自己身边的人。

    也是因为这个原因，他身边的人已经换了很多拨了。

    但是就算是这样，他之后的计划依旧没有成功。

    然而他不知道是伊尔顿还真的有本事在每一拨人中混入自己的人。

    家族中的老人虽然猜测到了这样的情况，但是他们也像布鲁克森一样，也都没有发现。

    所以，他们这才对伊尔顿的看法有了改观。

