    风暴古都。

    内城。

    北风呜呜吹着。

    烟雾弥漫，火焰在燃烧，坚硬的青色石板地面出现无数烧焦的痕迹，数不清的肉块尸体，各种武器，分散在各处，尸横遍野。

    鲜血流淌, 染红了整片大地。

    眼前的场景。

    宛如修罗地狱。

    任谁也想象不到，仅用了五分钟左右的时间，江明远便屠宰掉了所有火炉巨人，此时的他在直播观众和白宇河两人面前，已经变成了战神一样的存在。

    直播间内。

    满屏的666和我艹。

    对此，江明远只是平静的露出微笑。

    “这才哪到哪……”

    事实上。

    如果不是直播限制。

    他要想了结这些怪物，只用一两分钟就可以彻底解决。

    深吸一口气。

    江明远看向大白等“人”。

    只是一个眼神。

    不用多说, 大白等蹲下身, 开始对着尸体吸收生命能量。

    坐在地上。

    江明远开始休息恢复体力。

    这场厮杀，对他体力消耗不少，接下来有可能是BOSS战，他需要将状态调整好，以应对不时之需。

    几分钟后。

    状态恢复良好。

    大白等人也吸收完成。

    如此之多的火炉巨人，其生命能量非常的丰厚，查看信息面板，大白三白的等级已经达到了12级。

    并未获得什么能力。

    两人的身高体型却再次产生了大变化。

    身高增大到两米五左右，整个看起来非常的威武雄壮，骨骼表面散发着微弱的金色光泽，颜色如同奶酪一般。

    试着敲打。

    发出金属碰撞的声音。

    可以确定。

    两“人”的骨骼强度绝对又上了一个台阶。

    值得注意的是，貌似十级是个关键点，原本大白和三白的昵称是骷髅随从，但是现在，却诡异的变成了“骷髅战士”。

    看起来。

    像是跃升到了一个新台阶。

    还有，更加惊喜的是，两“人”共同诞生出了一个新的能力，叫做“骨骼强化”，这个能力, 可以消耗生命能量，将身体骨骼的韧性和硬度翻倍提升。

    变相增强了这群骷髅战士的坦度。

    算是不错的能力。

    ……

    再看四白五白和小白。

    这三个家伙等级均达到了10级。

    已然也变成了骷髅战士。

    四白和五白的体型与大白三白相差不多，但是这次，并没有获得能力，最值得关注的，还是小白。

    这小家伙体型依然没有变化。

    但是。

    却获得了一个新能力：

    【骷髅战士】

    【等级】：LV10

    【技能】：吸取、成长、骨火

    【类别】：亡灵生物

    【背包】：10（格）

    【装备】：……

    【身体状态】：正常

    【介绍】：破败与腐朽中诞生的诡异生命，喜欢居住在阴暗潮湿的坟墓中……】

    ……

    是的。

    貌似是从火炉巨人身上吸取到的。

    简单看了一下。

    这个能力是可以消耗生命能量，让身体产生高温度火焰。

    还算是不错。

    江明远没打算在这个时候查看。

    毕竟直播观众还在看着呢。

    既然实力都获得了提升，接下来有可能会遇到的BOSS战，江明远就更有信心了。

    抬头眺望。

    击杀掉所有火炉巨人之后，一条显而易见的道路出现在前方，而在道路尽头，则出现了一个形似中世纪时期建筑的房屋。

    非常的大……像是城堡。

    起码。

    比起他之前在枯血山脉中看到的，要大上两三倍，这里面，极有可能存在BOSS。目标确认，江明远转头看向白宇河和张时安，张嘴说道：

    “待会儿，可能就是BOSS了，你们两个, 是打算跟我一起去，还是呆在这，等着我凯旋而归，先说好，到时候，我恐怕顾及不了你们。”

    “一起去。”

    两人毫不犹豫说道。

    “行。”江明远没有拒绝。

    一起就一起吧，只要到时候，不给他添麻烦就行，反正打完BOSS，几人也就直接分道扬镳了，没啥好留念的。

    沿着道路。

    众人很快来到了城堡面前。

    近距离观看，不由得感叹，这可以称得上是一个伟大的建筑，风暴没有摧毁它，让其保留了原本的样貌。

    风化依旧。

    但仔细观察。

    藤蔓、杂草、苔藓……

    这里看起来又非常的古老，好像没有任何人烟的样子。

    大门紧闭。

    老样子。

    大白上前进行探查。

    吱呀！

    厚重的门被用力推开，灰尘簌簌掉落，呼呼的风从门内吹出，带着一股干燥而又古老的气息。

    噗噗噗——

    大门内。

    是一个悠长的走廊。

    越往深处，越黑暗，而随着大门打开，两边墙壁上，像是激发了什么化学反应，猛然冒出一排排的火堆，照亮了整个黑暗的环境。

    相互对视。

    张时安发言道：

    “我知道，这可能是某种化学反应……”

    说这话。

    实际上是想打消心里的紧张感和恐惧感，获得一些心理上的安慰。

    不过。

    在江明远看来。

    这压根算不得什么安慰。

    因为他压根就没有害怕，笑话，他有这些骷髅战士护身，外加身上穿的A1型动能装甲，还有一大堆珍贵级别的武器。

    安全感爆棚好不好。

    当然。

    说实在的。

    一切恐惧的源头。

    都来源于火力不足。

    白宇河和张时安过于紧张，也是因为手中的武器不够高级，不像他，随手都是一件珍贵级别的装备物品。

    “走吧。”

    时间很宝贵。

    江明远没有在原地停留。

    大白走在最前，他跟在后面，身后是三白和四白，然后是白宇河和张时安两人，最后是五白和小白。

    一行人进入门户后。

    往前走了四五米。

    忽然。

    原本敞开的大门突然关闭。

    与此同时。

    两边墙壁上那些燃烧的火把，竟也是猛然间熄灭，整个空间，瞬间陷入黑暗之中。

    “我靠，我看不见了！”

    “什么情况……”

    白宇河和张时安两人顿时面带惊慌。

    呼——

    就在这时。

    一道明亮的火光出现，将黑暗的空间照亮，耳边传来熟悉的呵斥声：“有什么好叫唤的，大惊小怪……”

    翻了个白眼。

    江明远将手中的火炬交给大白。

    随后挑了挑眉头：“话说，你们要维持这个姿势到什么时候？”

    “额……”

    火光照映下。

    此时的白宇河和张时安正紧紧抱在一起，面对注视，两人面色微红，眨眼间，各自尴尬的将对方推开。

