    刘小花没回家，而是直接来到了先锋电器。

    一进店，她就昂着下巴对林伟锋和宋娇娇说，“锋哥，娇姐，我都谈好了，你们要进多少货？”

    林伟锋恨不得一脚把她踢出去，这个傻女人怕别人不知道一样！

    “小花，快进来坐。”宋娇娇连忙把刘小花拉进去，低声问，“谈好了？多少钱？就你哥家买的那款彩电，他们多少钱出货？”

    刘小花一愣，拍着胸脯说，“肯定比远大电器的便宜，这个你放心。”

    林伟锋走过来，凝着眉头问，“小花，是哪里的货源？对方是什么人，这些情况你了解了吗？”

    “我一个堂哥是股东，货源你就放心吧锋哥，娇姐见过我哥家的彩电的，保证是正品，绝对不是假冒伪劣产品。”刘小花说。

    林伟锋语言却止。

    宋娇娇可管不了那么多了，连忙说道，“你哥家是两千块买的，给我们的进货价肯定比这个少吧？”

    刘小花眼珠子转了转，说，“不是这样算的，我一个堂哥是老板之一，给我哥家的肯定是半卖半送的。具体多少钱还没详细谈，我这不是赶紧过来问问你们的意思，确定要了再谈价钱嘛。”

    宋娇娇想了想，远大电器的同款彩电卖4180元钱，附赠一只电子手表，刘小花这边联系的货源，再贵也不会超过3000元钱吧，这么粗粗算下来，起码有1000元钱的利润！

    卖4000元钱或者3900元钱，肯定能把远大电器压死，打价格战也不怕！

    “要，当然要，主要还是价钱，小花，这方面你得好好和你堂哥说一说，毕竟我还要留出两成的利润分给你和你嫂子嘛。”宋娇娇笑着说。

    刘小花不是没脑子的，她只是太自我，以自己为中心，她一想，进货价越低利润越高，她拿到的钱就越多，的确是关乎到自己切身利益的大事。

    “没问题，我好好和堂哥说一说，娇姐，你打算进多少台？”刘小花问。

    宋娇娇看了眼林伟锋，林伟锋微微摇了摇头，宋娇娇瞪眼，对刘小花说，“我们店小本小的，第一批先拿个……十台试一试吧？”

    “才十台啊？”刘小花翻起了眼睛。

    “不少了，这就得好几万块钱了，除非，除非你堂哥愿意赊账，不然一时半会真的拿不出这么多钱来。”宋娇娇说的是实话。

    前面赚的钱绝大部分都用来买桑塔纳轿车了。

    “十台也太少了。”刘小花抱着胳膊不满地说。

    她抱胳膊放在胸前的时候，两条胳膊正好拖住胸部，更显得规模巨大了，刘伟锋看得眼睛都直了。

    宋娇娇连忙说，“反正货源就在南港，卖差不多了我就赶紧进货，就是多跑几趟的事。”

    想了想，刘小花说，“好吧，我尽管去谈一谈，你们把钱准备好等我通知吧。”

    “好好好，等忙过这一段，姐一定请你吃大餐。”宋娇娇连忙说。

    刘小花一边往外走，一边摆手，看到停在路边的桑塔纳轿车，顿了顿，转过身来，说，“锋哥你送我过去吧，这天气骑车跑来跑去一身汗。”

    宋娇娇的脸色就不太好看了。

    林伟锋说，“不好意思啊小花，我一会儿还要去一趟西海，你先骑车去吧，等需要我出面的时候我再去，这样也免得你难做，对不对。”

    本想坐着轿车去十一号仓库那边威风威风的，刘小花忽然想到，现在让他们直接接触的话，搞不好会把自己这个中间人踢开，得不偿失，因此作罢。

    望着刘小花蹬自行车远去的背影，宋娇娇低声骂道，“这个小骚货，跟她嫂子一模一样！”

    “你怎么就答应了呢？”林伟锋的心思却都在生意上，“是哪里来的货都没问清楚，要是有问题的呢？”

    宋娇娇不以为然地说，“能有什么问题，柳红那台彩电我看过，质量好着呢，是正牌的松下。再说了，有问题的就让他们换呗！”

    “你怎么还不明白，便宜一半的钱啊，你觉得正常吗？”林伟锋急声道，左右看了看，压着声音说，“不是走私的能这么便宜？”

    宋娇娇皱眉，“会是走私的吗？”

    “我看八九不离十。”林伟锋说。

    宋娇娇一想，道，“走私就走私呗，反正不是我们走私，你怕什么，东西卖出去了，还能找我们麻烦不成？”

    这是时代的悲哀，没有法律意识。

    “抢劫警车是违法行为”这样的标语出现的时代，法制建设任重而道远。

    林伟锋知道是违法的，但也没有意识到后果有多严重。

    生意一落千丈，他实在没有办法了，因此对宋娇娇的决定，也没有提出反对，抱着走一步看一步的心思，大不了情况不对的时候不从那里进货就是了。

    刘小花又来到十一号仓库，刘耀宗提前交代过门卫室，这一次罗进红没有让她进去，而是给刘耀宗挂了电话。

    不多时，刘耀宗急匆匆的出来了。

    “你还过来干什么，真的不怕死啊！”刘耀宗训斥道。

    刘小花翻着眼睛不以为然地说，“什么死不死的，说得那么恐怖，龙哥这种人我见多了。耀宗哥，我跟先锋电器谈好了，不过他们手里没那么多钱，想先拿十台，就是我哥家用的那款松下21寸彩电，是两千块一台吧？”

    “你想什么呢，那是半卖半送给你哥的，两千块的进口彩电，还是21寸的，想什么呢。”刘耀宗愣了一下，不满地说。

    刘小花抱着刘耀宗的胳膊摇晃着撒娇，“耀宗哥，你就便宜点嘛，先锋电器的老板和我们家很熟的，你就便宜点嘛。”

    刘耀宗都被她搞硬了，这个堂妹真是个骚妖精。

    “只要十台，才这么点，还想要多便宜，这样，我做主，一台三千五，远大电器卖四千二一台，他们的进货价肯定超过三千五的。”刘耀宗拉开刘小花的手。

    刘小花撒着娇说，“哎呀耀宗哥，三千五哪里卖得动啊，你不知道，远大电器有保修一年的服务，还送货上门，还附赠电子手表，这么算起来，人家的彩电实际上也就三千多块。”

    远大电器出售的21寸松下彩电定价4180元钱，这是全国最低价！

    这还是姚远借助三目次太郎的关系才弄到的最低价，比许多大城市售卖的同款彩电便宜上千块钱。

    刘耀宗沉思起来。

    刘小花一看有戏，心想，在远大电器接受的培训也不是没有用处嘛，凭自己的三寸不烂之舌，肯定要说服堂哥从而拿到低价货。

    “耀宗哥，两千五行不行，这个价格很高了。”刘小花说。

    其实，就算是两千块出货，刘耀宗他们也是有钱赚的，赚多赚少的问题而已。

    刘小花又说，“如果你愿意赊账的话，我让先锋电器多拿点，这点能力我还是有的。”

    “赊账是不可能的，现款交易，两千五比较难，我和龙哥谈一谈，有消息我给你打传呼，你不用跑过来了。”刘耀宗说。

    刘耀宗是想促成交易的，不为别的，就为了对付远大电器！

    “行吧，那你尽快啊！”

    刘小花走了，刘耀宗返回去找何飞龙商量。

    他们都没有注意到，罗进红听见了他们之间的对话……

