    随着冬日的临近，八云墨每日起床的时间也越来越晚。＋◆，

    虽不像紫那般一睡就看不到醒，但八云墨自己也能发现“起床”在冬天来临后，已逐渐成为一件令他深恶痛绝的事情了。

    “所以说……是不是也要考虑开始养成冬眠的习惯呢……”

    打着哈欠，八云墨从二楼的楼梯上走下。

    “你终于起来了……”

    刚来打底楼咖啡厅中，八云墨就听到了，从靠窗的位置上传来了琴里不满的声音。

    “……真是个懒惰的家伙。”

    “妖怪要冬眠，这一点还请体谅。说起来一大早的琴里你就跑这里来做什么？”

    “还不是七罪的事情！我都快急死了！”

    琴里咬着珍宝珠哼了一声。

    一边，柜台后面的明日奈笑道：“琴里妹妹一大早就来了，在这里已经等了墨你好久了呢。”

    “那还真是抱歉了。”

    懒洋洋地坐在琴里对面，见到只有她一个人后，八云墨随口问了一句：“令音没有一起来？她还忙着吗？”

    “别提了，真不知道最近怎么会这么多事！”

    琴里似乎很不耐烦。

    “嗯哼……”

    微微眯起了眼睛，八云墨笑起来。

    “你说、七罪的事情是怎么回事？”

    接过艾斯特跑过来递上的红茶，摸着小丫头的脑袋以示奖励让小家伙雀跃地跑开后，八云墨问到。

    “诱宵美九消失了。”

    琴里一开口，就让八云墨睡意全无。

    “你说什么？美九不见了？什么时候的事情？”

    “应该是昨晚。”

    琴里低声说到。

    因为听到说美九不见了，明日奈和正在打扫卫生的八舞姐妹、狂三纷纷围上来。

    “虽然精灵们”

    琴里扫视了一眼狂三和八舞姐妹。

    “因为你的关系一直很稳定，时崎和八舞她们待在你这里我们也放心，但对于并没有一直和你们在一起的诱宵美九。我们还是在暗中保护着。”

    “保护？”

    八云墨挑眉。

    “你那是什么眼神？”

    “是监视吧？”八云墨哼了一声。

    琴里抿了抿嘴唇，没有反驳。

    狂三和八舞姐妹的脸色黑下来。

    不过，现在不是计较这件事情的时候。

    “今天早上，我们例行在诱宵美九的住宅附近搜集逸散的灵波来确认精灵的稳定情况。但是却发现诱宵美九不见了。”

    “然后，你就想到了七罪头上？”

    “不然呢？除了七罪我想不到别的线索。”

    “也是呢……”

    摸着下巴，八云墨颔首。

    “确实七罪嫌疑最大就是了。嘁。原本还以为只不过是个小把戏，没想到她还真能把人搞没掉，大意了。”

    “你好像一点都不着急？”

    琴里怒视着八云墨。

    “要是不快点把七罪找出来，不是会有更多的人消失吗？”

    “消都消失了，急也没用，只会让在暗中观察的七罪更加高兴而已。”

    八云墨低头品尝着红茶，随后说道：“今天下午，等士道君放学后，将所有的人都叫过来吧。就是那些照片中的人。”

    “也只能这样了……”

    “那么，为什么不在照片中的折纸会出现在这里呢？”

    看着一来就黏在自己身边的银发少女，八云墨又开始头疼了。

    “墨有麻烦，作为妻子要过来帮忙。”

    抬起头，看着八云墨，折纸面无表情地说道。

    此时，已是黄昏。

    包括一段时间不见的令音在内，除开已经消失的美九。所有在七罪照片中的人都集中在了巧克力与香子兰咖啡厅。

    然后，多出来一只折纸。

    八云墨特意观察了一番令音。然而并没有发现什么异常。

    【奇怪，是错觉吗】

    “好吧，来都来了。”

    看向折纸，八云墨摇摇头，少女一片好意，八云墨也不好将少女赶走。

    “那么。所有人都过来坐好。”

    少女们当然还有士道和已经是人（神兽）妻的明日奈纷纷在八云墨面前围成一个半圆坐下。

    “折纸，你也过去。”

    “嘁……”

    “你刚才‘嘁’了吧？”

    “是错觉。”

    伴随着毫不犹豫的回答，折纸也过去坐好。

    八云墨将面前的人挨个看了一遍。

    明日奈、艾斯特、狂三、八舞姐妹、琴里、令音、士道、十香。

    “真相只有一个，凶手就在我们中间！”

    八云墨咧嘴笑起来。

    “那么，从最简单的开始排除。”

    八云墨先看向了艾斯特。

    “艾斯特。变成剑。”

    “好的。”

    圣剑少女在一阵光芒中变成了歼魔圣剑。

    “很好，艾斯特是真的。过来。”

    光芒闪过，重新变成人形的艾斯特小跑着来到了八云墨身后。

    “接下来，明日奈，我们在艾恩葛朗特的家是在哪一层，叫什么名字？”

    “第二十二层，八云居。”

    “嗯嗯，正确。果然是咱的好夫人呢！过来这边。”

    八云墨点着头，迎来了明日奈的白眼，不过，她还是依言站在了八云墨身后。

    “折纸不在照片中，我们假设七罪是个遵守规则的人，那么折纸也是真的，过来。”

    银发少女立刻又跑回八云墨身边。

    然后，八云墨再次看向了前面的一排人。

    “因为不确定七罪有没有模仿其他精灵的天使的能力，所以就先从士道君开始排除了。”

    八云墨说道这里，突然释放出妖力压向十香。

    “唔！！！”

    被八云墨的妖力压制，精灵少女下意识地开始反抗。

    “八云！你要做什么！！”

    琴里和士道立刻站起来。

    “别慌！”

    在八云墨的喝声中，十香居然开始显现出部分灵装。

    “士道，去吻她吧，如果你是真的，就能够封印十香的灵力才对。”

    “哈？”

    “哈什么哈？不去的话就把你当冒牌货当场轰杀。”

    “是是！”

    见到十香已经开始被压制得失去意识，士道忙不迭地跑过去，抱住十香在众人的强势围观中吻上。

    对不起，接下来的镜头需要打圣光。

    在看到十香身上的灵装开始消失的瞬间，八云墨立刻从隙间中抽出一条毛毯扔过去将十香裹起来防止走光。

    “很好，士道君是真的，过来。”

    “我已经对这种方法无力吐槽了……”

    苦着脸的士道在十香又羞又怒的目光中站在了八云墨身后。

    “士道，最近琴里一直都是黑色发带的吧？”

    “啊！是的！”

    算起来，自从八云墨出现后，琴里就一直保持着黑色发带的司令官模式没变过了。

    “那么”

    就像对十香一样，八云墨用压力将琴里压制住，然后一把扯下了她的黑色发带。

    “啊、啊！！！”

    和之前气势满满的声音不同的，软糯的惊呼声响起。

    “还、还给我……”

    伸着双手，一跳一跳地在八云墨面前的琴里双眼迅速积满了眼泪。

    见到八云墨丝毫没有将发带还给自己的打算后，琴里一下子扑到了士道怀中。

    “欧尼酱！！！呜呜呜……”

    抱着好久不见的妹妹模式的琴里，士道突然觉得，这样下去似乎也不错的样子。

    “嗯，不是装出来的，所以是真的琴里了，来发带，还给你。”

    重新将发带绑好后，琴里立刻露出了愤怒的表情，走到八云墨身前一脚踹出去。

    然后少女就抱着脚倒在地上，哭出声来。

    “魂淡！你的身体是铁做的吗？怎么那么硬！！！”

    “谁让你乱踢的。”

    八云墨哼了一声。

    “琴里是真的了，我们再以琴里为真作为前提，琴里我问你，令音这段时间是一直呆在空中舰中没有离开过吗？”

    “这点我可以保证，没有离开过。”

    琴里点头。

    “ratatoskr的监控记录一直有令音在rainus的影像。”

    “那么，令音也是真的了。”

    令音闻言，无声地走到八云墨身后。

    “然后，就剩下你们了。”

    八云墨看向了狂三、八舞姐妹和十香。

    “啊啦，啊啦，老板大人准备怎么分辨咱呢？”

    掩着嘴，狂三眯着眼睛笑起来。(未完待续……)

    ps：poi

    突然发现，国漫《狐妖小红娘》很不错哎！