    结果！五折劵没了，被系统坑没了！

    石方顿时感觉一阵牙疼。

    “卧槽，这系统面板怎么回事？这不是故意让我看不见吗？”

    简直比他前世用到的某些APP还坑！

    石方已经快绷不住了！

    “叮，系统提示，一切解释权归神秘商店所有！”

    “我......”石方嘴里的脏话差点飙了出来，这特么就是坑人没商量。

    所以说我的满级空间之道没有了？满级时间大道没有了？

    九万度化点，收获确实不错，但相比满级空间大道和时间大道来说差远了。

    他现在都能想到体验满级时间大道的那种感觉。

    那种绝对掌控，前所未有。

    而且他只体验了十五分钟，时间大道绝对还有其他妙用，只不过他还没有体验到。

    如果他能将满级时间大道利用到极致，绝对能杀人于无形。

    天上天下唯我独尊，不是空想。

    然而，这一切都被系统搞没了。

    旁边，刚准备修炼的燕驰侠被石方的爆发吓得一愣一愣的。

    等石方稳定下来，燕驰侠才弱弱的问了一句。

    “石方师兄，你没事吧？”

    石方没好气的瞥了他一眼，说道：

    “你修炼你的，别管我。”

    燕驰侠撇了撇嘴，暗道，难道石方也为昆仑派没能留下他们感到可惜？

    那可是大派昆仑啊！

    吴元奇亲自款待之下，一定会有许多美食让他们享受。

    除此之外，他们还能得到昆仑派的万人崇敬，想想就爽。

    可惜了，石方走的太急了。

    摇了摇头，燕驰侠陷入了修炼，自从意识到石方恐怖的实力之后，他就有种强烈的危机感。

    总觉得他的修为要是这么低下去，石方就不带他了。

    这可不行，石方这颗大腿他可是抱定了。

    想到了这里，他又重新投入到了修炼之中。

    他刚进入修炼，一道道若有若无的剑道围绕在他的周身开始旋转。

    这是他通过第三层考验之后得到的东西。

    剑无涯真正的传承！

    自从得到了这个传承，燕驰侠修炼的速度又快了那么几分。

    不仅如此，观看了石方的战斗，他对剑道又有了一些不同的感悟。

    他已经预感到，用不了多久，他就可以再次突破一个大境界，达到归元境！

    石方也稍稍平息了一下怒气，他在内心不断的提醒自己。

    “还好，还好，满级时间大道的体验卡还是很不错的，没有吞掉全部的度化点已经非常仁义了。”

    毕竟单靠他自己的实力，别说九万，五万都有些困难。

    至于五折劵什么的。

    马上还有两三天就刷新了，大不了以后再买。

    几乎在昆仑解决妖族之后的几个时辰之内，消息就传到了金蝉寺。

    大雄宝殿内，几乎所有寺内的高层齐聚，就连深居简出的达摩院都来了几个高手。

    方丈同闵依旧微闭双眼，脸色古井不波的说道：

    “诸位，我召集大家来此，想必已经有很多人大概知道发生了什么事。

    没错，正如我们前不久预言的那样。

    妖族真的出手了。

    而且一出手就是雷霆之势，直接和昆仑开战。

