    

    可不能褫夺啊，他全家都靠着老爹的举人功名过日子，要是举人功名没了，他们家在府城就过不下去，要全家滚回乡下了。

    且好好的举人功名被夺了，就算他们回了乡下，也是会被老家的人笑话死的。

    施知府冷笑道：“曹方山伙同童三陷害今科院案首，被褫夺功名算是轻的。童家的事儿你们也知道，要是追究起来，连你们家都被砍脑袋！”

    童家犯的可是私采铁矿、私自贩卖武器的大罪，足以抄没九族，而童三买通曹举人的事儿是证据确凿。所以曹家要是不想全家掉脑袋，就闭嘴别说话，老实接受惩罚。

    曹家三兄弟听罢，吓得脸都白了，看向曹举人，狠狠瞪着他，这要不是亲爹，他们真能摁死他。

    “多谢知府大人网开一面。”功名什么的，他们曹家不要了，保住性命最要紧。

    曹家三兄弟是滴着冷汗，向施知府保证：“大人放心，我们以后定会好好看着老父，不让他再发疯。”

    施知府听得点头，给了他们一句安心的话：“念在曹举人是耄耋老人的份上，这事儿不会牵连你们曹家其他人，扶着你们父亲，去给顾锦安赔礼道歉后，就把他带回去休养吧。功名的事儿，等京城的大人们定夺后再说。”

    大楚觉得耄耋老人都是有福之人，对耄耋老人很宽容，因此施知府不会把曹举人收监，只让曹家三兄弟把他带回家去。

    “诶，是是是，多谢知府大人恩典！”曹家三兄弟差点就喜极而泣，立刻过来扶住曹举人，让他去给顾锦安赔礼道歉。

    可曹举人觉得丢脸至极，死都不愿意道歉，反而指着顾锦安骂道：“这等不奉养亲爷爷的恶毒孙子，老夫凭什么要向他赔礼道歉，应该是他下跪向天地请罪才对！”

    施知府服了，这都什么人啊？到了这种地步还能死犟着不认错。

    曹家三兄弟是杀人的心都有了：“爹，已经到了这种地步，您就老老实实的道个歉不成吗？”

    你被童三买通，诬告别人的事儿都被所有人知道了，你还犟个屁啊？

    顾锦安闻言笑了，看向施知府，道：“学生多谢知府大人还学生公道，至于曹举人的赔礼道歉就不用了，学生不需要。”

    学生不需要，这五个字是对曹举人满满的不屑。

    曹举人听罢，更是气得不轻，朝着四周的人喊道：“诸位看看顾锦安的嘴脸，他天生就是这等狂妄之徒……他家不但毫无孝道，还丝毫没有敬重年长老人的心，这等无孝无德之人，理应被所有人唾骂！”

    晏三老太爷看向曹举人，是摇了摇头，道：“曹方山，你当真是神志不清了，既然你老是咬着顾锦安家不奉养顾老爷子的事儿不放，那咱们不妨来听听欧阳浒先生的这篇文章，来论一论何为孝？”

    尚秀才听得眼睛一亮，当初欧阳浒先生说的时机，难道就是这个？

    他很是激动，看着晏三老太爷从袖子内袋拿出一封信，递给晏小五，道：“小五，你给大家来念念这篇《何为孝》。”

    “是。”晏小五很是激动，他一直很崇拜欧阳浒先生，是他每出一篇新诗文都要拜读的，可他没有想到自己有一天竟然能成为第一个拜读欧阳浒先生新作，还能当场朗读的人。

    晏小五接过信封后，是虔诚的向着东边拜了拜，这才撕开信封，开始朗读这篇《何为孝》。

    这篇文章不算长，只有两张纸，晏小五是用了不到一刻钟就给念完了，可当他念到最后几句话的时候，听得懂的都沉默了。

    “天地分阴阳，人亦有善恶，生人者有父，生人者有母，父之孝为骨，母之孝为血肉。孕我者何人？养我者何人？为我历大难、渡死关者何人？乃是予我血肉者……”

    这个予我血肉者，说的就是母亲。

    欧阳先生的这篇文章很简单，就是问所有人，生养我者父母也，而世人说起孝道的时候，为何只以父孝为尊，母孝去哪了？

    顾大山做的事情其实就是在顾老爷子犯错后，不再孝顺他，选择孝顺费氏。

    可大楚的男人们不会在乎一个死去的女人，他们只在乎，为什么你身为儿子却不孝顺亲生父亲？！

    只孝顺母亲，不孝顺父亲，你这就是不孝，你就该死。

    而欧阳先生文章中说的道理，很多人都懂，也明白在顾老爷子帮着顾老太谋害费氏后，顾大山选择不再孝顺顾老爷子没有错。

    可他们就是不想认，只因这种先例一开，要是他们哪天犯错，儿子也只孝顺生母，不再孝顺他们这些父亲怎么办？

    可如今有欧阳先生这样名震大楚的大儒站出来支持顾锦安家后，很多人都不敢再拿这事儿挑刺。

    说白了就是欺软怕硬，得有个名望地位都强过他们的人出来扇他们几巴掌，他们才能老实。

    孔学政是听得双眼含泪，想起了自己的老母亲……母亲是难产，疼了几天才把他给生下来的。可母亲也因此血崩而亡，他从小就没有见过母亲，却记得母亲的恩情。要是他父亲做出帮继室杀妻的事儿，他也会跟顾大山一样，选择不再孝顺父亲，跟生父断绝关系。

    “欧阳先生的这篇《何为孝》真乃是一大醒世之文，某佩服，亦感同身受。”孔学政问晏三老太爷：“晏老，能否把这篇文章送给本官？本官带回京城，请皇上过目。”

    晏三老太爷道：“自然可以。小五，把欧阳先生的文章给孔大人。”

    欧阳浒说了，这事儿最好一次闹到京城去，这样一来，等顾锦安去京城考会试的时候，就不会再有人拿这事儿来找茬。

    不然一件事来回折腾太多次，就算顾锦安家没错，别人听得多了，也会觉得他家有错。

    “是。”晏小五很是不舍的应着，眼圈红红的，差点就要哭出来，把文章递给孔学政的时候，一双眼睛巴巴地看着孔学政，一副你能不能不要把这篇文章拿走的哀求模样？

    孔学政怎么可能不拿走，是一脸笑呵呵，下手却毫不留情，一把拽过文章，道：“晏秀才，多谢了。”

    晏小五听罢，忙道：“学生不敢。”

