    晚上的饭局。

    还是在老地方聚龙阁。

    还是熟悉的杨贵妃包间，还是那个熊大浑圆的服务员。

    林铮跟着林总一起走进去。

    就听到了有人叫唤了一声。

    “我们的林总终于来啦。”

    一个三十来岁，风韵犹存双峰傲人的“阿姨”迎了出来，还跟我们的林总直接贴脸拥抱了一下。

    这么西方的？

    这尼玛，这是啥情况，这么开放的吗？

    怎么不来顶我一下。

    “娴姐，好久不见, 这又丰腴了啊，感觉不一样了。”

    林总放开女人，然后上下打量，重点搜索了后取笑道。

    “林总，你都多久没来我们的局了，还记得我以前是什么样的感觉嘛，这一次劳院长说你要来，我们都不信的。”

    这个女子也是豪爽得很, 一点也不在意林总对她色眯眯的眼神。

    还挺了一下。

    后来才知道这是巴嘎什么文化中心的小主任。

    能歌善舞的。

    经常在各地演出的，不过演出的地方都是小小的剧场了。

    “劳院长说要给我介绍几个漂亮的护士妹妹的，我怎么可能不来啊，是吧，劳院长。”

    林总对着里面开玩笑说道。

    然后大步走了进去。

    “林总，快来，坐这里，护士妹妹还是漂亮老师，这个今晚随便你挑好吧，先来把酒喝了，喝了酒就好办事了。”

    坐在饭桌一个精瘦的中年男子站起来说话了。

    应该就是他们口中的劳院长了。

    林总也不客气过去跟他握手就坐了上去，然后两人就贴脸说着一些悄悄话了。

    真不知道说啥！

    林铮跟着傻逼一样坐在一边。

    也不知道干嘛了。

    环顾周围。

    饭桌上还有五六个人。

    各式各样的人。

    有搞房地产的，有供电局的，有公路局的, 有铁路局。

    不过应该没有什么大级别的人物。

    不然轮不到林总和劳院长坐在中间了。

    当然还有一个老师, 很年轻的一位老师。

    长得温文尔雅, 凤眼杏眉, 胸有沟壑。

    就坐在林铮不远处的地方。

    身着轻薄的灰色透气衬衣，下身牛仔裤，头发往后挽起，整个人还是很端庄性感的。

    还有一点亲和力。

    可林铮看到她的时候。

    林铮好像后脑勺被人狠狠地敲了一棒，昏坨坨的。

    呼吸困难。

    差点就跑了出去。

    妈耶。

    这个女人。

    林铮认识，而是很熟悉。

    就连她胸口有颗大痣自己也清清楚楚。

    因为她就是林铮上辈子的老婆，赵俏姿！

    我去。

    怎么在这里提前见到她了，妈耶。

    林铮看她的时候。

    她好像也在打量林铮，而且那个眼神带着羞意，还有一点点好奇的味道。

    肯定的。

    自己的帅气必然是吸引她了。

    她上辈子就是一直说，自己傻，被林铮的帅气臭皮囊欺骗了身子。

    要不然不会嫁给林铮的。

    这一桌就她们两个年纪相仿。

    这个赵俏姿。

    第一眼给人的印象，确实端庄温婉，是个好老婆的人选。

    但是真的结了婚以后。

    简直要死人。

    什么事情都要斤斤计较，平时自己不做饭，要林铮做饭，还各种的嫌弃不好吃！

    自己带她回家过年，她就是一顿的吐槽埋怨，说自己的家里条件脏乱差，嫌弃自己的父母不卫生，给她吃剩菜。

    呆了两天不到就闹着要走人。

    一点脸面都不给。

    自己有时候给父母一点钱，也要在哪里唠叨半天。

    唠叨你麻痹啊，又不是你的钱。

    而且在自己病了住院等死的最后半年。

    她直接弃林铮而去。

    ....

    反正想到这些画面。

    自己就一阵头痛。

    甚至有点生气。

    就是因为她，所以这辈子自己才会对老师有这么大的偏见。

    所以对于她，林铮肯定也不想有什么交集了。

    林铮给了她一个冷漠的微笑。

    移开了眼睛。

    不想跟她有任何的眼神接触。

    就当她不存在吧。

    呼！！

    .....

    林总和劳院长聊了一会，开始招呼大家猛地喝了起来。

    酒桌上开始了一片热闹。

    你敬我，我敬你。

    喝得不亦乐乎。

    然后喝了几杯，统统在自己有限的知识内，各种吹逼。

    什么国内外经济发展，股市涨跌，国家大事，娱乐圈大幂幂！！

    什么都能吹！

    林铮也不管他们。

    只要事不关己，就高高挂起。

    拼命地吃着桌上的海鲜，烧鹅来垫自己肚子。

    “林铮，过来，给你介绍一下，这是我们鼎鼎大名的劳院长，以前是巴嘎市的妇科圣手来的，不知道摸过多少女人，反正女人又没有问题，她一摸就知道，你以后老婆或者女朋友们有任何妇科疾病都可以找我们的劳院长，劳院长这是我们公司的办公室主任林铮，也是我们百川的老乡。”

    林总一番调侃式的介绍，劳院长倒是一副笑容灿烂！

    林铮面无表情，不过内心在想，我的女人就算有问题，也不敢找她摸啊。

    坐在不远处的那个赵俏姿脸色动容了一下，眼神多了一些崇拜！

    脑海中出现了一个关键的词语：这么年轻就是主任...

    “劳院长你好，我是林铮，久仰大名了。”

    没办法，林铮只能端起一个酒杯对着劳院长了，然后干了。

    好几把辣啊，这什么鸟酒啊。

    很痛苦。

    其实不想喝。

    不过林总面子总要给。

    “哈哈哈，林铮是吧，年轻有为啊，一看就是我们百川人，我们百川人才长得这么帅，有女朋友没有啊，我给你介绍一个。”

    劳院长也很亲切问道，然后也喝了一杯。

    “谢谢劳院长，这个就不用了。”林铮淡淡回答，自己真的不缺女人了。

    小弟很忙了。

    “哈哈，劳院长，你这么操心年轻人干嘛，我就没有女朋友啊，你怎么不给我介绍一个，说好的护士妹妹，美女老师呢，真是让人唏嘘啊。”林总接了一句。

    “林总你是今晚没有女朋友吧。”

    刚才那个娴姐笑呵呵接了一句。

    “哈哈，娴姐你真的错了，我们林总只有老婆，还没有女朋友的。”

    铁路局的朋友也笑道。

    “彭主任你也错了，我们的林总老婆是老婆，女朋友是女朋友，分得很清的。”

    劳院长继续补充！

    “劳院长，老婆是只有一个，但是女朋友可以很多个的。”

    林总淡淡说道，露出一种放肆的笑！

    “林总，牛逼。”

    “林总，情圣。”

    “.....”

    “对了，这是谁啊，也不给我介绍一下。”林总果然是牛逼，注意到一直坐着不动声色的赵俏姿，忍不住开口问道。

    老色批起来了！

    对于这种女人，他不想放过！

    “呵呵，差点都忘记介绍了，这是赵老师，实验小学的，我儿子的班主任，林总也是你儿子的班主任，所以我就把她叫上了，一起交流一下。”

    “哎呀，原来是赵老师啊，失敬了，那我得敬你一杯了，这个一定要多多关照我那个臭小子了。”

    林总马上就端起酒杯，恭敬地走了过来，还握住了美女的手。

    “是林柚家长是吧，你儿子很聪明，一直都是班里前三，我都不用怎么关照了吧。”

    赵俏姿虽然有点尴尬微笑，但是也任由林总握着她的手了。

    “呵呵，还是赵老师教导有方啊。”

    林总继续赞扬。

    “劳院长的儿子也很厉害，一直都是班上的第一名。”

    “我儿子有没有机会超过他儿子啊？”

    “这个…很有可能的…”

    .....

    卧槽，不知道怎么地。

    这个赵俏姿，突然就变成了全场焦点。

    现在一个小学的班主任。

    地位这么高了吗？

    以前怎么不知道呢。

    “赵老师，有没有男朋友，我们爱尔家公司很多优质的男生，要不要给你介绍一个。”

    林总很热情地问道，为了自己他儿子要出卖公司的人了吗。

    这父爱真的伟大啊。

    林铮缩了缩脖子。

    继续吃。

    “这个..呵呵，我其实挺想认识一下林..主任..”赵俏姿不知道为什么，竟然这个时候，有点娇羞地看了几眼林铮。

    我去！！

    你可别闹了。

