 领袖正道三百多年的乾坤子，被一个三十多岁的年轻人杀死。

玄天宗镇派神兵轩辕神剑，以及那枚人人梦寐以求的玄铁令，都落入了叶小川的手中。

玄天宗的那些长老高手，不顾一切的冲破巫师防御圈诛杀叶小川，不仅仅是为了给他们的宗主报仇。

还有一个重要的原因。

那就是夺回轩辕神剑与玄铁令。

说来也是悲剧，上个月二十五号，也就是十天前，李玄音在神山完成了册封加冕，成为了玄天宗的少宗主，按照玄天宗的规矩，轩辕神剑是宗主亲自保管，当立下少宗主之后，会由少宗主保管。

可李玄音这个人好面子，喜欢做表面工作，他的恩师还没有死，觉得自己就这么堂而皇之的执掌轩辕神剑，会被外人说三道四的。

而乾坤子又是一个极具权力欲望的人，他自然也不情愿在自己离开人世前，轩辕剑由他人保管。

当初加冕之后，李玄音将到手的轩辕神剑交还给了乾坤子，乾坤子半推半就也就收下了。

谁也没想到，这竟然给玄天宗埋下了隐患。

乾坤子被叶小川所杀，出乎了绝大多数人的预料，就算一些玄天宗高层长老知道乾坤子今天原本就是计划被叶小川所杀，但也没想到乾坤子会是这么个死法，更没想到有十多万人与好多绝世大妖保护叶小川。

以至于叶小川在杀了乾坤子后半盏茶的时间里，都没有一个玄天宗高手出现在他的跟前。

现在轮回峰上方的场面太混乱了，万一让叶小川趁乱溜走，或者被南疆巫师与散修神女拼死救出去，玄天宗的损失就大了。

玉机子眯着眼睛，远远的看着叶小川。

不，他是在看叶小川手中的那面古拙的令牌。

玉机子一直想找借口，将玄铁令迎回苍云门，但每一个借口都显得很唐突，所以每次都是让琅琊仙宗的欧阳坯在前面打前锋。

现在乾坤子已死，玉机子很清楚，此刻是得到玄铁令的最佳时机。

只要玄铁令落在他的手中，玄天宗是根本不可能再要回去了，也没有那个实力要回去了。

所以，玉机子是绝对不会让玄天宗或者其他门派的人制服或者杀死叶小川，得到玄铁令的。

只有他才行。

至于轩辕神剑，这是人家玄天宗历代宗主的信物，在制服或者杀死叶小川之后，自然要还给人家玄天宗的。

就算现在叶小川当众杀死乾坤子，玉机子依旧没有下定决心诛杀叶小川。

他还是有些忌惮邪神。

当然，他更想从叶小川的脑子里挖出他所学的那些奇奇怪怪又神秘莫测的功法神通。

数百位玄天宗的高手，被近百头恐怖兽妖，以及魔教散修的长老给挡在了棋盘之外，无法抽身。

玉机子便御空而上，看着叶小川，缓缓的道：“叶小川，你击杀乾坤真人，犯下滔天大罪，如今你已经沉沦魔海，本座念及上天有好生之德，再给你最后一次机会，苦海无涯，回头是岸！否则本座为天下苍生计，今夜便要剑你斩与剑下！”

在诛杀乾坤子之后，叶小川一直没有动作，只是虚悬在旋转的棋盘中心。

此刻听到玉机子的话后，他缓缓的抬头。

他身上的魔气与煞气，此刻已经消散了一些，但眼珠子依旧是充满着鲜血。

他声音沙哑的宛如砂石磨砺一般。

缓缓的道：“苦海无涯？

回头是岸？

桀桀……掌门师叔，我还能回头吗？”

玉机子声音稍微缓和一些，道：“你既然还叫本座一声师叔，说明你还没有完全走火入魔，你是苍云第三十八代弟子，是本座最器重的人，只要你放下屠刀，本座可以保你不死。

叶小川，你的母亲之死我很遗憾，但你不能自暴自弃，你不为自己想想，也得为你的未婚妻云乞幽师侄想想吧。

现在云师侄七窍皆开，生死未卜，你难道就不担心吗？”

玉机子果然是只老狐狸，他知道叶小川是最重情义之人，简单的劝说，根本不可能让这个近乎疯癫入魔的男子回头，只有从情义出发才行。

果然，在听到云乞幽的名字后，叶小川的心咯噔了一下，忍不住转头看向了西面黑暗笼罩的那座雄伟巨殿。

他赤红如血的眼眸中，滑过一丝复杂的神色。

似哀伤，似痛苦，似担忧，似彷徨。

又似无限的眷恋。

他生命中最重要的两个女人，一个已经死在了自己的怀中，另外一个被自己所伤，正在生死的边缘挣扎。

他怎么能安心离开这个人世呢？

看到叶小川神色变化，玉机子暗暗松了一口气，他觉得自己还是有可能说服叶小川放下屠刀的。

正在与玄天宗长老苦战的南宫蝠，也看到了叶小川神色的变化。

她心中暗道不妙。

好不容易将叶小川逼到了绝路，自己有机会将他从苍云门带走。

如果叶小川又留了下来，那自己所做的这一切，不就前功尽弃了？

玉机子能拿情义二字说动叶小川，南宫蝠自然也会打感情牌。

南宫蝠朗声道：“小川！为了救你，你母亲死了！再耽搁下去，这十几万巫师与神女，也会战死在这里！你忍心看到十几万人为救你而死吗？”

南宫蝠的话，似乎触动了叶小川的心弦。

叶小川转头看向四周，周围法宝纵横，霞光缭绕，呼喊声不绝于耳，不断的有身穿白袍的巫师，惨叫着从天上坠落。

不断有年轻的巫师，扯掉自己的衣裳，朝着敌人最密集的区域扑去，然后自爆。

周围的一切，似乎在叶小川的眼中都放慢了。

一条条的性命，为了就他，就在他的面前死去。

“秋儿！”

那是长空的声音。

叶小川看到左秋被数个手持阔剑的玄天宗长老围攻，形势岌岌可危。

左秋一个躲避不及时，后背被一道剑气横劈而过，后背上出现了一条长长的血痕！长空被沐沉贤缠住，脱身不得，难以施救。

天问的暗星珠袭来，逼退了左秋身边的两个玄天宗长老。

但是天问也同样被剑气所击中，肩膀上鲜血直流。

天问与左秋这两个八竿子打不着的人，此刻浑身浴血，背靠着背，正在奋力的厮杀。

 