    “大爷，你又拿人逗，你哪能瞧上我这点东西。”鸳鸯轻笑道。

    “这话可就错了。”

    “赶紧把你身上藏的荷包交出来，大爷今儿过来，就是当土匪的。”

    贾蓉把孩子暂且让宝珠抱着，朝鸳鸯伸出了手。

    鸳鸯忍俊不禁，很配合的掏出荷包交了过去。

    贾蓉痞笑的抛了抛，反手放进了怀里，“老子做匪二十年，最喜欢你这样识相的。”

    “罢了，就不伤你性命了，一概都退开点，别吓着人，放行！”

    贾蓉有模有样的说道。

    鸳鸯没忍住，噗嗤一笑，大爷就是会逗人。

    “这样笑起来多好看。”贾蓉拿过鸳鸯的手，放上了一片尤为精致的金叶子，“你也不知道过来，倒叫我跑来发喜钱。”

    “且安心。”

    贾蓉把鸳鸯的手合起来，望着她的眼睛点头笑了笑。

    看着贾蓉走远的身影，鸳鸯眼圈泛红，大爷让自己安心，这是在告诉她，大老爷那边，他会解决。

    握着手心里的金叶子，鸳鸯心口一片温暖。

    从贾母这里出来后，贾蓉去了李纨处。

    “大婶子，可是大好了？”

    李纨轻咳两声，有气无力道：“药吃了一罐又一罐，偏总不见好。”

    “怎么把伊姐儿抱来了，且赶紧走，小孩子体弱，别叫我传了病气。”

    “那大婶子好生歇着，可别再折腾自己了。”

    贾蓉说完出了去，毕竟李纨这病可不是装的，王夫人念佛，但心里可不慈悲，李纨要不真病，管家这一差事，哪由得了她说拒绝。

    贾伊儿身子骨羸弱，这要被染了病气，不说秦可卿怪怨他，他自己都得悔死。

    从李纨这里出来后，贾蓉就回了宁府，原他还想去瞧瞧王熙凤的境况，但出来这么会了，尽管防范的挺到位，贾蓉还是担心贾伊儿身子骨会受不住。

    “我正要叫瑞珠去催催。”

    秦可卿小心接过孩子，轻放进小床里。

    “多数时间都在屋里，包的严实着呢，我哪敢叫她吹到风。”贾蓉轻笑道。

    “抱着走动走动，瞧，睡的要安稳许多。”

    说话间，贾蓉到秦可卿近前，一把抱起她，“今儿走了这么会，且歇息歇息。”

    “你比我要劳累的多。”

    秦可卿抚摸着贾蓉眼下的青影，心疼道。

    晚间，不管是伊姐儿还是自己，几乎全是贾蓉在照料着。

    “我做的这点，可远远抵不过你，傻媳妇。”贾蓉低笑，眸色温柔。

    哪有什么天经地义，一个女人肯冒着生命危险给你生孩子，你分担不了她的疼痛，要再不尽心照顾好，那还能算是个人？

    在贾蓉去荣府的第三天，贾赦惊了马，贾蓉原想直接要了他的命，但贾赦比较幸运，只是腰椎骨断了。

    经过解忧的抢救，这命算是保住了，就是往后，床是别想下了。

    见贾赦步了贾珍的后尘，贾蓉罢了手，就让人苟延残喘吧。

    横竖也折腾不出幺蛾子了。

    荣府下人都偷偷议论，大老爷这是恶有恶报，不然，怎么会落得这个下场。

    惨咧，动都动不得一下，那屎尿弄的榻上到处都是。

