
　　眼看着任野愣愣站着不动，陈老太君的右脚尖，突然微微动了一下。

　　一股劲气迸发而出，悄无声息地撞在任野的两个膝盖上。

　　顿时，任野“扑通”一声就跪了下去！

　　虽然惊异于自家老太太这深藏不露的手段，但任野反应也很快。

　　连忙双手抱拳，对着皇帝行礼：“末将遵旨！”

　　任野在低头的同时，突然感受到这皇帝老丈人眼里闪过一抹精芒！天籁小说网

　　嗯？

　　这感觉，嘶——

　　任野突然有一种错觉，楚澈似乎并不像表面上所看的这般昏庸无能。

　　有可能，这个老丈人也是个戏精！

　　敢情，刚才这是两个老戏骨在飙戏呐！？

　　咋滴，这狗，呃不，老皇帝难不成一直在装糊涂？

　　皇帝匆匆而来，在几个御医连番诊断都确认陈老太君只要休息一段时间，便可无忧之后，这才拖着一身疲惫之躯，打着哈欠坐上龙轿离开。

　　任野离开陈老太君小院时，天渐黄昏。

　　此时的他，也是呵欠连连。

　　毕竟跟太子那一仗，为求速战速决，任野一下子就磕了两颗小还丹，虽说有些浪费，但还是在丞相府第二高手面前杀了太子。

　　眼下，药效还有一部分残存在体内，任野打算回房间，继续打坐修炼，争取早日突破象甲盘龙功第三层。

　　刚刚进入自家小院的拱门，突然有一只纤细的手儿，从旁边伸了出来。

　　一把揪住任野的衣领，直接扯了过去。

　　任野定睛一看，眼前是胡媚娘那娇媚的容颜。

　　任野对着胡媚娘笑着说道：“嫂嫂，有话就直说，千万别动手，要是让别人见了说闲话可不好。”

　　“我呸！”

　　胡媚娘一脸愤慨。

　　“现在整个大将军府上下，说我俩闲话的人还少吗？”

　　“你可是当着老太君的面，对我又亲又摸又舔……”

　　“哎哎！嫂嫂，这话可是要分开来说的。”

　　“当时你是中了毒，我为了救你才出此下策。”

　　“而且，亲是亲了，摸也摸了，但我没舔啊！”

　　胡媚娘美眸一瞪：“我不管！反正所有人都看到了，我的名节也早已经被你败坏，你要对我负责！”

　　胡媚娘说得激动，以至于整个人都凑近任野，那两座颤巍巍的山峰，已然顶住了任野的胸膛。

　　领口之中，两团嫩白被挤得浑圆弹跳。

　　任野暗暗吞了吞口水，大感吃不消！

　　“嫂嫂，有话好好说。”

　　“我知道，你不就是想让我救你弟弟嘛？之前我既然已经答应你肯定会做。”

　　胡媚娘哼了一声：“你知道就好！走！”

　　说着，胡媚娘扯着任野的手臂就要走。

　　任野瞟了一眼头顶的天空，笑嘻嘻地说：“嫂嫂现在天色还早呢，要做那事至少得等天黑呀。”

　　“我呸呸呸！”

　　胡媚娘对着任野香津连喷：“你这遭瘟的花心小贼！本姑娘这身子，就算是去喂猪也不给你！”

　　任野对着胡媚娘笑得很坏：“嫂嫂你想哪去了？小弟我可是正经人。”

　　“我是说，要去丞相府找你弟弟，咱们得等天黑以后，这青天白日的，很容易被他们发现。”

　　胡媚娘一听，原来是误会他了。

　　不过，嘴上她可不会承认，而且联想到自己中毒的缘由，顿时，那一股酸溜溜的醋劲就上了头。

　　她松开任野的手，那手掌如同蛇一般轻轻扭曲，然后在任野的胸膛上拍了一下。

　　当下眉目一瞪：“我问你，那个女刺客是谁？”

　　“你跟他究竟有什么见不得人的关系？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第106章 嫂嫂，有话好好说免费阅读。https://www.23sk.com 