    气运池内。

    叶辰纵目远望，四周白茫茫一片，看不到一个人影。

    这是空间扭曲，导致出现了一片极大的独立空间。

    找不到人，叶辰也并不在意，反正进来不是找人的，是找机缘！

    叶辰抬手一挥。

    施逢春托天兵阁总阁主林焱打造的气运鼎出现，漂浮于空中。

    这气运鼎是何原理，叶辰并不清楚。

    可既然是春哥的办法，林焱老哥又付出了巨大的心血才打造而成，叶辰自然是信得过。

    随着叶辰的一缕力量，注入气运鼎内。

    气运鼎在空中，滴溜溜的旋转，变大。

    方形大鼎，三足两耳，通体透着古朴纹路。

    一股强大的吞吸之力，从气运鼎的鼎口爆发。

    “不用我去找机缘？直接吸引机缘降临？”叶辰嘀咕了一句，面露喜色。

    既然如此，安静等待便是。

    约莫两刻钟时间过去。

    忽然。

    叶辰眼中光芒一闪，只见一道如同莲花瓣的金光，朝着气运鼎飘荡而来。

    气运金莲！

    叶辰心中激荡。

    这东西，便是气运池内的机缘。

    气运金莲，多有妙处，这些，叶辰都听施逢春说过。

    有的气运金莲，可以提升武道修为，有的可以提升灵道修为，还有的可以淬炼肉身！

    除了这种主要的效果之外，还有更加特殊的一种，那就是蕴含苍洲境内的一些秘密。

    比如，某处未曾被发现的区域，藏有重宝等等，这一类，被称之为缘中缘！

    意思便是机缘中又有机缘。

    叶辰身形一闪，飞向那飘来的气运金莲，抬手一抓，气运金莲顿时如同滑溜的泥鳅，从他的指缝间溜走。

    机缘，不是出现了后，谁先发现谁就能得到，而是要看命……

    叶辰：“所以，这份机缘，不认可我？”

    嘀咕了一句，叶辰冷哼一声，体内气血与剑元轰鸣，唯一极道天灵印爆发灿灿金光。

    机缘不认可自己。

    没关系。

    强取机缘！

    自己认可机缘就行了。

    叶辰的力量，尽数爆发，强大的气息彰显，下一刻，刚从他指缝间溜走的气运金莲，嗖的一声，主动飞到了叶辰的旁边。

    叶辰：“……”

    刚才是觉得我不够强？

    知道我很强，就服服帖帖了？

    叶辰咧嘴一笑，管他如何，收了再说。

    抬手一抓，将这如同莲花瓣的金光控制在掌心中，下一刻，气运金莲直接钻入叶辰的掌心血肉。

    一层淡淡的金色流光，于叶辰的血肉中穿梭，叶辰顿时便发现，自己的肉身强度，正在以飞快的速度提升。

    气血在增强，力量在提升。

    身躯也变得更加坚硬，当然……这是可以控制的，可硬可软，不然的话，一直硬邦邦的，那也太不是一回事了。

    肉身增强，虽然没有新的神通诞生。

    但是对天地圣体神通，以及永恒金身神通，都有着增幅效果。

    简单来说，施展天地圣体，可以变得更大，施展永恒金身可以变得更久。

    灵武合一之下，爆发的冲击力当然也更猛！

    “再这么下去，我的肉身道就要把武道以及灵道甩出一大截了，进入气运池第一份机缘就是淬体，难道说，我天生就适合当一个猛男？”

    叶辰咧嘴笑着嘀咕了一句，随后看向气运鼎。

    此刻，气运鼎已经停止了转动，但是还没毁掉。

    春哥说，这是一次性的消耗品，看来，不是用一下就没效果了，而是能维持一段时间。

    气运鼎不再旋转，鼎口的吞吸之力消失，叶辰目光闪烁，觉得可能是气运鼎主动吸引机缘有一定的范围限制，周围区域就只有刚才吸收掉的那一瓣气运金莲。

    想通后，叶辰的力量席卷而出，带着气运鼎，在这气运池的特殊空间中，飞快穿梭！

    没过多久。

    气运鼎，再一次转动。

    叶辰心中欣喜，当即便停了下来，安静的等待着气运金莲主动降临。

    没过多久，果不其然又有一瓣气运金莲出现，叶辰如同之前，力量气息毫无保留的爆发，将那气运金莲吸收。

    这一次，气运金莲直接钻入了叶辰的识海中，化作一股暖流在他的识海内流淌。

    趁此机会，叶辰立刻利用气运金莲的能量，勾勒灵纹！

    一缕缕锋锐灵纹，在叶辰的识海中诞生，速度极快，当气运金莲的能量被耗尽，叶辰的识海中，已经凑够了八十一缕一阶锋刃灵纹。

    接下来，只要把这些灵纹全部蕴养到七阶巅峰的程度，再控制灵纹融入唯一灵印之中，便可一举完成升华，踏入八阶极道天印灵师之境！

    有着气运鼎傍身，叶辰在气运池内，可以说极为顺利，没用多久时间，便又再次获取两瓣气运金莲。

    其中一瓣，依旧还是提升精神力的，被叶辰用于蕴养灵纹了。

    还有一瓣，则是用于增强武道实力，叶辰拿去扩大以及稳定自己的洞天。

    这时。

    气运鼎，已经布满了裂痕，已然有要破碎的迹象。

    “看来，最多只能再收取一瓣气运金莲了。”叶辰轻声自语了一句，忽然，他的眉头一蹙，看向远处。

    一阵阵强横的力量波动在激荡。

    有人在战斗！

    有战斗……可能是私仇，更大的可能是有人在争夺气运金莲。

    叶辰目光一闪，立刻朝着那战斗动静传来的方向冲去。

    …………

    “徐阳，不想死的话，立刻滚！” 一名男子怒喝，在他的身后，轮回者鲁奇，正在全力运转力量，收取一朵金色莲花。

    那已经不是一瓣气运金莲了，而是一整朵，足足有六瓣！

    “周啸青，我实在没想到，你竟然会投靠鲁奇！”名为徐阳的男子，手持一把长剑，寒冷的剑光一阵闪烁。

    他的嘴角淌血，染红了衣襟。

    周啸青冷笑，道：“鲁尊者手段之强，根本不是你们能想象的，在鲁尊者的帮助下，我直接凝练了洞天真意，省去无数苦修。

    以前的我，不是你的对手，但我仅仅只是跟鲁尊者待了不到半个时辰的时间，我就能击败你！

    而未来，鲁尊者也还会再赐予我大量好处。

    崩为鲁尊者办事，是我的荣幸！

    徐阳，看在你是天山派弟子的份上，我给你一条活路，有多远滚多远，少在这里影响鲁尊者获取机缘！”

    徐阳神色一凝，道：“这是我先发现的，我不会轻易放弃！”

    “轰！”

    就在这时，全力在炼化那六瓣气运金莲的鲁奇，抬手一拳打出，拳印猛地冲击在徐阳面前。

    徐阳横剑抵挡。

    哐当一声，他的长剑断裂。

    徐阳的胸口，被轰出一个大窟窿，身体如同断线风筝一般倒飞。

    “周啸青，立刻杀了他！”

    鲁奇怒喝，他现在有些抽不开身，不然的话，根本不需要周啸青这样的废物帮忙当打手！

    “鲁尊者放心，我这就杀了他！”周啸青立刻喊道。

    刚才不杀，是因为即便能压制住徐阳，但想杀徐阳的难度很大，他担心被徐阳临死反扑打一个同归于尽。

    至于现在，鲁奇那一拳已经把徐阳打的半死，周啸青自然是再无一丝顾虑。

    眼看着周啸青追上往后倒飞的徐阳，正欲爆发杀招之际。

    清脆的铿锵剑鸣声大作，一道剑气，掀起恐怖的呼啸声，刹那间爆射至周啸青面前，再轻易撕裂周啸青的力量，直接把周啸青劈杀！

    一股柔和的力量，护住往后倒飞的徐阳。

    叶辰身形一闪，出现在了场中。

    对于刚才斩杀的家伙，叶辰完全没放在心上。

    是谁压根不重要。

    杀的人多了，不在乎又多了一个。

    叶辰的目光，直勾勾的盯远处的鲁奇，眼神火热。

    这轮回者还真的有本事，竟然一下子弄了这么大一朵气运金莲。

    鲁奇脸色剧变，道：“叶辰，你简直就是阴魂不散！”

    叶辰淡淡笑道：“看来，我还得感谢你给我弄来这么一朵六瓣气运金莲，为了表达谢意，我打算砍死你的时候，给你一个痛快。”

