    医院最怕的就是惹上医疗事故，像这种只有百分之二十存活率的手术，医院是需要经过病人家属同意并签订相关协议的，就怕后期如果病人死在手术台上，家属会借此来医院闹事。

    李主任沉声道：“医院有医院的规定，小姑娘，你不是我们医院的医生，是没有资格为病人看病的。”

    顾楠一看向病床上的叶璇，此时叶璇的脸上闪现一团黑云，一双小手从黑云里缓缓伸出，径直掐住了叶璇的脖颈。

    见此，顾楠一暗中挥出一道灵气，手心里一道白光闪过，径直朝那双诡异的半透明小手击去。

    对方吃了疼，立刻松开了双手，似有不甘心朝着顾楠一张牙舞爪地挥舞了起来。

    顾楠一集中微弱的灵力，尝试连接心电感应，用意念发出一句警告。

    “不想灰飞烟灭就别在跟着她。”

    虽然她的灵力很弱，对付这种没什么灵识的傀儡恶灵还是绰绰有余的。

    感受到危险，那团黑云“嗖”的一声，穿墙离去了。

    眼前的一切只有顾楠一才能看到，其他人并不知道这里刚刚发生过一场较量。

    *

    李主任把贺寒、顾楠一带出ICU，叶璇的父母亲戚们全都围了过来。

    “李主任，我女儿情况怎么样了？”

    李主任叹了一声。

    “叶先生、叶太太，叶小姐现在的呼吸已经变得很微弱了，按照现在这种情况来看，她已经没有做手术的必要了，你们请节哀吧。”

    叶润东和史敏夫妇当场扑通跪了下来。

    “李主任，求求你救救我女儿吧，我们就只有这一个宝贝女儿啊，她还这么年轻，不能就这么走了……呜呜呜……”

    “叶先生、叶太太，你们快起来，不是我们不想救您的女儿，实在是她的情况已经回天乏术了，就算现在送到手术台上，只怕也下不了手术台了。”

    从一个专业医生角度来分析，叶璇应该熬不过今晚了，只是这种沉痛的话，他不能直接给叶璇的父母亲人说，只能让他们做好心理准备。

    “你们现在可以去病房里看看孩子，最后做一场告别吧。”

    “啊！老天啊，你为什么要这么对我，为什么要夺走我女儿的生命，为什么为什么啊，我史敏究竟做错了什么……呜呜呜……”史敏彻底崩溃大哭。

    这时，站在一旁的刘红丹突然朝顾楠一看去，眼底闪过一蹙光芒。

    “顾小姐，你刚刚说能救叶璇对不对？现在呢？叶璇她还能救吗？”

    顾楠一冷冷朝李主任等人扫了一眼，淡淡道：“能！”

    她这简单的一个字，瞬间让在场所有人变了脸色。

    刘丹红像是抓住了最后的救命稻草，转身对叶润东和史敏道：“叔叔阿姨，现在这种情况您二老也看到了，医院放弃了对叶璇做手术，如果继续这么等下去，叶璇就只有等死了，既然顾小姐说她能帮叶璇做手术，您二老要不要奋起一搏呢？万一……万一顾小姐真的能把叶璇从死亡线上拉回来呢？”

    眼下她也不确定顾楠一是否能救人。

    但事已至此，似乎没有更好的办法了。

    叶润东仿佛想通了这一点，他沉重地低下了头。

    “好，我答应让顾小姐为叶璇做手术。”

    史敏也不再反驳什么。

    因为眼下他们的女儿已经等于被医生下达了死亡通知，眼下也只有顾楠一这里还有一丝丝微弱的希望了。

    做父母的在面对这样的抉择时，哪怕只有一丁点的希望都会毫不犹豫地去尝试。

    那位年轻女医生神情不悦地开口道：“这不是瞎胡闹吗？让一个连医生资格证都没有的人在我们医院给生命垂危的病人做手术，如果病人最终死在了手术台上，这份责任要谁来担责？”

    “李主任，这种事情太荒诞了，我们可是省级三甲医院，绝对不允许这种事情发生。”

    李主任神情凝重，蹙着眉点了点头。

    “叶先生，我们不能同意让外人来给叶小姐做手术，医院有医院的难处，还望您能体谅。“

    叶润东道：“李主任，眼下为了救我女儿，我厚着这张老脸求求您了，就让这位顾小姐为叶璇做手术吧，我承诺所有的风险由我来承担，我愿意签订一份相关协议，若我女儿叶璇最终真的不治身亡了，我及我的家人绝对不会来医院里闹事。”

    “叶先生，您这是为难我啊。”李主任一脸无奈。

    一旁的贺寒道：“李主任，我们是医者，救人一命是我们的天职，虽然医院的确有相关硬性规定，但规定也是人定的，既然叶先生承诺愿意签订一份协议，您就好心答应吧。”

    李主任犹豫了许久，最终点头答应了下来。

    那位女医生想要制止：“李主任，您可是咱们人医的权威专家，这种低级错误怎么能触碰呢？这会有损您的清誉啊。”

    李主任态度变得坚决了起来，摆了摆手：“如果医院那边要处罚，我愿意接受。”

    医者仁心，他做不到见死不救。

    有了李主任的同意，一切就都好办了。

    叶润东签署了相关协议，护士将叶璇送去手术室准备手术。

    顾楠一穿戴好手术服来到手术台前时，李主任和贺寒都在场。

    李主任道：“你主刀，我们帮你打下手。”

    虽然答应了让顾楠一做这场手术，李主任和贺寒内心都挺担心。

    他们毕竟是临床经验丰富的医生，一旦发现顾楠一出了问题，也能及时补救。

    顾楠一明白他们的顾虑，点了点头。

    “开始手术！”

    “手术刀。”

    一旁的小护士立刻把手术刀递到顾楠一手里。

    顾楠一低着头落刀，那把刀子在她手里仿佛有了生命，灵活地打开了病人的头骨。

    李主任和贺寒全都震惊的瞪大了双眼。

    她这下手的速度利落干脆，手法极其娴熟，能有这种技术的医生，少说也要几十年的临床经验才行。

    可眼前这个小姑娘才十几岁，她是怎么做到的？

    他们都是专业医生，像李主任这种在手术台上工作了四十多年的老医生，手法都赶不上这个小姑娘。

    “止血钳。”

    “直角钳！”

    被惊到的小护士马上回过神儿，把顾楠一需要的东西一一递过去。

