    ……

    同一时间。

    晋城，养老院。

    秦牧刚把阴沉木从派出所拖回来，就听到了系统任务结算的声音。

    “叮！恭喜宿主，成功捍卫自己合法权益，让贪便宜的人付出惨痛代价，本次任务完成度为100%。”

    “叮！恭喜宿主，获得任务奖励：宗师级阅读技能【过目不忘】。”

    听到这声音。

    秦牧愣了一下。

    他没想到的是……

    自己这么出色的完成了任务，将六个人都送进去了，任务完成度居然才100%。

    算上前几次，他目前最高的任务完成度是120%。

    也就是奖励了200点幸运值的那次。

    “看来……奖励虽然是随机的，但也和任务完成度有关系，完成度越超额，奖励应该也会越好。”

    看着系统面板，秦牧思考了起来。

    目前来看。

    200点幸运值，带给了他不少好运。

    比如说发视频大火，钓鱼钓出了两百万。

    相较之下……

    【百钓百中】的钓鱼技能，目前还没看出它的太大用途。

    其实。

    在钓出了阴沉木后，他还尝试了几次。

    可钓出的东西，要么是大裤衩，要么就是水草枯枝。

    虽然每钓的确必中，但钓上来的是什么东西……

    他就不确定了。

    至于自己的其他“钓鱼行为”，目前他还没有摸索透。

    “先看看这个【过目不忘】吧。”

    随后。

    他将目光放在了系统背包里的这个新技能上。

    技能的描述一目了然，他所看过的任何东西……

    都可以清楚的记忆下来，永生不忘。

    在生活中，这个技能比【百钓百中】实用多了。

    “系统，使用！”

    深吸了一口气。

    他朝着系统下达了指令，将该技能激活。

    一道无形的光芒闪烁了起来。

    十秒过后。

    背包里的【过目不忘】技能……

    悄然消失。

    他明显感觉到，自己的记忆力和逻辑思维等方面的能力，明显得到了增强。

    脑海里过去的记忆，都逐渐变得清晰了起来。

    “小秦，你这阴沉木打算咋处理啊？我有个老朋友，认识搞拍卖的人，要不要帮你给卖了？”

    正在这时。

    宋天成指了指屋子里摆放的阴沉木，找到了他。

    类似这样的顶级木材……

    一般地方是卖不掉的。

    但在拍卖行上，却是极为抢手紧俏的货。

    那些顶级富豪们，经常会去拍卖行物色一些稀有的珍品。

    出手也比较快。

    秦牧闻言，点了点头。

    答应了下来：“老宋，那就麻烦你了。”

    他本身就不喜欢古董收藏这些东西，能把阴沉木折算成现钱，也方便一些。

    宋天成咧嘴一笑。

    十分爽朗的说道：“好嘞，我让我朋友尽量给你多卖点钱，记得给我辛苦费，请我们院去外面搓一顿。”

    言语之中，丝毫没有嫉妒和觊觎。

    对他们这些过了知天命的老人而言，其实没几年好活了。

    因此反而看得更开了。

    钱财这些，终究还是身外之物。

    生不带来，死不带去的。

    “一定。”

    秦牧笑着点了点头。

    当天下午。

    老宋就联系了朋友，拍卖行的人上门，和秦牧签订了拍卖协议，带着阴沉木离开了。

    手续办的非常快。

    之所以这么快……

    其实还多亏了郑亮六人所做的鉴定书。

    他们找的鉴定机构，是晋城最权威的鉴定机构。

    出具的鉴定证明……

    也可以百分百证明阴沉木的真假。

    对拍卖行而言，最复杂的过程，也正是这个鉴定真假的环节。

    ……

    第二天。

    养老院，书房里。

    秦牧正在陪着李卫国几个老人练习着书法。

    宋天成便急匆匆的跑了进来。

    神情颇为激动。

    “小秦，成了，溢价20万，你的阴沉木卖出去了，220万成交！”

    秦牧神情一亮。

    没想到老宋朋友办事效率这么高。

    才一天时间，就出手了。

    “这东西比较抢手，好几年才问世一块，听说现场都抢疯了。”

    宋天成也是乐的合不拢嘴：“钱应该明天就会到账，看来今晚大家可以去五星级酒店吃了。”

    院子里。

    正在下棋的张清源等人知道后。

    甚至比秦牧还要激动。

    而秦牧也没有吝啬。

    大手一挥。

    十分大方，带着众人浩浩荡荡的冲出了养老院。

    走进了养老院附近的一家大排档。

    张清源、李卫国、宋天成等人茫然的坐在大排档里，整个人都有点懵。

    “说好的五星级酒店呢？”

    众人面面相觑。

    住进养老院的这几年里，这家大排档他们都吃了不知道多少遍了。

    “小秦，你也太抠了吧？”

    “既然这样，今天就别怪我们狮子大开口了，老板，你们这里最贵的菜都来一份！”

    “来来来，咱们自己整两杯！”

    “小秦，以咱们的交情，你就请我们吃这？我本来还打算把孙女介绍给你呢，我跟你说，我孙女可有钱了……”

    “……”

    张清源等人骂骂咧咧的，开始了点菜。

    虽然一直在吐槽秦牧，但点菜的时候，都在偷瞄每个菜的单价。

    生怕给秦牧点贵了。

    看着这群略显可爱的老人，秦牧也发出了由衷的笑容。

    他在养老院工作了好几年。

    和这群老人们相处起来，倒是颇为舒服。

    没有职场所谓的尔虞我诈，勾心斗角，每天生活轻松自在。

    只是有一点……

    一直有人想把自己的孙女介绍给他，比如说老宋。

    但关键是……

    老宋今年都七十三了。

    孙女的岁数可想而知。

    他一个二十多岁的小伙子，自认为完全高攀不起。

    三个小时后。

    一群人喝的歪七扭八。

    最后互相搀扶着，在秦牧的照看下，磕磕绊绊地回到了养老院。

    这也是秦牧没敢选什么五星级酒店的原因。

    老张这群老人，基本上吃饭必喝酒。

    选个五星级酒店……

    他担心这群人可能要住在酒店了，而养老院的规定是每天晚上必须要查房。

    将所有人照看好之后。

    他回到了房间，打开了手机。

    发现他的社交账号在发布了第四个视频后，粉丝关注人数已经达到了120万。

    视频播放量，也已经突破了千万。

    此外。

    他的视频评论区，充满了文明和谐，没有一点戾气。

    而在马小跳的揭秘视频评论区……

    却涌现了无数段子手，无比热闹。

    形成了巨大的反差。

