    章梦梦怀孕已经五个多月了，她现在一个人住在傅老夫人墨如惠的正院里，肚子大得惊人。由于怀的是三胞胎，所以肚子远超常人。

    每天按照老夫人的吩咐，厨房会给她准备各样饮食和补品，她每天吃吃睡睡，体重增加很快。

    身子越来越沉，人也觉得越来越闷。

    平时三少奶奶在家，她还可以去东院串串门，和几个小宝宝玩一玩。

    这几天，三少爷带着三少奶奶去京城出差了，保安不准她去东院，她就只能乖乖呆在正院里。

    晚上和傅景琨通完视频电话，下人们伺候着她洗漱完毕，就准备躺床上去了。

    就在这时，她接到了母亲的保镖打来的电话。

    “四夫人，亲家太太高烧不退，我们准备送她去医院了。”

    听着保镖的话语，章梦梦大脑一片空白，一时之间没了主张。

    “什么时候的事？我妈她现在人是不是清醒的？”

    “下午就喊不舒服，请了傅氏的家庭医生过来开了药。晚饭后，加剧、”

    章梦梦急得快哭了：“送……哪家医院？”

    “市一医。”

    “好，你们快去！我随后就到。”

    这几位保镖还是大少爷安排的，对母亲尽心尽力，再加上配备了足够的下人，章梦梦平时不用管母亲的事情。

    今天，保镖这么急着打电话，肯定是病得不轻。

    她挂断电话，就哭着跑出了正院，可是刚打开大门，就被三少安排的保安拦住了去路。

    无论她怎么说，保安就是不让她出门，她急得大哭起来。

    哭也没用，人家根本就不拽她，严格执行傅三少的命令，把她看得死死的。

    哭了一会儿，她脑子里灵光一闪，便上楼去了。

    直接去打老夫人，墨如惠已经躺下了，下人们拦住章梦梦：“有什么事，明天再说吧！老夫人已经睡下了。”

    怎么可能等到明天？章梦梦恨不得插上翅膀，立马飞到母亲身边。

    她放声大哭，哭声惊动了墨如惠。

    老夫人又穿衣起床，不些不高兴：“深更半夜的，哭啥？别伤着肚子里的宝宝了。”

    章梦梦听话地忍住了，上前向墨如惠施了一礼：“奶奶，我妈她……”说着，又哭起来了。

    弄了半天，墨如惠才听明白，章梦梦她妈高烧不退，送到一医去了。

    那是动过大手术的人，高烧不退可大可小。

    不过，再严重也没有自家孙子重要。

    墨如惠望了望章梦梦的大肚子，轻言：“等天亮了再说吧！”

    章梦梦拉着老夫人的手，泪如雨下，她只有妈妈一个亲人了，万一……

    老夫人派康伯去打招呼，但安保部的负责人一口回绝：“三少有令，晚上严禁四夫人迈出正院一步。”

    傅老爷子也起来了，他让康伯打了那边的电话，情况严重！

    墨如惠略一思忖，决定亲自陪章梦梦去一医。不准她去医院，她万一伤心过度，还是对腹中的胎儿有影响。

    傅老爷子不同意：“让显荣他们夫妻俩陪着去，或者让胜男陪着去。”

    墨如惠摆摆手：“弄得满院子都晓得，更危险。”

    傅老爷子下令：“康伯，传令下去，老夫人身体不适，让安保部派人护送老夫人去医院。”

    就这样，以老夫人的名义，出了门。

    安保部没人知道章梦梦出去了，谁也不敢查老夫人的车呀！

    这天晚上，天上飘着细雨，路上有些滑。

    快到医院的时候，车突然多了起来，保镖们的车被人堵住了。他们觉得不对劲儿，赶紧给老夫人车上的司机打电话，让他找个有摄像头的路边停下，等护送车辆到了，一起走。

    可是司机刚接完电话，就发现被人夹击。

    没法停车了，三辆车形成合围之势，直接开始撞击这辆车。

    司机打开对讲机，向安保部的护送车辆报告。

    人家不管不顾地直接撞上来了，车被撞得歪歪斜斜，章梦梦大惊失色。不一会儿，章梦梦那边的车身已变形，章梦梦晕过去了。

    可那些人还没有要收手的意思，墨如惠见形势不对，她推开车门，直接站出来，对着肇事车辆喊话。

    墨如惠低估了对手，如果只是海城的小混混们闹事，听到墨如惠的名头，肯定会被震慑住。

    但现在，人家就是接到命令要对付傅氏的人，怎么可能停下来。

    墨如惠也倒在血泊中……

    好在后面的护送车辆，被车辆阴断后，他们第一时间就拨打了报警电话，警车和救护车都及时赶到了。

    ……

    傅景琛是凌晨三点多钟接到电话的，他脸色铁青，眼睛血红。

    章梦梦进了手术室，奶奶进了急救室！

    夏清浅听说这消息后，心中烦躁不已。三胞胎估计是保不住了，那傅景琨肯定要怪到三少头上来。

    这章梦梦咋这么多事呢？

    怀着三胞胎，难道不应该以宝宝为重吗？

    深更半夜要出门，这下还连累老夫人。

    傅景琛给安保部下令：“医院那边现在不用派重力，主要保护老宅里面的安全，特别是宝宝们的安全！傅氏的人只准出，不准进！”

    挂断电话，他又给秘密工作组负责人下令：“查章梦梦的消息源头，严密监视叶妮娅和陆子聪。”

    夫妻俩收拾一下，连夜起飞，赶回海城。

    傅氏派的人来接他们的时候，天已经蒙蒙亮了，天上的雨继续下着。

    傅老夫人墨如惠还没有出急救室，现在依然昏迷不醒。

    章梦梦已经醒了，但腹中的三个宝宝都没有保住，全部流产。

    已通知在北美的大少爷，眼下，他正在回海城的飞机上。

    肇事者是什么人？

    直接肇事者是从山里找的一个司机，警车赶到的时候，他已服毒自杀。

    这人家里碰到了困难，有人给他出钱又出力，被买通了。

    另外几辆车的，警方认定，他们不算肇事车，只是刚好途经，路过这一地段。

    安保部已派人将另外两个司机控制住了，他们沉默对抗，什么也不说。

    夏清浅插言：“他们家里的情况！”

    有人递给她一个文件夹：“在这里。”

    略略看一眼，夏清浅伸手拉着傅景琛：“老公，我们去关押的地方。”

    她要去会会这两个沉默的司机，撬开他们的嘴巴！

