    楚风闻言，便立刻说道：“诸位，难道你们不认为，这个山谷之中，存在着什么东西吗？”

    其他的人们对视了一眼，似乎是明白了什么东西。

    很快，一行人便是布置了阵法，分散开来。

    而当他们这边前脚才刚刚分散开来，后脚却是立刻就能意识到，有一股强大的力量，从山谷之中传递出来。

    这股力量，可以说是出现得非常突然。

    以至于在场的大多数人，甚至都根本没有能够察觉。

    但当他们第一时间，意识到了这股气息的存在之后，在场的不少人们，自然是立刻就被震惊。

    因为那股突然出现的力量，确实是太过于强大了。

    同时，更有一道虚影从山谷之中窜了出来。

    楚风意识到了这点，当然是立刻提高了警惕性。

    “你们在这里守着，我去去就回！”

    刷！

    他的身形一闪，瞬间，便消失在了众人的眼前。

    同时，楚风的速度极快。

    不一会儿，就在这时候，他就已经来到了这山谷的最深处。

    而当他来到了这里，登时就注意到，这片区域之中，好像是存在着一些未知的东西。

    别的不说，就这片区域，便是他闻所未闻、见所未见的。

    所以说，楚风在来到此地之后，当然是相当之警觉了。

    “你一路跟踪我，来到这个地方，究竟是为什么！”

    同时，楚风就感受到，一股强大的力量席卷而来。

    但他思来想去也不知道到底是谁，这个人太神秘了，这力量也不是他见过的任何一种。

    他认识了也算是不少强者了，但是这还是第一次见过有这么强大力量的。

    在之前都是绝对不可能遇到的，这力量简直就是恐怖如斯。

    仅仅只是站着不动，现在都可以让他无法动弹，若是直接出手，这其中的力量那只怕是更恐怖。

    所以他现在很清楚，自己面对的是，是一个庞然大物一般存在的敌人。

    “你到底是谁啊，混蛋，给我说啊!”

    同时，楚风也暗暗发力，释放出一股强悍的气场。

    而他的力量，也是明显非常之强。

    轰然一击，竟然就将对方那看似强大的攻击，给彻底击破了！

    “好强！”

    这个时候的神秘人，知道接下来自己已经是必死无疑了。

    所以，他也知道接下来自己所做的挣扎，也只是在垂死挣扎。

    但是他现在还是要继续下去，因为这就是现在他唯一所能做的。

    现在他只有这么做，最后才能在这一次的胜负之中，能有赢的机会。

    若是这个时候不这么做，最后的结果，基本上已经决定最后他会是什么样的下场。

    所以现在他，很清楚现在自己面对的是什么。

    也知道现在自己面对的敌人，也不是以前所面对的那些敌人的时候。

    也知道现在已经是不能继续用以前的办法，来对付现在这个强大的敌人。

    “都是因为你，我要你付出代价，我就算是死最后也不会让你有好下场，我要你跟着我一起陪葬，给我死啊!”

    现在神秘人已经是状若癫狂，此刻是彻底豁出去了，身上的鬼气现在也没有任何遮掩，现在整个人完全是原形毕露。

    估计是知道，现在继续遮遮掩掩现在也是无济于事了。

    楚风注意到一点。

    这个家伙，好像并不是一个活人！

    没错，他居然是一个阴魂。

    这一点，倒是出乎意料。

    而那个神秘人，看着楚风的时候，则是眼中流露出几分锐利。

    毕竟他已经是改变不了，自己已经不是以前那个活人的事实，现在终究只是一个鬼物。

    最后他会死在眼前这个强敌的手中，现在这已经是改变不了的。

    “都是你自作自受，现在你这都是你作茧自缚，原来你还有很多机会去决定自己以后要走的路，但是很多次机会都已经是被你错过，所以现在你别怪我!”

    楚风现在感觉这个家伙也是太可怜了，自己死了也就算了，就算是死后灵魂也无法得到安息，要被这个鬼灵给一直纠缠下去。

    楚风看的出来，原来这个人是灵魂纯净的人，可是因为碰到某些未知的东西，原本的纯净已经是不复存在。

    但无论是这个灵魂如何改变，他一样是可以一眼看出来这个灵魂的本质。

    很多灵魂都是利欲熏心，被鬼物蛊惑，所以才会心甘情愿合作。

    似乎是看出来现在楚风有所顾忌，鬼阴灵满脸狞笑，现在他终于是可以报复了。

    “人类，看来你还是一个有善心的人，不过这样的人我最喜欢了，等我吃掉你的心，我会让你体会这个世界上最残忍的痛苦!”

    神秘人怒吼一声，他的面容变得更为狰狞。

    仿佛，已经到了杀死了楚风的时候了，之前他还是很绝望，几乎已经是心如死灰。

    但是现在已经是不一样了，因为现在他已经是看出来，自己可以抓住一个希望。

    这在之前，都是绝对不可能会出现的，现在他看到了一线生机。

    而且，现在这还是一个他说不定可以反杀的机会，只要是现在抓住就可以了。

    这样，他说不定就可以继续开始兴风作浪，然后按照自己步步为营的计划，成为这片区域的一方霸主。

    但是他不知道现在自己只是在痴心妄想，虽然楚风有些同情，还有他可不会心慈手软。

    对于他来说，还是对于任何一个杀鬼的修士来说这都是一个禁忌。

    “来啊，弄死我啊，怎么，不敢了啊？”

    神秘人现在仿佛是找到自己的倚仗一样，开始有恃无恐起来，要多嚣张现在就有多嚣张。

    楚风嘴角噙起一丝冷笑，然后就是一剑刺了上去，他还是第一次听到有人要求让他弄死的。

    现在他当然不会有任何留手，只不过现在他这一剑并不是直接刺上去，而是剑走偏锋。

    神秘人笑容凝固，逐渐被惊恐取而代之，估计没有想到直接会动手。

    这直接吓到他了，没想到居然还有这一种能力。

    这小子到底是一个什么样的怪胎，到底是哪个势力培养出来，他所知道的那些天骄都是大势力培养出来，都是很了得。

    有些都是被保护的很好，根本就杀不死他们。

