    铺满黑色药粉的黑红色浓稠血液，眨眼间，仿佛产生化学反应般，产生了很多气泡，紧接着，不可思议的一幕发生了，地上的一滩黑血中，出现了密密麻麻肉眼可见的黑色小线虫，米粒般细小，骇人至极。

    见床头有一杯装有清水的玻璃杯，巫渊伸手拿过，一连夹了好几条黑色线虫，丢进了被子中，线虫遇水后，立刻融化消失，无踪迹可寻。

    可巫渊再次将黑色药粉撒入水杯中，那黑色线虫，又会重新显现。

    “看到这黑线虫没？遇水则溶，以我特制的万蛊粉，又能逼其显形，这丫头咳出的血里面，密密麻麻全是这种黑线虫，也就是说，此时此刻，她浑身上下的血液当中，布满了这种东西，它会一点点从她的身体内部，啃噬她的脏器，然后是她的皮肉，让她最终连一具完整的尸体，都没办法保留，幸好她突入玄境，身体有自我愈合修复的能力，还有免死令明哲保身，这要是换了普通人，大罗神仙都救不了。”

    “知道是什么蛊了吗？”

    范无救眉宇紧蹙，手背在身后，看似冷静，实则一样着急。

    巫渊放下手中玻璃杯，睨了眼沉睡不醒的纪由乃，又若有所思的看向了宫司屿，然后大步流星，饶有气势的走到他面前，二话不说的拉起宫司屿的手臂，细细查看，又是给他检查眼睛，又是把脉，然后回答道：

    “小丫头身体里的是杀蛊，一种失传已久，无人所知如何饲养的阴毒双生蛊，全名情丝入骨，所谓双生，是指其蛊一分为二，有两种效用，一种是情蛊，但凡中了情蛊的人，都会对体内藏有母蛊的人，情深似海，至死方休，另一种就是杀蛊，但凡中了杀蛊之人，皆会饱受折磨的痛苦死去，等待着自己身体里的所有脏器被蛊虫溶解，由内而外，死无全尸，有杀蛊的地方，必有情蛊，因为它们是双生蛊。”

    巫渊话落，狐疑的盯着宫司屿。

    “你没中情蛊？”

    “我为什么要中情蛊？”宫司屿挑眉。

    “情丝入骨这种残忍的蛊毒，无非是爱而不得的人为了得到自己所爱，最后的盼望，杀蛊杀情敌，情蛊对情郎用，这不明摆着，小丫头遭这么大罪，肯定和你有关。”

    “……”

    “就是觉得稀奇，你怎么没中？”

    宫司屿没吭声，只是无意中，他突然想到一件事。

    他和纪由乃都收到了可疑礼盒，纪由乃是自己拆开的，而他……是让路边的流浪汉拆开的，因为他生性多疑的缘故。

    同一时间，他还发现了一件事。

    就是纪由乃方才说过，她手指疼过。

    而下午那替他拆礼盒的流浪汉，也说过类似的话。

    也就是说……

    “是不是找到下蛊的人，就能解这蛊了？”

    宫司屿心里想明白了一些事，可现在最重要的是，先确保纪由乃没事。

    “最狠的就在这了，杀蛊是千千万万种蛊毒中，鲜少无法靠母蛊寄主解毒的阴毒蛊，如今能救她的法子，工程有些浩大，很是麻烦，而且咱们必须快，时间不多了，如果要在五天内让她恢复，简直难比登天！可只能试试了……”

    说着，巫渊眼睛都不眨一下的拿起一把锋利的匕首，在纪由乃的手腕处狠狠割下了一道骇人的伤口，任由血流出。

    接着，巫渊看向宫司屿。

    “老夫之前赠予这丫头一只妖蛊蛾，不知道你有没有印象，知道放哪了吗？去给老夫取来，妖蛊蛾奇毒无比，它的毒液能杀死小丫头体内那些杀蛊生出的黑线虫。”

    “妖蛊蛾？长什么样？”宫司屿拧眉，全无印象，不记得家里什么时候有过这种东西了，不过随后，他猛地想起之前和纪由乃一起毁尸灭迹，消除万北国尸身的时候，出现过一只身上张着奇异花纹，会吃腐肉的小毒虫，又道，“是不是一只身上布满奇异花纹的幼体毒虫？喜欢吃腐肉脓血？”

    巫渊愣了一愣，认真的回忆了下自己送给纪由乃妖蛊蛾的具体模样，然后点点头，“额……是。”

    “我去拿。”

    大步流星就去了纪由乃的书房，拿着一个血红色的玉盒重新回到巫渊身边，宫司屿将玉盒交给了他，此刻，他万幸，纪由乃平日里什么都不会瞒着他，这些东西，他基本都知道放在哪，要是什么都不知道，还不知道要废多少时间去寻找。

    巫渊打开血红玉盒瞅了眼里面饿到肚子瘪瘪，缩成一团，进入休眠期的妖蛊蛾，瞪了眼床上不省人事的纪由乃，骂了句：“这死丫头简直暴殄天物，老夫给了她这么厉害的东西，她都不知道好好养，看看都给它饿成什么样了。”

    妖蛊蛾，滴血认主，以脓血腐肉为食，奇毒无比，越是剧毒的东西，对它来说越是最好的滋养之物，待化茧成蝶，既可以作蛊王来养，也可以作为杀人利器。

    “她要是养好了它，天天把它带身边，也不至于神不知鬼不觉就被人下了杀蛊。”

    巫渊恨铁不成钢的念念叨叨不断，摇摇头，旋即又回看宫司屿。

    “我需要血，越多越好，干净的血，最好是两个成人体内血液含量的总量，一定要是新鲜的，天亮前，一定要弄到，不然没法救。”

    一个成人的血含量为4000-5000cc。

    墨渊一开口就要两个成人的量。

    也就是起码要10000毫升。

    不等宫司屿开口，白斐然扶了扶金丝边眼镜，面无表情，冷然道：

    “帝都有5个血库，所有血包都严格把控，每天定量输送至全市医院，无法私人购买，也就是说，从正规渠道，我们是弄不到这么多血的，少爷，任何一个医生，或是血液中心的上级人员，都没有私自调动10000cc毫升血液的权利。”

    “那就偷。”

    流云抱臂倚在墙壁上，冷血勾唇，酷酷道。

    “……”

    “人命关天，顾不上这么多了。”

    话落，流云瞥一眼姬如尘，潇洒的朝他招招手，然后，双手插在裤袋中，幽幽的走出了卧室。

    “你这个术士，也一起来吧。”

    姬如尘脱掉了身上的戏服，明目张胆的拿了套宫司屿放在卧室一边椅子上的私服穿上，走至当归面前，调戏似的抓了抓他头上的道士发髻。

    “偷？出……出家人不能……”当归垂眸，不敢和姬如尘对视，结结巴巴的连话都说不连贯。

    “没人让你和我们一起偷，布个障目阵就成，坏事我和亡灵做。”

    “哦……哦好。”