 此时，三十层七号包厢。

越来越多的保镖汇聚，将孟凡等人团团围住。

“臭小子，这么多人我就不信你还打得过。”

“你们去把那女人给我抓过来。”

李光示意了下自己身旁的几个保镖。

孟凡皱着眉头我望着周围的人，双拳难敌四手，李家的这些保镖也不是虚的，对付这些人的同时还要保护谢飞和其女朋友，对他而言确实有些吃力。

就在孟凡想法时，门外一阵窸窣声传进来。

“爸！您怎么来了？”

李光眼神飘过去，发现来人是他爸，至于他爸身旁的中年男人他不认识。

虽然李光一直将宋氏集团挂在嘴里，但他就是个纨绔子弟，还是个医生，不接触商业圈，是以李光对于宋家航并不是很眼熟。

包厢里欢歌跳舞，李德海唉声叹气连忙拉着李光小声道：“光儿啊你最近没惹什么人吧？”

李光疑惑问：“爸，发生什么事了？

我怎么可能给你惹麻烦呢，我顶多是玩玩女人而已。”

听李光这么说，李德海才轻松的呼了口气，拍了拍胸脯安心道：“没给我惹麻烦就行。”

着实是宋家航刚刚的表情变化吓到他了。

不对！李德海刚安定下来的心再一次绷了起来，没惹什么麻烦把家里的保镖都叫过来是因为什么？

“臭小子，你还说你没惹麻烦，没惹麻烦这些人你叫过来干嘛？

给老子坦白交代，你到底惹谁了？

！”

李德海都快急死了，李光掏了下耳朵不急不缓道：“爸，我真没给你惹什么麻烦，就这个穷比，挑衅我，他实力有点强，这些人打不过他，我才将家里的保镖叫出来的。”

“爸，你总不希望你儿子我被一个穷屌丝给揍了吧，传出去多难听。”

李德海顺着李光的方向看了眼，仔细的打量了下孟凡，发现孟凡这张脸他不认识，而且全身上下加起来还不到一百块钱，李德海这才彻底将心收回肚子里。

既然他不认识，就说明这个人不是大佬。

一个普通人而已，他还不信宋家航是因为一个普通人来这里的。

“爸，他是谁啊？”

李光指了下宋家航。

李德海连忙将李光的手按住，小声道：“别瞎指，那可是宋家航宋总！”

“什么！他就是宋总啊！”

李光惊呼一声，眼珠子一转，想起来孟凡刚刚丢出来的金卡，他要是在宋总面前揭穿孟凡，那情景估计会很好玩。

敢在他面前装X。

好啊，这回我看你怎么装！“爸，你在这等我，我去跟宋总说个事，等会宋总肯定会夸赞我的！爸咱们不是在和宋总谈一个合同嘛，爸你等会就等着签合同吧。”

李光自信满满的说，直接甩开他爸走到宋家航面前。

李德海愣了一下，然而这是因为这么一愣导致他没来得及阻止李光。

“儿子……”李光大大咧咧的走到宋家航的面前，恭敬道：“宋总，我想给您说个事，先前有人拿着假金卡冒充一品会所的至尊vip，宋总这可是个大事，若是传出去绝对会损害一品会所乃至宋氏集团的名誉，还好被我率先发现了。”

“宋总，您等会可要好好惩罚一下那位假冒人士啊！”

李光义愤填膺的说道，一番话铿锵有力，好像处处在为宋氏集团着想。

然而他却没有注意到宋家航的脸色变化。

宋家航冷着声道：“是吗？

不知李公子说的这位假冒人士是何人？”

能将宋氏集团发展成这样的人，身上的威压不言而喻。

李光缩了下脖子还是硬着头皮，指了下孟凡道：“宋总，就是他！您要是不信您可以让把把金卡拿出来看看，他手上的金卡绝对是假的！”

“哼！假的，李总，李公子是在质疑我亲自送出去的金卡吗？”

宋家航冷哼一声，目光瞥了眼李德海。

李德海噤若寒蝉，低着头忙不迭道：“不不不，宋总您误会了，对不起！对不起！李是我没有把儿子教好，我们哪敢质疑您呢！”

李德海擦了下额头上的汗，怒瞪了眼自己的儿子，好似再说，看你干的好事！“光儿，快点给宋总道歉。”

李德海拉了拉李光，然而李光无动于衷，可以说是傻愣在那里了。

是他听错了吗？

刚刚宋总什么意思？

他亲自送出去的金卡？

也就是说孟凡手上的金卡是真的？

李光身子虚晃了下，不由自主的踉跄，怔怔地望着李德海说：“爸，好像真的惹麻烦了。”

孟凡明明就是谢飞的朋友，宋总怎么会认识孟凡的？

还亲自将金卡送给孟凡？

金卡那是什么，拥有的人全九江市都屈指可数，就连他们李家都没有得到金卡。

金卡是身份的象征，更是地位的象征，不是普通人能拥有的！孟凡竟然拥有金卡，孟凡究竟是什么人？

这一刻，李光感觉自己懵了，得罪了拥有金卡的人……“光儿啊，爸早就跟你说过了，平日里收着点性子，算了，这一次爸也是走眼了，就看宋总等会怎么说吧。”

能让宋总将金卡送出去，孟凡的身份绝不简单。

只是，看着孟凡身上廉价的衣服，李德海摇了摇头，无奈一叹，谁能想到牛逼轰轰的人身上穿的都是地摊货呢，加起来估计真没一百块钱。

“宋总。”

孟凡朝宋家航点头打了声招呼。

宋家航收起先前板着的脸，走过去，亲切道：“孟大夫，您没事吧？”

孟凡笑着摇了摇头，“多谢宋总关心，我没事，只不过……宋总我想麻烦您一件事。”

“孟大夫您说，只要是我宋某能做到的，赴汤蹈火我也会完成的。”

宋家航将自己的身份摆的极低。

孟凡可是连程老都佩服的人，据他所知，程老这辈子只佩服过国医部的那些老前辈，而如今却对孟凡毕恭毕敬。

他实在是不敢在孟凡面前摆姿态。

孟凡挠头笑了笑道：“其实也不是什么大事，就是九江市有个村庄，叫打渔村，那边的村民没有别的收入都靠打渔为生，而前几个月有一拨人去了打渔村，强抢村民们历尽千辛万苦打回来的鱼，导致打渔村的村民苦不堪言，我想麻烦宋总以后照看着点打渔村，免得再有人去欺压村民。”

 