    林天山看到这一拳后，皱着眉头，他在思考，这一拳打出来，会起到什么样的效果。

    陈九鼎也看出林天山的意思了，于是他再次打出一拳，这一拳，他用二流高手的力道打在了一旁的一棵树上。

    这棵树很想说：我特么招你惹你了？

    陈九鼎这一拳打在这棵树上，这棵树几乎没有发出任何动静。

    林天山看到这个效果，表示自己有点懵。

    这？威力就这？

    这有啥用啊！

    这种效果别说打人了，就连一棵树都没啥动静啊！

    他刚这么想完，这棵树上的叶子开始掉落了。

    刚开始，是一片两片，随后，便是哗啦啦的落了起来。

    很快，这棵树直接秃了，上面一片树叶都没有了！

    林天山看到这一幕，瞪大了眼睛。

    这……怎么可能？

    那看上去轻飘飘的一拳，居然能有如此威力？

    这不应该啊！

    如果，这一拳让他来打出来，他是绝对做不到这种程度的。

    因为，他也试验过，以他现在的实力，一拳能把树干打个印记，他是能做到的，掉几片树叶也是能做到的。

    可是，这种让一棵树瞬间掉秃，他是根本做不到的啊！

    “小鼎，你是怎么做到的？”

    “就这么随随便便做到的啊！”

    林天山：……

    这……这也太打击人了吧！

    陈九鼎看到林天山的样子后，笑了一下后才说：“林叔，其实很简单，三流高手主要练外力，追求刚猛劲道，而二流高手主要练内力，追求伤内不伤外。

    而你虽说是二流高手，可你却依旧追求刚猛劲道，你这么多年之所以没什么长进，其中之一的问题就出在了这里。”

    “伤内不伤外？”

    林天山听了陈九鼎这话，嘴巴里反复念叨着，突然间，他的眼中爆发出一抹精光。

    这一刻，他终于是悟了。

    随后，他闭上眼睛，仔细的回想起刚才陈九鼎打出的那一拳，以及陈九鼎告诉他伤内不伤外的那个说法。

    良久，他睁开了眼睛，朝着自己身边的一棵树打出了一拳。

    这一拳打下去，这棵树虽说是晃动了一下，可晃动的幅度并不大。

    随后，这棵树的树叶开始飘落，转眼间，这棵树的树叶就落下来了一大半。

    但，也就仅此而已。

    虽说效果仅仅只达到了这样，但是，此刻的林天山体内却发生了巨大的变化。

    他一个二流初期的人，居然在打出这一拳后，迅速突破了迟迟踏不出的那一步，二流中期……二流中期巅峰。

    直到二流中期巅峰才停止。

    等到突破结束，林天山睁开了眼睛。

    随后，他对着陈九鼎抱拳说：“多谢老师的指点之恩！”

    林天山知道，今天要不是陈九鼎指点他，他想要突破到现在这个程度，少说得用五六年。

    但是，陈九鼎就这么随意的指点了他一拳，他就省了这五六年的时间！

    陈九鼎说：“林叔别客气，指点还没完呢，现在说谢谢，应该太早了。

    现在，你继续对我出手。”

    “好，这一次我用自己最为得意的一脚，小鼎你接好了。”

    林天山说完，朝后退了几步，然后，他运用起浑身的力量，朝着陈九鼎踢出一脚。

    这一脚，角度非常刁钻。

    刚开始，会有一个晃动，让人觉得你是在踢对方的头部，可是，这刚开始的一下只是一个幌子，实际上，这一脚的目标是对方的胸口。

    陈九鼎当然一眼就看出了这一脚的门道。

    在这一脚到达自己身前的时候，他稍微朝后退了一步，然后伸出一根手指头，还是小拇指。

    他的这个动作很随意，很快，林天山这一脚就踢在了陈九鼎伸出的那根小拇指上了。

    嗯……这一幕，看起来有点滑稽。

    一根小拇指就想挡住别人全力的一脚？是不是没睡醒？

    可是，好巧不巧的是，陈九鼎这一根小拇指偏偏就挡住了林天山这一脚。

    林天山感觉到自己这一脚踢到了东西，而且就算自己再怎么用力，也没有任何反应，于是他看了过去。

    等到他看清楚自己踢在什么东西上时，他一个没站稳直接趴在了地上。

    噗……

    自己全力一脚居然踢在了别人的一根指头上？而且，还是小拇指？

    这也就是说，人家陈九鼎用自己的一根小拇指就挡住了他的全力一击！

    这也太打击人了吧！

    丢人啊！

    自己的力量对于别人来说，真就这么差劲吗？

    网上有句话说一个人是战五渣，那自己在陈九鼎眼里，应该就是战五渣吧！

    陈九鼎看到林天山趴在了地上，他也知道，这一次，林天山受到的打击不小。

    “林叔，怎么样？没受伤吧！”

    林天山听了这话，有些无语的说：“没，没受伤。”

    “那就好，我还怕伤到你了。”

    林天山很想说：你就是伤到我了，伤到我的自尊心了！

    “林叔，其实，这一脚的招式不错，它的角度很刁钻，但就是你并没有将自身所有的力量用在这一脚上。”

    林天山听了这话说：“我自身所有的力量没有用在这一脚上？怎么可能？我感觉我把自身所有的力量都用出来了啊！”

    “林叔，你说你把所有的力气都用出来了，那好，那我问问你，你感觉自己踢出这一脚的时候，你的腿是直的还是弯的？”

    “这……好像有点弯吧！”

    “那不就得了？这一脚，如果在空中的时候，你的腿是弯的，当你即将要踢到东西的时候，做到将你的腿迅速伸直，会怎么样？”

    “会怎么样？”

    腿在伸直的时候，必然会用到力量，尤其是在自己全力出腿的时候，这个力量更是不会小！

    所以，如果他把腿伸直的话，这个力量必然会加大很多。

    “林叔，你看好了，我用二流高手的力量给你用出这一脚你看看。”

    陈九鼎说完这话，看了看旁边的一块石头问褚云逸：“云逸，这块石头值钱吗？”

    褚云逸说：“不值钱，这就是普通的花岗石。”

    “那就好。”

    陈九鼎说完，朝后走了几步，随后，他的身躯动了。

    此刻，他用出了刚才林天山的那一脚，动作与林天山的一模一样，可是，看起来又让人感觉有些不一样。

