    “没作用吗？”

    宇智波玉玄等了十几分钟，但是神树并没有任何变化。

    他可是转生眼加上轮回眼，两种眼睛死死的关注着神树，就怕第一时间没有反应过来。

    为了安全，更是使用空间结界，将神树这片区域，给全部封印起来, 避免出现什么巨大的风险。

    可是等了这么久，都没有反应，宇智波玉玄以为崩玉对神树无效。

    毕竟一般人，只要刚使用了崩玉，都会有大幅度的进化，几乎每个使用的都有这种效果, 这已经有数据了。

    鸣人佐助他们两个, 使用后实力直接增加了两星, 而千手柱间这边更是直接提升都斗尊巅峰，已经准备晋升斗圣了，其他人也有不少的提升。

    但是神树这边没有反应，宇智波玉玄只能判断为，崩玉对神树没用。

    如果神树还有意识的话，说不定可以，但是神树的意识可都是很危险的，包括黑绝，如果真的有意识，宇智波玉玄这边还不敢给神树使用。

    “既然如此，那么就摘下来吧！”

    宇智波玉玄这边展开ROOM，准备将崩玉给取出来。

    但是还没有动手，神树身上，突然散发出了微微荧绿色的光芒。

    同时体型开始慢慢增加，枝干上，居然长出了树叶来。

    之前神树就是树干，加上树顶上有一朵巨大的暗红色花朵，没有丝毫绿色存在, 就是褐色的树干加上暗红色的花朵。

    这种变化持续了大约一个小时左右才结束, 神树从之前那种枯枝的模样，看起来更像是一颗正常的树了。

    不止是本体，包括小世界各处的分枝，还有学园都市那边，也都一同发生了变化。

    宇智波玉玄这边认真研究，避免出现任何差错。

    “从虚空中抽取能量的速度，增加了一倍以上！”

    最后，宇智波玉玄只发现了这一点。

    其他的倒是没有发现，但是光是这一点，就能够减少不少时间。

    本来预计要五年扩张时间，现在看来只需要一半就足够了，而且石族灵族两个家族的小世界，还没有动手呢，如果吞并这两个小世界，那么花费需要的时间，还能够减少。

    不过为了稳定，宇智波玉玄足足观察了一個月的时间，发现神树吸收能量的速度，又增加了一些，大约是百分之三的程度。

    “崩玉一直在发挥作用, 但是神树这边看起来没有到达极限，能够缓慢的增加吸收的速度，证明是在慢慢进化当中。”

    “只要稳定性不出现问题，那么继续这样下去，神树或许还能够再进化一次。”

    宇智波玉玄判断着。

    不过这东西也没有什么参考对象，宇智波玉玄只能自己慢慢观察。

    同时，宇智波玉玄进入虚空，然后打开了链接石族小世界的通道，让神树的根系进去，大肆吸收这小世界的生命力，利用其最后的价值。

    为了保证安全，布下了重重封印，隐藏气息，所以才将这个通道，开在虚空当中，而不是自己的小世界内。

    果然，直接吸收石族小世界的效率，比在虚空中吸收天地能量要快上近三倍。

    看到这速度之后，宇智波玉玄选择强化自己小世界的空间强度，而不是一味的扩大范围，范围就定在系统要求的面积，但是其他方面，宇智波玉玄要做到比其他远古家族的小世界更强。

    让空间的强度，比其他小世界最起码强上两倍才行，让斗尊巅峰都难以撕开空间的程度。

    不过这些，都要一步一步的慢慢来。

    宇智波玉玄这边，还想着给自己势力，多增强一点实力。

    因为感觉能够升到斗圣的人，好像比想象中要少一点，虽然是三个世界的精英，但是斗气大陆可是比地球大上近万倍，人口或许达不到，但是几百倍人口是有的。

    三个世界的人数，加起来也不超过地球的人口数量，所以有潜力达到斗圣的人没有那么多，是很正常的事情。

    但是现在需要，宇智波玉玄判断着还有谁能够有快速晋升斗圣的可能性。

    “初代快了，二代应该还要一段时间，柯雅泰史塔克和大蛇丸应该没问题，凯一个，米霍克一个，鸣人佐助，止水和鼬里面应该有一个能行，剑八卯之花烈这种性格加上崩玉可能性也很大，三年内能够达到斗圣的应该就这些。”

    “其他人也有机会到达斗圣，但是感觉需要的时间超过五年以上。”

    宇智波玉玄有些无奈，前面说的这些，是有强烈的变强欲望，配合上崩玉，进化速度会加快。

    但是也不是完全否决其他人，能够成为斗圣的可能性，但是花费的时间就不一样了，一步慢步步慢，等到了需要的时候，他们才成为普通的斗圣，那么价值不大。

    不过这些人，都已经安排好了，全力修炼当中，宇智波玉玄考虑的是，在这些人之外，还有谁能够压榨一下的。

    “哥尔D罗杰算一个，比白胡子有野心多了，不过他要从零开始培训，要花费不少时间，路飞太混了，需要的时候才会变强，卡普这边说不定都要比他更好，黑胡子看不上，这个世界也没有多少能选的。”

    “忍界这边，卡卡西已经开始混了，有潜力，但是也是朽木白哉这一批天才，花费时间应该很长，无法短时间内激发崩玉的力量进化，带土这边，开始特训，现在实力没有达到斗圣，也没有太大作用，忍界可以说是被我挖走人最多的地方，现在能够快速达到斗圣的，应该就是大筒木兄弟和辉夜姬三个了！”

    宇智波玉玄想来想去。

    发现能够成为斗圣的还真有不少，但是短时间能够快速进入斗圣的，居然只有三个祖宗。

    “要去挖祖坟吗？”

    “感觉大筒木羽衣在躲着我啊！”

    宇智波玉玄这边，虽然感觉到有些别扭，但是压榨起来他也不会客气的。

    现在宇智波斑还是每天忙的飞起，一样努力干活。

    对这三个真大筒木，他自然更加不会客气，毕竟基本上没有任何感情。

    “挖吧，没用就把他们给埋了！”

    宇智波玉玄最后决定道。

    最主要是因为，现在也没有什么事做，他乱跑和打坐修炼的效率，差距不超过三成，因为陨落心炎加上崩玉，修炼的速度很快。

    小世界扩张有神树在，所以也没有什么做的，不如去找点人出来干活。

