    马周为状元，陈光蕊为榜样，崔敦礼为探花。其余的士子们或是进士，或是同进士，随着圣旨颁布天下。

    随着一道圣旨落下，虚空之中，一道道气运从天而降，没入众多士子泥丸之中，其中马周的最多，陈光蕊次之，崔敦礼再次之，其余的进士按照排名或多或少。

    众人都在关注谁为科举的最大世家的时候，很少有人关注这些试卷中的内容。

    君权人授？君权神授？

    两个不同的命题，在这个时候发生了碰撞，只是无人知道而已。

    “大师，不是我有状元之位吗？为何陛下点了马周这个人，这个人不过是一个穷酸模样，他岂能当状元？”陈光蕊回到慈恩寺，脸上露出愤怒之色。

    “天机变动，非你我能知道的，你虽然有状元之位，但也要自己努力，你也是有可能而已，机会比别人多，否则的话，难道你目不识丁，也能做状元？”法海摇摇头，说道：“你也是读书人，天行健君子以自强不息,地势坤君子以厚德载物，这句话你应该知道吧！”

    “那现在该怎么办？”陈光蕊不敢反驳，只能硬着头皮询问道。他只能将这一切都归之于马周的运气好，若不是房玄龄，皇帝岂会在意一个小小的马周？

    “天机飘渺，贫僧修为浅薄，也不知道前途如何，接下来，就看运道了。”法海和尚仔细算了一番，发现天机一片模糊，顿时摇摇头，说道：“不过，不管怎么变化，大势是不会变的，你仍然与佛门有缘。日后前程不可限量。”

    “但愿如此吧！”陈光蕊实际上对法海的话已经不放在心上了，他想到自己原本是状元，从此能娶到娇妻美妾，可是现在一切都变了，就算是榜眼又如何？

    世人只会记得状元，是不可能记得榜眼、探花的。那些美女们也只是会关注状元，岂会在乎一个榜眼和探花，想到这里，他感觉到自己好像丢失了一件重要的东西一样，心中忍不住生出一丝戾气。

    杨广却不知道外面的情况，改了就改了，连殷娇娇都成为自己的皇妃，将陈光蕊从状元变成榜眼，又能如何？天道要沙门大兴，为什么要沙门大兴，他并不知道，到时候让殷娇娇腹中之子西行求取真经就是了。

    “陛下，你怎么到臣妾这里来了？”白素贞宫殿之中充斥着一股药香，她在钻研医术，连身上都充斥着一丝药香。

    “我只是随便走走，怎么样，在宫里面呆着还习惯吗？我听说你没事在朱雀大街上坐诊啊！”杨广很喜欢白素贞，不仅仅是因为白素贞的温柔，更重要的是，白素贞的心善，哪怕是面对普通百姓，也是和颜悦色，这比那些修士都好。

    如同狄仁杰，在遴选人才的时候，也是认为“君权神授”的观点，神灵高高在上，这种观点让他有些不喜。

    “臣妾也是出去看看，主要的还是孙道长的功劳。”白素贞任由杨广牵着，脸上露出一丝温和之色，说道：“陛下，臣妾听说万妖王神通广大，陛下要东征，还是要小心一些为好。”

    “放心，朕已经有办法了。”杨广轻笑道：“而这一切还因为爱妃的缘故，让朕找到了对付万妖王的办法，不久之后，爱妃就知道了。”

    白素贞听了粉脸上露出一丝好奇来，不过，她并没有询问，她相信，杨广既然这么说了，肯定能够实现的。

    此刻巴蜀群山之中，一道剑光从天而降，没入洞天之中，只见洞天之中，青光闪烁，面前群山隐隐，山峰高耸入云霄，闪烁着霞光，莫可名状，极尽光怪陆离，云蒸霞蔚之中，无数修士御剑飞行，剑光吞吐，气象万千。

    在群山中间，一座山峰倒立，悬浮在虚空之中，周围群山拱卫，气势恢宏，上面有无数大殿点缀期间，一道剑光没入中间的大殿之中，瞬间就听见金钟敲响，震慑群山。

    一道道剑光纷纷从周围山峰上朝中间的大殿飞来，却是一个个神仙，或为道袍，或为儒家长袍，周身剑光吞吐，双目开合之间，精光闪烁。

    “弟子等参见祖师。”为首的太元真人率领师弟樗散子余道人、连山真人等蜀山弟子朝尹喜行礼。

    在他身后，诸如长眉道人任寿、丁隐等人都已经进入仙道，蜀山虽然还没有光耀三界，但已经有了雄起的资本了。

    “贫道刚从大赤天归来，师兄曾说天机浑浊，目前还不是我等出山的好时机。”尹喜扫了徒子徒孙一眼，说道：“目前最重要的还是打熬自己的本事，自己的修为强大了，才能防备未来的大劫。等到我等出山的时候，让三界都知道我蜀山的厉害。”

    “师尊，近日凡间变动厉害，楼观道前段时间传来消息，他们辅佐的人间帝王失败了，楼观道上下受到了致命性的打击。”太元道人目光闪烁。

    “人间自有人间法，作为修士，尽量少干涉人间之事，人间帝王干系重大，就算是贫道也不敢涉足其中，楼观道尚未入仙道，如何能干涉其中？”尹喜皱了皱眉头。

    他虽然贵为大罗，可是在天道大势面前，也没有任何抵挡力量，人教讲究的是无为而治，天道怎么样，就是怎么样，绝对不会顺天而行，也不会截取天道下的一线生机。

    “师尊。”太元道人听了面色一愣，忍不住说道：“师尊，若是楼观道能够辅佐人间天子，将会得到无量气运，对于我蜀山来说，也是有好处的。”

    “气运绵绵自然是好事，但现在事情已经发生了，难道还能改变不成？人间天子已经确定，若是我蜀山涉足其中，就会有因果缠身，颠覆一个王朝的因果不是我蜀山能够承担的。”尹喜摇摇头，说道：“无为而无不为，就是这个道理。”

    “师祖，最近人间帝王准备联手南瞻部洲正道宗门一起剿灭万妖谷，徒孙认为斩妖除魔乃是我正道所为，我蜀山应该为天下先，出山相助人间帝王。”任寿长眉抖动，大声说道：“现在天下的正道都不曾出手，若是唯独我蜀山出手，必定能得到人间帝王的信赖。”

