
　　一个月后。

　　距离崩坏者入侵学术界，已经过去了一个半月。

　　在学者们看来，崩坏者们所表现战争模式，并不像是一支军队，更像是一群铺天盖地下来的蝗虫，不分重点摧毁沿途一切。

　　它们虽然摧枯拉朽般，轻易摧毁了学术界的前沿阵线，但接下来的一个半月时间，却几乎是以平推横扫的方式，开始将辽阔土地上的所有学者们，一一剿灭。

　　拥有嗅出情绪味道的熔岩犬帮助，崩坏者所过之处，不论是转明为暗的地下势力，还是心存侥幸的个别学者，都被一一灭杀了。

　　它们似乎是想要以这种绝对暴力行为，将学术界的所有学者，都彻底灭杀干净，实现真正意义上的彻底毁灭。

　　此种行为，虽然看似对占领区的学术界带来了毁灭性打击，但在学术界的高等学者们看来，实在是有些太不专业了，白白在这片没有价值的辽阔土地上，浪费了如此多时间，为学术界带来了充分的准备，以空间换取时间。

　　若是以崩坏者们所表现出的战斗力，在摧毁前沿阵线后，一口气力所能及尽快灭掉所有重要聚集点，此刻X进步学院恐怕已经进入到战争阶段了。

　　毕竟在学术界最初的计划中，X进步科学院的理想状态，便是竭尽所能坚持三个月，届时以雷洛和安丽雅为先锋核心，率先集结一部分学术界力量，尝试与崩坏者们进行一次真正意义上的正面较量。

　　但这只是最理想状态。

　　事实上学术界对此根本没有任何把握，甚至已经安排了备用方案，一旦X进步科学院未能为学术界争取三个月的集结时间，那么学术界的决战战场，将会定位在其他后补的中心学院。

　　而在崩坏者们仅仅用了一天半时间，就摧枯拉朽般撕碎了学术界的前沿阵线后，学术界对于X进步科学院能否为学术界坚持三个月时间，几乎是全完持反对态度的，即使是X学院院长本身，也表达出了悲观态度。

　　毕竟学术界获得的崩坏者情报，虽然仅仅只是冰山一角，但其所展现出的四级生物和五级生物数量，却与X进步科学院根本不是一个量级！

　　但如今！

　　从斩断开启至今，已经一个半月时间过去了。

　　崩坏者们却仅仅只是推平了奥义之光科学院和蓝天工程科学院占领区的三十几座附属学院城市，和数千个城镇村庄而已。

　　这对于占领区而言，虽然是惨绝人寰的毁灭性打击，但对于整个学术界而言，却并未伤筋动骨。

　　如此一来，以雷洛和安丽雅为首的两位学术泰斗，正在调集更多的学者大军，朝着X进步科学院汇聚，确认以此为据点，作为抵御崩坏者大军的桥头堡计划了。

　　……

　　任何生物，即使再所谓的理性，也往往会在思考的过程中，不知不觉以自己的立场去尝试判断对方的行为准则。

　　已经彻底独立自主的学者们，即使是号称最老一辈的高等学者们，也已经彻底遗忘了学术界曾经作为教廷附庸，连年不惜代价辅助教廷征战夜幕之地血衍魔的历史。

　　他们遗忘了曾经的学者们，仅仅只是教廷神圣骑士团的辅助成员，受到教廷指挥的日子。

　　在那段时间里，教廷的意志，即是公国之地学者们的意志，绝不敢另有他想。

　　如此一来。

　　曾经的学者们，对于战争的理解，同样也不过是跟随教廷的计划，先是风眼偷渡，然后建立属神神殿，之后拔除血衍魔的血巢聚集点，跟随神殿信仰平推打击沿途的一切抵抗势力……

　　如今的崩坏者们，实力虽然远比曾经的学术界强大无数倍，但两者地位，又何尝不是一样？

　　因为在崩坏者们的头顶，同样拥有着一个比它们更强大的太古文明。

　　现阶段崩坏者们的存在意义，便是弥补数量稀少的太古者们在大规模技术型灾变打击战争后，难以对一些残存个体生物和各地零星据点的彻底剿灭，而此时崩坏者们的作用，便是太古文明的意志延伸，将太古文明目之所及的一切，一一消灭干净。

　　也就是说太古者们指哪打哪。

　　崩坏者们已经彻底习惯了作为太古文明附庸打手的日子。

　　在此种战争模式下，崩坏者们无需考虑战略上的问题，它们所要做的，只有专注于眼前的战斗，专注于寻找到敌人的踪迹，专注于将所有敌人彻底消灭。

　　如此也就不难理解，此刻的崩坏者们为何会耗费了一个多月的时间，将文明之战中那些没有意义的小规模村庄城镇据点一一消灭了。

　　“呜呜呜呜，妈妈……”

　　女孩的哭泣声，在羊头村一座燃烧的屋内绝望响彻着，却没有得到任何救援。

　　因为整座村庄都在哭泣。

　　拥有战斗力的学者们，此刻都聚集在村落中央，竭尽所能和突然入侵的熔岩犬战斗着。

　　在熔岩犬散发出的高温扭曲下，这些没有能量禁制保护的房屋，轻易便会燃烧起来。

　　如今二十余头熔岩犬肆虐，几乎整座村庄都陷入了一片火海之中。

　　一头原本正要前往村落中央战斗区域的熔岩犬，似乎嗅到了燃烧房间内的恐惧彷徨情绪，这是它们最喜欢的食物！

　　如此。

　　这头熔岩犬不禁停下了脚步，它的体型犹如放大了数百倍的斗牛犬，缓步走进了熊熊燃烧的房间内。

　　片刻后。

　　在小女孩一阵仓促的绝望尖叫声中，声音戛然而止，随即熔岩犬离开了熊熊燃烧的房屋，嘴巴里不停的咀嚼着，朝着村落中央方向快步跑去。

　　它每次奔跑后，都会在地面留下一条充满灰烬的漆黑脚印。ŴŴŴ.23sk.com

　　村落中央，周围到处都是散落的尸体残骸灰烬。

　　二十几头熔岩犬肆虐，将残存的强者们团团包围，弱者已经被它们屠戮殆尽，如今被这些熔岩犬们包围的十几名学者，都是拥有巫器的奥义学者，也是这座村庄的最强战力，但在这些熔岩犬们的包围下，却只是砧板上的肉。

　　这残存的十几名学者中，其中几人看起来颇为狼狈的样子，面色苍白。

　　“它们怎么停下了？”

　　问话的一名女学者，手中魔器是一件拨浪鼓，具有音波攻击的能力。

　　此种在古学者们看来颇为怪异的魔器，在如今熔星者们加入的学术界第三次黄金时代浪潮中，却已经相对稀松平常了。

　　“大概是已经吃饱了吧。”

　　回应女学者的，是一名看起来皮肤黝黑的男人，手持一面镜子，能够召唤出凝冰冷火，也是村庄里威能最强的巫器。

　　他当然不会认为，是这些恐怖魔兽害怕了他们。

　　要知道即使之前他们已经竭尽所能的相互配合，甚至用了埋伏合击的手段，也没能真正杀死一头熔岩犬，这些熔岩犬的生命力实在顽强得令人发指，就算是荒地的那些辐射生物们，也只有最顶级的才能够和这些家伙相提并论吧？

　　这时。

　　从熊熊燃烧的村庄外，缓步走来了三十几个高大健硕牛头人身战士。

　　熔岩犬们纷纷吐出舌头，狂甩着尾巴，讨好般乖巧的让出一条通道。

　　这些牛头人身的战士们，身上散发着令人窒息的压迫力，伸手在熔岩犬硕大的脑袋上摸了摸，而被熔岩犬群包围的学者们，在看到如此一幕后，脸色顿时变得极其难看。

　　很显然，他们已经成了猎物。

　　优秀的猎人，往往会在打猎的时候，先让猎犬将猎物驱赶至狩猎区域，最后才开始享受狩猎的过程。

　　“咦，这个村庄竟然有这么多战士，比之前的几个强多了，我们差不多能有一半人分到了！”

　　“这种货色也配称作战士？”

　　“也别这么说，这些学者的战斗力，远远不如城市里的那些学者，但按照评级来说，却是是达到了标准，只是相对弱小一些而已，不过就算如此也比之前一些文明好多了，如果不小心的话还是很可能会因此受伤的。”

　　“总聊胜于无吧……”

　　“哼哼，这次该份到我了！”

　　“比起扫荡这些村庄学者的无聊，那些曲率时空生物威胁性甚至更大一些，还好有太古者们的技术保护，不然这些诡异的时空生物真是防不胜防，我亲眼看到一个家伙的尸体，竟被诡异的拉进了管子里，成了香肠。”

　　崩坏者们七嘴八舌淡漠的说着。

　　而最后这个崩坏者所指，自然是星幕之地特有的壁影魔了，看来崩坏者们似乎因为这些壁影魔，也吃了不少苦头，也许它们推进速度如此缓慢，也有壁影魔的原因在内吧？

　　相对而言人类学者们则因为长期共存，已经渐渐适应了此种生物的诡异。

　　很快这些崩坏者们便按照人类学者数量，进行了猎杀分配。

　　不到半个沙漏时间。

　　随着最后一名村民的死亡，崩坏者们没有过多言语，一一转身离开。

　　这场战斗，没有痛苦，没有绝望，也没有太多刺激性情绪，崩坏者们自然也就没有感受到渴望的愤怒，没有体验到多巴胺超量分泌的快乐。

　　极其的枯燥、无聊和失望。

　　“再坚持一下吧，听说再往前，有一座学者们建立的大城市，叫做蓝天工程科学院，和那些小城市不同，这是一座中心城市，里面已经聚集了不少高等学者，由新晋的血沸大酋长亲自负责攻打，我们部落也开始集结了，这些人类学者的强弱差距很大，城市里的一些家伙，实力确实相当不错，哼哼哼哼。”

　　这名崩坏者的话，总算让众人心情恢复了一些。

　　崩坏者们登上了停在村落外的金属飞行器。

　　而早已等候多时的熔岩犬们，则再也按捺不住，纷纷一拥而上，将村落中央战死的人类尸体撕碎后，吞噬殆尽。

　　吃饱后，其中几头熔岩犬竟然当场一声嘹亮咆哮，随即慢慢趴下了身子，身体渐渐一分为二，开始了自我分裂繁衍。

　　这座距离蓝天工程学院不足千里的羊头村，很快就在熊熊烈焰中，彻底成为灰烬。

　　而这只是数以千计人类村镇的写照而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百零六章 惨绝焦土免费阅读。https://xs.23sk.com 