    岳华一怔，谢家兄弟面面相觑，一时间愣住了。

    顾敏又要回答，岳华却是抢先开口笑道，“唐总啊，你刚刚不是说，你对这种甜汤不感兴趣的吗？都让顾敏不要送了要送了，啊，刚刚还说偏偏送过来是做什么啊！其实我觉得也是，反正你也不爱喝，所以就让我们喝了吧！”

    唐仁修睨了她一眼，很是淡定道，“我饿了，所以才想喝。”

    岳华则是“哦”了一声，继续调侃起来，“唐总要是饿了，那我帮您叫外卖吧。”

    “有现成的，我为什么还要叫外卖？”

    “那怎么成啊，唐总你可是一定要好好吃东西的，不然你要是垮了，我们该怎么好呢？”岳华一本正经说着，又是喊道，“谢武，你知道唐总最爱景福轩的，你喝完甜汤就跑一趟去买来吧！”

    谢武只能点了头，“……是。”

    谢武一应声，唐仁修一个眼刀飞了过去。

    谢武是个机灵的人，已经识趣了，赶紧闭了声不敢再说话。

    谢文更加干脆捧着个碗，侧过身去了，根本就不想趟这趟浑水，只怕一会儿他又被点到名，那回头他也要遭殃了。

    “还有没有？”唐仁修被岳华笑了好一阵，他没好气问道。

    岳华直接瞧了眼茶几上摆着的保温壶，又是嚷道，“没了啊！”

    一听到没了，唐仁修这下郁闷到不行了！

    竟然把他的甜汤全都喝完了！

    顾敏却是走近一瞧，岳华则是拉住了她的手，给了她一个眼色，示意她先别开口。

    顾敏会意过来，朝她点头笑了笑。

    谢家两兄弟则是尴尬了，因为他们分明瞧见，保温壶里还留了甜汤。只能装作不知情，眼不见为净。

    “那个，谢武谢文，你们觉得这甜汤味道好不好啊？”岳华又是扭头询问。

    谢家两兄弟哪里敢说不好，再加上事实上，顾小姐的厨艺那的确很是一流的。两人纷纷点头，异口同声回答，“好！”

    “就是说啊，这甜汤真是好喝啊！”岳华不但是要夸赞，而且还发出了声音来，喝的那叫一个愉悦。

    唐仁修越看越不爽，这些人都留在这里是做什么的？

    “谢武谢文！”唐仁修喝了一声。

    “是，唐总！”

    “喝完了，就出去！”

    “……是！”两人一下喝尽了甜汤，像是士兵一般，听从长官的命令而去。

    只剩下岳华，还坐在沙发里，喝的美味无比，喝的慢条斯理的，就是要做给某位大少爷瞧。

    将最后一口甜汤也喝了下去，岳华这才放下了汤碗。

    “顾敏啊，你这甜汤煮的真是一等一的好！早就让你开个店，你看真是怪可惜的！”岳华不住的称赞，抽了纸巾来擦嘴。她偏偏要说的大声，反复来回的夸了个好几遍。

    而这边唐仁修正盯着文件在看，只是那眉头却是紧皱。不等岳华再继续无止境的重复，他立刻喊道，“岳主管，这份文件没有问题，拿回去吧。”

    “哦，唐总先放一会儿吧，我再和顾敏聊几句……”岳华故意刺激他了。

    唐仁修忍不住抬头了，他忽而一笑，露出一抹阴测测的笑容来，“你要是这么想找人聊，我倒是可以打个电话给孟涛，告诉他一声。”

    一谈到自家那位，岳华挑了下眉，立刻转舵了，“啊，我觉得我还是快去工作吧，不然今天得到几点钟啊。那个，顾敏啊，我先走了，以后空了再聊。那个，谢谢你的甜汤。”

    顾敏笑着应声，“好，别客气。”

    岳华起身接过了文件，笑着转身走了。

    好不容易一阵喧哗过后，办公室里总算是安静下来。

    只剩下唐仁修和顾敏两人了，唐仁修还坐在那里，也不说什么，只是又拿过桌子摆放了一堆如山的文件，将一份摊开放到面前。他自顾自看了起来，却是对着顾敏说，“收拾收拾吧，都空了，摆着做什么。”

    纵然他自己听不出来，可是顾敏听着，却是好一阵酸味！

    顾敏便也动起手来，唐仁修也没有瞧她。

    只是忽然，感觉到她走近身边，温声一句，“给你。”

    唐仁修这才侧目望过去，余光一瞥，只是瞧见她的手上还端了一碗甜汤，冒着一丝热气。

    他顿时挑眉，眸光又对上了她，“不是没了吗？”

    顾敏道，“我又没有说没了。”

    唐仁修这下明白了，敢情刚才是岳华在逗他玩！而且，谢家那两兄弟看来也是帮凶！

    这么细细一想，又有些恼怒起来，“不喝了！”

    “不是饿了吗？”顾敏笑问。

    “现在不饿了！”他回答的特别顺。

    顾敏发觉他真是和向宸越来越像了，平日里无所不能的唐总大人，此刻竟然像个小孩子。瞧着他还在看文件，顾敏也不管了，直接将那碗甜汤端到他的面前去了。

    “喝吧。”

    “不喝！”他又是拒绝，继续看文件。

    顾敏抿了下唇，她的胆子大了，直接伸出手来，将他手里边还握着的文件抽走。而后反转过来，放在了一边的桌子上。将那碗甜汤往他手边挪了挪，她又是喊道，“快喝吧，不然就凉了，凉了吃下去，胃又要不舒服了。”

    她温糯的声音，是一种甜滋滋的味道，又是这么主动的模样，让他终于缴械了。

    “这可是你让我喝的！”他沉声一句。

    顾敏应了，“是，是我让你喝的，请你把这碗甜汤喝了吧。”

    唐仁修点了个头，这才作势要拿起。只是又是一瞬间，长臂一伸，便将她拉进怀里。顾敏一下跌了过去，眨眼之间就被他拥住，坐在了他的腿上。她有些羞起来，“你好好喝汤！”

    “我喝汤，你坐这里别动。”唐仁修说着，终于端起汤来了。

    顾敏是知道他的脾气的，看来不喝完，她就不用从他腿上下来了。

    于是，也就只能如此。

    唐仁修一手环住顾敏，一手捧着碗，将她完全抱在怀里边，汤匙勺起，喝了一口。

    顾敏不禁问道，“好喝吗？”

    “恩。”他应了一声，却是不置可否的感觉。

    顾敏又道，“太甜了吗？我没放很多糖。”

    “甜不甜，你不知道吗？”

    “我又没喝！”顾敏脱口而出，唐仁修挑了眉宇，“你怎么没喝？”

    顾敏支吾了下，“没来得及，我煮完汤，就出来了。”

    “这么急，恩？”他的好心情又来了，“连喝一碗汤的时间也没有，就急着给我送来了？”

    “我不饿啊。”顾敏回了一句。

    刚刚在公寓里的时候，一下子就想到了要给他送去，哪里还能想到自己先喝上一碗。现在倒好，他又抓住了把柄似的。

    “特意跑一趟，只给我送甜汤，恩，我已经明白了。”他的声音带着别样的深意，又是忽而凑近她，直接来了一句，“你今天又想要了是吧？”

    什么叫想要？

    什么叫又？

    “我才不是！我是要问你一件事情，顺便也是过来送甜汤……”顾敏赶紧扯开话题，以免他继续借题发挥，她急忙道，“那些戒指，到底是怎么回事？”

    “戒指？”唐仁修狐疑。

    顾敏道，“恩，就是今天早上，在你的后车厢里的那些戒指。”

    唐仁修也明白过来，“那些戒指怎么了？”

    “宸宸说那些戒指，他不要。”

    “为什么不要？”

    “可可不喜欢，所以就不要了。”

    这么没有眼光的小女孩子？唐仁修皱眉，顾敏又是问道，“那些戒指，到底是多少钱买的？”

    唐仁修面色无恙，淡然说道，“不是跟你说了？十元一个，一百元买十个，还送盒子！”

    “是吗？”顾敏不信了，她动了动手，从衣服口袋里，将那枚戒指给拿了出来。还握在手里边，拿到他的面前道，“你看这个戒指，它像是十元的吗？”

    “怎么不像？”唐仁修反问。

    “我虽然不懂钻石，也知道它的真假！”顾敏反驳一句，盯着他的眼睛，默了下还是问道，“你是不是买给我的？”

    唐仁修怔了，硬是吐出几个字来，“都说了是买给宸宸女朋友的。”

    “宸宸没有女朋友！他才五岁！”

    “那又怎么样，反正很快就长大了，现在先订下来也没什么！”

    “你不要乱说好不好！”

    “我看那小子倒是挺喜欢那小女孩子的，可惜我看是落花有意流水无情！”

    两人就这么你一言我一语说了起来，却是越扯越远，而顾敏还没有自觉，就这么被他带了过去。

    等到说了半天，顾敏才又回神问道，“唐仁修，到底是不是买给我的？”

    任是他驰骋商场一帆风顺，却是在此刻怎么也开不了口回应。唐仁修瞧了她一眼，也不出声，又是勺了汤喝下。却是她的双肩一紧，他已经用了力，他俯身低头，含住那糖水喂进了她的嘴里。

    是糖水的甜味，是他默然的应允，一切都变得格外迷离不清，在顾敏的口腔里柔柔散开。

    顾敏郁闷，怎么就问不到一个答案了？

    他却是低声说道，“你不喜欢钻石，我知道。”

    只是一句话，简单到不行，却让一切都豁然开朗起来。

    顾敏明白了，也记起了那一日他询问的话语。原来果然，是他买来给她的。

    可是……

    “就算我不喜欢，你也不用买那么多钻石戒指吧？”

    “我乐意，怎么了？以后留给宸宸的女朋友！”

    “可可也不喜欢钻石！”

    “你刚刚不是说那女孩子不是儿子的女朋友吗？现在也承认了？”

    顾敏发誓，她是真的说不过他！

    “你……”顾敏瞪着他，“你好浪费！以后不许这样了！”

    “你真是越来越像个管家婆了，这么罗嗦。”唐仁修嘀咕着，却是继续喝汤。喝着汤，却也开始喂她，“你也喝一点。”

    那汤匙送到了嘴边，他又是唤了一声，“来。”

    顾敏便也乖乖张开了嘴，由他喂着喝。只是喝着喝着，不知道怎么了，四目相对之间，他的唇压下，那么自然地亲吻着。顾不上其他，那只碗已经被搁到一边去了，他的大手开始在她的身上游移，隔着衣物，是火热的温度，在碰触之下，是一阵战栗感觉。

    顾敏微微有些喘了，但是意识还在清醒着，“唔，你不看文件了吗？”

    “一会儿再看。”他贴着她的唇呵气，灼热的气息，耳鬓厮磨着，那裕念升起了。

    顾敏就要起来，“你别……”

    唐仁修一下压住她，更是不肯放开，将她锁在自己和办公桌之前。男人的脑子里，只剩下一个念头了，那就是要亲她。顾敏一下被放倒在桌子上，怎么也挣不起来。他的手握住她，将她的双手拉扯到两边，不让她再乱动。

    “阿敏。”他喊了一声，开始啮咬着她的唇。

    办公室里的温度开始升高了，一切都变得模糊不清，那些东西凌乱的散落下来。

    哐啷！啪！是文件是笔，是不知道什么东西，全都散开在耳边，交织成另一曲奏章来！

    “谁让你来了，恩？这么晚跑过来，外面天这么黑。”他喃喃说着，一边念一边吻他。

    顾敏顿觉缺氧，有些无力起来。

    而在此时，一通内线电话进来了，铃声作响，打断了这两人！

    顾敏骤然一惊，急忙喊道，“你的电话……”

    唐仁修哪里还管得上什么电话，任那铃声作响，继续吻着她。顾敏又是一阵晕眩，理智和情感开始脱离，分割成两个个体来。就在两人吻的难舍难分的时候，那铃声停止了。

    耳畔终于清静下来，唐仁修的吻蔓延而下，随着颈子处游移起来，是温柔的呵护是缠绵的纠缠，让顾敏禁不住呻吟，他却在此刻轻轻咬了她一下，而后拉过她，将她从桌子上拉下。

    顾敏喘着气，唐仁修替她将衣服理好。

    他低声说道，“我要去开会了，让谢文送你回去。”

    顾敏只能点头，也是平复自己紊乱的气息。

    “明天不要送甜汤来了，这里事情忙，你在家里睡觉就好。”唐仁修又是温声说道。

    顾敏又是点头，只是心里边还在忧虑，“恩，你这里不会有事的吧？”

    “当然！”唐仁修笑了，“有你老公我在，你还担心什么？”

    顾敏瞧他一眼，只觉得他没个正经。

    两人平复了一会儿，唐仁修轻轻拍了拍她，“好了，去收拾东西。”

    顾敏沉默地从他身上起来，只是一起身，又看见方才桌子上的那些东西掉的满地。她下意识地蹲下去，为他捡起来。

    “别收这些，就收你自己到来的东西就好。这些放着，明天我让人来收拾。”唐仁修叮咛着。

    “你这里这么乱，一会儿有用的文件又找不到了……”顾敏说着，只为他将那些全都捡起来，放在桌子上搁好。一一都理好了，整整齐齐地将桌面都清理干净。

    唐仁修笑了，“我老婆就是能干。”

    顾敏也不理会他，只是又过去收起保温壶。这边东西倒是都收拾好了，她又是不禁瞧了瞧周遭。

    唐仁修发现她的双眸来来扫着，“你在找什么？”

    “没什么！”顾敏立刻回道，“第一次来你的办公室，随便看看……”

    她却是狐疑，紫陌说的那个糖罐子，到底放在哪里？

    这个时候，谢家两兄弟却已经在办公室外边了。他们刚才由岳华吩咐了，前来催促。只是岳华已经打过电话，没人接起，这下子眼看着他们又要惨了。门关的这么紧，怎么都让人想入非非。

    迟疑了好一会儿，两兄弟中谢武道，“你昨天跟我单打的时候输了，你敲门！”

    谢文认栽，只好扣手敲门。

    谁料到，没有迟疑，唐仁修在里面回了一声，“进来。”

    两兄弟诧异万分，赶紧进去了。

    瞧了瞧办公室，里面安然无恙，唐仁修吩咐道，“谢文，你送她回去。”

    “是。”谢文应声，扭头又是道，“顾小姐，我送您。”

    顾敏已经收拾好东西，瞧了一眼唐仁修，这才转身跟着谢文走了。

    “等等！”他又是唤住了她。

    顾敏停步，唐仁修却是起身，一边拉过了自己大班椅上挂着西服外套。随即走向了她，将西服往她身上一披，“外边有风，披着回去。”

    顾敏体质不好，容易着凉，唐仁修不是不知道。

    而他贴心的举动，让顾敏暖上心头，她不禁叮咛了一句，“你也早点休息，别太晚。还有，别喝太多咖啡，对身体不好，喝茶吧。”

    “知道了，你都说了多少遍了？行了，快走！”在属下面前，唐仁修又是催促起来。

    谢文迎走了顾敏，这边唐仁修就带着谢武往岳华的部门去了。

    岳华还在办公室里面，瞧着唐仁修到来。她心里边不可谓不好奇，忍不住脱口而出，“唐总，你这速度挺快的！”

    依照唐仁修这体格这厉害程度，也不至于十分钟就搞定顾敏吧？

    唐仁修笑了，“岳主管，之后几天就留下来一起加班吧。”

    “啊？”岳华痛苦，“学弟，何必呢！”

    唐仁修很是温柔道，“学姐，有福同享，你刚刚不是喝了甜汤？”

    这算是什么有福？这根本就是记仇！

    ……

    这一个晚上，唐仁修就在公司里睡了一夜。等到次日一早，在小房间里换了一身干净行头。徐青就敲门而入了，上前说道，“唐总，昨天沈氏的沈总约您九点钟在齐亚会面。”

    唐仁修淡淡说道，“备车出发。”

    于是，唐仁修只带了徐青前往齐亚。

    大早上的九点，刚刚是职员来上班的时刻。唐仁修的到来，让齐亚总部前来上班的职员们倒是愣住了。

    天！五洲唐总！

    唐仁修依旧是微笑，走入大厅。但是来到大厅，却没有瞧见前来接应的人。徐青立刻去询问了一番，这才有人姗姗而来，迎着他们进了电梯。而身后的议论，却已经是如潮水一片。

    “是不是五洲的唐总？”

    “是唐家二少啊！真的是他！啊，今天看见真人了！”

    “这五洲的唐总来我们齐亚做什么？”

    “谁知道，大概是谈什么项目吧！”

    “那也不用这么早吧？才不过九点啊！”

    准时九点，唐仁修从来都是守信的人，精确了时间抵达。只是到了副总办了之后，沈澈的秘书出来相迎了，十分抱歉地说，“不好意思，唐总，沈总还没有到，您请先会客室坐一会儿吧……”

    那秘书是有些寒噤，唐总亲自到来，沈副总却是未到，这边不知道要怎么办才好，只怕得罪了人。

    谁料，唐仁修却是好修养，“好。”

    那秘书没想到他会这么客气，赶紧迎了他进了会客室，“唐总，您是喝茶还是咖啡？”

    唐仁修想了想道，“茶。”

    秘书送上了茶，这才退了出去。

    而在一旁的徐青，心里边却是有些恼怒，“唐总，齐亚太过了！”

    徐青是唐仁修一手带起来的，也是忠心不二的秘书长，这几年跟着唐仁修南征北战的，去过多少公司洽谈，接洽过多少业务，那都是数不胜数，谁想到今天，却要在这里等人。而且还是这么一大早，这不是凑巧，而是故意。

    分明，这就是刁难！

    唐仁修却是气定神闲，并没有放在心上，只是开口道，“徐秘书，就当是早茶休息一下吧。”

    过了大约近一个小时，秘书终于又来了，她急忙道，“唐总，沈总来了，他请您进去。”

    “徐秘书，在这里等着。”唐仁修起身而去，徐青留下。

    在那办公室里边，沈澈安然坐在大班椅里。一如当年，唐仁修在四海的时候，沈澈也是如此走进了他的办公室。此刻，真是有种风水轮流转的感觉，这让沈澈微笑间扬起了眉宇。

    唐仁修，谁说你赢了，这不，你是输了。

    “唐总，真是抱歉，让你久等了。”沈澈微笑着开口，起身和他握了下手。

    “哪里，沈总办事情慢个一个小时，也是正常的事情。迟了也没什么，我还以为起码要等一个上午。”唐仁修回握了他，双双坐下。

    迟了。

    这似乎是在说现下的情况，却是让沈澈心头一刺。

    沈澈的笑容依旧，他的手边是一杯香浓咖啡，“唐总，要不也来一杯咖啡？”

    显然，他并不打算立刻就切入正题，还要慢慢磨。

    唐仁修也笑，“不用了，我刚刚已经喝过茶了。至于咖啡，我内人建议不要多喝，她说咖啡伤身。”

    内人？沈澈对这个称呼感到无比刺耳，当这是古代了？还内人？

