    第一百三十三章

    清晨，木叶孤儿院。

    秋行睁开眼睛看着明亮干净的天花板。

    下意识的伸手寻找面具，然而摸了个空，这才反应过来自己已经不是卧底。

    抓了抓脑袋，看着窗外的阳光，他的心中升起了一丝罪恶感。

    “啊～最近是不是有些怠惰了？”起身穿上了衣服，一件上面印着木叶孤儿院字样的工作服。

    秋行产生这个感觉大概是从正式入住木叶孤儿院开始的。

    结束了卧底团藏身边的任务之后，秋行和自己的同伴们接受了筛查孤儿身份的任务。

    虽然组织上说的非常伟大，但是秋行知道自己等人是被组织发配到了一边。

    并不是恶意的发配，他能感觉到组织上是在给自己时间去“疗伤”。

    所以秋行很坦然的接受了，卧底的生涯对他而言确实是段难以忘怀的苦痛经历。

    时至今日，他依然会每天梦到那个关于“一将功成万骨枯”的梦境。

    至于被组织放弃那是肯定不可能的，不是秋行自吹，他可是上忍中的精锐。

    另外秋行也是见过世面的，什么样的孤儿院需要上百根部精锐来进行身份审查？

    肯定是找个轻松而且治愈的工作来让自己疗伤。

    但是工作真正开始以后，他发现这个工作量还真不小。

    即便是有部分暗部协助，每天依然有点忙不过来的感觉。

    自从家族办举行的招聘会结束之后，每天木叶孤儿院都会接受大量的孤儿。

    秋行等人需要通过问话，查询档案等方式来核实孤儿的身份。

    必要时使用幻术催眠等较为温和的拷问手段。

    每天都很忙碌，而这种忙碌的生活对于秋行而言感觉非常的好。

    这种感觉足以让他忽略掉心中淡淡的疑惑。

    带着这样的心情，秋行开始了一天的工作。

    孤儿院的病房中

    “你叫什么名字？”秋行用柔和的声音对着一个白色头发，眼神呆滞的男孩问道。

    男孩摇了摇头，茫然的看着秋行。

    “还记得自己是从哪里来的吗？”秋行表现的很有耐心，因为他自己也是孤儿出身。

    男孩还是茫然。

    秋行还是温和的看着对方，没有恼怒，反而是安慰了几句，接着又询问了几个简单的问题。

    然后秋行小心的帮男孩盖好被子才起身离开。

    他看不出男孩有什么异常，至少没有明显的演技，他是专业的卧底，一般的演技在他眼中错漏百出。

    从头部的绷带来看，很有可能是受伤失忆，秋行心中判断着。

    但是作为卧底出身，秋行知道行事谨慎的重要性。

    他心中默默的记录下了眼前的男孩，已经准备好让擅长幻术的同事来经行处理。

    秋行对此没有心里负担，只是很浅的幻术催眠，并不会造成伤害。

    而且根据指示，对于有疑问的对象，他们不需要采取过激的举动，将名单记录下来即可。

    接下来会交由组织来跟进，秋行知道，组织并不是一个冷血无情的地方。

    否则他早就已经死了。

    ……

    结束了晨会之后，青叶来到了位于木叶村郊外的根部的培训基地。

    这是一个让他感到有些不适的地方，团藏的训练当真是不太人道。

    当然，青叶来到这里并不是为了回忆悲惨童年，而是解决一下根部的招新问题。

    根部现在人员也非常的紧张，团藏留下的人手被青叶全部发配了出去。

    一部分派往各地当卧底，另一部分集中在了木叶孤儿院，由野乃宇和暗部盯着。

    根部当前的业务量而言，现在的人手也能够对付过来。

    但是自主性强的单位，业务量的多少其实取决于首领的心有多大。

    青叶显然不会满足于现状。

    再加上根部的任务其实还是风险很大的，他也需要考虑人员补充的问题。

    而青叶补充人手的方式首选就是自己培养。

    强行从家族拉人的举动现在已经是行不通了。

    而且青叶自己还顶着家族办的职位。

    所以青叶重新修整了根部的培训基地，用来接收一些有忍者天赋的孩子。

    青叶是不挑身份的。

    论洗脑，青叶自觉不下于任何人，而且探明了身份的卧底也是一张好牌。

    当然主要的目的是捞药师兜，毕竟人才难得。

    最近青叶已经开始感受到大蛇丸的恐怖。

    蛇叔当真是工作狂，两个实验室来回跑。

    一两个月修仙青叶当然不怂，然而两人的禁术研究计划是年为时间计量单位的。

    而且青叶并不想成为研究员，和大蛇丸的合作到底是为了其他计划服务的，而不是真的想搞科研。

    青叶需要培养出能够一个代替自己的人手，药师兜就是最好的选择。

    最近基地中已经招收大概二十几个身份不明但是拥有忍者天赋的孩子。

    他今天来这的目的是检查一下基地的运转是否都正常。

    顺便给这些孩子们上一节课。

    “嗯，你叫药师兜？”青叶看着眼前的白发男孩，脸上带着一种叫做慈祥的表情。

    “是的，这是院长给我取的名字。”男孩显得有些拘谨。

    白发，男孩，小眼镜，药师兜，院长，看来没错了。

    就算错了也没有关系，根据青叶和野乃宇的约定，所有身份不明的孩子被送到他这里。

    以兜的天赋肯定能够从根部基地的训练营中脱颖而出。

    到时候青叶自然会站出来，为兜加冕长子的地位。

    然后送去跟大蛇丸学习。

    ......

    几天之后，木叶忍者学校的门口

    青叶和富岳夫妇正在送鼬来进行入学测试。

    这个测试目的是筛掉一些确实没有天赋的孩子。

    忍者的世界非常残酷，如果天赋太差，连当炮灰的资格都没有。

    “青叶，名额的事情谢谢了。”鼬带着同期的宇智波儿童已经进入了考场，富岳再次向青叶道谢。

    “这只是小事而已，无需在意。”青叶摆了摆手，这确实只是小事。

    “忍界联盟联盟会被各国重视吗？”富岳关心的问道。

    他知道青叶计划让鼬留在忍者学校4年，目的就是为了忍界联盟。

    “一个月后，富岳前辈就会知道了。”青叶买了个关子。

    一个月后是忍界联盟大楼落成的时候，按照约定，各村将派出议员常驻木叶。

    青叶预感到时候会非常的热闹。

