    亭台楼阁之中，李嫣然正静静地看着眼前湖面上面平静。

    一位丫鬟脚步匆匆来到这里，对着李嫣然行礼说道：“小姐，出事了。”

    “什么事情？”李嫣然平静地说道。

    “家主定下来了吗？”今日是李家重新定下家主的时候。

    李嫣然的爹已经被废掉武功，当然不可能说是继续担任家主。

    如果不是李嫣然背后有着一位师傅，说不定她都要像是昔日的陈菲菲那样，嫁入别人家。

    只是李家人明白，既然李嫣然有着这一位师傅做主，那他们十分老实，根本没说什么，对待李嫣然的待遇，一应都是最齐全。

    并且这些下人对待李嫣然，都是恭恭敬敬，没有说是有着丝毫怠慢。

    所以，李嫣然并不在乎是谁担任家主。

    她只是想要静静地在自己阁楼里面待着以及侍奉自己父亲。

    丫鬟脸色带着几分苍白说道：“小姐，不好了，流海剑派来人了，说是要追究我们。”

    “追究我们？”李嫣然微微一怔，绝美的脸庞反而露出一丝怒色说道：“追究我们，我们李家因为他们流海剑派落到如今这个地步，他竟然还要反追究我们。”

    “没错。”丫鬟说道：“他们是大老爷蛊惑方家主，导致方家一脉被灭，李家必须赔罪，否则，今日就灭了李家。”

    丫鬟说道灭了李家的时候，脸色害怕极了。

    她在这里，是李嫣然贴身丫鬟，地位之高，远在一般的丫鬟之上，就算是管家对待自己都要客客气气，不敢有丝毫怠慢。

    若是李家一旦覆灭，到时候，她的下场也好不到哪里去。

    覆巢之下无完卵，正是这个道理。

    李嫣然起身，说道：“我这就过去，流海剑派，好大的口气。”

    李家大厅之内。

    刚刚担任李家家主的李二叔为难的说道：“这位前辈，我们李家只是小门小户，如今在酔月城之中，不过是勉强生存，方家之事，跟我等的确没有关系。”

    流海剑派出的人，为首哪一个老者，气势不凡，他淡淡地道：“如果不是你们，方家怎么会如此。”

    “不管如何，李家必须就此事，付出代价。”

    李二叔露出几分为难之色。

    让他付出代价，如今的李家还有什么代价可以付出。

    李二叔苦笑说道：“前辈既然如此说，我们没有不从的道理，前辈尽管说吧。”

    老者满意地点点头，说道：“好，算你们李家识相，从今以后，你们李家算是我们流海剑派外门家族，归我们流海剑派调度，并且，老夫听说你们李家有一位女儿，叫做李嫣然，有倾城之姿，正好，我有一个侄孙，算得上温润如玉，两人正是天生一对。”

    “天生一对？”李二叔微微一怔，随即看向老者身后的方三公子，说道：“您说的是方三公子。”

    “没错，怎么，你觉得不可以。”老者面色变冷说道。

    “这。”李二叔一下子极为犹豫。

    其他人也是面露古怪之色。

    方三公子，那是什么人，算是纨绔弟子都算是抬举他了。

    他这个人基本上什么事情都干的事情，虐待死侍女已经不是一两人。

    李嫣然若是嫁给他，将来能有什么好日子过吗？

    李二叔也是极为为难，换做平常，眼一闭，嘴一咬，也就将李嫣然嫁出去。

    但如今，已经不是如此了。

    李嫣然，不是普通人，她的师尊是一位天人境界的高手。

    李家敢惹怒一位天人高手吗？

    当然不敢。

    但眼前的这一位同样是天人高手啊。

    正在李家主犹豫之中。

    一个清冷的声音传来。

    “小女子无才无德，恐怕配不上方三公子。”李嫣然冷冷说道。

    众人顺着声音望去，看见李嫣然漫步而来，脸上带着丝丝寒霜。她一来，就听见老者提出几点要求。

    这让李嫣然极为生气。

    方三公子是什么人，她最是了解不过，嫁给这样的人，还不如死了算呢。

    看见李嫣然出现，老者眼里闪现出一丝惊艳。

    难怪自己的侄孙喜欢这一位，论容貌来说的确有着倾城之姿。

    她一出现，自己身后这些弟子都是看直眼了。

    其中有些弟子看向方三公子眼神中出现一丝愤愤不平，这么漂亮的女人，方三公子何德何能。

    有人主动来到老者身边，低声说道：“师傅，既然她不喜欢方三公子，不如换一个人吧，你看我行不行？”

    “你？”老者看见眼前主动跳出来的人。

    这一位，当然是流海剑派年轻一代最为出色的弟子，将来天人苗子。

    他抡起重要性可是比起方三公子重要太多。

    老者微微点头，说道：“好，既然你看不上我侄孙，不知道，我师侄如何？”

    “我这一位师侄可是我门派之中最为出色之人，将来天人境界高手，并且有望人榜前三十。”

    老者这一番介绍，让流海剑派剑沉对着李嫣然拱手说道：“在下流海剑派剑沉，江湖人送外号一剑沉江。”

    李嫣然瞧了瞧剑沉，她是真没有想到竟然还会有人主动跳出来。

    方三公子一脸不甘心之色，但他不敢多说什么。

    他不敢得罪剑沉，这一位可是流海剑派最为出色的传人，比起自己来说，可是重要太多了。

    两者之间地位相差太大。

    剑沉自信地看着李嫣然，他相信李嫣然会选择自己。

    事实上，自打出道以来，他还从来没有主动看上某个人，这一回，在酔月城主动看上李嫣然，也是因为对方实在是太漂亮了。

    李嫣然沉吟了一下，说道：“公子的确很出色，按理说，小女子不该拒绝，但是家父曾经给小女子订过了一门亲事，正是陈家陈旭。”

    “陈家陈旭。”剑沉皱眉说道。

    他们自然听说过陈家陈旭，说实话，这一次来，流海剑派主要就是为了陈家陈旭，而不是为了其他人。

    这一位灭了方家，身怀一位天人境界高手传承，这些都引起流海剑派的觊觎。但是陈旭可不是软柿子，所以，他们先选的李家。

