    夏颜悦想缓一下，可郑秀秀没那么多时间让她想。

    “给我钱我立马走，不然今天我就在网上曝光你，夏颜悦究竟哪笔买卖划算你心里清楚。”

    “你......”夏颜悦咬牙切齿，目眦欲裂，她现在心里燥的如一团火，恨不得把郑秀秀从电话里拉出来杀掉，她当初到底是怎么想的，居然会拉郑秀秀来合作。

    “一亿我暂时拿不出来这么多，先给你五千万，等你出国了，我再把另外五千转给你。”夏颜悦很快做好了决定。

    郑秀秀想了想也同意了。

    “记住，出国了就不要回来了，能威胁我的人我只给她一次机会，希望你说到做到。”

    “嘟嘟嘟......”电话挂断。

    郑秀秀已经起了一身冷汗，夏颜悦能在娱乐圈快速走到现在这个地位，没有一点背景是不可能的。

    她也是撞着胆子说出的刚才那番话，能从夏颜悦手里掏出点钱最好，五千万也够她在国外生活了。

    郑秀秀将手机上的新闻软件卸载，这样她就收不到那些辱骂她的消息了，另外还把手机来电以及短信都设置成了陌生人拦截。

    电话联系薄删的删，各种聊天软件直接清空。

    她做好了各种准备，机票也定好了明天最早的航班，天还没亮她就出发，这边所有的事跟她无关。

    郑秀秀也算谨慎，可她千算万算没算到她的手机已经被人控住住，甚至监视着她所有举动。

    听到了她跟夏颜悦那番话，知道了她明早的航班时间多久出门。

    泉水湾。

    沈知初把耳机放下，将电脑里的一段录音音频保存上。

    白邱璟正在厨房里做晚饭，煮了点小米粥，知道沈知初喜欢吃辣菜，就做了道虎皮青椒和酸辣土豆丝。

    他把粥盛到碗中，试了温度不烫后才端到沈知初跟前。

    “吃点东西吧。”他把碗盘小心翼翼的放在桌上，看着沈知初对着电脑，又担心耽误到她做事，又从外面搬了茶几进来放在上面。

    “不烫了。”

    沈知初听到动静，手指在键盘上停了下来：“我不饿。”

    “不饿也要吃，不然会生病。”

    “只是一顿饭，不吃又不会得病，我现在没胃口。”沈知初脸色很疲惫，她眼睛里的红血丝从哭过后就再也没有消散，还缠绕在里面。

    “通常得胃病的人，前期胃好的时候就是这样说的，初初，一碗粥，你吃几口很快的。”白邱璟说不出来矫情的话，例如你不吃饭我会心疼之类的。

    他怕靠的太近，说话过于亲昵会惹沈知初心烦。

    其实这种时候就该让沈知初一个人静静，但他实在没办法放任沈知初不管。

    “吃饭好吗？”

    沈知初坐着他就蹲在她跟前，微微仰头看着她，一双明亮的瑞风眼蓄满她的身影，一个满眼都是你的男人蹲在你跟前很难让人狠下心去拒绝。

    沈知初点头，端起碗喝着粥。

    “好吃吗？”

    沈知初点点头嘴里艰涩往下咽，味如嚼蜡，她没什么心情吃饭，再好吃的食物到她嘴里都难以下咽。

    她吃了半碗粥就吃不下了，白邱璟没再逼她，把碗端出去放进厨房。

    他记得叮嘱沈知初吃饭，可忘了自己的，把碗放到厨房后就又回到了沈知初身边。

    他看着沈知初把录音音频发到了邮箱。

    “这是郑秀秀和夏颜悦的聊天对话？你是打算现在就让人曝光到网上。”

    沈知初摇头，“等郑秀秀收到钱了再发。”

    白邱璟顿时明白沈知初要做什么。

    沈知初嘴角勾起冷弧：“你说的对，恶有恶报，恶人犯下的罪行就该用恶人的手段去惩治她。”

    沈知初向来喜欢看“狗咬狗”的戏码。

    等郑秀秀收到夏颜悦转来的五千万，她们之间的聊天记录就会在网上曝光，到时候夏颜悦也难逃其咎。

    就算不是郑秀秀说出去的，以夏颜悦仇恨心思也会报复郑秀秀。

    这时候好戏才刚开始。

    “许念我已经找到人了，你现在就要见到人吗？”

    “她在哪？”

    “在医院。”

    沈知初一顿，她从年年的项圈里听到了许念和郑秀秀的对话，虽然不完整但大致知道发生了什么。

    许念的事不难调查，她妈得了尿毒症，在医院的时候被夏颜悦的人绑架，夏颜悦威逼利诱下让许念把年年带出去交给郑秀秀。

    许念是帮凶，但也是受害人。

    可整个事件无可挽回的是年年，它死了，以最痛苦的方式死去，再也回不来了。

    沈知初给过许念机会，如果许念一开始就相信她，把事情原原本本的告诉了她，她会出钱帮她妈妈治病，也能救得了她妈妈。

    可许念最终的选择是牺牲掉年年，她无法原谅她！

