
【书接上文，上回书说到木青冥和墨寒追上了潜入城中的妙门，将其在荣宝斋后院中解决后，前往了宫府。深夜造访，木青冥不为其他，却只是要向宫老爷子讨买点盐。引出来木青冥与宫老爷子就行夜谈，说明要的不是普通盐，而是宫老爷子说私藏的岩盐。宫老爷子闻言，不由分说把自己私藏的一块岩盐，毫不犹豫地赠与了木青冥。】

宫府堂屋之上，灯芯在燃烛火烧下噼啪声响。

闻言愣住的宫老爷子，圆睁双目注视着木青冥愣愣看了片刻后，哑然失笑了起来。

爽朗的笑声在房梁间回荡开来，宫老爷子放下了茶杯，眯眼笑道：“木少爷这是玩笑吗？若是要盐，大可等天明之时，到柜台上去取便是。你要多少，我都会给你的。”。

不过话才说完，就见到木青冥也随之笑了起来后，宫老爷子顿觉事情怕没有他揣测的那么简单。

如果真的只是要些食盐，木青冥犯不着大半夜的登门造访的。

想到此，宫老爷子猛然收起了笑意。

“我要的可不是你柜上的食盐。”果不其然，在宫老爷子收起脸上笑意时，木青冥已开口道：“我想买的是你私藏的，平顶山的岩盐。”。

岩盐，是一种是六或八面体晶类的卤化物。

由古代海水或者湖水干涸之后，经过复杂的地质运动，在地壳中沉淀成层而形成。经过加工，也能制成食盐。

不过木青冥不是要来吃的，他要岩盐是用来对付长生道的。

最近，长生道悄然启用了棕树营外的养尸地，又弄了大批死尸埋进去，将其酿成僵尸之事，已被木青冥知晓。想必接下来他们的行动，是离不开僵尸的。

未雨绸缪，木青冥就需要岩盐。以此磨成针状之物，提前刺入那些尸体身上的各个穴位之中。以此，就能搅乱死而复生的尸体之内的磁场。

如此一来，虽因养尸地的原因，那些死尸还会成为死而不腐不烂的僵尸，但却因刺入体内的岩盐细针而搅乱了磁场，从而没法顺畅行动。

所以木青冥这才来找宫老爷子，希望从他这儿够得岩盐。

宫老爷闻言，并未感到惊讶，也没问问木青冥要这东西干嘛，只是再次含笑对木青冥问到：“是小女告诉你，我府上有收藏岩盐的吧？”。

“不错。”木青冥也没否认，只是端起了茶杯，抿了一口杯中香茗。而墨寒则是接过话来，对宫老爷子缓缓道：“半月之前，小苑到我家中做客；席间说起了收藏之事，她提到宫老爷子你收藏了三块平顶山的块状岩盐，模样颇像深洞中挖出的水晶，通体透亮。光亮一照，顿时便璀璨耀眼。”。

“没错，这三块岩盐是我的岩盐收藏中最好的。”而宫老爷子听闻后笑意不减，也未否认，而是以略有自豪的口吻，说完此话后便拍了拍手。

抚掌之声落地时，堂屋大门从外面打开，老门房双手垂在身前，站到了门槛前微微行礼道：“老爷，您有何吩咐？”。

“去我房中，把我收藏的三块平顶山岩盐取来。”宫老爷子交代了一句后，又端起了茶杯，示意木青冥稍安勿躁，安坐片刻。

片刻过后，老门房折返回来，手中已经多了一幅木盘。

“请木少爷和夫人过目。”宫老爷子说着此话，老门房只是应了一声，就端着木盘走到了木青冥和墨寒身前站到。

木青冥和墨寒举目望去，就见木盘之中静静地躺着三块，足有两个拳头大小的方形岩盐。其中两块无色透明，另一块则是赤红。

烛光一照之下，果然顿时便放弃了璀璨的七色光芒，甚是耀眼。

“果然是好的岩盐，一点杂质瑕疵都没有，想必是万年之前，上古之物了吧。”端详了片刻，木青冥从岩盐上收回了目光，转头看向了宫老爷子：“可否割爱一块，多少价钱你定就是。”。

“正是。”放下茶杯的宫老爷子把手一摆，毫不迟疑地道：“你只管挑选就是；你我两人不谈买卖不谈钱，喜欢就拿去就是了。”。

“这夺人所爱还不付钱，我实在于心不忍啊。”木青冥虽是心有欣喜，但还是觉得不付款有点说不过去，于是赶忙客气道：“还是宫老爷子定个价格吧，我就要这块透明的。”。

木青冥语毕，抬手指了指木盘上，正中处那块透明无色的岩盐。

宫老爷子见他面色坚定，也知道木青冥的为人不是喜欢贪朋友小便宜之人，他若不定价，木青冥是绝不会带走岩盐的。

当下宫老爷子皱眉思忖了片刻后，再次微微一笑，竖起了右手上的食指，淡淡说到：“既然如此，那就一块大洋吧。”。

“再加点。”木青冥呵呵一笑，抬起了自己的茶杯。

他深知这种岩盐年代久远，绝非一块大洋，宫老爷子这么定价，不过是给他台阶下而已。可他也不能趁人之危，就真的只付一块钱。

“我宫某人一诺千金，说是一块就是一块，绝不反悔。”宫老爷子不再加价，对老门房打了个手势后，立马斩钉截铁道：“去给木少爷，把那块岩盐包起来。”......

三日后，黄昏之时的春城中依旧炎热。

趁着最后一丝阳光尚未褪去，城中树荫中的每一只蝉，依旧在高声鸣唱。

城中百姓热的有些吃不下饭，只得搬着小板凳，三五成群的聚在大树，摇摆着手中蒲扇纳凉闲聊。

一派安逸中，最后一队足有十人的长生道教徒，在李瑾的带领下，从西门而入城中，再向东而去。

一路而去，这队长生道一直没有摘下戴在头上的草帽。

他们走过钱局街，来到了翠湖边上，径直地走入了湖边一处简易的茶棚里。

这茅草做顶的茶棚之中并无他们之外的客人，也无四壁和门窗，只有四根粗壮的圆柱立在了草棚四方之上，支起了草顶和顶下横梁。

夕阳之下，本该碧波荡漾的翠湖中水波殷红。翠绿荷叶和盛开的粉色荷花，在习习晚风中，轻轻地摇曳了起来。

李瑾带着手下们，坐到了草棚里支起的方桌边后，对立马过来给他们擦桌子的小二沉声问道：“蒙汗药都准备就绪了吗？”。

店小二不答，但掌柜的却走了过来，对他毕恭毕敬的低声道：“回二堂主的话，一切都已准备就绪，就等着木青冥来了。”。

“很好，告知老六，去阵眼上等候，一会我会把木青冥直接带到阵眼上去的。”说完此后，李瑾站起身来，顺手也拿起了草帽往自己头上扣去后，大步朝着草棚外而去。

随之那掌柜的又给店小二使了个眼色，那店小二也尾随着李瑾除了茶棚，但却朝着李瑾离去的反方向走去。

夕阳余晖，映红了天际白云，店掌柜若无其事的取来了茶壶，开始给留在草棚中的长生道教徒们，悠哉悠哉地烹茶。

而李瑾离开茶棚后，找了个左右没有来人的僻静之处，从袖中摸出了一张薄如蝉翼的人脸面皮，朝着自己的脸上戴了上去......

木家小院中，木青冥在书房中翻箱倒柜一番后，以袖口拭去了额上渗出的豆大汗珠后，把翻出来的一叠符纸，揣入了自己的袖中。

“今日便是长生道们的妖书上，所写的阴阳颠倒之日，怎么还不见长生道有所行动呢？”就在此时，墨寒从屋外走了进来，站到了木青冥身边，面有几分焦虑地问到：“不会是长生道知道了我们的计划了吧？”。

“不会，刚才撤出了阵眼的铁桦叔和铁婶还传信来说，大批长生道已经进入了城中。”木青冥转过身来面朝墨寒淡然一笑，道：“你也不要着急。”。

“嗯。”墨寒点了点头，脸上焦虑淡去了几分，但心中焦虑却是不减反增；且还有几分紧张。

今夜，如无意外她就能找长生道算算对方骗她的帐，同时为梅香彻底报仇。她迫切的希望，长生道往他们设下的局里钻去，按时展开行动。

暮光散去，天地间已经黯淡了下来。点点星辰，在湛蓝的苍穹中显现了出来。

“笃笃笃”，大门那边忽地有敲门声响起。

“来了。”木青冥眼中有欣喜一闪而逝，随之意味深长的说了一句，同时也给墨寒使了个眼色，示意她就在书房里不要出声后，转身走出了书房，朝着大门那边走去。

来到院中大门后，慢条斯理的开了门闩，再把大门拉开。

随之就见到了王了哥，立在了门外。木青冥顿知，这是长生道的教徒。

他并未点破对方身份，只是淡然一笑，未等对方开口，就以一种很不友善的调笑口吻，对他问到：“怎么了王大警察？这次登门是要抓人还是又要把我关起来啊？”。

说话间木青冥左右环视，似乎是在找寻着什么。接着顿了顿声，又问到：“你的主子赵良呢？”。

“木青冥，你别得意。警厅找不到你的证据，暂时把你放回来，不代表你就不是荣宝斋一案的罪魁祸首。”那个王了哥轻轻一哼后，撇了撇嘴道：“我来此，也只是替我师父来请你去喝茶的。他说他要为前几日关押你的事，给你赔个罪。去不去，你自己决定。”，这语气也是强硬得很。

“喝茶？”木青冥佯装微微一愣后，脸上的不悦被狐疑取而代之，同时随口问道：“大晚上的喝什么茶？白天不喝晚上喝，他赵良要干什么？”。

那个王了哥见他狐疑，心头暗自一惊，生怕木青冥不跟他走。

而木青冥微微垂首，假装沉思之际，悄然一瞥那个王了哥面色如常的脸，心中暗自一笑。随之抬起头来，若有所思地道：“行吧，喝茶就喝茶吧，你前面带路，我这就跟你去。”。

木青冥去了会遭遇什么？长生道接下来又要做什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10527017"  chaptername="第八章喝茶">加入书签</a>
</div>
