    虽然，平行世界是否存在，一直是全世界物理学家都想要攻克的难题。

    甚至，有一部分物理学家还想要在找到平行世界的入门密码后，借此展开时空旅行。

    “如今的我，和平行世界的我，是不同的两个独立的个体。”

    “我们相同，却又不同，我不能因为她经历了什么不好的事情，便否定我所要遇见的人生。”

    “我选择我现在的人生，无论我最终会幸福，还是会延续平行世界的不幸，这都是我自己的选择，我无怨、无悔。”

    当叶琳琅从吴桐的嘴里听见无怨无悔这四个字时，叶琳琅便再也没有继续说服吴桐。

    一如吴桐所说，这是她自己的选择。

    “无论最终会是什么样的代价，我都将自我承受。”

    叶琳琅拿起面前的茶杯，以茶代酒道：“提前祝二位新婚快乐。”

    厉行和吴桐慌乱拿起酒杯，轻轻地与叶琳琅碰杯。

    吴桐道：“谢你吉言。”

    叶琳琅微微浅笑。

    她所说的，这是吉言吗？

    不！

    不是。

    并不是吉言。

    她只是真心希望，她重生的小翅膀如果真的能带来蝴蝶效应。

    她希望这一种蝴蝶效应，对于吴桐和厉行来说，是一件好事。

    毕竟……她未来的女婿，可是她们二位的儿子啊！

    对于吴桐来说，火锅很有趣。

    她之前一直研究所，根本就没有吃到过这么重口味的火锅。

    吴桐辣的双眸通红，却还是停不下筷子。

    厉行在一旁殷勤的照顾着吴桐，小心入微、体贴温柔。

    谢绪宁轻轻咳嗽了一声，叶琳琅才回过神来，她对着谢绪宁道：“我下午要去一趟我小叔叔的公司，我昨晚和小叔叔在电话里说好了。”

    叶雾生的医药公司的生产、研发基地在深海市。

    主要是在因为当年那边给予了很大的扶持。

    但叶雾生又在帝都设立了办事处。

    吃过火锅后，谢绪宁同厉行二人告别。

    谢绪宁在车上问叶琳琅，“琳琅，你是说吴桐和厉行她们二人的婚姻会不幸吗？”

    叶琳琅看着前方的道路，帝都人民变得日渐富裕。

    从最初街上只有零星几辆汽车，到现在汽车如织，自行车的队伍更是犹如一条长龙，川流不息。

    这些人群中的人们，衣着时尚、发型时髦，帝都到处都是一片欣欣向荣的朝气蓬勃。

    “他们如今的婚姻，我并不清楚。”

    叶琳琅想，她给吴桐写了那么多封信，重点告诉吴桐独立人格、独立工作的重要性。

    吴桐这一次和厉行结婚后，是应该不会当家庭主妇的吧！

    她不当家庭主妇，有了自己的社交圈子，和厉老太太之间的婆媳矛盾，也就不会升级。

    她应该可以把自己的未来经营的一片美好。

    汽车停在医药公司办事处的楼下。

    医药公司的办事处原是一间工厂的办公楼，青砖砌的小高楼，外墙上爬满了绿色的藤蔓。

    叶琳琅才刚一下车，陈雪兰就像一只旋风似的，飞奔扑向叶琳琅，紧紧地将叶琳琅抱在怀里。

    “琳琅，我想死你了！！”

