    “辰维你想让我违抗先皇的遗旨？”

    皇上脸色有些不好看。

    南宫辰维不说话了，态度十分抗拒。

    皇上也不再说话，兄弟两人的谈话到此为止，皇上因为生气起身出去了，特意吩咐人看好辰王，不许他离开半步。

    走在宫里，皇上回想着南宫辰维说的那些话，心一点点沉了下去，第一次他感觉自己做错了，庆来跟在皇上身后，手上拿着圣旨，见皇上脸色不好，也不敢问，只能默默跟着。

    皇上走着走着，竟然走到了兰妃宫里，等回神的时候，已经进了院子，兰妃人都迎了过来，面露喜色，“皇上。”

    皇上收起情绪，看着她轻轻点头，任由兰妃挽着自己进了宫殿，兰妃扶皇上坐下，给皇上上了一杯热茶，这才问道：“皇上怎么过来了？

    是因为心烦？”

    “没有。”

    皇上轻轻摇头，他抬头看着兰妃问，“朕是不是做错了？”

    “什么？”

    兰妃一副佯装听不懂的样子，其实她听懂了，她也知道皇上刚才去见了南宫辰维，所以……皇上这是后悔了？

    皇上怎么可以后悔，皇上绝对不能后悔，不然自己做了这么多，岂不是白费了？

    “您是有些累了，所以才会想得多。”

    兰妃说了一声，然后转身走到一边香炉前，换了一种香，眼底闪过一丝阴沉，将香炉端到皇上身边的桌上放下，“皇上您就在臣妾这里先休息一下吧。”

    “恩。”

    皇上轻轻点头。

    兰妃透过窗户看到外面庆来手上竟然拿着圣旨，迟疑了一下说：“您先坐着，臣妾去小厨房看着给您炖的汤如何了。”

    “恩。”

    兰妃出去了，确定庆来手上拿的就是圣旨，她眼神微眯去了小厨房，很快就端着一碗汤回来，当她回来的时候皇上竟已经睡着了。

    兰妃迟疑了一下，伸手端碗放在桌上的动静有些大，皇上被惊，“还是爱妃这里好，刚来朕就有些困了。”

    “皇上，您看臣妾特意吩咐小厨房准备的汤，您若睡着了，这汤可就凉了，您喝一点去床上睡好吗？”

    兰妃的声音中带着一丝撒娇。

    “恩。”

    皇上就喜欢听她这样的声音，伸手喝了两口汤，还不忘记评价，“很好。”

    兰妃一副大喜的样子，“皇上喜欢喝，臣妾以后便让人炖了，亲自给您送过去。”

    皇上笑，伸出了手，兰妃慌忙扶住，两人移步到内寝，皇上坐在床上，这才说：“爱妃不用这般辛苦。”

    “不辛苦，臣妾愿意为皇上做这些。”

    兰妃说完，见皇上的眼神有些迷离，这才好奇的问，“皇上，刚才臣妾看到庆来公公手上竟拿着圣旨，是给辰王府的吧，怎么庆来公公没去？”

    皇上已经躺在床上，声音都迷糊起来，还兰妃还是听清楚了，“那是给辰王妃的，若她不答应放人，朕就剥夺她辰王妃的名号，可是朕与辰王聊过之后，便不想这样做了。”

    “哦，那您好好睡。”

    兰妃说完之后手指在皇上面前晃了晃，空气中细小不能被肉眼看见的粉末落在皇上脸上，有些被他吸入鼻中。

    庆来一直在外面等着，很快他就看到兰妃端着汤出来了，庆来有些着急的问，“兰妃娘娘，皇上可有旨意？”

    他手上的圣旨，到底还要不要送到辰王妃手上。

    兰妃扫了一眼他，将手里的托盘递给自己身边的丫鬟，托盘上放着香炉与皇上喝剩下的汤，“皇上说困了，他还要再考虑考虑，庆来公公等着吧。”

    “是。”

    庆来听到这话，只能默默等着。

    兰妃转身进了屋，看了一眼床上已经睡熟的，过了一会儿，她坐到皇上刚才坐的位置上，张口发现来的声音……是个男音，“庆来。”

    “奴才在。”

    庆来在门外正打算往里面来，就又听到皇上沉声沙哑的声音传出来，“去吧。”

    庆来听着感觉有些不对，但细想这里面就皇上与兰妃娘娘，男应就肯定是皇上了，再听到皇上说去吧，他瞬间就懂了，“是。”

    于是庆来带着两个小公公，拿着圣旨出宫了。

    兰妃看到庆来拿着圣旨离开，不由笑了，转身上床，陪着皇上睡觉去了。

    此时已经未时，乔玉灵巳时回的王府等了两个时辰，都没有等到宫里的消息，她脸上一点表情也没有，小影一直在外面守着，这会已经有些着急了。

    第十次进来询问，“王妃，属下让厨房给您准备些吃的吧？”

    王妃从早上吃过早饭到现在一直没有进食，也没有喝水，就这样干巴巴坐着，不知道在等什么。

    “不用了。”

    乔玉灵拒绝，声音沙哑。

    这时影冬脸色有些不好看的跑了进来，“王妃，庆来公公来了。”

    “恩。”

    乔玉灵十分淡定的点头，坐在那里没动，没一会儿，庆来就带着人进来了。

    “庆来公公。”

    乔玉灵先开了口，身子也慢慢站了起来，她看到庆来手上明晃晃的圣旨。

    庆来对乔玉灵微微弯腰，“辰王妃。”

    他语气中带着一丝恭敬，说完之后依旧软软的说：“王妃娘娘接旨吧。”

    乔玉灵点头，没跪，就那样直直站着，庆来知道乔玉灵从来都不会跪，又想着以前辰王与辰王妃没少照顾他。

    皇上也心疼辰王，犹豫之后，他直接将圣旨给了乔玉灵，压低声音道：“娘娘，您还是自己看看吧。”

    乔玉灵眼神微眯接过圣旨，慢慢打开看到上面的内容，脸上表情没变，没人知道她在想什么。

    庆来小声在她耳边解释，“这个圣旨您可以不接，皇上说，如果您将怡红院的那些千金小姐放了，这件事情他可以既往不咎，娘娘您自己考虑。”

    乔玉灵一副好笑的样子看着庆来，“进了辰王府，但是辰王府的人，身为姬妾就是奴婢，本妃处理一些奴婢都没有权利，那还做什么辰王妃。”

    最后这句话，她说的时候带着一丝怒意。

    伸手直接将圣纸放到庆来怀里，“这圣旨我不接，人我也不放，庆来公公来的正好，有件事情，还请庆来公公帮我带回宫里，交给辰王。”

    

