
　　千云生也惊讶的回头看了一眼张公子和城主大人。

　　人心果然是最为奇怪的东西，前一刻大家还如丧考妣般的到了快要崩溃的边缘，没想到很快的，随着张公子的话音落下，就又重新焕发了活力。

　　虽然对于城主大人来说，如果密室被破是不可避免将要发生的事情的话，那么打开大库振奋人心绝对是最正确的事情。

　　但实际上，就正如腐朽的老人还是死死的抱住财富一样，不到最后一刻，想要做出这样的决定还是需要足够的智慧。

　　不过打开大库的决定效果出奇的好，所有人的眼里都重新焕发了光芒，趁着阵法还能坚持，就连那几个被千云生临时打晕的也重新唤醒，都一齐进入大库做最后的准备。

　　但其实在千云生看来，人心就是如此奇怪的东西，也许前一刻因为没有了生的希望，大家还能勉强的团结在一起的话。

　　现在仅仅是有了一丝生的曙光，每个人自私自利的一面就展现了出来，把本来看似团结的一切打的支离破碎。

　　千云生是从大库里第一个走出来的，他早就知道既然要逃跑，城主大人怎么可能不把好东西带在身上，在加上大库里早就已经乱哄哄的吵成了一片，因此仅仅虚应了一下就走了出来。

　　“云生哥，怎么这么快就出来了，里面的东西没有什么能帮的上忙的吗？”张公子站在城主大人根本无意制止这种乱纷纷的场面，不过看到千云生走了出来，还是好奇的问道。

　　千云生摇了摇头道：“里面东西确实不少，也许平时拿出来一些以后都能当个富家翁了，不过对于我来说，还是更看重逃命的东西。”

　　“怎么，千仙师是在担忧什么吗？”城主大人也适时的插话问道。

　　千云生望着城主大人笑着道：“大人的睿智和果断都是让我欣赏的，说实话，我对于逃出去还是很有信心的。”

　　说这句话的时候，千云生的表情很真诚，是那种带着诚挚的强大信心的一种表现。

　　当然，这样的表情落在城主大人的眼里，则变成了另外一种意味。

　　他似乎也被千云生这种乐观的情绪感染了，笑着道：“看到千仙师有这样的信心我就更放心了，我还有一个不情之请想要拜托千仙师。”

　　“哦？”千云生虽然心中奇怪，但还是没有出声，继续听着。

　　城主大人继续和蔼的道：“我想让千仙师等小儿拉开卷轴的时候，就站在他的身边。”

　　“你知道，毕竟他是一个凡人。而当他拉开卷轴的时候，阵法已经破了，我很害怕他万一受到什么样奇怪的不明的伤害，毕竟这是我们唯一逃出的机会，一定要保护好。”说完这句，城主大人的脸上适时的展示出一丝忧虑。

　　“看来是害怕我死的不够快，挡了他的路啊。”千云生这么想着。，

　　扬起的脸上却浮现出真诚的笑容来：“那是当然，既然城主大人把这么重要的事情交给我了，到时候我就站在张公子身后吧，想来有了我的保护，一定不会让他受到别的什么的干扰。”

　　“太好了！”城主大人仿佛放下了最后一个心事，叹息道：“要不是这个卷轴一定需要我们张家血脉的人才可以打开，否则的话，还不如交给各位仙师自行打开，也不用让小儿亲身历险了。”

　　城主大人就像一个喜欢唠叨的老人随意的拉着家常，但谁都明白，这其实是他在暗示着，这个卷轴你们不要想着抢，抢也没有用，因为不是他们张家的人根本打不开。

　　千云生则微笑的看着城主大人，好奇的问道：“不知道我这个问题是不是太冒昧了，这卷卷轴到底里面封存着的是什么法术，竟然能一举把护城大阵都破开？”

　　“哦，我这么问并没有别的什么意思，只是想着，如果能知道具体是什么样的法术的话，也许等会逃跑的时候能配合的更完美一些。”他微笑着继续说道：

　　“我们现在这么孤注一掷的逃跑，其实说白了就是打外面的妖魔们一个出奇不易。”

　　“因此，给我们能争取到的时间肯定很短暂。我在想，如果能做好一切的准备，哪怕多一秒也是好的。”千云生看似说的很诚恳，实际上他在通过这个问话的时候分散众人注意力的同时，手中已经开始暗暗的施法了。

　　他的问题显然吸引了众人的注意，大家这会都已经从大库里出来了，纷纷围了过来。

　　其实千云生这么早的从大库里出来也是有原因的，实在是大库大部分值钱的东西早就已经搬空了，譬如灵石这些，绝大多数都已经在连续这么多天的争斗中彻底的用掉了。

　　而别的高端的东西千云生也知道早就被城主大人收走，因此摆在明面上的几件灵具和灵器，比起他自己的摄魂幡，也并不怎么看的上，所以就没有和众人争抢。

　　剩下的一些里面大部分是和稽下城有着明确关系的，比如打着烙印的盔甲、护具、刀剑等，这些东西装备军队可能还有点用处，对于千云生来说，是绝对不会碰的。

　　就算能卖出钱来，但是对于未来的逃亡来说，能露出马脚的东西，还是少碰为好。

　　至于符箓什么的，大部分其实都已经被千云生布阵的时候用了。剩下来的少部分大家分了一些，不过这些东西千云生布阵的时候都没看上，显然档次也不是很高。

　　剩下的就是材料和珍玩类的，千云生挑了一些没有明显标记的收了点，这些材料和珍玩的档次也偏低了一些，恐怕好的早就被城主府收走。

　　对于他来说，自从摄魂幡里的魂魄大涨以后，眼光也上去了很多，他只挑了一些比较贵重的就住了手。

　　其他一些太便宜的倒不是千云生看不上，实这些东西就算收了，未来发卖也是一个困难。

　　因为除了他收的这些精品的东西店铺可能会回收换些灵石外，普通一些的东西店铺大部分都不收。

　　如果这些都要靠自己慢慢发卖才行，还要他摆地摊一个灵石一个灵石的计较，显然可见的未来，他又不可能有这么多时间。23sK.com

　　唯一的惊喜是千云生收了几件鬼道的材料，这是他早就瞄好的。

　　这些材料比较偏门，也只有城主府这样有足够时间和财力的势力才能收到。

　　这些东西对于千云生未来的修炼都有大用，本来他还在想着回头用什么办法带走，没想到城主大人为了让大家安心送死，竟然故作大方的打开了大库，这一下千云生就却之不恭了。

　　大家进了大库以后，首先眼光还是盯在那些灵具和灵器上，毕竟这些是能直接增加战力的。

　　次一些的也会收些珍玩和材料，甚至还有一两个贪心的，连库里的最笨重的盔甲武器也不放过。要知道那些东西主要是装备凡人的，也不知道这些人拿了有什么用处。

　　城主大人看着众人纷纷从大库出来，明白大家也关心这个问题，沉思了一下说道：

　　“其实千仙师不问我也准备说的，这道卷轴里面封存的是一柄绝世的剑意，还是我们第一代老祖封存的。”

　　“你们都知道，我们第一代老祖是一位厉害的剑修，也是他，才有了我们稽下城。因此，这卷轴里封存在就是他最强的一招。”

　　接着叹了口气道：“这一招也算是我们张家老祖给我们的最后的遗泽了，可惜子孙不孝，不但没有守住家业，就连老祖的遗泽都要用完了。”

　　城主大人说道这里，故意顿了顿，才沉痛的望着众人道：“所以，请大家放心，有了这道绝世剑意，就算再强大的妖魔也会被枭首。只要到时候大家注意保护好小儿，等他把这道剑意放出，我们就一起冲出稽下城去！”

　　说完这些，城主大人一个个的朝着周围的这些人的脸上看去。他现在感觉，众人心中的那股希望之火，被自己终于点燃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百二四 祖先泽免费阅读。https://xs.23sk.com 