    第83章【083】

    她看着惠武帝，似乎想让他看到自己眼中的不甘与嫉妒：“臣妾知道这样不应该，可是臣妾真的嫉妒，臣妾嫉妒皇后，不是嫉妒她的位置，我只是嫉妒……她才是你的妻子，而我……”

    后面的话，康淑妃巧妙的用了你我来称呼，不但拉近了彼此之间的距离，更是给了一种惠武帝她是真的嫉妒了，因为太爱，所以嫉妒别人当了他的妻子的感觉。

    对于一个男人来说，康淑妃这种毫不掩饰的嫉妒，某种意义上来说充分的满足了惠武帝的大男子心理。

    一个女人深爱他，因为太过深爱，所以才会有嫉妒这些情绪。

    这种嫉妒，也就显得有些可爱了。

    这也是这些年他一直纵着康淑妃的原因，因为他觉得这样的康淑妃最真实，也是最可爱的。

    是这后宫中难得鲜活的一个存在，更何况，她真是承载了他年少时所有的爱恋，到底是不一样。

    不过喜欢归喜欢，在惠武帝的心里，萧毓这个皇后还是不一样的，那是他明媒正娶的妻子，给他生儿育女，尤其是生下小长安这个公主的妻子，他哪怕再喜欢康兰茵，也不会动摇萧毓的位置。

    更何况当年……

    惠武帝垂下眼，看着怀中还在叙说着委屈的女人，眼神陡然冷了一秒，不过很快就恢复了正常，并没有被怀中的康淑妃发现。

    他拍了拍她的肩膀，道：“她是皇后，你要恭敬她，还有长安，你是长辈，难道还和她吃醋不成？”

    看着惠武帝说到长安时，表情温柔与不赞同的样子，康淑妃恨得不行。

    可偏偏经过这些年的试探，让她知道了，惠武帝是真的很疼爱这个女儿，虽然她不太明白，惠武帝怎么会这么疼爱一个丫头片子。

    但这并不妨碍她继续撒娇：“臣妾倒不是吃她的醋，只是有些羡慕，臣妾也想为皇上生儿育女，只是臣妾的肚子……”

    说到这儿，康淑妃想起什么，抬起头看向外面，唤着就侯在门口的宫人：“姑娘呢？”

    她知道现在不是个好机会介绍廖玉婷给惠武帝认识，只是她怕这次不积极点，下次就又没有了机会。

    她现在算是看出来了，惠武帝早就不是当年那个什么都以她为先的小皇子了。

    “回娘娘，姑娘刚去御花园了。”宫人回答。

    “什么姑娘？”惠武帝疑惑的看着她。

    这个时候外面厉嬷嬷端着一个托盘进来了，托盘里有一碗燕窝粥，走到惠武帝边上行了礼：“皇上。”

    本来厉嬷嬷以为惠武帝会亲自端过去给康淑妃喂食，康淑妃也以为是这样，所以两人都在等着他端过去，但是厉嬷嬷蹲了好一会，也没见惠武帝有什么动作，就大着胆子抬头看过去，就看到惠武帝正凝眉看着这碗粥，表情有些不对劲。

    “陛下……”

    康淑妃嘴巴刚张，就看到惠武帝突然起了身，大步的往外走，脚步匆匆，直到走到门口才停下来，喊门外候着的德公公：“小德子。”

    (本章完)

