    第36章 抓紧

    寂静的会场中，温茹第一次显得窘迫，但似乎现场也只有她窘迫。

    曾柔是指望不上的，毕竟这女人似乎把忠心刻在了脑子里，装的太多，以至于别的智慧什么的没有地方装了。

    陈水瑶看着寂静的现场，似乎有些后悔刚才说出的话，但终究没有开口将话收回去。

    “军师可有良策？”

    柳青山直愣愣的看着温茹，看的她的头低到胸口上，话说都是孩子的娘了，依旧有种动人的风韵。

    “诸位觉得此次作战，黑龙寨输在哪里？”

    “火油之猛，若是起势，则无人可挡！”

    这是庞博给的回答，听闻此言，温茹把头抬起来，她得到的消息也是如此，若是借助风势，那完全就是无解。

    “所以，现在黑龙寨，有人手，有武器，寨子便是地利，他们只缺一个克制火油的方法！”

    看着庞博淡定的表情，柳青山觉得，自己好像猜错了。

    忽然柳青山心底一紧，立马挥手，

    “刘三刀，你去库房看我们缴获的猛火油还剩多少！”

    场面再次安静下来，谁都没有想到柳青山会来这么一出，但在座的人都迅速反应过来。

    庞博忽然身体有些僵硬，壮硕的身体似乎在不停的发热，脸上慢慢的挂满了细汗。

    良久，刘三刀快步跑回来。

    “先生，火油尚在，但是坛子似乎重量轻了不少！”

    柳青山轻轻的叹口气，大家知道你是奸细，你也不要做的这么明显好吧！

    “曹香！”

    一直充当吉祥物看戏的女子忽然一个激灵。

    “我在！”

    “你的数学学的怎样？”

    说到这个数学，曹香也是信心满满，毕竟加减乘除她都学完了。

    “我简单的计算都没什么问题了！”

    “我觉得曹香跟着庞博学将所学活用一下比较好，庞博也看一下我们的教育做的如何，各位觉得可行？”

    曹香是陈水瑶的陪嫁丫鬟，按理说属于陈水瑶的嫡系，估计温茹都指派不动她，但看样子柳青山提要求，曹香估计不会拒绝。

    但温茹已经没有了拒绝的资格，或许内斗她相当在行，但如今需要仰仗柳青山指挥作战的时候，她也只能点头。

    陈水瑶已经反应过来，自己山寨缴获的火油已经被庞博运走了一部分，此时估计什么都不缺的黑龙寨，便不需要自己这边的援助了。

    “既然我们东西过去了，那其他的就不用担心了，就是不知官兵会不会分兵来我们这边！”

    对于此事，柳青山相当笃定，

    “若是此战官兵赢了，咱们的人头就是多捡的军功，若是官兵输了，咱们就是脱罪的法宝，准备战斗吧！诸位！”

    “如此，还请军师多多操劳！”

    若是温茹这么说，柳青山肯定把脸一甩，不就摸了一把么，你就占了五百匹马，还敢蹬鼻子上脸？

    奈何面对首座的陈水瑶鞠躬施礼，他还是起身回礼。

    “份内之事，无需过多担心！”

    说完起身便率先离开了，火油这种可以翻身的底牌他没想到庞博会动，但这件事情发生了提醒他底牌还是抓在自己手里好。

    (本章完)

