    [副本评分：B]

    [副本信息：7]

    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度74%。】

    可能是因为初筝的言灵刷得不够高，评分很低。

    初筝也没办法，那玩意对别人用，她自己就会被反噬。

    力量越强，她受的反噬就会越严重。

    这踏马损人不利己的能力，她也只能对不会有反噬的好人卡用用，能刷到B已经不错了。

    我还是挺厉害的！

    嗯！

    -

    初筝醒过来的时候发现自己躺在一个棺材里。

    棺材没有封，天空黑沉沉的似要压下来，空气里全是血腥味和腐烂味。

    远处似乎有战鼓声和厮杀声。

    初筝面无表情的看着虚空，我在哪儿，我是谁，我在干什么。

    初筝抓着棺材边缘坐起来。

    下一秒，她又猛的躺回去。

    我……XXXXX！

    棺材堆放在无数尸体和棺材之上，像一座孤山，而她此时在这座孤山顶端。

    在这座‘孤山’四周，分布着不少携带着黑色气息的兽类。

    它们在地面搜寻，初筝耳边不时能听见咀嚼的声音。

    在这样的环境下，那种声音显得格外诡异。

    初筝双手交握，放在胸前。

    我踏马这是在哪儿！

    -

    九洲大陆种族繁多，然而从有历史记载开始，人族和魔兽之间的战斗就没停歇过。

    他们有过大规模的战斗，也有休养生息的短暂和平期。

    如今处于战争混乱期。

    九洲大陆有灵气可供人修炼，这类人被大家统称为修士。

    修士门派众多，其中最负盛名的当数两宗三派。

    原主不知道自己亲人是谁，从记事起就在流浪、逃命，过着食不果腹、衣不蔽体的日子。

    直到她遇见了她的师父，被带入破魔宗。

    原主天赋不算特别好，可是她却能成为宗门长老孟未寒的弟子。

    多少天赋好的，都没有原主这样的机会。

    原主也以为是自己运气好。

    进入宗门后，孟未寒倒是尽心尽力的教导她，还给她找来不少好东西。

    惹得宗门里的弟子羡艳不已。

    孟未寒会带她下山除魔，会带她去看人间疾苦，更会赠她奇珍异宝。

    在宗门修炼的日子，她恍然间成了被捧着的公主。

    可是这样的美梦，终究会醒。

    孟未寒对她那么好，根本不是因为把她当徒弟。

    他要复活一个人。

    原主只是一个容器。

    原主无意间知晓这一切，觉得天都要塌了，然而她并没有逃离。

    她的命是孟未寒救的。

    如果不是孟未寒救下她，也许她早就死了。

    她愿意成全孟未寒。

    孟未寒的计划很成功。

    原主以为自己就这么死了，可是她发现没有，她还存在。

    只不过是以灵魂状态。

    她看见自己的身体被别人占用。

    她也看见了不一样的孟未寒。

    她感觉得到，以前的孟未寒虽对她好，可总是隔着一层什么。

    但是面对占用她身体的那个人，孟未寒展露出来的温柔和眷念，是她从未见过的。

    原主飘荡了许久，看着这两人浓情蜜语，心如刀割。

    某一天，原主忽然陷入黑暗，待她再次醒过来，在一具陌生的身体里。

    原主不知道怎么回事，本以为可以重新活一次，可没想到，没过多久又遇见了孟未寒和‘她自己’。

    他们是特意来寻她的。

    只要她的身体还不行，还必须炼化她的灵魂。

    原主死过一次，她并不想死了。

    她求孟未寒放过自己，看在那么多年师徒的份上。

    可惜……

    孟未寒并没有放过她。

    -

    初筝木然的看着灰蒙蒙的天空，这都什么狗血剧。

    就不能来个牛批点的。

    直接灭个世什么的？

    【小姐姐，都灭世了，还要你做什么呀？】王者号弱弱的出声。

    “……”

    现在的时间线，正是原主身体被别人占据，她用别人的身体复活的时候。

    复活的这具身体，简直就是个……疑难杂症综合体。

    体内不仅有混乱的魔气，还有各种奇奇怪怪的毛病，隔三差五吐个血什么的都是小毛病，不带慌的。

    但是这身体的力量挺牛逼——间歇性的。

    意思就是：有时候厉害，有时候弱鸡。什么时候厉害，什么时候弱鸡，看运气。

    可惜原主并没继承这身体的记忆，不知道这身体具体什么情况。

    哎。

    初筝叹口气。

    狗东西抢她身体，是不是得去抢回来。

    初筝琢磨片刻，觉得现在最重要的是……填饱肚子。

    她好饿。

    初筝抓着棺材边缘，小心的冒个头，只露出两个眼睛，往外面观察一会儿。

    底下那些魔兽徘徊不走，在棺材堆砌的废墟里寻找食物。

    初筝十分茫然，所以这身体为什么会在这种地方？

    还躺在棺材里……

    初筝缩回去，打量她躺的棺材，不像木头，有点石头的质感，可又不太像……

    初筝又冒个头，想看一眼下面的棺材是不是和她这个一样。

    谁知道一冒头就对上铜铃大的眸子，黑沉沉的像浸了墨，隐约有黑雾流转。

    X！

    初筝吓得往后一靠。

    “吱呀——”

    横在顶端的棺材晃动。

    初筝心头一跳，抓着边沿，稳住身体。

    棺材晃动一下，又停了下来。

    然而初筝看着棺材外的那只魔兽，深处黑漆漆的指甲，戳在棺材上。

    “……”

    初筝都没反应过来，棺材直接往下翻。

    初筝甩出银线，卷住棺材外的那只魔兽，将自己拉出去。

    棺材一路翻滚，砸进废墟中。

    低头觅食的魔兽群被声音惊动，纷纷抬头看过来，瞳孔里泛着幽幽的冷光。

    刚站稳的初筝：“……”

    气氛不知为何有点迷之尴尬和沉默。

    几秒钟后，最高处的那只魔兽低吼一声，下一秒，身体微弓，朝着初筝扑过去。

    初筝：“！！”我不好吃！你们不要过来！

    魔兽哪里听得见初筝内心的呐喊，把初筝当成活蹦乱跳的食物，一个接一个的往高处奔来。

    个个都想咬她一口，尝尝鲜。

    棺材堆起来的‘孤山’可以落脚的地方不少，初筝踩着那些凸起物，避开魔兽的攻击。

    空气里银芒不时闪过，将那些魔兽拽下‘孤山’，骨碌碌的滚下去，撞翻一群魔兽。

    魔兽搞出来的动静很大，越来越多的魔兽从旁边的林子奔来。

    那场景就像是电影里魔兽攻城……

    跑吧！

    初筝左右看看，确定没人，果断跑路。

    *

    求个月票。

    顺便想要新年礼盒的，可以关注下书评区的活动，还会有礼盒~~

