    双指，说不上到底是生物还是物体。

    总之，他能传达无上意志的意思，时刻与黄金树保持着联系，是神权与王权的绝对拥护者。有人猜测双指是黄金树造出来的，理由就是在破碎战争之后的神授塔上，那看到“死”了的双指，破口处有点像是木头。

    可被菈妮杀死的双指，是会流血的。

    而且赵肆认为双指并不归黄金树所有，很有可能是一种合作关系。理由就是菈妮拥有属于自己的群星律法，双指也并未排斥她。照理说，为了维持黄金律法的长治久安，拥有其他律法的存在，应该先被干掉才是。

    可实际上不论是背离黄金律法的米凯拉，还是拥有猩红腐败的玛莲妮亚，也都活的好好的。硬要说哪不好的话，就是他们有“先天残疾”，谁叫他们是玛莉卡和达拉冈自交产生的呢。

    真是活脱的欧洲贵族翻版呀。贵族为了维护血统的“纯正”，会进行近亲繁殖，当然会出现遗传病，生出畸形。

    有意思的是，葛孚雷和玛莉卡生出来的蒙葛特与蒙格这对双胞胎，居然是面容丑陋长着角的“恶兆之子”。这该怎么解？血统太好返祖了吗？

    老葛家的家事先放在一边，赵肆已经跟着巴格莱姆和基甸，走进了双指的房间。

    双指的房间建造的跟个小王座厅似的，地上铺着红地毯，两旁有长椅，小高台上是颇为高大的双指。

    窄窄的手掌上竖着一双手指，弯曲着微微抖动，深灰色的皮肤上长着一些白毛。这个形象真是怪模怪样。

    在双指边上有个慈眉善目的老婆婆，坐在高高的椅子上拄着根权杖。

    “啊~原来是‘白狼战鬼’，难怪从白天开始指头大人就很兴奋。有你的加入，想必其他褪色者也会跟随你的脚步，来圆桌厅堂吧。”作为解指女巫的老婆婆，笑着说道。

    巴格莱姆对着双指简单的行礼：“那么，请问指头大人召集褪色者是为了什么？”

    解指女巫说道：“嗯，指头大人的意思是要用褪色者组建圆桌厅堂，成为一股只属于指头大人的力量，以此应对可能发生的情况。”

    “可能发生的情况？”赵肆忍不住出声。

    在他的概念里，最大的情况当属“阴谋之夜”了，难道双指早就有预感吗？他都忘了“异端”的事了。

    ——双指没提，那就是没事咯。

    “哦呀，是没见过的褪色者呢，如此的弱小又多嘴，哈哈。”解指女巫笑着，“不过指头大人也很欢迎你，毕竟也不是所有人都擅长战斗。在其他地方能发挥作用，也是可以的。”

    “至于‘可能发生的情况’嘛，目前指头大人也不清楚。褪色者们相互熟悉磨合之后，时刻保持着最好的状态，耐心等待指头大人的指示就好咯。啊，还有一点，圆桌厅堂禁止武斗，指头大人不想在这里看见死人。”

    “啊，为了避免麻烦，如无必要还请不要出圆桌厅堂。这里能为你们提供需要的东西。”

    解指女巫直视赵肆二人，说道：“你们会永远忠于指头大人吧？”

    赵肆从老巫婆的声音中，感觉到了一股寒气。意思很明显：敢背叛双指，必会招来双指刺客。

    不过这种威胁，赵肆觉得力度不是很大。因为双指的刺客不算特殊，只不过是看不见赐福引导的褪色者罢了。只要身手足够好，反杀个双指刺客问题不大。

    主要是双指在全盛时期，肯定触手伸的到处都是。正所谓只有千日做贼没有千日防贼，到时候再能打也会被双指刺客烦死的。

    巴格莱姆将手放在胸口：“如果有需要，我会尽一份力的。”

    “我也是！”赵肆跟着说道。

    “嗯……”解指女巫点头，“那暂时没什么事情了，你们去休息吧。记住，要时刻保持良好的状态哦。”

    后面的事就简单的多，由基甸来给他们分配住的地方。圆桌厅堂有宿舍和食堂，单独房间这种奢侈的东西，只有菲雅有。可能是因为她的特殊性吧。

    赵肆不停地看基甸的铠甲。他的铠甲真的很奇怪，主要是搞不懂为什么会有很多眼睛和耳朵形状的装饰，密密麻麻的看着都快犯密集恐惧症了。

    ——这世界里又没有银骑士，他要那么多耳朵干嘛？

    在食堂吃饭时，他壮着胆子问道：“爵士，我们现在有什么需要做的事吗？”

    “哦？”基甸捏着头盔面甲的下沿，做出捏下巴沉思的状态：“我们来这里都是为了侍奉指头，指头大人既然没有命令，我也就没什么好安排的。除了不准随便外出和禁止武斗之外，也没什么硬性要求，你们就把这里当自己家好了。”

    既然真的什么事都没有，赵肆眼巴巴的望着巴格莱姆：“巴师父，你忙吗？”

    巴格莱姆自然明白赵肆的意思：“虽然禁止武斗，但是并未禁止指点切磋，你要是没事的话，我可以教你两招。”

    赵肆兴奋的差点蹿起来，疯狂的往嘴里扒拉饭。不得不说这里的伙食还是不错的，荤素搭配还有汤，感觉挺丰盛。

    巴格莱姆提醒：“别吃太多，待会容易吐出来。”

    这句话吓得赵肆立马不吃了。

    圆桌厅堂有武库，里面有一些常见的武备，铠甲刀剑一应俱全，自然也有训练用的钝剑、木剑。

    巴格莱姆拿起木剑：“鉴于你可能是头一次与人战斗，为了避免杀死你，我就用木剑好了。你最好穿戴好全套装备，保护好要害，并且用铁剑，以便适应重量。”

    “咕噜”

    赵肆艰难吞咽口水：“放心，我会保护好自己的。”

    第一次穿铠甲的赵肆，费了好一番功夫，才穿戴完毕。寻常的小兵甲而已，能提供的防护有限，但是作为切磋来说已经够用了。

    他还特意选择了一面木制盾牌。

    右手提着简单的未开刃的直剑，磕了磕盾牌，顿时觉得心中有了底气。

    “不过真家伙还真有些重啊。”

    走到前厅走廊，巴格莱姆已经等候多时了。

    看着赵肆的打扮，他点点头：“可以。”

    “战斗没什么难的，最重要的就是要有杀死对方的心。”

    话音刚落，他一个踏步刺出手中的木剑。

    快。

    这是赵肆的第一个想法，而后他觉得胸口传来刺痛感，本能的错步闪避，木剑的剑尖擦着他的胸口划过。

    反击、反击、反击、反击。

    脑中不停地传来这个呼声，驱使赵肆挥剑劈向巴格莱姆的右手臂。

    巴格莱姆变招用木剑横斩，正中赵肆的腰腹，巨大的冲击力使脆弱的木剑折断，并且打的赵肆退后了几步摔坐在地上。

    火辣辣的疼，这还是穿着护甲呢。

    “不错。”巴格莱姆适当夸赞，“再来几回合试试，我也得摸摸你的底子。”

    赵肆挣扎着爬起来：“好！”

