    “对了，是辉夜上忍把无夜君送给纲手教导的吗？”

    说了一通夸赞的话，加藤断又把话题拐回了日向无夜和纲手的关系上。

    辉夜刚刚舒缓的表情又冻住了：“是吧。”

    “很明智的选择呢，纲手经常在我们面前说无夜君医疗忍术的天赋有多高，我们都很期待他能来，希望真的可以尽早完全破解那砂忍千代的毒。”加藤断笑道。

    辉夜绷着脸：“他在很多忍术上的天赋都很高，特别是白眼和家族柔拳。”

    加藤断不知道自己明明还是夸赞日向无夜，为什么辉夜的脸色又变了，只好接着道：“交给纲手教导你可以放心的，她对无夜君很上心，前段时间硬是从前线战果里将一个岩隐的术交换了过来，就是为了无夜君。”

    “什么术？”辉夜问道。

    加藤断笑了笑：“土中潜航，虽然只是C级难度的忍术，但却极其实用。”

    “不错。”

    辉夜脸色稍霁。

    “其实我认识纲手也算久的了，还从没见过她对谁这么花心思，上心得有点奇怪…”

    加藤断拐弯抹角终于说到了自己关心的事上：“辉夜上忍，你和纲手关系好，知不知道这是怎么回事？”

    “你从哪儿看出我和她关系好了？”

    辉夜蹙眉看了他一眼。

    “呃…”

    加藤断有些奇怪道：“你们经常在一起拌嘴吵闹，这不是最好的朋友才会有的表现吗？”

    辉夜被他说得一愣。

    没人提醒还不知道，现在想想她和纲手在外人眼里还真有点损友的意思，那么事实上呢？

    也许是…情敌？

    辉夜面无表情的脸上悄悄闪过一抹红云。

    “他们就是普通的师徒关系而已，不要瞎猜。”

    她转身离开，连招呼也没打。

    加藤断倒是不在意，只是摇摇头暗自嘀咕：“普通师徒？哪有对弟子比对亲弟弟还要上心的普通师徒？”

    “听说了吗？纲手大人的弟子到了，他们已经开始破解砂隐的毒剂。”

    就在这时，他忽然听到一些议论声。

    转头一看，却见不知何时越来越多的医疗忍者还有那些在治疗中的忍者聚集到了实验室之外。

    “看来他们都听到风声了…”

    加藤断回头看向实验室紧闭的大门，眼中闪过一抹担忧之色。

    先前纲手话说得太满，万一日向无夜的到来不起作用，那么这些忍者之间的闲言碎语对一个孩子而言会是极大的压力。

    “玖辛奈，你说无夜他能成功帮助纲手大人吗？”角落里水门也有些担忧的对玖辛奈道。

    “瞎操心！”

    玖辛奈翻了个小白眼：“无夜既然来了就一定能帮到忙，你等着看就好了，我才不担心这种事。”

    “那你担心什么？”水门好奇道。

    玖辛奈瘪了瘪嘴：“我有种直觉，我那位纲手姐姐和无夜的关系很不一般。”

    “很不一般是什么意思？”

    水门怔住。

    他虽然智商情商全都很高，但还是没法轻易联想到那种事。

    这时候，他可比不上小女孩的第六感。

    “就是他和辉夜老师的那种不一般。”

    玖辛奈没好气的叉腰。

    “无夜和辉夜老师？”

    水门还是有点茫然：“有什么问题吗？”

    “昨天，我看到他们在帐篷里抱在一起睡觉！”玖辛奈捏着小拳头道，“我还在日向大宅里见过辉夜老师洗澡把无夜叫过去，还有把他留在自己房间睡觉！”

    “他们…”

    水门忽然震惊了：“我想起来了，他们不是真姐弟！”

    “是啊，这种姐弟关系都挡不住，你觉得师徒关系还有什么阻碍吗？”玖辛奈绷紧了小脸道。

    水门憋了好久，都不知道说什么好。

    “其实…其实…”

    他“其实”了好一会儿，忽然就叮咚一声脑洞大开：“其实玖辛奈你不用担心，无夜肯定会一直和你在一起的。”

    玖辛奈转头看他，迫不及待问道：“为什么？为什么？”

    “因为我们都知道，他喜欢暧昧的感觉，对不对？”水门道。

    玖辛奈连连点头：“嗯嗯嗯，就因为这个，我那次听你的去表白才会失败。”

    她忽然捏起了小拳头：“都怪你！要不是你让我表白，现在我们还暧昧着！”

    “可是也因为你的表白，无夜表现出了对你完全不一样的一面不是吗？”水门连忙道。

    “不一样的一面？是什么？”玖辛奈歪着脑袋道。

    “你看，他只喜欢暧昧，按理来说你表白以后这种感觉就没了，他应该不再理你对不对？”

    水门说着说着，就连自己都信了：“可是我们看到的却不是这样，我们看到的无夜还是一样的对你好，而且你们关系比以前更亲近了不是吗？”

    玖辛奈伸手戳了戳自己的脸颊：“好像是这样的…”

    “对啊，这说明就算和你没了暧昧，他还是喜欢和你在一起，根本放不开。”

    水门一拍手掌道：“但他和纲手大人还有辉夜老师最多就是处于暧昧阶段，等以后捅破那层纸，暧昧没了，事情不就结束了吗？”

    “是这样吗？”

    玖辛奈总觉得哪里不对劲，但又找不出问题。

    “可是，他到时候会不会像对我一样放不开纲手姐姐和辉夜老师呢？”她忽然问道。

    水门一滞。

    他现在很想把日向无夜叫出来，让他自己应对玖辛奈。

    他只是他们俩的死党，又不是保姆，这种事…

    叮咚！

    这时，水门脑袋上又亮起一个小灯泡：“玖辛奈，就算那样也不怕，你忘了她们的身份吗？一个是名义上的姐姐，一个更是实际上的老师，这要是光明正大在一起，那是要承受很大的非议的。”

    “这么说，也对。”

    玖辛奈高兴起来，忍不住背负双手踮起脚尖打了个转儿：“无夜还是我一个人的。”

    “呼…”

    水门悄悄松了口气。

    无夜啊无夜，我已经尽力了，你将来要是不和玖辛奈结婚，我会被她打死的…

    “不过…”

    玖辛奈高兴的神色忽然收敛起来。

    水门又是心头一紧：“怎么了？你还担心什么？”

    玖辛奈犹犹豫豫的样子：“如果无夜真的喜欢辉夜老师和纲手姐姐，但又不能在一起…”

    她露出忧虑之色：“他会不会很难过啊…”

    水门：“……”

    这种事，谁爱管谁管！

    我不管了！

    掀桌.jpg

