
“呼~！这破天气！”

陈安阳搓了搓手，口中吐出一口寒气！

随着时间进入04年的最后一个月，蓉城的气温也降到了一个让很多人难以接受的温度！

也不知道是不是陈安阳的错觉，他感觉今年蓉城的冬天似乎特别的冷！

当然了，这其中也有陈安阳在这个冬天老是在外面跑的关系！

不过最近这半个月，陈安阳倒是哪儿都没去，而是回到了学校里继续上课！

别的不说，这个本科文凭陈安阳还是想要拿到手的！

虽说即便他不去学校，最后多半也能拿到文凭，不过陈安阳并没有打算真正的放弃学业！

说实话，对于陈安阳来说，毕业真的不算难！因为他有.....

钞能力！

普通大学生在课堂上才能学到的知识，陈安阳可以请人到家里来教授！

唯一需要担心的考勤问题.....好吧！其实并不算问题！

所以在媒体的目光从陈安阳这个最年轻的大富豪的身上移开之后，陈安阳总算可以回到学校了！

当然了，一开始的时候，陈安阳还是不可避免的受到了周边同学的关注！

不过陈安阳发现一个很有意思的事情！

就拿陈安阳的同班同学来说，有的对于陈安阳视若罔闻，似乎是不愿意和陈安阳这个大富豪有什么联系！

也有的对陈安阳极为客气，但也仅仅和普通同学之间那种联系类似！

还有人对于陈安阳不屑一顾，甚至明里暗里还会讽刺陈安阳几句！

这些人其实各有不少！唯独在社会上最为常见的“巴结”竟然几乎没有！

也不是没有，比如陈安阳的.....三个室友！

这三个家伙自打陈安阳回归学校之后，简直化身舔狗，几乎啥事都帮着陈安阳做。

唯一的要求.....陈安阳得买单！

出去吃饭，陈安阳得买单，出去唱歌，陈安阳得买单，出去玩，还是得陈安阳买单！

这三个家伙占便宜占的正大光明！硬是把这说成了是室友之间的亲密体现！

好吧！其实对于这三个家伙的做为，陈安阳倒是并不反感。因为这三个家伙懂的分寸！

但是总有那么几个家伙，接近陈安阳的时候却是抱着有些让人嫌恶的目的！

比如此刻出现在陈安阳面前的这位李同学....

“陈安阳，那个你能不能借五百块钱给我！等我下个月.....”

陈安阳皱了皱眉，打量了一下眼前这位其实并不算熟悉的同班同学！

“李磊，我记得上个月你就找我借了三百块钱吧！貌似你还没有还给我吧？”

“呃~！”

“哎呀！我最近不是手头有点紧嘛！陈安阳，我真是有急用。”

李磊似乎是被陈安阳的拒绝整的有些懵，明显楞了一下之后才开始解释！

“呵呵！你猜我信不信？”

陈安阳就那样看着李磊，脸上什么表情都没有！

一个大学生，能有多少花钱的地方？除了那些家里实在比较困难的同学，不然的话家里给的生活费完全足够一个大学生的正常开销！

当然了，大学生提前把生活费花光是很正常的事情！尤其是男生为主！

所以.....陈安阳对于第一次来找自己借钱的同学几乎不会拒绝！前提是这个钱属于正常范畴！

你要说哪个同学现在来找陈安阳张口就借几千甚至几万....陈安阳保证搭理都不带搭理对方的！

你要说生活费没了，借个一百两百，哪怕三五百，陈安阳也不会决绝！

但是....借了的钱你必须得还！哪怕陈安阳从借钱的时候就没打算要回来过！

不过呢！陈安阳可以不要，但是借钱的人不能不还！不还，陈安阳就当看清楚了一个人！

几百块钱看清楚一个同学，陈安阳觉得很值得！

是真的很值得！

就拿和陈安阳关系最好的崔智博三人来说，这三个家伙毕业之后真要是说混不下去了，陈安阳能不管吗？

陈安阳只要管，那这个“同学”的价值绝对不是几百块钱可以衡量的！

真要说这李磊家里生活困难的话，陈安阳其实也不会这样！

但是陈安阳很清楚的知道，这家伙最近天天泡在网吧，周末还带着女朋友出去吃大餐甚至晚上还在外面留宿！

就这样的家伙，陈安阳能再次借钱给他才有鬼了！

“陈安阳，你这就不够意思了！你现在混的那么好，我找你借点钱你....”

李磊脸色瞬间就变了，气愤，不满，甚至还带着一丝丝的紧张！

不过陈安阳可没工夫跟这家伙在这里闲扯，直接开口打断了这家伙的话！

“我混的好关你屁事？你是帮我做事了，还是给我打杂了？我是吃了你家的米，还是还了你家的糠？”

“我混的好，那是我自己挣的！跟你有半毛钱的关系吗？”

“我又不是你爹，难道我还要供你上大学啊？”

一长串的话从陈安阳的嘴里蹦出，几乎把李磊给说懵圈了！

“你....你不就是运气好，中了彩票嘛！几百块钱而已，不借就不借！谁特么稀罕找你.....”

很快，李磊似乎有些恼羞成怒，直接跟陈安阳怼了回来！

“哟呵！小老弟，你这下就把路走窄了啊！”

听到李磊的话，陈安阳突然笑了！

年轻人啊！还真是有些年轻啊！

这要是换成社会上的人，哪怕没有在陈安阳这里借到钱，也绝对不可能说出这样的话。因为....

这样的话是要得罪人的啊！

“我告诉你！想借钱，不可能！不仅你在我这里借不到钱，而且如果在明天你不把之前借我那三百块钱还给我.....呵呵！”

陈安阳突然向前窜了一步，直接用手抓住了李磊的衣领！

李磊整个人朝后仰倒，陈安阳整个人居高临下的看着这个讨人厌的家伙！

“小心你的皮！”

说完之后，陈安阳直接松手，李磊整个人直接倒在地上！

陈安阳并没有出手揍这个家伙，因为....不值得！

说实话，如果这家伙好言好语的话，陈安阳基本不借钱给他，那么也不会想着对这家伙怎么样

找他陈安阳借钱的不止李磊一个，其中也有没按时归还的人！

这个很正常！所以陈安阳其实对于这一点并不是那么在乎！

只要还就行了！

但是欠钱不还，还继续借，甚至没借到还直接翻脸的....呵呵！

就李磊这一个！

对于这样的人，陈安阳只有一个想法！

不能惯！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67173053"  chaptername="二百九十  借钱不还的人不能惯！">加入书签</a>
</div>
