    “云秦两家已经解除婚约，今天秦天科技上市，这个消息对秦天科技可真是重大打击。”

    唐肆接过电脑，浏览完新闻内容。

    修长的手指在写字桌上轻轻扣了扣，抬手将平板电脑递给唐池。

    “送他一个热搜！”

    “您是说……秦天科技？”

    “要不然呢？”

    “可是……”唐池一脸不解，“这婚约明显是云家解除的，咱们和他们也没有什么商业竞争，没必要针对秦天科技啊？”

    尽管新闻没有写明，但是明眼人都能看得出来，提出解除婚约的肯定是云家。

    如果让秦家选，他们肯定不会在这个时候提出解除婚约。

    唐肆原本就不喜欢这门婚事，云家解除婚约他应该高兴才对。

    唐肆冷哼：“我讨厌姓秦的！”

    唐池：……

    您还真是有钱任性！

    *

    *

    黄昏时分。

    红色跑车驶入别墅区，在云家别墅门侧的停位车停下。

    推开车门，云熙从副驾驶座上提过装着点心的纸袋，勾着车钥匙走上台阶，按下门铃。

    片刻，佣人张嫂拉开房门，看到是她，张嫂一脸惊喜。

    “云熙小姐回来啦？”

    “恩。”看到这位熟悉的旧人，云熙也是露出笑意，抬手将一个纸袋递过去，“我帮您抓了几副药，调节更年期内分泌的，您先吃上两个疗程看看效果。”

    对这位忠心耿耿的佣人，云熙自然也是诚心以待。

    “小姐真是有心。”张嫂一脸感激地接过去，顺势拉住云熙的胳膊，压低声音提醒，“我听雪琳小姐说，您吸毒……这事情不是真的吧？”

    早就料到对方会恶人先告状，云熙笑得云淡风轻：“当然不是。”

    “那就好，我就说吗，小姐怎么可能干那种傻事儿。”张嫂向客厅的方向扬扬下巴，“老爷子正在气头上，你好好向老人家解释解释啊！”

    感激着对方质朴的关切，云熙含笑点头：“您放心吧，我有分寸。”

    张嫂在云家多年，当年她家儿子突发急症，是云熙的母亲帮着联络医院，找到医生救治才留下一条小命。

    张嫂一直感恩着这份恩情，对云家一向是忠心耿耿。

    对云熙这个云家失落在外多年的外孙女，更是格外的疼爱。

    “去吧，晚上记得留下吃饭，张嫂给你做你最爱吃的红烧鱼，你张叔今天新钓的水库鱼，新鲜着呢！”

    “好。”

    云熙笑应一声，迈步走进客厅。

    客厅里，除了周雪琳的哥哥周雪峰之外，周家三口子全部在场。

    这会儿，周雪琳正在抹着眼泪，哭诉着云熙的罪行。

    “爷爷，我原本是不想说的，可是……吸毒这么大的事情，我怎么能不管。可是她……她不但不听劝，还……还摔了我的电脑。”

    “干爹！”周雪琳的母亲孙书雅转过脸，“您说，这云熙这孩子也太不知好歹了，那毒品一旦沾上一辈子就完了，雪琳好心说说她，她还做出这种事！”

    云熙的外公云鹤堂端正在沙发上，花白的眉也是紧紧地皱在一处。

    “雪琳啊，小熙吸毒的事情你确定是真的？”

    “现在整个学校都知道。”周雪琳抬起哭得红肿的眼睛，“我听说……唐先生还在云熙身上发现毒品，所以这几天她才没去学校。”

    一家三口，狼狈为奸。

    有的唱红脸，有的唱白脸，真是演的一出好戏。

    周雪琳的父亲——云家干儿子周正站在侧对着门厅的方向。

    注意到走进来的云熙，男人脸一沉先发制人。

    “云熙，你回来的正好。”大步走上前来，周正沉着脸，“当年，我可是答应你妈妈，要是找到你，一定会好好照顾你，现在你妈妈不在了，我可不能容忍你这么堕落。”

    云熙没有看他，视线只是在外公云鹤堂身上定格。

    前世，被云肆送到部队之外，她主动请缨到国外参加维和任务。

    老人家思念成疾，一病不起，直到去世周家都没有通知她。

    以至于，她连老人家最后一面都没有见到。

    现在，重见故人，云熙轻吸口气，眼圈就烫起来。

    “外公！”轻唤一声，她快步行上前来，径直扑到老人家怀里，“熙熙回来看您了！”

    云老爷子妻子去得早，家中只有一个独女名唤云遥。

    自幼天资出众，十分出色，年纪轻轻就已经是非常出色的外科医生。

    到国外参加援助时认识云熙的父亲，怀上云熙。

    不料对方意外去世，云遥悲痛回国，这才发现怀有身孕。

    为了爱情，云遥不顾世人的眼光生下这个女儿。

    不料，生产时意外大出血去世，只给老人家留下一个外孙女。

    云鹤堂白发人送黑发人，心下悲伤，只把满心的爱都留给这个小孙女。

    谁料，小家伙刚满周岁就被人拐走，从此杳无音讯。

    好不容易才将孩子找回来，对云熙云鹤堂也是百般宠爱，却并不纵容。

    云熙这一年来总是胡闹，现在又沾上毒品，老人家也是心下气恼。

    看她回来，原本是想质问她吸毒之事是真是假，外孙女突然扑过来这么一哭，老人家的心顿时就软了几分。

    “行了，别哭了，知错就改还是好孩子。”

    周家几口子原本还等着老爷子大发雷霆，哪想到云熙这刚一哭，这位就心软了。

    “干爹！”周正皱眉开口，“这都什么时候了，您还惯着她，您要再不管她，这孩子……这辈子就完了！”

    “是啊，干爹！我听说海市有一个矫正学校，别管是吸毒的还是有网瘾的，只要去那里矫正一个疗程，肯定能好，我和周正已经帮云熙联系好了，只要您同意，我们今天就送她过去。”

    矫正学校？

    云熙听到耳中，不由得暗自冷笑。

    这三位可真是好狠的心肠，这是不把她整死不罢休。

    从老人家怀里抬起脸，她调整一下情绪，伸手从包里摸出打印好的血液报告。

    “外公，您别听他们瞎说，我根本就没吸毒，这就是证据。”

    周雪琳一把夺过她手中的打印纸。

    “爷爷，这就是她自己打印的，根本不是医院的报告单，一看就是假的！”

    “你这个孩子，怎么能这样骗外公呢？”

    “就是，你说你没吸毒，谁能证明？”

    三个人群起而攻之。

    云熙刚要反驳，客厅入口处已经响起一个冷冰冰的声音。

    “我！”

