    “此事，本皇自有定夺。”司徒真冷哼道。

    “司徒大人……”

    凌远南还想说什么，却被司徒真瞬间打断：“好了，够了，本皇既然说了自有定夺，便是自有定夺，你不必再说了。”

    他内心恼怒，凌远南实在是越来越放肆了。

    凌远南忿忿，却只是冰冷的盯着秦尘，不敢再言语。

    “秦尘，你怎么在这里？”

    一群人重新回到山谷，司徒真便开始询问。

    “司徒真大人，你可得替属下做主啊。”秦尘当即就大叫起来。

    他一脸愤懑道：“司徒真大人，你不知道，当初你把我等留在峡谷之中后，凌义便仗着自己的身世，来找弟子的麻烦，弟子来自下四域，深知凌义背景深厚，不敢与之为敌，可谁知道他硬是要对弟子下死手。弟子无奈，只能反抗，所幸这凌义徒有虚名，中看不中用，弟子才没被其羞辱。”

    噗！

    一旁凌义气得差点吐血，什么叫徒有虚名，中看不中用，有这么说话的吗？

    “弟子好不容易摆脱了这凌义的羞辱，谁知道当时在峡谷中镇守的武皇强者中，凌家的凌军大人不分青红皂白，见凌义受到了委屈，竟也欲要对弟子下杀手。”

    “堂堂镇守峡谷，丹阁专门派来保护我等的武皇大人，竟如此对待弟子，弟子内心可谓是惶恐至极，却又无可奈何，只能冒死进入古虞界深处……”

    “可谁知道那凌军，不依不挠，竟还欲追杀弟子，弟子无奈之下，冲入空间裂缝遍布的危险地带，才侥幸逃脱，还请司徒大人为弟子做主啊。”

    秦尘那叫哭的一个惨，惊天地，泣鬼神，说的众人是面面相觑，内心恻隐不已。

    仔细想来，事情还真是如此。

    凌义什么人？凌家继承人，丹阁顶级天骄，备受宠爱。

    凌军呢？凌家第二代中的领军人物，天骄级武皇。

    而秦尘呢？不过一下四域弟子而已，竟遭到凌家欺压，心中的委屈，当时的无助，可想而知。

    而且凌军的行为，格外的卑劣，本身作为保护丹阁弟子的镇守武皇，却反而对麾下弟子下手，可谓是人神共愤。

    “你，胡言乱语……”凌义怒道，出言指责。

    “司徒大人，此事当时在场的每个天骄都亲眼所言，句句属实，还请司徒大人为弟子做主。”秦尘抹着泪道。

    他手指缝中，夹着洋葱生姜炼制的药水，眼泪怎么也止不住。

    咳咳，看样子药水涂多了！

    “这些本皇已经了解了，后来发生了什么事，为何凌军陨落了？”司徒真沉声问道。

    “什么？凌军这老东西真死了？”

    秦尘抬起头，惊讶说道，一脸无辜。

    “放肆。”

    凌远南大怒，却被司徒真冷冷一盯，顿时不说话了，只是气呼呼的看着秦尘。

    “凌军的确已经陨落，你说他当时追踪与你，后来发生了什么？”司徒真道。

    “这……弟子不知道啊！”

    秦尘一脸懵懂道：“弟子为了逃出凌军的毒手，便冒死冲入了空间裂缝地带，将凌军甩开后，弟子便找了个地方闭关，后来运气不错，突破到了武皇，又意外得到了几枚空间之晶，这段时间，一直在这里游荡修炼。”

    “对了，中间还遇到了几次那血色的怪物，这些怪物也不知道从哪里来的，防御力强的可怕，弟子根本不是对手，好在弟子身份不错，几番逃脱，才没有陨落。”

    “现在所幸遇到了司徒大人，弟子总算安心了。”

    秦尘一脸心有余悸的说道。

    “你是说凌军怎么死的，你完全不知情？”司徒真皱了皱眉头。

    “正是。”

    “你放屁，当初凌军大人就是追踪你而去，你一个小小的半步武皇，岂能逃出凌军大人的追踪？还什么闯入空间裂缝，骗鬼呢吧，快说，凌军大人是不是你所杀，如实招来。”凌义怒道。

    众人也都狐疑看来。

    当初凌军追踪秦尘离去后没多久，便直接陨落，而秦尘却说凌军之死和他一点关系都没有，的确让人不怎么信服。

    可岂料凌义一开口，秦尘便用看白痴的眼神盯着他。

    “你什么眼神！”凌义怒道。

    秦尘翻了翻白眼，道：“你也说了，我当时只是个半步武皇，而凌军乃是武皇强者，我逃都来不及，又岂能将其斩杀。”

    众人点头，秦尘所说，也有道理。

    当时凌军乃是武皇强者，而秦尘只是半步武皇，若说秦尘能杀的了凌军，众人怎么都有些不敢相信。

    秦尘是天才不错，可凌军也是天骄级的武皇，一般半步武皇能越级杀敌，斩杀的都是一些普通武皇，面对凌军这样的天骄级武皇，又岂能做到越级杀敌？

    “哼，谁知道呢，你虽是半步武皇，但却实力不弱，更何况，谁知道你是不是布下了什么陷阱，又或者与人勾结，杀死了凌军，也未曾不可。”凌义道。

    咦，这倒是个可能。

    秦尘杀不了凌军，不代表别人杀不死。

    岂料秦尘鄙夷的目光更甚，直接道：“你怕不是个白痴吧！”

    “你……”凌义气得肺都快炸了。

    秦尘道：“你说我布下陷阱，我且问你，我一个半步武皇，在古虞界深处，本就步步为艰，一不小心便会身首异处，如何布置陷阱？要不你布给我看看。”

    “还有，你说我与人勾结，我与何人勾结，你能不能说个子丑寅卯来？”

    秦尘一脸嗤笑：“我一个下四域弟子，刚来武域几个月，一直就待在丹阁行宫之中，一个人都不认识，你告诉我，我怎么和人勾结？和谁勾结，和你吗？”

    “我……”

    凌义都快气疯了。

    可周围其余武皇们，却纷纷点头。

    这还真是，要说丹阁中其他弟子与人勾结，那未必没有可能，毕竟能进入古虞界的，在武域中，哪个没点势力？

    可秦尘一个下四域弟子，刚来武域才几个月，一来便在丹阁行宫中修炼，在武域中几乎一个人都不认识，怎么勾结其他人？

    想想都不可能。

    “看样子，凌军之死，应该别有隐情。”司徒真道。

    “司徒大人……”

    凌义和凌远南急了，司徒真这话，算是直接洗脱了秦尘的嫌疑。

    “我知道你们想说什么，既然没有直接证据，那秦尘就是清白的，如果你们认为秦尘是杀人凶手，就拿出证据来。”司徒真冷哼一声。

    他对凌远南和凌义是越来越看不顺眼了。

