
　　随着霍欣指向，宁卫民看见了一个模样很帅气的人。

　　此人一米七八的个头，身材适中。

　　一身笔挺的保罗衫配西裤，穿着很有点港味儿青年才俊的意思。

　　面容也很英俊，就像“无线”那个演电视剧的汤镇业。23sk.Com

　　但他正在干的事儿，却真的没他的外表那么帅气。

　　甚至有点跌身价儿，要用三十年后的话说，有点“娘”。

　　因为他似乎刚从厨房里出来，充当服务员的职责，手里托着一大托盘切得清爽的哈密瓜。

　　不但笑吟吟的在劝每个来宾吃瓜，而且还每个人都发上一张叠好的纸巾。

　　当然，这年头国内只有手纸。

　　所以在宁卫民的眼中，这种讲究虽不多余，却未免显得有点滑稽。

　　但更夸张的在于江惠叫自己爱人过来后的连锁反应。

　　听见老婆的召唤，这个人仅仅一个愣神，就迫不及待地跟正在说话的人告辞。

　　毫不迟疑的满面带笑的直奔了过来，殷勤把托盘呈现给了江惠、霍欣和宁卫民。

　　“江惠，欣欣，还有……这位，你们都快尝尝，这哈密瓜真好，咬一口又脆又甜，百分百西域名产。难怪价钱不便宜，一个要六七块。这次保证没有异味儿，我可是用水果刀在专门切蔬菜水果的案板切的……”

　　就这态度简直像个下属，或者说是晚辈，正在跟上级报告后勤工作。

　　这下就连江惠都有点不好意思了。

　　所以不同于不好拒绝这份热情的霍欣和宁卫民。

　　在他们分别拿起哈密瓜的时候。

　　江惠却根本没动手，而是拿眼神横了自己丈夫一眼。

　　“嗨，谁问你这个了。叫你来是给你介绍一个新朋友。这位就是欣欣的朋友的宁卫民。皮尔·卡顿服装公司的运营部副经理，人家还是欣欣的顶头上司。”

　　跟着又跟宁卫民说，“这是我爱人年京，目前在城建局当科长，你要有什么修房的事儿可以找他。其他的事就算了，他的官儿太小，帮不上你的忙。”

　　说实话，这样去介绍自己的丈夫，虽然透着亲近，却也很不给男人面子。

　　一般男人多少会有点不高兴。

　　没想到那年京还真是好脾气，乖顺得简直像个儿子。

　　不但不以为忤，而且把手伸给宁卫民，自己嘴里还说呢。

　　“对对，我大事儿管不了，修房这种小事还行。不管上下水，还是暖气电路，楼房平房，修四合院，找我全没问题。一个电话的事儿。”

　　霍欣也笑着附和。

　　“年哥可是个标准的模范丈夫。有惠姐发话怎么着都行。卫民，你有事儿就尽管找他就行。”

　　于是“吃瓜”中的宁卫民没办法，也只有一手拿瓜，用另一手握着手，笑而自嘲。

　　“好好，有需要我一定来请您帮忙，不过那也得先等我自己有了房才行……”

　　哪知年永利竟然诧异地反问。

　　“哎？你……你不是有一个挺大的四合院吗？”

　　随后，他和江惠都一起看向霍欣。

　　霍欣脸上登时就有些微微发红。

　　然而在宁卫民更为奇怪的眼神瞩目中。她不能不对此先做出解释。

　　“惠姐的哥哥挺有办法的，我跟他说了你的事，他说有朋友也许能帮上你的忙。”

　　然后才跟江惠和年京又说。

　　“具体情况，我还没来得及跟他说呢……惠姐，江浩大哥和他的朋友们来了吗？”

　　将这一切看在眼里，江惠和年京很快明白过来什么情况了。

　　江惠赶紧冲霍欣会心一笑，来打圆场。

　　“来了来了，不过他们在打牌呢。咱俩过去看看吧，他们闹够了没有？”

　　说着，江惠径自搂着霍欣去了。

　　宁卫民则由年京继续相陪。

　　这时候，宁卫民心里无疑是五味杂陈的。

　　确实，不免有点小感动。

　　但总体说来，他其实并不喜欢这种意外惊喜。

　　尽管他对霍欣交际方面的含金量，并不怀疑。

　　可他一直相信只有充足的准备，才能让事情按照自己预期的方向发展。

　　许多微妙的事关键就在于程度。

　　恰到好处才是好事，反之往往就会变质了。

　　所以每逢大事，最好由他自己来操持每一步，他才能安心。

　　说实话，今天他来这儿本以为只是认识些可能能帮上忙的人，仅仅是做个初步接触。

　　完全没想到，霍欣已经把这件事透露给这么多人。

　　而且还是以人托人的方式来求人的，马上就会让他去面对毫不了解的人。

　　这无疑是给他达成所愿增加了难度。

　　单纯从运作角度来说，存在太多失控的可能，绝非明智。

　　果然女人就是女人，只凭本能形式，即使是好意也能办坏事儿……

　　“哥们儿，你可真运气。居然能摊上这种天上掉下的馅饼的好事。”

　　万没想到，就在宁卫民心里不免对霍欣多少心生抱怨的时候。

　　偏偏年京还说上了这么一句。

　　而且更让宁卫民别扭至极的是。

　　年京居然就这么凑在他的耳边，随后还继续小声嘀咕上了。

　　“霍欣可是个人人都想娶的公主，不仅人漂亮，身材好，学历高，关键是家世好。她可是外国语学院的校花，听说就是外国人，在后面狂追的也有好几个。你要能娶了她，那可有福了，至少能少奋斗二十年。”

　　这话在宁卫民听来分外刺耳。

　　原本还觉着这人不错的观感，此时因为其表现出的市侩大打折扣。

　　“这就叫运气？你什么意思？觉得我高攀了是吗？”

　　年京被呛了一下，但没有生气，只是笑了笑。

　　“是不是高攀，这种评价标准，完全取决于社会资源的稀缺性。年龄、身高、容貌、健康、才学、职务、金钱、家世，就跟生物链一样依次排开，决定了人的社会阶层和潜力。”

　　“反正在我看来你是幸运的，也许你自己还不清楚，你跟霍欣在一起，会得到些什么。我可以告诉你，那是一个庞大的社会网络。无论对你的生活还是事业，都有极大的助力。”

　　“一会你要去见的人我就不说了。你不妨先看看外面这些人吧。全都是在社会上吃得开的人们。今天你既然来了这里，咱们大家成了朋友，那么今后你无论是看演出要票，还是买紧俏的东西，甚至出门坐飞机，软卧，就全不是问题了。”

　　“当然，我听霍欣说过你们外企的待遇，知道你或许是这屋里最有钱的一个，许多问题在你并不算什么。靠外汇券就能解决。但还是不一样。”

　　“怎么说呢，这么跟你说吧，你就是再有钱，这汽车，你得自己买自己开吧。可你要有关系呢，不仅不用买，还有专人给你开。”

　　“出去旅游外面吃饭，你得自己掏腰包吧？可有了朋友的关照，就用不着自己花钱。还有住宾馆的问题，你再有钱，有时候也未必能住的上想住的宾馆。可要有朋友，铁定能住上。”

　　“所以说这关系，关系是什么？关系就是一切，比钱还值钱。有了关系，你办事就再不发愁了，不是你去求人，而是别人求你。你要做的只是一件事，就是牢牢把握住霍欣。”

　　宁卫民这时终于不耐烦地看了年京一眼。

　　尽管极力克制，但他仍以不太委婉的语气表示了自己的不屑。

　　他已经决定今后要和这个人划清界限了。

　　因为年京的话不但证明他太过迷信特权。

　　而且对权力的运用和认识相当肤浅。

　　甚至三观相当扭曲，为人有点无耻。

　　再加上交浅言深，什么都敢往外说，完全可以称得上轻浮、愚蠢。

　　“问句不太礼貌的话，您自己是不是就是出于这样的想法，才娶的这个媳妇，是吗？”

　　这次，年京的面色是真的变了，充满了受伤的刺痛感。

　　但也只是一瞬间，就恢复了镇定自如。

　　反倒他第一次展现出雄性荷尔蒙魅力。

　　就跟港台片里的黑帮大佬似的，目光炯炯，不带表情地嗤笑一声。

　　“老百姓通常会犯一个毛病，这也是大多数国人的普遍毛病。他们恨特权，走后门，恨不以才取士，恨任人唯亲。可一旦谁有这样的机会，也照样会这么干。所谓的不公平，只是没本事的人一句牢骚话而已。有本事你不走歪门邪道，看看这个社会还能不能容得下你？”

　　光说完这话还不算，他居然还望着宁卫民颇具深意地说。

　　“哥们儿，也许我的话你听着不舒服，可这是话糙理不糙。而且我绝对没有丝毫嘲笑老百姓的意思，因为我就是老百姓家的孩子。所以这些话我才能跟你说。反正无论怎么看，咱们俩才是真正的一家人，以后更应该团结起来。明白吗？希望你能接受我的友谊。”

　　这些话，年京说得很认真，但宁卫民却听得糊涂。

　　有些话他的确不能否人，但他不明白自己怎么就和年京是一家人了。

　　直至过了许久之后，他才真正理解了这时年京的话。

　　敢情就如同宁卫民和霍欣相识经过的翻版。

　　年京与江惠一样是因为自行车存放的问题认识的。

　　但有所不同的在于，当时江惠的车子被倒下的自行车砸在最下面了。

　　而这一切的始作俑者年京，不但机智地掩饰了自己的“罪行”，而且还颇为机灵地装好人，帮着江惠把她的车“抢救”了出来。

　　然后就靠他那出众的外表和能说会道的嘴，勾住了江惠的心。

　　甚至在他那高高在上的岳父极力反对的情况下。

　　他还能江惠死心塌地跟他私奔，甚至不惜割腕威胁家人，最终打赢了这场爱情的胜仗。

　　所以说，打小在胡同长大的年京，自从了解到宁卫民的基本情况之后，其实已经把他当初自己的同类了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百七十四章 一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 