    三人一看到南宫柔，知道可以狡辩，遂赶紧狡辩起来。

    南宫柔顿时叹了一口气，上前亲切的扶住长公主的手，“皇姐，她们应该没那么大的胆子，是不是你们听错了？或者，她们就是开个玩笑，不敢真的做那种事的。要不，看在我的面子上，罚轻一点，就罚她们今晚不许吃饭，还要把整个王府打扫干净？”

    被南宫柔一扶着，长公主顿时迟疑了一下。

    两人的关系一向很好，南宫柔这样说，她还真不想下她的面子。

    她便犹豫了。

    人情债，还真不好拒绝。

    “皇姐，她们企图在璃王府下药毒害人，这可不是可以讲人情的地方。这种事情讲不得人情，她们对主子本就有成见。你信不信，如果今天饶了她们，她们不但不会感激，反而会心生怨恨，继续生出下毒之意。若是她们对长姐你，或者王爷下毒怎么办？”云若月见长公主犹豫，便冷声提醒她。

    “姐姐，她们都是我的人，你把她们说成什么人了？你质疑她们的人品，就是质疑我的人品。你如果今天大度的饶了她们，她们捡回一条小命，只会感激你，对你更好，又岂敢再害人？而且，她们只是开个玩笑，根本没那么大的胆子，你一口一个毒害的，说得她们好像犯了十恶不赦的大罪似的！你是不是找到一个把柄，就想处置我的人？”长公主还未开口，南宫柔已经拂了拂袖子，怒道。

    长公主看了她一眼。

    她还没发现，原来一向温柔如水的柔儿，也会有如此凶的一面。

    云若月冷冷一笑，“开玩笑？谁会拿别人的身家性命开玩笑？她们今天可以下泻药，明天就可以下毒药！今天敢害本妃的人，明天就敢害本妃。对这种心眼坏的下人，必须要彻底清除，不能留在王府，免得遗祸无穷！”

    “姐姐，她们都在王府侍奉了多年，是王府的老人，没有功劳也有苦劳。难道你就因为她们是我的人，所以就要对她们赶尽杀绝？她们如果被打了板子，赶出王府，还有谁敢要她们，等待她们的，就只有死路一条。难道，我一个妾室，就不能维护自己的下人吗？姐姐，我知道你一直对我心存怨怼，上次我绣丝帕给你，你都不要，你恐怕以为我会在那丝帕上下毒是吧？我有那么狠毒吗？我当时向你下跪，想求你原谅，结果那七七就故意端洗脚水来泼我。按你的规矩，这个七七是不是也要处置，也要打二十大板，逐出璃王府？”南宫柔一想起伤心事，顿时难受的落起泪来。

    长公主也知道上次南宫柔被七七泼洗脚水的事，她当时还安慰了她一番。

    见她哭得难受，她便拍了拍她的肩膀，安慰道：“柔儿，你别难过了，七七泼洗脚水的性质，跟她们下毒不一样，七七是不小心的，她们却是故意的，两者不能混为一谈。不过，我理解你的心情，任谁被人泼了洗脚水，都会难过。”

    

