    “贫道可以独自一人去往东泊府，将那些天魔吸引到埋伏位置，之后的一切就交给你们了……”

    诸葛风言简意赅，他的语气中充满了十足的把握。敢在大庭广众之下说自身要去东泊府，并且将天魔勾引出来，这一番话需要极大的魄力。

    “诸葛风不愧是诸葛风，这一番话让我佩服！”

    斗母宫主看着诸葛风，她对诸葛风高度赞赏。独自一人去往东泊府，很大概率就是送死。哪怕是斗母宫主，南阳道人他们都没有万全的把握可以全身而退。诸葛风敢大胆的说出这一番话，着实让她没有想到。

    “生亦无所欲也，义亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者也！为了天下苍生，我诸葛风自当粉身碎骨！”

    诸葛风的这一番话掷地有声，听得让人肃然起敬。望着破衣烂衫的诸葛风，每一位大能心中对他的看法都有了不同的看法。

    “好，如此就在牛谷山内，那里地势极高，下方密林遍布，可以更大程度施展火属性。将这些天魔重创，随后我等一拥而上，把它们一网打尽……”

    斗母宫主最终点头，她望着诸葛风，目光之中多了许多深意。一切计划都要建立在诸葛风能否成功上才可以实施。首先其余的大能并不愿意出头，其次就算是他们出手，大概率也无法完成任务。

    在坐的大能中，除了白羽，斗母宫主和南阳道人之外，实力最强的人就应该是诸葛风。这也意味着只有他最大概率能够顺利完成任务。

    “消息传下去，命城中所有天神做好出征的准备。这次我和猎人公会达成一致，斩杀一只地魔，给予五万贡献值，且无封顶，无上限……”

    斗母宫主开口说着，正所谓重赏之下必有勇夫。城中很多人都期望加入到猎人公会中，加入到公会后会有很多的薪水。而且贡献度也可以购买一些特殊的商品。哪怕是没有加入到猎人商会，若是有足够的贡献值也可以换成大量的下品神石，这对于所有人来说都是一个极大地好消息。

    消息传出过后，城中的天神们立即沸腾。这对他们而言是一个难得的好机会。斩杀地魔不但让他们可以进行历练，更能够得到巨大的财富，没有一个人是不动心的。凝聚力顷刻间达到了一个巅峰。

    “五万贡献值，达到五万贡献度就可以提升到二星猎人，当初秦叶好像是这样和他们签订的。如今我手中已经有四个地魔本源，也就是二十万贡献值。这次我不容错过！”

    秦叶化身听到后，他的脸上流露出了强烈的欣喜。这次，将会是他大显身手的时候。为了巨额的贡献值，他可以拼尽全力。

    “主人，地魔本源是不是可以用来修炼，提升自己的修为？”

    白绮菱冲着秦叶化身问道。

    “不错，地魔本源对修炼很有帮助。尤其是对秦叶那个家伙，一旦给他地魔本源，他就有可能蜕变成为天神。”

    邪恶化身点了点头，对于地魔本源他并不掩饰。准天神修为的秦叶若是得到地魔本源，对他突破天神有着很大的益处。

    “主人您一定要多加小心，千万不要让秦叶那个家伙给得到了。他可是有很多的心眼，前两日还与我说要联合起来，一起对付主人。我听到后气的牙根痒痒，那几鞭子下去险些让他一命呜呼……”

    白绮菱充分发扬了女人本色，女人说话从来都是说一套，做一套。如今的陷害真真假假，由不得化身不相信。

    “他一生就喜欢计谋，不过这些计谋用在别人身上可以。但对付我？哼哼，简直难如登天。这个世界上，没有人比我更加了解他！”

    邪恶化身一脸自信地说着，对于自己的智慧他非常相信。和秦叶出自一体的他将秦叶的一切计谋全都看透，而且如今把秦叶囚禁在八卦阵中，让他没有丝毫的发挥空间。大不了杀掉这个白绮菱，秦叶就真正成为了孤家寡人。

    “主人说的不错，任凭他诡计多端，在主人面前注定要失败。主人，要不要我到外面给您打探一下风声，让您可以更充分的了解……”

    白绮菱突然说着，这也是她酝酿许久的话。她想要竭力的摆脱秦叶化身，从而实施自己的计划。最好的计划就是直接逃走，远离这个恶魔的视线。

    “想从我身边走？白绮菱，你是何居心？难不成想要帮助秦叶，灭掉我不成？”

    邪恶化身的目光瞬间变得非常恐怖，他血色瞳孔盯着白绮菱，令白绮菱面如土色。

    “你个贱人，内心中还想着秦叶，我要让你尝尝我的厉害！”

    邪恶化身猛然扑了上去，恶狠狠的摧残白绮菱。那疯狂的摧残之下，白绮菱撕心裂肺却又无助。在她脑海中闪过无数次绝望的念头，但在她的心底那报复的种子埋藏的更深。而这颗种子，后来也迁怒到了秦叶的身上。

    可以说，秦叶是一个名副其实的倒霉蛋子。很多的事情，本质上都和他没有太大的关系。但是一次次的迁怒，又让他无可奈何。他只能顺从安排，在安排中逆天，走出属于自己的天地。

    诸葛风，谜一样的男人。他破衣烂衫，疯疯癫癫，犹如济公一般不修边幅。但在大义面前，他又展现出了舍我其谁，独自一人去往了东泊府。前去引诱那些天魔，这一次的大战也就此拉开了序幕。到底人类是神力还是惨败，目前为止似乎还看不清楚。

    “人生犹如一阵风，浑浑噩噩到白头。”

    诸葛风手中抱着酒坛子，摇摇晃晃的朝着东泊府内走去。那些地魔早早就注意到了他的存在，同时快速的将事情告诉给了天魔。

    “立即发出信息，大能来了！”

    天魔见状反应非常快速，一旦有风吹草动首先要把消息传出去，以免被动应战。白狼谷的天魔地魔很早就开始转移，逐渐朝着东泊府内转移。如今超过七成的天魔地魔都已经进入到了东泊府内，力量比以往增添两倍。

    “别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。贫道来到东泊府，诸位还不大开城门，迎接我诸葛风吗？”

    诸葛风似醉非醉地说着，此刻他留一半清醒留一半醉。冲着城池上喊了一声。这一声令那些地魔显得更加紧张，他们摸不清这位道人究竟想要做些什么。

    “一个人就敢如此嚣张，打开禁制，放他进来！”

    见到诸葛风独自一人前来，那些天魔脸上也流露出了愤怒。虽然人类看不清天魔的表情，误以为天魔长相一样，但是它们内部却可以分辨每一个天魔的变化，而且每一只天魔都非常鲜明。

    这就犹如我们无法分得清蚂蚁的模样，放眼看去密密麻麻的蚂蚁根本分辨不出它们的区别，误以为每一只蚂蚁的模样并无二致。但实际上蚂蚁之中也有很大的区别。

    一层绿色的壁障很快退去，露出了城中原本的模样。诸葛风见状再度灌下一口烈酒，而后纵身一跃，朝着城池上面飞去。当地魔再度眨眼的时候，它们发现秦叶已经稳稳的落在了城头上。

    “嗝，好酒，好酒！”

    诸葛风登上城头的第一句话，居然是说一些酒话。

    “你是哪一位，也敢来我城池？”

    一只天魔望着诸葛风，它刚刚从白狼谷而来，对于诸葛风并不认识。

    “他杀了我们三个同胞，简直罪大恶极！”

    那些天魔看到诸葛风后，瞳孔之中传来强烈地恨意。那一日，诸葛风的表现盖过了几乎所有人的光芒，令这些天魔又恨又怕。毕竟这位道人的手段很强，单打独斗也未必是他的对手。

    “那不过是不得已而为之，你们天魔那样强大，贫道躲都来不及，怎敢和你们动手？”

    诸葛风拍了拍天魔的肩头，他的速度很快，脚下麻鞋似乎没有一丁点的声响。刚刚说完的天魔目光再度发生变化，不敢相信地看着眼前的一切。

    太快了，这位道人的速度简直太快了。刚刚诸葛风若是动了杀意，它如今怕是离开了这个世界。这是天魔最直观的感触，如今诸葛风的强势令他感到非常强烈。

    “关闭结界！”

    一旁的天魔也是吓出了一身的冷汗，而后它直接命令把结界关闭。那样的话，诸葛风注定无法逃脱。这里是它们的主场，哪怕是付出一些代价，也会把这位狂傲的道人抹杀掉。

    “你要注意一举一动，否则今日你离不开东泊府！”

    天魔冲着诸葛风威胁到，它的语气中充满了强烈。

    “喂，如今我可是来到了东泊府，怎么注意自己的一举一动呢？不妨你跟我说一说，我到底应该怎么样？是这样？还是这样？”

    诸葛风毫不客气地说着，他在面前的天魔身上比划了两下，毕竟此刻诸葛风占据了优势，可以随时重创这只天魔。

    “你敢乱动一下，必死无疑。倘若你识时务，说不定还有活命的机会！”

    此刻，更多的天魔走了出来。它们都看到了诸葛风的表现。这些天魔对于诸葛风均是从心底里发恨，恨不得当场将这个匹夫干掉。给那些兄弟们报仇雪恨!

