    定州武会一役，奠定了王动在年青一代中的地位，赵烈并不会因为对方的年纪而小觑，因此将三河帮前数名的高手一并带来，但是到了这一刻，他才知道，自己的想法是有多么可笑。

对方的武功已经达到了他望尘莫及的地步，虽然在修为上不会差距多少，但战力之差却是如若云泥，他甚至连王动怎么出手的都无法看清！

剑光闪过，气劲涌来，桌椅，房门层层碎裂，继而道道锋锐的劲气攒射而至，赵烈只觉得自己如同大海之上的小舟，沛然大力，澎湃难挡。

嘭嘭嘭！

仰天吐出一口鲜血，赵烈已如破布娃娃般飞了出去，摔倒在院内青石板上，与他一同飞出的还有叶枫竹，马庸几人。

叶枫竹号称青霜剑，是说他剑法一出，便如清霜一片，让人避无可避，但是这一次他连剑都没拔出，怀中之剑已被夺去，人也被一股劲气击得飞起。

“帮主！”

“师父！”

就在这时，惊呼声起，林沐白，岳一诚，张莽几人领了一队弓箭手赶至，瞧得眼前场景，骇然失色！

五十人众的弓箭手队伍，人人搭弓拉弦，箭引弦上，神色紧张的对准药堂大屋。

“嘭！”

本已破烂的房门，化成碎片，激溅开去，同一时间，王动现身门口处，手腕转动，叮的一声脆响，””天罗伞倒指地面，坚硬的青石板一刺而入。火星四溅。

众人呆愣愣的看着。为他气势所迫。一时之间竟是鸦雀无声。

崩！

突然之间，一声崩响，一名弓箭手手腕一软，利箭激射而出，仿佛引起了连锁反应一般，余众亦是将箭一放。

嗤嗤嗤……

尖锐的攒射之声，连绵不绝。

“嗖！”

王动不闪不避，身形如风一般射出。迎着那一篷射来的利箭而上，与箭雨一撞，箭雨便如被利刃分割开来一般，纷纷扬扬朝两面散开，形成一条无箭的通道。

林沐白，岳一诚，张莽乃至一众弓箭手何曾见过如此惊人的场景，全都面色惨白，整个人怔住。

王动身形一凝，顿住身法。天罗伞平平伸出，指向众人！

明明只是一柄伞。更相隔着数丈距离，但数十人却都好像变成了牵线木偶，一动也不敢动，所有人都生出被利剑刺中的感觉，冰冷的气机萦绕周身，额头冷汗涔涔直落。

王动唇角一掀，转身即走。

随着他这一转身，也似带走了那利剑加身的锋锐感受，数十人浑身脱力般瘫软于地，大口喘气，面上犹然带着惊悸。

“赵帮主！”王动踱步至赵烈身边，后者目露惊骇之色，捂着胸膛后退。

..””“现在，我师可以离开了么？”

这自然是毫无疑问的，此刻在赵烈眼中，王动简直就是洪荒猛兽。

半个小时后，王动，莫神医以及莫神医一系的莫厉等人，踏上三河帮最大的一条快船，顺泾河而下，直往绥阳郡城而去。

昼夜兼程，只花了两天一夜的工夫，便抵达了绥阳郡。

莫神医片刻工夫都没耽搁，直接朝铁掌曹府而去，诊断过灵虚子之后，他的脸上露出无比凝重之色。

“筋脉尽废，五脏六腑也被暗劲重创，若非你以生生造化丹续命，只怕早已……这伤势比我想象中还要严重得多啊。”

“老师，有办法么？”王动问道。

莫神医吸了口气，面沉似水：“那生生造化丹，你还有多少粒？”

“五六颗吧！”

莫神医站起身来，沉声道：“每隔三日，再给他服用一粒，连续九日！然后再取一粒给我研究药性，老夫这里倒还有一副续命金丹，假如能与生生造化丹药性相融，或许能起死回生吧……。”

“希望如此！”他又叹了口气。

……

崤山依旧笼罩在层层雾气之中，王动展开身法掠上最高处的一座山峰，举目眺望群峰之间。

那张布帛上的”武侠世界大冒险第二百二十四章又见薛银铃”古图蕴含着玄真道数代追寻的大秘密，灵虚子生死未卜，就连自己的老师莫神医也没有多少挽救的把握，因此王动才想着在最后的时间，至少能将这个秘密找出来。

但是他根据图中所示，连续探寻了多日，却没多少收获。

那图谱所勾勒的地方，看似很容易找到，可真等到自己去找的时候，才发现如同镜花水月，看到的不过是虚幻，难以触及真实。

“翻遍整座崤山，刮地三尺，我就不信找不到。”

王动面沉若水，又取出那一张布帛。

骈指如刀，凌空一划，嗤啦一声，一缕气劲激射而出，落到一堆枯黄的树叶上，片刻之后，汹汹燃烧起来。

正是少林七十二绝技中的‘燃木刀法’。

将泛黄的布帛投入火堆中，在烈火煅烧下，没过多久，布帛上便出现了丝丝缕缕的线条勾勒，一张充斥古朴气息的图谱浮现出来。

这幅图在这几日中，王动已不知瞧了多少遍，闭着眼睛都可临摹出来，但他仍是怕有所遗漏。

目光锁定图谱，上上下下，足足看了有半个时辰之久，王动吸了口气，以他的心境，此时竟也生出一丝焦躁之气。

“该死！”

突然之间，他目光一凝，遥注西南方向，眼神似洞穿层层雾气！

“嗯？不会这么巧吧！”

”武侠世界大冒险”微露惊诧之色，王动一掠纵出，掠下山峰。

一刻钟后，王动隐在一座巨大的树冠内，瞧着数十丈外的两人！

“果然是她！”

其中一人一身鲜红衣衫，容颜精致，十五六岁的年纪。浑身散发着青春靓丽的气息。正是薛银铃。另一人却是个有些肥胖的中年，这肥胖中年四十岁上下，相貌普通，身材普通，穿着普通，上上下下都透着普通的气息，丢在人群里绝不引人多看一眼。

倘若是市井之间，王动倒也不会注意此人。但在这崤山之上，他却是忍不住多看了几眼，越看越是惊奇。

此人绝不简单。

薛银铃额头已隐隐冒着汗渍，一身红衣亦是有些脏乱，显然踏入这崤山已不是一日两日了，但这胖子浑身却仍是干干净净，衣服连一丝褶皱都没有。

王动目光落到这胖子双脚上时，更是吃了一惊。其步伐之沉稳，身法之轻灵，只怕比起他还要强上一筹。

“二叔。我们已经找了三天了，仍然一点头绪都没有。真是在这崤山上么？”

薛银铃泄气道。

“不会错的，这里是我和你爹追寻了一辈子的秘密，别说三天，就是再花三年，三十年也要将它找出来。”

矮胖中年男子一双夹在肥肉中的眼睛微微一眯，自袍袖中取出一张布帛来，“我费尽”娱乐秀”心机才从总督府内盗出此物，不达目的，绝不罢休……嗯？！”

他突然一声惊咦，一张胖胖的圆脸一凛，纵声一跃，竟朝王动这边掠了过来。

此人不动的时候矮矮胖胖，就好似一只土拨鼠！可是这一动之间竟如同大雁一般，身法无比的轻灵，刹那之间，已掠过数十丈距离，燕子般窜上树梢。

“出来！”

暴喝之中，一掌催动，一股灼热的气息自其掌心喷吐而出。

“真是了得！”

在这矮胖中年取出那张布帛的时候，王动气机一泄，呼吸稍重，但只不过是一刹那就迅速收敛，没想到仍是没有避过此人耳目。

不过王动半步已触及先天境界，纵是先天高手亲临也是浑然不惧，天罗伞一折，破空击出。

半空之中，天罗伞与矮胖中年的掌印毫无花假的对了一记。

嘭！

一道螺旋的气劲朝上冲刺，洞穿树冠，落叶纷纷散落之际，矮胖中年，王动都是一震，谁也没有占到丝毫便宜。

飞身落地，互相对峙着。

知道对方不好对付，矮胖中年不再出手，负手而立，眼神凝住在王动身上，沉声道：“好剑法，不过尊驾隐身一旁偷听我们说话，恐怕有些不太好吧。”

“你的掌力也不错。”

王动神色不动道。

“二叔！”薛银铃掠了过来，顿时一怔：“咦！怎么是你？”

矮胖中年一皱眉道：“银铃，你认识他？”

“薛姑娘你好，想不到咱们这么快又见面了。”王动微微一笑，目光转到矮胖中年身上道：“在下王动，偷听两位说话，确是我的过错，不过……。”

他声音一顿，手掌一翻，那张布帛已出现在手上。

矮胖中年，薛银铃都是吃了一惊。

“不过幸得如此，才发现这么有趣的事情，或许在此之前，我们可以合作一下。”

矮胖中年目光闪烁，凝视着王动掌中的布帛，沉吟道：“怎么合作？”

一刻钟后。

一堆篝火前，两块布帛都投入了火堆中，在烈火烘烤下，很快显露图案。

矮胖中年目光一闪，盯着布帛上的图案，眼神炙热无比。

“怪不得我们找了那么久也没丝毫线索，原来这图竟是两份。”薛银铃喃喃轻语，随即看向王动：“不过我好奇的是，你怎会有另一张图谱？”

“偶然得来罢了。”

王动道。

现在他倒是知道那矮胖中年的身份了，此人正是自总督府中盗宝而去，令得朝廷发下五品通缉令的‘大盗’申虹舟，无怪乎身法如此之高明了。（未完待续）