    封落立刻去看。

    然后……

    他诡异的安静了下来，

    这运气……

    三秒后，

    它爆发出了豪华顶级尖叫。

    “宿主你赚了！！哇塞！哇塞！”在开通抽奖转盘的第一天，就赚翻了好几倍，大大超出封落落的认知力！

    “恕我直言，你很吵。”染白拧眉。

    封落：“……”

    好吧，

    它不能和宿主一般见识。

    “宿主，你要20万的积分换回来了80万的积分，你不感觉特别划算吗？”封落严肃脸。

    这只是低级转盘。

    积分上限就是一百万。

    然后转出来一个八十万。

    #今天欧气满满#

    #宿主你的欧气借我蹭一蹭#

    #不非了呢#

    “当然，这也改变不了你写作业的事实。”染白慢条斯理。

    封落感觉扎心了。

    不谈这个，我们还是好朋友。

    算了……

    “再见！”封落咬牙切齿，为自己的将来担忧，直接将染白传送到了下个位面。

    开心，这个位面没有作业这个东西。

    ……

    “恭喜啊大当家的！”

    “恭喜！”

    “来来来，哥们几个干一杯！”

    “庆祝白爷终于抱得美人归！”

    耳边，

    是各种各样调侃粗犷的声音，淳朴又豪放，丝毫不掩饰的喜悦之情。

    染白感觉脑袋混混沌沌的，有点晕。

    这感觉……

    像醉酒。

    染白：“……”

    她睁开眼，就看到了黑夜中闪烁着的火光，满目玲琅红，十分喜庆而张扬，四周还挂着红绸，贴着囍字。

    以及面前来回走动端着酒杯的人们。

    看他们穿着不拘一节，豪放潇洒，正在端着酒杯畅饮，好不爽快。

    这好像是山上。

    染白想起刚刚恢复意识时，他们所说的话，面无表情。

    所以，这一次，她是个匪？还是带头的？

    但是，

    这要抱得美人归的，说的是她？

    染白面不改色，放下了酒杯，低眸看了一眼自己，确定了这个想法。

    原主身上穿的确实是一身喜服，极致鲜艳而张扬的红色，像是暗夜中陡然升腾着燃烧着的烈火，夺目而耀眼，衬着昏暗烛火下少女的眉眼十分惹眼而勾人，如精美油画般晕染开来。

    “怎么了，白爷？”旁边的人注意到了少女的动作，问道。

    “没事。”染白眯了下眸，伸手按了按眉心，嗓音因为饮了酒，微哑，却更加好听：“你们继续。”

    “噢，好的好的。”那人递给了染白一个我懂的表情，一副意会而恍然大悟的模样，调笑保证道：“大当家放心，你不用管我们兄弟了，今夜可是你的新婚之夜，温先生久等了吧？”

    “春宵一刻值千金，我们可不能耽误了大当家的时间，是不是啊？兄弟们！”

    旁边的人都跟着起哄，纷纷放下酒杯，洪亮应声：“是啊！”

    “大当家快去吧。”

    好多人冲着染白挤眉弄眼。

    染白：“……”

    靠。

    她必须得确认，

    婚房中的人到底是谁？

    如果不是她家官配的话……

    呵。

    染白走远了些，并没有直接进入婚房，而是先接受了剧情。

    原主是个匪，

    是罔袋山幕峰寨寨主。

    也就是老大。

    年纪轻轻凭借着一个女儿身坐到这个位置，手腕怎么来说也不会简单。

    自然是能相匹配的能力和武力值的。

    原主从小生活在一个小村落里，可是在她很小的时候，这个村子被人屠了，但是因为她当时并不在村子里，所以逃过了这一劫。

    而幸运的是原主被一个老头给捡走了，这个老头是一个行走江湖的侠客。

    武艺高强，而且还会轻功。

    老爷爷孤家寡人，平时漂泊江湖，无居定所，此刻捡到了一个女娃娃，到也是悉心照料。

    可后来老爷爷消失了，那个时候原主十七岁。

    这老爷爷这一生的武功心血都传授给了她，放在外面，比许些江湖的人还要强一些。

    所以后来原主选择找到一个山寨。

    来当土匪的大多都是一些居无定所，流浪漂泊或者迫不得已之人。

    大家聚在一起，就成了这么一个赫赫有名的幕峰寨。

    但是他们都有一个共同的原则。那就是不杀人放火。

    只打劫那些平时富贵骄奢、在民间声名狼藉之人，劫富济贫。

    占据一方的土匪头子做到这等地步着实不错。

    他们从不自说好人，但也绝不是大奸大恶之人。

    只可惜最后原主还是没落得一个好下场。

    罔袋山下十余里有一个村子，名叫温家庄。

    而位面男主温书良是这个村子里的一个书生。

    虽然家境贫寒，但是温书良一心向学，饱读诗书，求取功名。

    在温书良的世界观里，取得功名才是王道。

    他看不起那些大字不识一个的人，觉得他们愚昧无知，有辱斯文，和学富五车，才高八斗的人不可同日而语、等量齐观、相提并论。

    但是家徒四壁，想上京赶考连凑足盘缠都没有着落，只能终日忧心忡忡。

    温书良也曾听说，罔袋山上有一伙土匪，劫富济贫，名声在外。

    在某一天，温书良曾经和这些土匪有过一面之缘。

    那一日风和日丽，

    原主和几个兄弟骑着高头大马风驰电掣般疾驰而过。

    为首的是一名飒爽英姿女子，温书良有些惊讶。

    身边的人识得的人说过，这几个人就是罔袋山的大当家和她的手下。

    时隔一年，温书良为上京赶考一筹莫展的时候，脑袋里一闪而过是罔袋山上那个铁骑红装的女子。

    或许可以选择一个出路？

    对着铜镜正在苦心竭力的思索上京赶考的温书良，心思辗转想到了一个荒谬的办法。

    于是温书良时常徘徊在通往罔袋山的必经之路，企图和乔白制造一场偶遇。

    而原主也确实如同温书良所想，在一次意外的相遇中，对温书良一见钟情了。

    大概在原主的世界观中，

    喜欢的人就要抢回来。

    于是乔白就直接把人带回了山寨。

    这一点确实令温书良猝不及防！

    光天化日之下强抢民男？

    温书良想要的是从乔白那里想办法搞些钱过来，但是从来都没有想过要和乔白在一起啊！

    乔白一个土匪，怎么可能配得上他？

    他将来可是要考取功名当上状元郎的，乔白给他提鞋都不配！

