    经过这段时间的布置，现在确实到了发起全面进攻的最佳时机。

    内忧已尽数解决，而上官世家的全面出动，也分担了地梦域不断涌入新魔族的压力。

    再加上诛魔联盟有神约之誓所束缚，在这三个月内，将处于林陌的完全掌控之中。

    而如今的诛魔联盟，可是高手如云，天地境强者皇甫啸天和弦羽真人，阳神境强者上官三老，顾腾云，叶叙白，金降影，月影双剑，冥凰·水灵魅，袁海山。

    两个天地境，十个阳神境，再加上天王·林陌和龙王·冷初洛，现在已不需要任何阴谋诡计，将战力全都压上去，飞龙骑脸怎么输！

    再加上大梦皇朝这个盟友，两方同时发力，如今的魔族联军能坚持一个月都是好的了。

    很显然在场的众人细细沉思后也想到了这个问题，倒是皇甫啸天多看了林陌两眼。

    只因他发现了一个关键性问题，原本这次人魔大战，都是双方真武境之下的武者不断试探，在交战个十数次后，才会派遣阳神境之上的高手决定胜负。

    可因为上官世家背叛一事，导致他们这些阳神境之上的高手提前出山，然后就被这帝释天借势签订了这神约之誓。

    这么看来上官世家的背叛，不仅没给人界会造成任何损失，反而成为了不可或缺的助力。

    不对！皇甫啸天眼底闪过一道精光，现在他已确认上官世家的背叛不是偶然，从一开始说不定就是注定的事实。

    想到这他的目光看向上官飞云，然后又移向自家的傻狗·皇甫浩天。

    从二人主动前往风云城求援的那一刻，或许这个局就已经开始了。

    无论是否有人真的充当内鬼根本不重要，只因在合适的时间，总会有合适的人物充当他所该有的角色。

    之前帝释天的话中，暴露出一个关键性信息，就是魔族联军方面有人已经暗中投向人界会，这么说的话，任何走向本就在那帝释天隐藏在面具之后的视线之中。

    随即皇甫啸天长舒了一口气，现在看来神约之誓或许还有另一种意义所在，它是为了让我们这些发现蛛丝马迹之人能够彻底安心。

    至少在接下来的三个月，他们可以完全信任的将自己的后背交给对方。

    而这时弦羽真人的目光再一次与皇甫啸天相对，不过两人仅仅交换了个眼神后，便错开了视线。

    一切就像帝释天所说的那般，大势已成，既如此就顺势而为吧。

    于是在众人惊叹的目光中，林陌简明扼要的讲述了接下来的计划，其实说计划也有些不合适，只因现在已不需要搞一些多余的算计，在绝对的力量之下，一个字莽就完事了。

    “弦羽真人和皇甫前辈，您二位是天地境强者，因此麻烦两位坐镇北梦域。

    之后的大战，我们目前手中的战力已经足够，自不需要二老亲自出马。”

    皇甫啸天眉头微皱，随后想到了什么，直言道：“我破他个大冬瓜的，盟主，你是在提防兽王谷吧。

    这有必要嘛，凭借我们的实力还有现在的人族大势.......”

    说到这，皇甫啸天好像想到了什么，立马闭口不言，只是点头答应道：“既如此就由我和弦羽真人坐镇北梦域了。

    盟主尽管放心，即使兽皇那老鬼亲自出马，在我二人手中，他也绝不可能好过。”

    说完还向林陌眨了眨眼，一副我懂你的意思的样子。

    不过弦羽真人倒是有些犹豫道：“虽说目前魔族联军方面没暴露太强的高手，可是那天煞尊的实力必然强过我二人。

    若真的是最终一战，他不可能不出手。”

    林陌却神情如常道：“无妨，此事我早有布置，之前在回返北梦城的路上，我已派人通知了梦帝幻苍渊。

    现在算算日子，七天后，诛魔联军正式向元梦域发起进攻！”

    在场的众人齐齐点头应是，这么看来这位帝释天早就准备好一切了，现在既然签订了神约之誓，那也没什么好寻思的。

    一切跟着盟主走得了，尽快打完这一仗，尽快收工回家。

    “上官三老，今夜子时来我房间。”

    上官三老连忙应是，至于其他人开始调派目前可用的战力，为七天后的大战做准备。

    ..................................................

    大梦疆域，皇城中心。

    在外面又玩了几天的竹中岚回到皇城的第一件事，便是向梦帝汇报七天后最终一战。

    之前在与欧阳赤离交换情报时，欧阳赤离便托他代为转告此事。

    听到此言幻苍渊好似早有准备：“七天后，朕会调派四凶军团全面备战，竹中先生，对此你有什么建议吗？”

    竹中岚手中的雪白羽扇轻轻挥动：“皇上，我个人认为，派遣饕餮军和混沌军便可，诛魔联盟的综合实力不俗。

    而魔族联军方面只能依靠新转化的魔族补充兵源，如今的实力已远远比如之前。

    这也是以在下有限的智慧，为皇上出言最后一策。

    最终一战的结果已经注定，人世的这些魔族必亡，只不过皇上需要提防他们狗急跳墙才对。

    毕竟魔族的主要敌人是大梦皇朝，而非诛魔联盟。”

    幻苍渊眼底闪过一道寒光：“你的意思是斩首战术？”

    竹中岚微微颔首，但就像他之前所说的那般，这是最后一策，已不再详细解释。

    幻苍渊深深看了竹中岚一眼：“关于宫本京一步入地榜一事，我已通知了老祖，只要在接下来的战局中，宫本京一斩杀几个高手，便可入榜。

    当然目标最好是本就身在地榜榜单中的人。”

    竹中岚眉头轻挑，明白了幻苍渊的用意，拱手一礼：“即是皇上所言，在下会通知宫本京一。”

    幻苍渊双眼微眯，最后深深地看向竹中岚，然后摆了摆手：“竹中先生，今日一别，希望你我还有再见之日，至少朕希望你不会和顾道长那般，与朕为敌。”

    竹中岚没有回答幻苍渊这句话，只是行了一礼后，整个人化作一点星芒，猛然破碎。

    而幻苍渊看到星光消失后，转身走入书房深处，打开机关，进入地下密室。

    其内有一个被数道锁链捆绑，神智已经不清醒的青年，只不过他身上散发着骇人的魔气，以及淡淡的龙威。

    幻苍渊拿出开国玉玺，操控龙气缠绕在其四周，慢慢压下了他那股摄人心魄的魔威。

    这一套动作好似已经做了很多遍，在幻苍渊手中极为熟练，看到那青年恢复身上的魔气完全收敛后。

    幻苍渊眉头微皱，对于他这位帝皇来说，这种表情极为罕见，仿佛因为某件事而难以做出决断。

    只不过当他的目光看向唯我道宫的方向时，眼中的犹豫消散了少许。

