    凌寒跟着杨老师进了办公室，左澜则在走廊上等着。杨老师给凌寒倒了一杯水。

    “梅天东家长，我先跟你说一下事情的经过。”

    虽然高三学习紧张，但学校考虑到学生的身心健康，保留了高三年级的体育课。

    今天上午最后一节是杨老师班级上体育课。课前准备活动结束后，体育老师郭老师安排学生们自由活动。这种自由活动很人性化。喜欢运动的学生可以运动，不喜欢运动的可以在操场上找个地方看看书。

    男生们自由组合分成两队，在足球场踢起了足球。郭老师老师做裁判。场外还有一些女生做拉拉队观战。

    梅天东也在踢球的行列中。他踢的位置是前锋。

    刚开始，比赛的节奏就很快，他多次带球射门，要么在禁区内被对方的后卫截断，要么被对方的守门员扑出。

    “梅天东，想进球可没那么容易。”冯海语带挑衅地对梅天东说。

    梅天东没有理会，继续在队员的配合下积极组织进攻。终于进了一个球。这一粒进球让对方有些炸毛，特别是后卫冯海，彻底盯上了梅天东。梅天东跑到哪儿，他就跟到哪儿。只要球传到梅天东脚下，他一定会想尽办法断球，甚至不惜搞小动作。

    球再一次传到梅天东脚下，他带球快速向禁区移动，冯海紧跟其后，眼看梅天东要起脚射门，冯海突然将一只脚伸到梅天东脚下，试图绊倒对方。梅天东一个趔趄，整个人向前倒去。球滚到了界外。

    同队的几个男生赶紧跑过去将梅天东扶起来，询问他是否受伤。

    梅天东从地上站起来后，一个箭步冲到冯海面前，推了冯海一把，大声吼道：“你踢球还是踢人呢？你什么意思？输不起了吗？”

    场上的男生们和郭老师都愣住了，高中三年他们谁也没见过梅天东发过这么大火。此时的梅天东就像是一头愤怒的狮子，整个操场都回荡着他的咆哮声。

    “谁输不起了？是你玩不起吧？玩不起就别踢球。”冯海说着用力反推了梅天东一下。

    就在大家集体“定格”的时候，梅天东一只手揪住冯海的衣领将他拽到自己面前，另一只手攥成拳头打在了冯海的脸上。冯海不甘示弱，也挥拳反击。两人扭打成一团。

    一个场外看球的女声“啊”地尖叫一声，郭老师和其他男生才反应过来，纷纷跑过去将梅天东和冯海拉开。

    冯海的还击并没在梅天东脸上留下什么印记，可梅天东的那几拳却结结实实地将冯海打出了鼻血。

    “快快，赶紧把冯海送去医务室。”在郭老师的吩咐下，两个男生搀扶着冯海去了医务室。

    “梅天东，你跟我来。”郭老师气呼呼地把梅天东送到班主任杨老师的办公室，将事情经过告诉杨老师，交由杨老师处理。

    杨老师乍一听是梅天东打架，也很吃惊。得知事情经过后，他觉得以梅天东平时的为人，应该不至于为了踢球这点小事而动手打人啊。慎重起见，杨老师想再听听冯海是怎么说的。

    校医将伤口做了处置，鼻血已经止住了。冯海除了流了点血，鼻梁骨没有受伤。

    听了梅天东和冯海各自的叙述，杨老师判定梅天东虽然先动手打人，但是冯海也并不是完全没有过错。双方都有责任。

    基于是班级内部矛盾，而且学生们正处于高三冲刺阶段，杨老师想大事化小小事化了。他提出让两人相互赔礼道歉，再各自写一份检讨书，这件事情就算处理完了。

    “杨老师，我坚决不道歉。是梅天东先动手打的我，我才还手的。再说他什么事都没有，我的鼻子都被他打出血了，我凭什么要向他道歉。”冯海委屈地用手摸着自己的鼻子，不服气地说。

    “我也不会跟他道歉。”梅天东的头歪向一侧，，“要不是他先故意绊倒我，我也不会揍他。要道歉也是他先跟我道歉。”

    杨老师气得脸都绿了。他本想好心做个和事佬让矛盾消化在人民内部，可这两个孩子到好，还较上劲了。

    “打架这事可大可小。你们可不想背着处分毕业吧？”杨老师只好把问题说得严重一些，让这两个孩子别再执迷不悟。

    “我肯定不道歉。”

    “我也不会道歉。”

    “行，我刚才算是白说了。既然你们都这么固执，那么把家长找来，一起协商解决吧。”既然两个孩子都这么固执，杨老师只能公事公办。

    “老师，我父母都去外地出差了。来不了。”冯海说。

    “怎么这么巧？”杨老师不信。

    “真的，老师，我没说谎。不信你可以打电话给他们。”冯海力证自己的清白。

    “家里其他亲戚呢？”杨老师问。

    “那让我堂哥来吧。”冯海不假思索地说。

    “堂哥？”杨老师思考了几秒钟，“行，就让你堂哥来。梅天东，你——”杨老师忽然想起梅天东这种特殊情况，没有家长可请。

    “老师，我表姐可以来。我给她打电话。”梅天东说。

    “啊，对，你有个表姐。那就让你表姐来。”

    冯海和梅天东分别给各自的“家长”打了电话，然后就被杨老师发配到办公室门口的走廊上站着继续反省。

    “家长，事情的经过就是这样。”杨老师对凌寒说。

    “就是为了踢球才打架的？”凌寒一方面庆幸问题不算太严重，另一方面又在心里暗自责怪梅天东怎么这么幼稚。

    “你也觉得小题大做了是吧？我本来想让他们互相道个歉，再写一份检讨，这件事就内部处理了。可这两个孩子谁也不肯道歉认错，所以我才把你们家长请来，一起做做孩子的思想工作。”

    “杨老师，真抱歉。梅天东这件事确实是做错了。您放心，我一定好好批评他，让他按照您说的做。只是我有一个请求，希望不要因为这件事给他留下什么处分，他马上就要高考了。”凌寒诚恳地请求。

    “这件事只是班级内部同学间的小摩擦，还上升不到校级处分的程度。哪个老师会希望学校处分自己的学生？当然也还是要看他们对错误的认识程度和认错的态度。”

    杨老师的话让凌寒稍微放了心。她刚得知梅天东打架的消息时，就担心因为打架梅天东会受处分，影响他的前途。

    “杨老师，我现在就去跟他谈谈。”

    “好。你们就在这间办公室谈吧。我先回班级看看。你把工作做通了，给我打电话。”

    “好，谢谢你杨老师。”

