    秦源看着周珏成，仿佛看到了一具尸体。

    认真地问道，“你确定？那我可真喊了。”

    周珏成淡淡一笑，“喊啊，本堂主允许你喊一次。”

    秦源点了点头，然后便扯着嗓子吼了起来，“钟大人，钟伯父，钟大哥，有人要杀我！”

    有人要杀我……

    要杀我……

    杀我…...

    秦源是铆足了劲儿喊的，喊声在黑夜里不断回荡，但是似乎被黑夜吞没，并没有什么回应。

    但是秦源一点不着急，他打死都不相信，自己这么一喊钟家人会听不到。

    唯一的不确定性，在于一会儿能杀出来几位大佬。

    以及，周珏成会以什么样的姿势被摩擦。

    周珏成显然还没意识到事情的严重性。

    只见他呵呵一笑，问，“喊完了是吧？可惜，没人来啊。那就别怪我了。”

    怕姜应泰还会来，周珏成也不想拖时间。

    于是立即凝集神息，再次唤出了杀气磅礴的意剑，准备这次将秦源一击毙命。

    就在这时，只听云层中忽然响起一声炸雷。

    不对，是怒吼，裹挟着死亡风暴的怒吼。

    那吼声的音波，让空气产生了恐怖的颤动，如同海啸掀起巨浪，一层层地拍打过来，连街边高大的银杏树叶都哗啦啦地颤抖起枝叶，如同瑟瑟发抖的孩子。

    “谁敢动我贤婿？！”

    伴随着声浪，只见身穿白色对襟内衣、披头散发、连鞋子都没来得及穿的钟载成，从夜空中呼啸而至，伟岸的身影如同一座大山，以睥睨万物之资，挡在了秦源跟前！

    他的周身散发着淡金色的气焰，那是狂放无比的剑气，吹得一头还没来得及束起长发，和略显花白的胡须疯狂舞动，当真如战神降临一般。

    周珏成看到钟载成，登时被那强大的气息逼得血液一凝，目瞪口呆。

    这般剑气、这般怒吼、这般战意，周珏成一看便知，那决然是大宗师，但绝非区区三品！

    瑟瑟发抖中，周珏成绝望地瞪着秦源。

    这混蛋，到底有多少援兵？

    而就在这时，只见又一声怒吼从夜空传来。

    “何方贼人，拿命来！”

    呼喊之人却是一女子？

    周珏成抬头一看，只见一位瞧上去四十左右的美貌贵妇人，身穿紫色络纱长裙，亦如同鬼魅一般悄然现身。

    她，手里拿了个衣架？

    嗯，反正丈母娘也到了。

    话说，钟载成和楚南红原本都已经睡下了，一听宝贝女婿在外面喊救命，两人当时就不淡定了。

    不过，钟载成可以立马杀出来，可楚南红总得顾及下丈母娘的形象吧？于是就抽了点时间，穿上衣服，戴上玉簪，小小打扮了下才出来的。

    没办法，他们钟家向来是讲究门面的。

    不过，楚南红如今贵为钟府夫人，自是没必要时时带剑在身旁，于是一着急就抄起了个衣架——主要是习惯了，毕竟最近二十年她揍钟瑾元基本都是用衣架。

    虽然晚了一步，但是楚南红的周身爆散的剑气和杀意并没有逊色钟载成多少，几根发丝随风飞舞着，她冷冷地瞧了一眼周珏成，那眼神如同锋利的冰刀，直戳周珏成的灵魂。

    秦源看呆了，想不到平常见了自己笑吟吟如春天般温暖的楚南红，竟也有如此气势凌人的一面！

    威武霸气丈母娘！

    还好这丈母娘有的是钱，没有跟自己要车要房要彩礼，要不然她说个数，三、二、一，自己也只有跪下接住的份啊！

    啧……秦源发誓以后一定会好好孝敬丈母娘和老丈人的……

    此时的周珏成，已经不是说瑟瑟发抖这么简单了，而是从头到脚、由内而外、从肉体到灵魂都被冰镇了。

    他打死都想不到，这小王八蛋就这么一嗓子，竟然直接喊出了两个大宗师！

    而且，还不是一般的大宗师，根本不用打，只看一眼他就确定，他们中的任意一个就能灭了自己！

    可周珏成就是想不明白，一个小小的内廷太监，能认识九门提督就已经够惊悚了，怎么还能认识这两位超然的存在呢？

    这不合理，这不合理啊！

    这种身份的人，怎会为一个区区小太监出手呢？

    是假的，都是假的！

    其实周珏成应该感到庆幸，因为钟瑾仪现在还在内廷卫没有回来，钟瑾元又正好出门去了，要不然他面对的将是一门四位大宗师的蹂躏。

    嗯，钟瑾元的蹂躏必然会更粗鲁一些，毕竟他的修为可能比他爹还高，而且他“三省吾身”显然没有他爹勤快，一旦暴躁起来不堪设想。

    秦源可不管现在周珏成什么心情，立马一指他，说道，“伯父伯母，就是他要杀了我！”

    “嗯？”

    钟载成、楚南红同时向周珏成投去了肃杀而轻蔑的眼神。

    周珏成心肝脾肺肾又猛地一颤，哪还敢啰嗦什么，这时候只有一个念头，那便是三十六计走为上啊！

    于是二话不说，以及施展出最强身法，登时身影化青烟一般，朝后狂退而去。

    逃跑，就意味着他把后背暴露了出来，只会死得更快。

    钟载成冷笑一声，立即大袖一甩，袖中顿时飞出一股剑气，那剑气恍若实质，刹那间便追上了周珏成。

    周珏成只觉后背遭受了强横无匹的重击，登时从半空中跌落下来，随即“噗”地一声，咳出了一口鲜血。

    紧接着第二股剑气飞来，又砸在了他的身上。

    周珏成虽身穿宝甲，又有雄厚正气护身，却仍吐血不绝，速度明显放缓。

    但丝毫不敢怠慢，还是忍着剧痛，继续飞快地向前跑去。

    秦源发现钟载成和楚南红竟然没有追，不由纳闷地看了他们一眼。

    钟载成看出了秦源的困惑，马上露出了慈爱明事理的微笑。

    淡淡道，“不用追了，他已经死了。”

    顶尖高手的自信！

    秦源也就不再多说，立即说道，“伯父，快救救我兄弟吧！他快不行了！”

    钟载成看了眼独眼强，又一抹他的脉动，顿时眉头一皱。

    此人不好救了！

    但看着好女婿那渴求的眼神，他又心神一动。

    我贤婿，果真是个重情重义的好儿郎！

    此人，老夫必救之！

    当然要救了，要不然他钟家在女婿面前，还能有排面？

    而当秦源抱起独眼强的时候，钟载成又看到了他手臂上的剑伤，不由一边往里走，一边又兀自暗赞。

    为救兄弟于危难，他不惜孤身犯险，以死相博、不离不弃……

    我贤婿，果真是个勇猛刚毅、顶天立地的好男儿！

    面对大宗师，他竟还能虎口脱险，剑下逃生、全身而退……

    我贤婿，果真是天赋异禀、强悍无匹的不世之才！

    而且这番生死之际，他竟还能不慌不乱，跑来这里求援……

    我贤婿，果真是机智冷静、有勇有谋的好汉子！

    ……

    周珏成还没死，始终提着一口气。

    但他知道，自己的伤很重，如果没有高手立即帮自己疗伤，自己马上就会死。

    而且，即便有高手帮自己疗伤，自己就算活下来，一身的修为也算废了。

    但，好死总不如赖活着！

    强烈的求生欲，促使他跌跌撞撞地走在空旷而阴冷的街道上。

    他的正气已经全部被打散，也根本用不了什么传音石了。

    现在，该上哪去找大宗师帮自己疗伤呢？

    这时，他忽然看到对面走来一个高大儒雅的身影，那是……

    周珏成顿时内心狂喜，那是圣学会的余言行！

    同为反抗朝廷的“义士”，很久之前他们曾有过一次短暂的合作，所以周珏成与余言行，是有一点交情！

    当年，两人还一起喝过酒呢！

    于是周珏成赶紧喊道，“余、余坛主，救我，救我……”

    余言行也是被方才的打斗吸引过来的，不过等他赶到附近时，打斗已经结束，所以正打算回去。

    看到重伤的周珏成，他不由微微一惊。

    虽然对于青云阁他没什么好感，但毕竟他跟周珏成也算老相识，因而快步走了上去。

    “周兄，你怎生伤得如此之重？”

    “我、我被两个大宗师打伤的！余兄，可否救在下一命，在下必倾囊以报。”

    余言行没有多说，便立即坐下，给周珏成输送正气。

    江湖便是这样，有些人情该卖还是要卖，日后或许有用。

    周珏成一边接受余言行输气，一边又忍不住问道，“余兄，你们、你们在内廷多有眼线，可知道内廷有个小太监，年纪轻轻就修为惊人，且善于、咳咳，善于使用纸人及机关术？”

    余言行闻言，顿时眉头微微一皱。

    不动声色地问道，“那人，可是大约十六七岁的光景？”

    周珏成激动道，“对，便、便是那人！那人你们、你们千万小心，可惜……这只朝廷的小犬，我、我竟没能杀了他。”

    “这么说，你们有仇了？”

    周珏成阴冷地吐出八个字，“血海深仇、不死不休！”

    余言行点了点头，然后果断收了气息。

    又从周珏成背后走到他的跟前。

    不声不响地掏出一支春秋笔。

    周珏成不解地看着余言行。

    “余、余兄？”

    余言行叹了口气，颇是遗憾地说道，“周兄，你说的朝廷的小犬，可是我们圣学会的宝贝啊。”

    哗啦啦……

    周珏成仿佛被雷劈了一般，当场石化！

    没完了是吗？

    到处都是那小王八蛋的熟人？

    难道这天底下只有自己一个是他的对头吗？

    “不，不是这样的，不是这样的……”

    周珏成一边摇头，一边喃喃自语着，仿若得了失心疯。

    怎么可能有这种事呢？太欺负人了，这也太欺负人了……

    余言行显然没功夫听他说这个，马上淡淡道，“周兄，为免你们青云阁去找他复仇，我只能杀了你。你有伤，要不……你先出招？”

    周珏成绝望地看着余言行那一张正义凛然的脸庞，连骂的力气都没了。

    出招，正气都没了，还出你娘的招啊！

    片刻之后……

    余言行用春秋笔，在空中写了一撇一捺。

    一刀一剑便凭空出现，划过了周珏成的身体。

    青云阁“三贤”之一，西堂堂主周珏成，卒！

