    王梓博现在也不像高中时了，以为“去酒店”只是住宿，可是听到陈汉升直愣愣的说出来，他还是很不习惯：“我不想那样，总觉得真的发生了，就必须要对人家的一生负责······”

    “你可省省吧。”

    陈汉升直接打断：“你想负责，黄慧未必还要你负责呢，你真把自己当根葱了。”

    陈汉升继续分析道：“你回去和她提一下，她开始肯定找很多理由拒绝，什么身体不合适啊、上班太累啊、还想再等等啊。”

    “不过呢，能成就成，不能成最差也是锻炼个胆量，我就不信你没想过。”

    陈汉升嬉皮笑脸的说道。

    王梓博自然想过，《亮剑》的启示他还记得清清楚楚。

    “小陈，你想过吗？”

    王梓博吭哧吭哧的问道，总是是发小死党，这种事情也不需要避讳。

    “当然想过啊，但是我的情况你也知道，必须把所有后路都铺好，才可以有下一步行动。”

    陈汉升郁闷的说道。

    王梓博叹一口气，渣女虽然被渣男套路，其实渣男也有自己的烦恼。

    “小慧姐过来后，她是谁的下属？”

    离开前，王梓博又问了一句。

    陈汉升明白王梓博的意思，现在火箭101总部这里，“官位”最大的就是聂小雨。

    聂小雨除了为陈汉升和孔静服务，其他任何事都能逼逼一两句，这权力是陈汉升赋予的。

    “黄慧跟着秋师姐吧。”

    陈汉升解释道：“聂小雨性子急，她连我都敢骂，黄慧在她眼里就是一碟小菜，最后别让你和小雨之间有罅隙，得不偿失。”

    王梓博点点头，陈汉升想的更长远。

    万一黄慧被聂小雨责怪，她转身和王梓博告状，尽管然王梓博未必会帮忙出头，但心里可能会觉得聂小雨不给面子。

    陈汉升是降低这种事情发生的概率。

    ······

    下午陈汉升就在办公室里打了会酱油，晚上回学校和沈幼楚在食堂吃饭。

    现在已经是五月了，那个满大街都是烤红薯，说话呼出白雾的季节已经过去，取而代之的是女生的短裙，飘飞的柳絮，急促蝉鸣的初夏。

    沈幼楚今天心情很好，因为陈汉升又陪着自己吃饭了啊。

    她小口小口的吃着米粥，悄摸抬头看一眼对面的陈汉升，就算被他嫌弃的说道：“快点吧，6点50吃到7点15，服了你这吃饭速度了。”

    沈幼楚的桃花眼里也藏着小小的满足。

    吃完饭走出食堂，天色已经暗下来，月牙儿清亮而温柔，散发着柔柔的软光，空气中带着点和煦的小风，蛰伏一个冬天的蝉鸣和蛙叫再次此起彼伏。

    财大的马路上到处是散步的学生，有情侣，有室友，手里拿着“遇见”奶茶杯，在明亮的路灯下欢声笑语。

    “散散步吧。”

    陈汉升嚣张的吹了声口哨，沿着鹅卵石小道信步而行，沈幼楚乖巧的跟在旁边，经常有熟人和陈汉升打招呼。

    鹅卵石小道是一直延伸至人工湖的，湖水倒映着最近的一栋教学楼，荷花的枝叶已经露出了头，就等着6月份以后开花。

    两人本来只是闲聊，不过走到这里的时候，陈汉升突然笑了一下，脚尖指着一块斜坡说道：“这里还熟悉不？”

    沈幼楚小脸马上红起来，她自然是记得的。

    两人大一时第一次看电影，散场后也是像这样散步，陈汉升这个老流氓没忍住亲了一下沈幼楚，沈幼楚当时是又惊又怕，一下子把他推进人工湖里了。

    不过沈幼楚做梦都没想到，后来这个吊儿郎当的无赖不仅见过婆婆，两人甚至也在一张床上睡过，只是中间还夹个小阿宁。

    陈汉升看着沈幼楚，她虽然穿着长袖和长裤，仍然不会打扮的样子，但是她漂亮啊，微光下的肌肤细润如玉，澄澈的眼睛里仿佛藏着日月晴雨，长发自然微卷，扎起来柔顺的披在肩上。

    “抱一下。”

    陈汉升张开双手。

    沈幼楚不好意思的摇摇头，因为这条小路上两侧太多情侣了。

    他们或者相拥在树梢下，或者坐在人工湖的岩石上，甚至鹅卵石小道前方就有两三对依偎在一起的身影。

    “老夫老妻害羞啥。”

    陈汉升一拉沈幼楚的袖子，她踉踉跄跄的扑进陈汉升怀里，原来还想挣扎一下，不过陈汉升力气很大，沈幼楚也就闭上眼睛，把头深深的埋在陈汉升肩膀上。

    两人正这样安静的体会彼此的心跳，只听“叮”的一声，陈汉升手机来信息了。

    他原来不想搭理的，不过突然想到了什么，从裤兜里掏出手机，一只手拥着沈幼楚后背，另一只手打开信息。

    还真的是叶绮的信息，她果然对下午的“发挥”不太满意，又回复一段信息过来。

    叶绮：虽然不知道你为什么要发那样的信息，但是我也很想你聊聊。其实，我期待的爱情就像《致橡树》那里写的，我如果爱你，绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己，只是想当你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起，平淡如水，亦甘之若饴。

    “陈汉升是个大学生，他肯定知道《致橡树》这首词的含义！”

    这段信息是闺蜜怂恿叶绮发出去的。

    晚上回去后，叶绮告诉闺蜜陈汉升今天突然表白了，闺蜜非常的激动，不过看完叶绮的信息后，忍不住拍拍脑袋：“你怎么能说两人之间还不太熟悉呢，这明显是委婉的拒绝啊。”

    叶绮郁闷的揉揉头发：“所以我发了第二条，暗示我对成熟的男生很有好感，但是他就没回了。”

    闺蜜还是摇摇头：“这样又不够矜持，你不是要找男朋友，而是结识更多优秀的男生。”

    ”你不是说陈汉升有点文艺嘛，给他整一点现代诗词，模糊又清楚的表达这种感觉。”

    于是，舒婷的《致橡树》就这样被应用于短信中了。

    闺蜜很得意：“陈汉升年少多金，又是白手起家，他肯定最中意能够和自己同甘共苦的对象，不喜欢那种只会花钱的女孩，这段话就是表明你坚强独立的想法，等着看他下一条信息吧。”

    没多久，陈汉升的信息就来了。

    陈汉升：我期待的爱情，就是在学校的鹅卵石道路上，我拥抱着你，你低头害羞。微风拂面，你的发丝撩动在我的面颊，星光璀璨，亦不如你的眼眸。

    “完了完了完了。”

    闺蜜看完大呼一声：“陈汉升真的爱上你了啊，叶绮，你看他发的短信，就好像真真在做这件事一样，太他妈有画面感了。”

    “如果不是对你有感情，他是绝对写不出来的。”

    闺蜜拉着叶绮的手：“恭喜你啊，陈汉升从此就是你的猎物了，但是你要注意，从现在开始要稍微冷淡一点，毕竟你们只是朋友关系，可能后面还有比陈汉升更出色的男生呢。”

    ······

    陈汉升一直在“嗒嗒嗒”的发信息，沈幼楚感觉到背部的动静，抬起头娇憨的说道：“这样会不会不方便。”

    “不会。”

    陈汉升又把沈幼楚按在怀里，不让她看到短信内容：“我正把咱俩的甜蜜故事和其他人分享呢。”

    苏A地区比陈汉升出色的男生应该也有，但是操作比他骚的。

    抱歉，一个能打的都没有。

    ······

