    “什么？”

    风宇以为自己听错了，他没想到竟然有人会拒绝去仙盟修炼！

    “不是，陈沐，我给你详细说说去仙盟修炼的好处，你考虑清楚！”

    风宇说到这里顿了顿开始整理措辞，片刻后，他才继续道：“首先就是环境和资源问题。

    仙盟总部所在之地乃是天下第一的修炼圣地，灵气无比浓郁，远不是我们几大灵宗的山门可比的。

    在那里修炼一天，估计等于你在宗门内修炼两天。

    另外，仙盟收藏有天下功法，任你是什么资质，都能在仙盟找到适合自己的功法。

    陈沐，我知道你是多灵体修士，我想青阳宗应该没有适合你的功法吧？

    只是这一个理由，你便不得不去仙盟。”

    陈沐闻言神色没有丝毫变化。

    要是之前他指不定会心动，但如今他已经学会了五行轮回诀，不再需要什么功法了。

    风宇见此又道：“第二，仙盟总部强者众多，你在修炼上若是遇到什么难题，会有大能指点你修炼，这可是无数修仙者梦寐以求之事！”

    陈沐依旧不语。

    他修炼全靠小辅助，有个屁的难题。

    风宇还有些不甘心，又补充道：“第三，你虽然去了仙盟，但并不影响你青阳宗弟子的身份。

    而只要你在仙盟总部，从此之后不管是谁想得罪青阳宗，都得顾忌三分。

    这对青阳宗来说，也是一件天大的好事。

    所以去仙盟修炼，无论是对于你个人的发展，还是对于宗门都是有利的，你为什么不愿意呢？”

    陈沐听到这里隐隐有些心动。

    去仙盟修炼，认识的都是天之骄子，运气好的话说不定还能抱几个大腿。

    这对于自身人脉的发展无疑是有利的。

    而有他这么一个人脉宽广的弟子在，自然就没谁会贸然得罪青阳宗。

    说实话，要不是青阳宗大劫还未来，他指不定就去仙盟总部了。

    可问题就在于青阳宗大劫还没来。

    天知道那大劫会以什么样的形式降临。

    他不敢去赌。

    另外，风宇还有个弊端没说。

    如今仙盟内部混乱，各方势力明争暗斗，完全称得上是一个巨大的漩涡中心，他现在要是掺和进去，一不小心便是万劫不复的下场。

    想到这里，陈沐微微摇了摇头。

    “风宗主，我有我的苦衷，您就别劝我了。”

    风宇闻言有些无语。

    得了，这小子是吃了秤砣铁了心。

    亏他好不容易大公无私了一回，推荐了这小子没推荐他儿子。

    结果倒好，这小子还不领情。

    “陈沐，你不会是舍不得什么师姐师妹吧？

    我跟你讲，修仙之人有点儿女私情什么的这很正常，但是在重要的人生机遇之前，你必须学会舍弃。”

    陈沐依旧摇头。

    风宇见此直接转过身去找青阳子去了。

    他得让青阳子好好劝劝这小子。

    陈沐看着他的背影笑了笑。

    找宗主有什么用，宗主肯定不敢干预自己的决定。

    事实和他想的一样，风宇找上青阳子之后同样碰了一鼻子灰。

    ……

    半个时辰之后，几大宗的修士们也各自乘坐着飞舟返回宗门。

    青阳宗飞舟之上，陈沐站在船头眺望远处。

    这一刻，他心中思绪万千。

    他在这一场大战中做了不少事，但如今仔细想来，其实并没有对结局造成多大的影响。

    也就是说就算是没有他的出现，燕赵两国大战也是这么个结局。

    这让他不得不感叹天机难测。

    之前他还以为青阳宗大劫会和这场大战有关，这场大战也注定会旷日持久，可谁能想到却是这么个结局？

    宗主他们倒好，全都躺平了，如今压力都在自己一个人身上。

    “罢了，不想了，还是全力提升实力吧。”

    陈沐摇了摇头，不再多想。

    ……

    返回青阳宗之后，陈沐统计了一下此战青阳宗的收获。

    在开战之前，青阳宗的灵石储备大约在一百万块中品灵石左右，资源储备差不多也有一百万块中品灵石。

    而如今，青阳宗拥有近三百万块中品灵石，资源储备大约价值五百万块中品灵石。

    这相当于翻了四倍。

    除此之外，陈沐自己也借助这一战发了波大财。

    如今他的个人资产总价值大概在一百二十万块中品灵石左右。

    这还是在花了一百万块中品灵石升级小辅助的前提之下。

    抛开灵石资源这些，青阳宗的地位也得到了巨大提升。

    开战之前，青阳宗是燕国一个中流偏上，名声还不太好听的宗门，而如今的青阳宗却是可以和燕国六大灵宗平起平坐的顶尖宗门。

    总而言之，说青阳宗是这一战中最大的赢家毫不为过。

    ……

    大战结束，两国修仙界恢复了平静。

    陈沐每天都待在青阳宗的洞府之中苦修，同时为渡金丹大劫做准备。

    十天之后，他炼体修为突破到了锻体境大圆满，陷入了瓶颈。

    又过了十天，他吸收完了小辅助里的五行轮回剑属性，彻底掌握了五行轮回剑这个高级灵技。

    此时青阳子和钟厚两人已经去了风灵宗，准备布置大五行化雷阵，而距离渡劫月也只剩下了最后十天时间。

    这最后十天，陈沐吸收了五十个神识之力属性。

    一个月时间一晃而过。

    这短短一个月的时间，他的实力再度发生了质变。

    这一天，陈沐独自一人来到了一座无人的山峰之中。

    心念一动，他面前顿时出现了一道一人大小的五色剑光。

    这五色剑光由地玄金灵气，地玄灵火，地玄木灵气，地玄水灵气，地玄土灵气五种灵气相互交织，构建而成。

    “去！”

    一声低喝，五色剑光顿时向前方激射而去！

    在射出百米之后，陈沐微微一勾手，五色剑光再度折返而回，最终轰在了二十多米外的一块小山般的巨石之上。

    轰隆！

    一声炸响，巨石顷刻之间炸成了齑粉！

    看到这等威力，陈沐心中非常满意。

    虽然他这五行轮回剑的威力远不上仙盟执法长老的五行轮回剑，但是威力却远强于金丹级水属性灵技覆浪术。

    而比起单纯的地玄灵火，可能要强上十倍！

    更为厉害的是他如今拥有神识之力，可以使这五行轮回剑拐弯。

    虽说覆盖范围只有一百米吧，但筑基修士能拥有神识，已经是不可思议之事了。

    “拥有金丹级的攻击，还有神识之力……另外，在速度方面我有风灵体加步云履，防御方面我有地玄土灵气……”

    陈沐闭上眼睛，轻声自语。

    此时他虽然还是筑基大圆满的修为，但事实上他和金丹修士已经并没有多少区别。

    他感觉以他现在的实力，哪怕不借助小辅助之力，也能击败那么一两个金丹中期的修士。

    “我的实力差不多已经到了筑基的天花板。

    接下来也该去渡金丹大劫了。”

    这一刻，陈沐心中无比自信。

    他的实力都到了这种地步，这世上还能有比他更强的筑基？

    如果他这种实力再结合大五行化雷阵都结不了一品金丹，这世间也就没人能成一品金丹了。

    “一品金丹，稳了！”

    陈沐睁开了眼睛，眼中精光四射。

    只要结成一品金丹，再用自己搜集来的珍贵材料炼制一件无与伦比的强大法宝，他的实力还能再次获得巨大提升。

    如果再配合大量金丹级灵符还有瞬吸之类的小辅助技能……

    以后的他就算面对元婴修士，也不用惧怕什么。

    “渡过金丹大劫，我就能成为这燕赵两国之地的顶尖强者之一！”

    这一刻，陈沐心中充满了期待。

    放眼燕赵两国，恐怕没人会想到他这个后辈弟子会在这么短时间内成为不弱于一些宗门太上长老一般的存在。

    没等他继续畅想下去，储物戒里的一块传讯灵符突然亮了起来。

    “少宗主，宗主刚刚传讯回来，大五行化雷阵已经布置妥当，他让你即刻出发，前往风灵宗，准备渡金丹大劫。”

    看到高远的传讯，陈沐深吸了一口气，转身飞出了这座山峰。

