    “疼么？我……我不是故意…都怪你。”

    一听男人说自己挠了他一身的印子，颜卿有些心疼了，又恼怒羞涩。

    嗔男人一眼之后又垂了眼，不敢于男人对视，眼角微带着红，不自觉咬上了红唇。

    下巴被男人捏在手指间，突然用力迫使她再次抬头。

    “怎么不疼？”男人嘴上说着疼，可是他的模样分明看不出一丁点儿疼的模样。

    颜卿就知道他是故意的，撅着嘴要赶他。

    “你出去，我要起床了。”

    “还敢赶你男人，老子想看就看了，都是老子的。

    个狠心的女人，就不心疼心疼你男人？瞧瞧你给挠成什么样了？还怪我！”

    说着，宋彪放开她，就顾自的解起腰带来。

    三下两下，颜卿手都没来得及从被子里伸出来阻止，他已经把自己剥了露出那些印子来。

    真的是一条一条，还有一块一块的红印。

    “你自己瞧瞧，都是证据，还能抵赖？”

    “怎么会这样？你，你，我给你上药。”

    明知道男人是别有用心，但面对这一身的证据颜卿哪里又能无动于衷，肯定是疼的。

    她无法想象，这些都是自己弄出来的么？她何时这般狠心放荡？

    还是都要怪男人，要不是他有那些的花样自己怎么会做出这等无法自控的行为。

    颜卿自觉无言面对男人，真恨不得埋进被子里再也不要出来。

    “来啊，卿卿要亲自给为夫上药，为夫当然是求之不得。

    正好也要卿卿好好的仔细的瞧瞧，数一数，到底是有多少。

    可要看仔细了，别落下。”

    宋彪每说一个字都是带着笑模样的，且促狭揶揄，满副看好戏等着的样子。

    就算知道，颜卿也做不出推开他的事，内心里还事心疼男人的。

    “你去取药来，在第二格的柜子里。”

    家里是有伤药的，颜卿收拾的时候有看到。

    让男人去取药，最重要的原因还是为了支开他自己好起来穿衣裳。

    再这样下去，她怕是都不用起了。

    男人眼里除了促狭，还有别的她看得清楚，只因为这种眼神她实在太熟悉了。

    昨晚上，成婚来的好多个晚上，男人都是用这种眼看她。

    宋彪当然知道药在哪里，就是他准备的，前些年他时常都要受伤，便在家中备了这些。

    虽是这些年用的少了，也还有准备的习惯。

    这种时候说实话他是不想离开的，就算是转个身也不想。

    别当他不知道她的小心思，还不是想支开他么。

    面红耳赤的娇软小媳妇儿在他面前玉体横陈，他会想走？

    见他不动也不说话，颜卿急了，也怕。

    她真的受不住了，哪怕是才睡醒也是浑身酸软，只是抬个胳膊都觉得费力。

    “相公，去取药好不好？”

    看着小媳妇儿满眼的乞求，挣扎之后的宋彪还是叹一声气，起身去取药。

    罢了，罢了，来日方长。

    生儿子也不能太操之过急，小媳妇儿身体垮了还生个屁的儿子。

    男人去取药颜卿总算是长松一口气，赶紧在床上找起衣裳来。

    只是，床上怎么可能有衣裳，昨晚穿的衣裳这时候还在浴房里泡着水的。

    她是迷糊了，只当还是平常，脱的衣裳会在床上某个地方。

    哪怕是已经皱皱巴巴，也总比现在只裹了被子的强啊。

    “别找了，看看要穿哪个颜色？”

    正找得着急呢，男人的声音猛然出现在身后，吓得颜卿根本不敢轻举妄动。

    最后是宋彪亲自选了个嫩粉颜色的肚兜，还又拿了亵衣。

    “过来。”

    回到床边，宋彪一手捏着那一抹嫩粉，一手对坐在床上不知所措的小媳妇儿招手。

    看看男人手里的物件，又瞄了男人一眼，颜卿默默咽了一口唾沫，还是挪着过去了。

    “唔……”

    宋彪打手一扯，身上唯一的被子也没了，就这么直接的暴露在男人眼前，一览无余。

    但凡是颜卿不那么脸皮薄，也发现了自己身上那些丝毫不输给男人的印子。

    伸手去拿，男人却不放手，小小的一块布料在两人手上绷得笔直。

    再用点力，颜卿都怕布料太脆弱会碎在男人的手上。

    她不敢看男人，只能盯着面前的粉色。

    “我，自己来吧。”

    打算再挣扎一下，小小声的提出想法，毫无悬念的被男人一口拒绝。

    “要么我给你穿，要么就不用穿了，正好天色也还早。”

    男人这无赖得理直气壮把颜卿气得差点一口气没上来，肝疼。

    自己是跟他比不过无赖的，颜卿只得妥协。

    “相公给我穿吧，好冷，也饿了。”

    只希望看在她又冷又饿的份上，男人能别再作妖。

    “哼，当你不知道冷呢，快来。

    ”

    自己的媳妇儿，宋彪就是再混蛋也不会拿她的身体开玩笑，手上麻溜的给她穿上，又套了亵衣。

    颜卿要自己系带子，他也让了。

    只是，他这空闲下来的手却自觉的找到地方。

    还感慨，“难怪你这看着就不一样呢，原来穿的就不一样。

    别说，你这一穿上还真是好看得紧。

    嘿嘿，老子一上手就舍不得放开。”

    颜卿不说话，手上的动作快了，赶紧穿好了他也就没机会了。

    “相公，我先给你上药吧，别再着凉了。”

    男人虽然是没有全脱了，但也是敞着胸膛。

    “来吧。”

    宋彪可是爽快，转身就把后背露给了颜卿，还一屁股坐在床上，好方便她上药。

    因为身板差异悬殊，颜卿坐着不方便，只能跪坐起来。

    这时候男人背对着她，颜卿心绪稳定下来，再仔细看男人背上的这些伤还是觉得触目惊心。

    幸好都没有破皮，也没有流血。

    只是，看着这一道道红肿的印子还是心疼。

    不仅是有她指甲挠出来的这些，竟还有好些旧伤。

    特别是肩胛骨的地方，有一道比她手掌还长的疤痕，看着像是多年的旧伤。

    这道伤她摸到过，昨晚也见了，却一直没得机会问男人。

    现在大白天再看，可是比昨晚在昏暗的光线下来的更是骇人。

    指尖试探着轻轻的放上去抚摸，又怕他疼着。

    “这是怎么伤的？”

