    第1023章 都是你徒弟！   

    两秒后。

    

    传来了祁绍被他们俩摁在地上的惨叫声。

    

    谢忱扶额。

    

    头疼。

    

    兄弟们已经笑的直不起腰了。

    

    “哈哈哈……我他妈第一次看见人劝架把自己劝进去的！”

    

    “咳！关键，关键还能把两个要对打的人，劝成同心协力打他的！”

    

    “哈哈哈……祁小爷牛逼！”

    

    兄弟们笑的前仰后翻。

    

    萧木也忍俊不禁，但是又不想表现得太融入进来。

    

    毕竟他是为了给少主报仇，才厚着脸皮跟过来的。

    

    所以在他努力克制之下，表情就变得极其扭曲，像极了暴漫图。

    

    五堂主笑着扬了扬眉，“他们打他们的，咱们继续接着聊？”

    

    祁绍听见这话就叫了起来：“他妈的一群无情的！牲口啊——！”

    

    这一嗓子兄弟们笑的更厉害了。

    

    五堂主继续开始吹牛逼了。

    

    从地下城跟过来的兄弟们，大部分是中东过来的。

    

    对于四龙一虫的格局被打破的事迹，他们全程都是震惊了。

    

    就短短几个月，颠覆了他们的认知。

    

    金銮殿，苏九。

    

    这几个字，在他们心里烙下了深深地痕迹。

    

    不过，听着听着，尹力发现了华点，“等等！等等！咱们尊主还是屠魔堂的继承人？”

    

    兄弟们双目微睁，也后知后觉的发现了。

    

    如果尊主是屠魔堂的继承人，那么之前要带着人投奔屠魔堂的王桑，岂不是闹了大笑话？

    

    很快，五堂主就确定了他们心里的想法：“用继承人来说，不太准确。

    因为只要她点头，随时是屠魔堂的总堂主。”

    

    哈哈！   

    众人激动地跳起来。

    

    “王桑那孙子要是知道这个，岂不是要疯了？”

    

    “我记得王桑跟马腊堂的关系不错吧？

    还是祈祷他长点脑子吧。”

    

    “嘶，这么说，咱们还可以期待一下他自己作死吧？”

    

    众人忍不住的幸灾乐祸的笑起来。

    

    五堂主他们不知道这些恩怨，就好奇的追问了。

    

    这下子，轮到尹力表现了。

    

    他捋着袖口，跟五堂主换了个位置，开始吹牛逼了。

    

    从苏九进地下城，怎么杀了马腊堂，说到怎么离开地下城。

    

    谢忱捏了捏眉心，瞥了捂着鼻子，坐在身边的祁绍，“看看，这都是你徒弟。”

    

    吹牛逼的徒弟。

    

    祁绍嘴角出血，一边疼得嗷嗷叫，一边回怼：“你徒弟你徒弟，都是你徒弟！”

    

    谢忱揉着鼻尖，转过身子，伸手，“我看看，很严重吗？”

    

    啪！   

    祁绍一巴掌打开他的手，“少碰我！我跟你绝交！”

    

    谢忱手背都被打红了，却没有当回事，强势的捏住他下巴。

    

    祁绍疼得倒吸一口气：“嘶……啊，轻点轻点，他们的两个牲口，我鼻子都快断了！”

    

    颜醉情斜眼：“你可别诬赖我，分明是你自己撞在地上撞的！”

    

    皇甫云阙也撇清，“自己看，那里还有血迹呢！”

    

    他指了指祁绍刚才挣扎的时候，撞在地上的位置。

    

    可不是一滩血吗！   

    祁绍：“……”   

    好！气！！   

    谢忱冷着脸，起身，在那滩血上，使劲踩了两脚。

    

    而后，又回到祁绍身边坐下，“我已经给你报仇了。”

    

    ——我长的像三岁小孩吗？

    

    祁绍黑着脸，更气了。

    

    众人：“……”   

    谢忱的兄弟情，会不会有点太腻歪人了？

    

    “小凡凡啊——！”

    

    忽然一嗓子传来，打破短暂的安静。

    

    幻灵圣尊不知道从哪个犄角旮旯出来了。

    

    狄子凡虎躯一震，笑容也僵住了。

    

    下意识往人群后面钻。

    

    幻灵圣尊一进来眼睛就锁定他了，冲过去，抓住他肩膀：“小凡凡啊，你没事就好，没事就好啊！可急死我了！”

    

    后面跟着两个金銮殿的兄弟。

    

    用手挡着嘴，小声高密：“他刚刚睡醒～～”   

    狄子凡嘴角狠狠一抽，面上带笑：“让前辈担心了。”

    

    幻灵圣尊装模作样的擦了擦根本不存在的眼泪。

    

    余光瞥见祁绍，双手下意识将狄子凡推开。

    

    狄子凡被推得一个趔趄，还是后面的兄弟扶住他的。

    

    幻灵圣尊做贼心虚的左右看了看，“咦？

    我，我小徒弟呢？

    没看见她啊？”

    

    他没看见苏九的身影，又紧张的问：“怎么你们俩在这？

    我小徒弟是不是出事了？”

    

    祁绍捂着鼻子，眼底还泛着泪花呢。

    

    谢忱淡淡地回：“九哥在休息，您有事吗？”

    

    幻灵圣尊像是松了一口气，把手背在身后，歪头，“那个，小凡凡啊，下次走路注意点，西亚这么危险，处处都得小心的嘞。”

    

    狄子凡：“……”   

    我面壁，我思过！   

    我就不该搭理你！   

    小小的插曲。

    

    在苏九和墨无溟出现之后结束了。

    

    众人瞪大双眼，看着女装出现的尊主／老大，满眼冒星星。

    

    这也太好看了吧！   

    唯有颜醉情盯着苏九眨了眨眼，嘀咕道：“他为了讨好墨无溟，真是什么招都使上了。

    假胸，不知道塞了馒头还是衣服，哼！不过，还挺好看的。”

    

    祁绍：“……”   

    谢忱：“……”   

    尹力：“……”   

    皇甫云阙：“……”   

    这怕不是个傻子吧？

    

    颜醉情单手掐着腰，就凑过去，光明正大的挑拨：“九九，你看我都不介意你是男儿身，我只要一生一世一双人，你看看你这是什么玩意啊？”

    

    他说着，就上手，去戳那高高鼓起的胸。

    

    啪！   

    响亮的巴掌声。

    

    “咦呀——”   

    颜醉情脸都变色了，抓着手腕，手背火辣的痛感，让他原地蹦迪。

    

    墨无溟面无表情的抽回手，对身旁的人儿叮嘱：“再有下次，直接剁了他的手！”

    

    苏九：“……”   

    倒也没那么严重。

    

    幻灵圣尊屁颠颠的跑过来，“哎呦我的宝贝徒弟啊！我总算见到你了，你上次不告而别……”   

    他说了很多。

    

    苏九左耳听右耳出，视线落在狄子凡脸上，对方很快就跑过来了。

    

    “九哥！”

    

    “你们俩认识了吧？”

    

    苏九朝着幻灵圣尊抬下巴。

    

    狄子凡笑的比哭还难看。

    

    幻灵圣尊斜眼珠一转，忽然问：“你以前说要给我介绍一个徒弟，不会就是他吧？”

    

    问这话，嘴角就忍不住翘起来了。

    

    狄子凡却像是尾巴被踩到，“怎么可能！我有师父的！”

    

    幻灵圣尊嘴角一僵，恼羞成怒：“哼，我又没说收你为徒！自作多情！”

    

    狄子凡松了口气：“那就好！那就好！”

    

    “我……”   

    幻灵圣尊心头一梗。

    

    自己把自己的路堵死了！   

    

    

