
　　鳞王北冥封宇没有恶意，接下来的一切自然就是往好的方向发展！

　　在忙碌了小半天后、得了众多报酬心满意足、同时也休息了一会稍微恢复了点战力的寻宝者们在各自部主和萧沙带领下开始在周围布防巡查，等待鳞王出关履行指点武功的诺言以及大离王朝来人的同时，也开始进行剿灭王都附近残余菱族、进行一些帮海境清理一下王都内的尸体的事情。

　　其实所谓的剿灭王都附近余孽也不过是鳞王的随口一说而已，真正让鳞王在意的是王都内外水上和残余建筑里面的大量菱族尸体。

　　在鳞王预计中重建的海境王都位置依旧不变、而潮水迟早要退、这么多的菱族尸体光靠海境这两千多人刚回归暂时被编入御林军的人要清理干净可不容易，是以只能请萧沙他们帮忙。

　　索性大家在这里闲着也是闲着，鳞王诚意在这里这点小忙萧沙倒也不在意，反正以鳞王的修为来说、要想巩固比数千年前更加强横的根基、以及让神魂和失去了数千年的身躯更加契合就算是最基本的融合也还需要一点时间，只有稍微巩固了根基才会有空余时间履行指点武功的诺言，这点时间他们还等得起。

　　因此在他们连续一天一夜的忙碌后，原本几乎把王都内外许多地方都堆满的几百万菱族尸体已经被他们从堆积的地方弄开丢入距离王都数里远的潮水中，联通菱族以一种奇怪的东西维持的阵法残余也被找出毁掉，只等潮水一退便随着退去的潮水进入东海喂鱼。

　　这方面鳞王也是有自己的计较不是萧沙它们胡乱丢的，真正的菱族大军此时就在东海中某处不为人知的海岛附近、鳞王计算过水流流向、足以把这数百万的菱军尸体冲入水中暗流送到那边。

　　这是示威也是警告！

　　作为一个‘前世’被菱族逼死的海境之王，曾经的那些事情对鳞王北冥封宇来说是国耻也是个人耻辱，如今以更强根基入世纵然能克制心底的那份愤怒、只要找到机会自然也难免要给对方一点颜色看看。

　　当然，他此举并非鲁莽、而是心知菱族似乎依旧没有准备好全面发动战争怎么做都不至于激怒对方才提前恶心一下对方而已，因对天下局势的了解、鳞王知道在神州乱战彻底爆发陷入死局前菱族不会妄动。

　　不过这都和寻宝者大军无关，不管鳞王此举有什么深意、对萧沙等人来说也就是把王都内外的菱族尸体丢远一点而已，这种体力活很简单、对武人而言毫无压力！

　　可别说，当几百万菱族尸体被丢在王都附近潮水上几十里内都满满的时候，所有人看着水天一线上直接铺到视线尽头数之不尽的菱兵尸体那心情简直畅快得无以复加！

　　……

　　因为都是武功不错的人，即使受伤也能把尸体丢来丢去，处理如此之多的尸体其实并未花费多少时间，不过一天一夜的功夫、当第二天太阳再度升起的时候，王都内中所有人和菱尸体都已经被清理干净、火化的火化、丢弃的丢弃，连城墙外面的也被清理一空，只等鳞王施展镇海四权把潮水撤去就能还海境一个干净。

　　不过这一切鳞王都不是很急，因为此次涨潮耗费了他太大力量涉及范围极广贸然退去影响可不小、而且他的修为根基也没有巩固所以这些尸体暂时只能先飘着！

　　第二天清晨，在简单吃过一点大家凑起来的早餐后，为了不露出储物空间、萧沙让寻宝者中带着针线的女武者帮自己稍微缝了一下破损严重的衣服就打算前往荡海候平涛候那边去让他们过来见见鳞王、顺便为大家带来一些食物药物之类的东西。

　　然而还不等他出发，半空中一道青色遁光划破天际从远处飞来、遁光中的人让他大吃一惊！

　　……

　　“焚皇……他居然亲自来了”

　　城外的木筏上，正要飞身而起的萧沙看到从远处飞掠而至的遁光中的身影十分讶异，周围寻宝者几乎都不认识当今大离才继位不久的新皇他还是认识的，见得赵焚亲自到来不由分说就迎了上去：“陛下，你怎么来了”

　　“发生这么大的事情朕岂能不亲自走一趟？”

　　今日的赵焚穿着比上一次百妖路见面时张扬得多的淡黄色秀龙长袍、头戴冠冕全身上下金光闪闪、举止威仪不凡一派帝王装扮着实不俗，在城外半空停下后看向飞到他身前萧沙：“听说你受伤不轻看来荡海没有说谎，隔着这点距离朕还能闻到你身上的血腥味。”23sK.com

　　“大多皮肉伤而已不碍事”

　　没想到居然是大离皇帝亲至，虽然的确一身是伤、尤其是右手虎口之伤此刻还十分严重动不得刀萧沙却也只是笑笑，暗地里感慨大离皇帝到来若和鳞王见面这天下估计局势又要变化。

　　“恐怕没这么简单吧！”

　　赵焚那随着登位日久越发威严的双目扫过萧沙包裹着许多药物和布条的右手：“听荡海说你曾说这里的菱族将领修为不下于鬼荒？”

　　“不错，如果鬼荒这段时间没能寻回攻击性最强的鬼手的话、起码数百招内拿不下那只菱，我在进入天人合一前……也不是对手”萧沙声音低了一些，回想起白色之菱当时的战力心里依旧忌惮实话实说。

　　“竟如此之强吗？”

　　赵焚眉头微皱：“这是一个很坏的消息，但是朕还有一个比这更坏的消息要告诉你，鬼荒……她找回鬼手了”

　　“什么？”

　　听赵焚说更坏的消息，萧沙本来有些发慌还以为是自己的二叔炼玄云、或者六叔、师娘、寸心师太甚至赢灵他们出了事情，此时一听不但没有放心更是莫名的心惊！

　　鬼荒有多强，之前百妖路上争锋加上他和赵焚都被打得九死一生差点回不来，那时候的鬼荒地狱变也不过只有两凶而已，而且还是主防御的两凶就已经如此强悍，此时得回三凶中主攻击的鬼手，那其修为战力……

　　“什么时候？”

　　他心情莫名的沉重起来，以至于开口都少了几分尊敬的意思！

　　赵焚不以为意淡淡道：“就在昨天朕得到护龙山庄传回的情报，战云国度内的一个中等门派鬼英殿被鬼荒地狱变袭击、殿中供奉血祭的宝物鬼王之手被夺，整个门派几十万人几乎被一场短暂的交锋杀绝五分之四、高手全灭名存实亡，这个鬼王之手其实就是残破的三凶、经过这么多年鬼英殿的那些鬼修的血祭不但恢复且更加强大。”

　　“居然这样……”

　　那二叔不是更危险了？

　　萧沙心里越发沉重，之前赵焚加上九天赦神还能勉强和百妖路相互牵制，如此一来没了牵制妖界大军要是推进，作为镇妖大军的统帅二叔他们可是首当其冲……

　　赵焚对他也算是知根知底，见他这样猜到他的想法：“你也不必担心，因鬼荒实力增强朕已经请九天兄前去前线坐镇。九天兄实力不凡、三凶齐聚的鬼荒虽强想要击败也并不容易，如今朕来此便是为了一见数千年前的海境仁君。这海境虽名义上已经归我大离版图实际上这么多年我大离也未曾真正运用占领过，若能谈成……三家对一家，胜负依旧难料。”

　　“如此便好，便好……”

　　一番话，赵焚话语里将海境遗址还给鳞王的意思已经十分明显，想来也是局势逼人不得不让他和朝廷做出如此‘割地’之举，萧沙不想去理会其中的大意，听这话能够确保琉璃郡前线二叔等人安危心里便安稳了几分。

　　当然，赵焚这些话并没有传音、所有人都能听见，鳞王当然也能、甚至于他这话本意便是说给鳞王听的，如此变相的买一个好以方便打开话题。

　　因此，他话音落下，王都中心的鳞王宫中，北冥封宇的声音便从那头传来：“焚皇自知武功不及本王且自身还带伤势依旧一人前来，当真胆魄过人，我海境疆域被并入离国多年，难道不怕本王秋后算账？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1689章 焚皇亲至免费阅读。https://xs.23sk.com 