    夏仆这话，说得没毛病。

    家族养了你，你就要为家族做贡献。

    这是末世中许多世家大族的生存准则，为了家族的尊严与利益，哪怕是赴死，本族子弟也当是前仆后继，虽死无悔。

    夏仆现在拿这个家族的大义来压夏洛，让许多躲在暗处看戏的人深以为然，尤其是那些本身就是出自世家子弟的人物，心理天平已然在悄悄向夏仆这边偏移。

    杨帆留下一只小耗子在家里看家，自己抱着一猫一狗从窗前偷偷溜出，停身在距离城主府五公里左右的一处居民楼的楼顶天台，散出一丝精神力在暗暗观瞧。

    听到夏仆的这些话，杨帆不由轻撇了撇嘴，这个老家伙还真是喜欢胡搅蛮缠啊。

    自己主动为家族赴死，跟被家族用阴谋害死完全是两个概念好不好。

    碰上这样不拿自家族人当回事儿的冷血家族，不反他娘的还能怎么办，等着他们把自己身上的最后一滴血都给抽干？

    夏洛抬起头来直接硬怼：“少他娘的放狗屁了，我夏洛自问从来都没有做过对不起东楚城对不起夏家的事情，可是你们呢，竟然想要抽我的血，吃我的肉，烹我的骨，真当小爷是你们家养的猪狗了？”

    “夏仆，你回去告诉夏春秋，我对夏家的恩情昨天就已经用一身的精血全都还回去了，从此之后，大家恩断义绝，两不相干，以后少特娘的再来烦我！”

    杨帆顿感惊奇不已。

    可以啊这个傻大个。

    什么时候竟然也能变得如此尖牙利嘴了，杨帆不自觉地将精神力往下方城主府中探触，很快就发现，在城主府的某间密室之中，赵风尘正在不停地动着嘴皮子，似乎正在暗中与人传音。

    杨帆瞬间恍然，原来是赵风尘在暗中交待。

    “哼！”夏仆一声冷哼：“忘恩负义的东西，竟然敢老祖不敬，该死！”

    夏洛的身子一震，身形陡然后退了十余米。

    而下方密室中的赵风尘，却是猛地喷出一口鲜血，整个人都软倒在地，四肢抽搐，仿佛受了重伤。

    “你观摩九级武宗夏仆施展大圆满境界的隔山打牛，心有所悟，对隔山打牛的理解更一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    杨帆的心神一震。

    这特么竟然是隔山打牛？

    大圆满境界的隔山打牛武技竟然会有这么牛逼吗？

    仅是一声冷哼，就隔空数百米的距离将实力与陈光相当的赵风尘给震成了重伤，前后都没有一点儿预兆与反抗的余地。

    这了太厉害了，这么远的距离，神不知鬼不觉，谁能挡得住？

    杨帆有点儿心虚后怕。

    “我现在的全部修为加起来，差不多也就是九级武师左右的实力，甚至还不如赵风尘。”

    “可是现在，连赵风尘这样的巅峰武师都走不过人家一招，隔空就给跪了，那岂不是说，真要是面对上这个夏仆，我也是一样没有半点逃生的可能？”

    杨帆心有余悸，危机感暴棚。

    夏仆刚才在经过他家门口的时候，可是曾特意留意过他，哪怕只有一瞬，那也绝对不是什么好的讯号。

    “弄不好，这老东西在解决掉夏洛之后，回头就会来寻我的晦气，不行，绝对不能这么坐以待毙，我得赶快想办法来自救才行！”

    杨帆心思电转，最先想到的自然就是西楚城的守护神华南宗师。

    毕竟，夏仆可是九级武宗，整个西楚城中，也就只有华南宗师能够与他相抗了，其他人来了，就算是他的表哥王哲回来，也多是白给。

    “听表哥说华南宗师最近这段时间一直都在坐镇地底隧道，要不一会儿见机不对，马上就往隧道里钻？”

    杨帆的目光不由往城北的方向瞥了一眼，他知道，地底隧道的入口，就在北城。

    “夏仆！”夏洛受了暗算，同时也感应到了赵风尘的状态，瞬时火光四起：“你这老东西，不过是夏春秋身边的一条老狗，就凭你，也敢对洛爷无礼！”

    夏洛深吸口气，身形瞬间膨胀变大三倍有余，原本三米左右的身高一下增长到了十米左右，妥妥的一个巨人宗师。

    这是他成为宗师之后的最强状态，身上狂暴无匹的气息宛若妖兽，两只铜铃一般的大眼戾气冲天。

    “给我去死！”

    夏洛怒吼一声，径直向夏仆飞身扑去，两只巨大的手掌左右飞出，像是拍苍蝇一样向将夏仆拍在正中。

    夏仆身形未动，冷眼看着向他逼迫的夏洛，淡声道：“哼，就凭你，也配？”

    轰！

    夏洛的两只巨掌在靠近夏仆还有两米左右的时候，就被夏仆周身释放出来的罡气所阻。两股强到极至的气劲碰撞到一处，发出剧烈的轰鸣震动。

    一时间，气劲如风，向四下横扫，城主府附近的数处居民楼的楼顶被掀飞，仅几秒钟的功夫就有数十位居民因此而重伤殒命。

    只有城主府，因为上官宇臣及时启动了防护阵法，这才能够幸免于难，否则城主府必然会首当其冲，损毁严重。

    上官宇臣面色阴沉地看着上面还在继续的宗师武斗，心中愤恨不已，这个夏仆，真是太不把他们城主府给当回事儿了，刚才若不是他留了个心眼，一直呆在阵法核心附近，否则这一次，还不止要死多少人呢。

    “夏洛这个傻叉，不是跟他说过不要在城内动手吗，这么冲动做什么，明知不是人家的对手还往上去冲，脑子被驴给踢了吗？”

    “宋阅，全面开启护城大阵！锁定夏仆，他若是再敢乱动，不惜一切代价，给我弄死他！”

    看到周围几座居民楼的惨状，上官宇臣气急败坏，心中发狠，直接向身边的近卫下达了全面启动护城大阵的命令。

    日常状态下，为了节省能量，每座城池的护城大阵一般只保持最低的阵法消耗，只要能够维持灵能护罩，隔绝城外辐射瘴气与城内人族的气血气息那就够了。

    除非是遭遇大敌，或是城内有超越宗师级别强者在战斗并对市内的居民安全构成了严重威胁，否则，没有人会舍得将护城大阵全面开启。

    因为全面开启的护城大阵，攻防一体，消耗惊人，哪怕是什么都不做，一分钟消耗掉的灵能单位都要数以千计。

    所以每次护城大阵的开启，上官宇臣都会心疼得要死，感觉就像是在喝他的血一般。

    但是这一次，暴怒中的上官宇臣已经再顾不上什么灵能消耗了，若是让夏仆与夏洛这两个人再在城内这么胡闹下去的话，要不了几分钟，半个西楚城可能就没了。

    宋阅得令，直接开通紧急通讯，只用了不到半秒钟，西楚城上空的灵能护罩骤然一亮，然后无尽的灵能威势开始集中汇聚，眨眼的功夫就凝聚出了一柄血色长刀，死死地将立在空中的夏仆给锁定。

    夏仆面上的神色微变，直接一挥手，将正要趁势向他攻击的夏洛给制在手中。

    哪怕夏洛已经突破到了武宗二级，实力强大无比，刚刚冲上来的时候也是一副气势汹汹欲要拼命的样子。但是在夏仆的跟前，他仍然像是一个幼儿园还没有毕业的小朋友一般，没有一点儿反抗的余力。

    只要夏仆想，分分钟就能取了他的性命。

    夏洛身体被制，身形亦像是泄了气的皮球一样迅速干瘪缩小，很快就恢复到了正常形态。

    体内的经络被截，气血被禁锢，夏洛的面色被憋得通红，但是却连最基本的手脚都不能再动弹一下。

    夏仆立在半空，看了一眼悬浮在他头顶的血色巨刃，目光朝城主府扫视，轻声开口道：“上官城主，我此来只为处理夏家叛逆，对西楚城并无一丝恶意，还望上官城主不要误会。”

    看到夏仆直到这个时候都还如此地镇定自若，上官宇臣原本已经有些放松的神情再次色变。

    这个家伙，明明已经被护城大阵锁定，为何却没有一丝慌张与害怕，莫不成他的修为已经高到可以无惧护城大阵的全力一击了？

    身为西楚城的城主，上官宇臣很清楚，西楚城的护城大阵只是最基础的低配版，最高的攻击和防御能力只能达到武宗巅峰的层次，再高的话，所需要的能量消耗，根本就不是他们这样一座小小的C级小城所能承担得起的。

    这个夏仆如此自信，难道他有把握可以撑得过武宗巅峰的强力一击？

    若是这样的话，那可就麻烦了，华南宗师不出面的话，整个西楚城中，谁还能再奈何得了他？

    “夏仆宗师！”上官宇臣这时也不再躲避，直接飞身而起，遥遥向夏仆看去：“夏洛现在是我西楚城的副城主，你这样随意擒拿是为何意？还有我西楚城的居民因为你的气息外泄了，死伤无数，你以为你一句并无恶意就能说得过去？”

    “夏洛是我东楚城夏家之人，捉他回去是我夏家的私事，与西楚城无关。别说是你上官宇臣，就算是华南宗师亲自，他也没有理由干涉我夏家的族中内务。”

    夏仆瞥了一眼周围因为塌翻而火光四溢的楼层，不以为意道：“至于那些人，不过是几只平民蝼蚁罢了，死不足惜。如果上官城主不满意，我可以给出一定的补偿，算是歉意。”

    听到夏仆如此轻描淡写的描述那些遭受无妄之灾的城内居民，上官宇臣面上的青筋暴起，有一种想要现在就将这个老畜牲轰杀在眼前的冲动。

    “上官城主。”感应到上官宇臣的暴躁情绪，夏仆眉角微抬，淡声道：“我劝你最好还是不要轻举妄动，护城大阵再厉害，那也只是死物，对付寻常的低级武宗或还有些效果，但是对我，未必有用。”

    “如果你不想让整个西楚城都因为你的一时冲动而为之陪葬的话，最好现在就撤了这个唬人的玩意儿。”

    “否则的话，我保证你会后悔莫及！”

    杨帆在五公里外看得咬牙切齿，这个夏仆老贼，好特么嚣张，好想上去弄死他！

    “华南宗师呢，夏洛与夏仆两位宗师在城内大战，现在闹得连护城大阵都启动了，做为西楚城的守护神，华南老宗师为何始终都没有现身？”

    杨帆心中纳闷，依着常理，城里出了这么大的乱子，华南宗师应该早就出来镇场子了才对。

    可是现在，夏仆在城内肆意张狂，甚至在以整个西楚城的安危来威胁上官宇臣，华南宗师却迟迟不见踪影。

    有点儿不太正常啊。

    杨帆有点儿心慌，不由抬手狠撸了下猫头，轻声向怀里的猫狗问道：“你们两个，可有把握对付那个夏仆？”

    一猫一狗同时一个激灵，同时摇头不止。

    这个沙雕主人该不是疯了吧，那个老头儿可是九级武宗，相当于六级妖王级别的存在，对付他，这是想要让它们去送死吗？

    杨帆的俊脸一黑，嫌弃地将它们两个甩到一边：“两个废物点心，连个宗师都对付不了，要你们何用？”