    “唉。”萧易嘴里一声轻叹，眼里泛起落寞之感。

    方灵月见他这样，不由哼声道：“别装了，你娶了那么多媳妇，岂会在乎少一个。”

    萧易摇头道：“媳妇再多，我心里也能装得下，但少了一个，我这心里便会觉得空落落的。灵月，你既然说我们从前的事情，都恩怨两消了，那我们就重新开始吧。”

    方灵月一怔，重新开始？

    她愣神时，萧易已经咧嘴笑道：“这位姑娘，我叫萧易，人称萧魔神，有点天赋，修为还凑合，不知能否和姑娘交个朋友？”

    方灵月见萧易搞这套，忍不住嗔笑道：“你就是用这套，到处骗新媳妇的吗？”

    萧易笑道：“怎么会，其他女子哪里需要我骗？不是我吹，我招招手，她们就过来了。”

    方灵月撇嘴道：“好好养伤了吧你，都成这样了，还得瑟。早知道你这么轻松，我刚才就该再补你一剑。”

    “只要你开心，现在补我一剑也不迟啊。”萧易揶揄道。

    方灵月一阵无语，这家伙，除了心狠，还是个泼皮无赖？

    这时候，唐语嫣走过来，手心在萧易面前一张，出现一颗青色的丹药。

    “这是青灵复元丹，圣品疗伤丹药，快服下吧！”

    萧易淡笑道：“谢了。”

    说完，他抬手将丹药捏起，送入口中。

    随着丹药入体，药力化开，萧易的伤势也飞快的恢复着。

    萧易讶然，这青灵复元丹的治愈之效，已经快赶上他玄冥之力十分之一的治愈效果了。

    果然是疗伤圣药。

    “这丹药，你还有吗？”萧易眉头微挑，问道。

    唐语嫣道：“爷爷就给了我三颗，以备不时之需。谁知道你一进来，就浪费了一颗。”

    萧易翻了翻白眼：“唐姑娘，你能不能好好说话，别动不动就挤兑我？你气了我，我再给你气回去，你说咱俩谁如意？”

    唐语嫣哼声道：“你以为我想说你，你倒是先好好的做个人，这样别人岂有机会说你。”

    萧易嘴角抽了抽，要不是看在青灵复元丹的面子上，他都懒得搭理这个傲娇的女人了。

    “再给我一颗，剩下一颗，你自己留着保命。”萧易伸手道。

    唐语嫣也没迟疑，当即又取出一颗来。

    萧易接过丹药，却是递向方灵月。

    “灵月，你的修为，应该还不高，这神炼主路上危险重重，你收着这颗丹药，以备不时之需吧。”萧易笑道。

    唐语嫣脸色一黑……

    拿她的东西，做人情？

    方灵月眼神微颤，心里有些感动，没想到自己把萧易伤成这样，萧易心里头还如此为她着想。

    她的眼眶，不由再次泛红。

    “不用了，师父也给了我一些丹药，其中好像就有这青灵复元丹，我当时没细看，刚才情急之下，也没想起来。”说着，方灵月从元戒之中，一股脑儿取出一堆丹药瓶子来。

    萧易眼神一亮，果然，司青阳那个老混蛋不可能让方灵月毫无保障的就进神炼之路……

    这么多丹药，应该够用了。

    “这个瓶子里，就是青灵复元丹。”萧易指了指其中一个绿色的瓶子，里面溢出的丹香，和他刚才服用的青灵复元丹一模一样。

    方灵月将绿色瓶子拾取，往掌心里一倒，顿时一颗颗青色丹药，像青豆似的翻滚而出。

    萧易眉头一掀，这司青阳对方灵月还真是照顾啊，这等顶级疗伤圣药，竟然给了整整二十颗！

    “居然这么多。我分你们一点吧！我应该用不了这么多的。”方灵月见萧易和唐语嫣的目光，都有些火热起来，便是大方说道。

    “不用……”

    唐语嫣刚想拒绝，萧易便是一本正经的郑重道：“好！多一颗丹药，就是多一条命！这后面危机重重，我们三人若能相互扶持，相信再大的危险，我们也能闯过去！”

    若是他元戒能用，修为恢复，他也不会在乎这些青灵复元丹，可关键是，他现在啥能力没有，只有一副皮囊……

    每一次受伤，都会降低他的战斗力！

    只有通过这些丹药，他才能在面临每一次的危险后，让肉身恢复全盛状态！

    唐语嫣有些鄙视的看向萧易，先前还要求死，这一会却好意思找方灵月要疗伤丹药保命？

    这人究竟什么脸皮？

    方灵月倒是没想那么多，当即分出五颗青灵复元丹来，道：“我先给你五颗，相信以你的实力，应该也用不上的。”

    萧易的笑容有些僵硬，干笑道：“我也希望用不上，不过进入神炼之路的人，修为越高，危险越大，有丹药傍身，更保险些。”

    方灵月点了点头，道：“我师父也这么说过，他给我这么多丹药，想来也有一部分就是给你准备的。”

    “唐姐姐，你也拿五颗吧，我留十颗够了。”方灵月有些不好意思的朝着唐语嫣递去五颗丹药。

    之前她怒在心头，对唐语嫣也是颇为不客气。

    唐语嫣犹豫了一下，也将五颗丹药接了，只是笑道：“你叫我姐姐可不适合。按照辈分来算，我得叫你一声师姑奶奶了。”

    方灵月一愣，随即噗嗤一笑，道：“还是别了吧，我可不想被叫那么老。你叫我灵月就行。”

    唐语嫣自然也不想称呼一个比自己还要小上几岁的女孩为师姑奶奶，当即点头答应。

    方灵月看向萧易道：“这些丹药，你都指给我认认吧。我师父一股脑儿给我，都没有给我分辨这些丹药哪个是哪个，现在想起来，他就是故意的。”

    萧易笑道：“何以见得你师父是故意的呢？”

    方灵月没好气的说道：“我都不知道这些丹药哪个是哪个，我怎么对应着吃？这里就我们几个人，我多半只能要问你，才知道怎么吃这些丹药了。唐姐姐，你能认全这些丹药吗？”

    唐语嫣摇头道：“这里一共十种丹药，我只认识其中三种。”

    说完，她狐疑的看向萧易：“你都能认全？”

    萧易咧嘴笑道：“这世间万物，除了灵月，还有什么能难住我的？这些丹药，我只需闻一下气味，即便说不对名字，却也能将它们的功效，说的半点不差。”

