    第113章他怎么了

    因为詹总监也感觉出，沈澜似乎不是装的。

    就算让他们等两个小时，这里有椅子有水，也不会让他变成这副样子，只能说他自己本身就有病！

    詹总监想到这里暗道一声晦气。

    忍不住抬头看了一眼监控，心里才稍微踏实一点。

    泽尔也是大公司，里边也会出一些魑魅魍魉。

    为了能出名，这些人是什么事情都会干出来的！

    詹总监临场经验非常丰富，脑海中转了个圈，说道：“我帮你叫个120，合作的事急不得，咱们都要爱惜自己的身体！”

    他说完就要打电话。

    温宜暗道一声老辣。

    他是为了防止他们这些人借口曝光，用舆论来压迫他。

    二人没动手，他又及时叫了120，真的曝光了，他也没责任。

    过后再加点料儿，舆论站在哪一边就不好说了。

    沈澜一听当即摇头，“我没事，我休息一会就好！”

    他的声音带着颤音，语气却斩钉截铁，生怕他真的打了电话。

    詹总监见状冷笑一声，这下怕了？

    看你还装。

    温宜也看向沈澜，怎么看也不像是故意的。

    她看向詹总监，说道：“我们在这里休息一下。”

    詹总监皱眉，“我还是帮你同事叫救护车吧，真的出了问题，我们担待不起啊。”

    这是他的地盘，出了问题，不管怎么样他都要出面，就很麻烦。

    温宜的面色微沉，一旁沈澜拦住她，对詹总监说道：“我没事，就是低血糖，既然詹总监无意，我们就不打扰了。”

    詹总监点点头，上下打量他一眼，转身离去。

    临走的时候他找了个人看着他们，直到他们离去为止。

    “你怎么样？”

    沈澜面色很快就恢复过来，身体也不颤抖了，声音也稳定下来，只是脸色很难看。

    “我、我没事。”

    看他果真恢复的很快，似乎不像是病。

    谭可可呆呆地站在一旁，又是气愤，又是憋闷，却束手无策。

    温宜对发呆的谭可可说道：“你出去溜达一圈。”

    谭可可不解，“出、出去溜达一圈？”

    刚刚发生了那样的事情，她恨不得赶紧走，这时候出去溜达，实在有些丢人。

    温宜见她眉心黄光开始由盛转衰，说道：“听我的。”

    谭可可点点头，迈着小步向外走去。

    外边跟着的工作人员见她出了休息室居然没往外走，而是开始随意转悠，当即有些不满，看了看温宜二人，他只能让同事盯着点。

    他们的神情都被谭可可看在眼里，心理委屈又憋屈。

    她小步往外走，也不知道要去哪里，更不知道为什么这个时候温宜姐姐让她出来溜达。

    满腹的委屈越攒越多，眼泪便开始在眼眶打转。

    “呀，小姑娘，是你呀，咦，你这是怎么了？”

    听到熟悉的声音，谭可可转过头来，看到之前那个腿脚不好的老奶奶坐着轮椅，眼泪就下来了。

    “别哭别哭，过来奶奶这里，和奶奶说谁欺负你了。”

    后边推着老人的男人有些诧异，但是却不敢违逆老人的意思。

    (本章完)

