 对方很嚣张，而且不依不饶的，“客满了是什么意思？

这不有生意不做了？”

“请各位客官见谅，包间真的没有了，大堂有位置，几位要不要……”“什么？

让我们在大堂？

我看你这家店是不想开下去了吧。”

小二道歉的话还没有说完，那个跟班一样的男人立刻不满的嚷了起来。

小二见这些人是过来找茬的，干脆不说话了，就那样笑眯眯的站在一边，刚才微拱起来的身子也站直了。

来的人里，有人看到小二的态度变了，冷眼看了一眼那个闹事儿的，“就给我们安排在大堂吧。”

有这个人开口，其他人都没有意见，很快的他们就被安排好了，因为他们来了七八个人，最后分成了两桌。

乔玉灵看着这几个人，慢慢吃着饭，小声在南宫辰维耳边道：“一会要不要追上这几个人看看？

都是易容之后的。”

“不用让影风去。”

南宫辰维说完之后又补加了一句，“你回去休息。”

“哦。”

乔玉灵虽然很想去，可是看到南宫辰维的脸色，再想想自己确实也有些累了，便也只能妥协，“好吧，那你安排人吧。”

南宫辰维给她涮了一片羊肉放进她碗里，“多吃点。”

乔玉灵虽然在吃饭，但是也在注意着那几个人的表现，发现他们没有什么过多的举动，只是规矩的在吃饭，便不理会。

就在两人吃完饭，起身正打算离开，突然那几个人中的一桌起了骚动，一个个头不大的男人竟然开始口吐黑色，看着无比渗人。

“你们这是黑店，竟然敢杀人，当众杀人，你们这店里的食物不干净。”

他的同伴立刻叫嚷起来。

乔玉灵大步上前，直接伸手去摸那个已经倒在地上人的脉，可是……已经脉不到一丝丝跳动，人已经死了。

“你是什么人，我的兄弟被这家店给害死了，我要你们偿命。”

那人叫嚣的很厉害。

乔玉灵抬头人看了那人一眼，起身上前去查看了几人的碗，以及锅底，果然……锅底与他们的碗里都有药。

她又看了一眼，这是他们刚才又加的羊肉，盘子里少了一半，一部份在锅里，还有几片分别在其他三个人碗里，只有死者面前碗里的羊肉没了。

她紧皱着眉头，这件事情恐怕不好处理，她又检查了那个羊肉，发现……盘子里的羊肉也有毒。

细回想了一下，这四个人里面，死去的这个人皮肤粗糙点，个头也不高，极瘦，刚才从开始吃饭，她就觉察到了，这个死者是吃得最多了，而且……死者在菜上来，一直就没有停，一直在吃东西，连说话的功夫都没有。

其他三个人，刚开始吃了两口，后来都有志一同的开始喝酒，然后涮了肉，三个人都夹了，只不过都放在碗里没有送到嘴里，只有死者吃了。

这一点只能说明……他们是早早就预谋好的。

“你是什么人，少你在这里干扰我们。”

三人中，一个人个子高，冰着脸不怎么说话，一个人微胖叫嚣的也最厉害，刚才进门对小二横挑竖挑的就是胖子，最后还是那个子高的解了围。

最后一个个头一般，身量刚好，很少说话，仿佛在忌惮着什么。

胖子对乔玉灵吼完之后，又直接扭头对着店里围上来的几个小二喊道：“报官，这件事情一定要报官。”

掌柜的脸都黑了，这火锅店开了多年，也没有发生过这样的事情，明显了就是碰瓷而且还出了人命，上面这两天乱，恐怕没有人来管这件事情。

不过倒底是乔玉灵手底下培养出来的，而且又是在京城这边管事儿，自然也不怕事儿，心里虽愁，但还是很镇定的上前，“行，我这便派人去报官。”

说完之后，他又看了一眼其他客人，无比大方的道：“在场的个位都是证人，还请大家不要离开，今天大家在店里吃饭的银钱就免了，只希望大家一会见到官府的人来能说一句公道话。”

“这是自然，从火锅店开起来，也有好几年了，从来都没有发生过这样的事情，他们的食材可都是很新鲜的，而且我们也都是这里的常客，我不相信是因为店里的食材才会有死亡。”

有一个人站出来说话，立刻就有其他人一起站了出来，“就是，如果食材有问题，那其他人怎么就没事儿，偏偏就你们身边的那个人有问题，刚才我就看到了，那人进来的时候，眼神贼眉鼠眼的，而且一直不停的看，一看就是从来没有进来过，这样的人就算是死了，恐怕也是有原因的吧。”

“可不就是，刚才这人可是一直都在吃呢，你们点的那些菜，其他桌上可都点了，为什么就你们的出事儿了，其他人没事儿，他们备菜都是一起备的，肯定是你们自己的问题。”

一个接一个，大火全都是倾向于火锅店的，也不知道是因为掌柜的说，他们今天吃的这桌免了银钱，还是因为他们真的这样想的。

乔玉灵倒是更倾向，吃人嘴软，拿人手短，不过这也是件好事儿。

那个微胖的男人立刻瞪圆了眼睛，怒视着这些人，“你们这些刁民，本……”“咳，还是叫官府的人来看看吧。”

高个男人不早不晚的打断了微胖男人的话，出声说了一声，然后扭头给了胖子一记眼神，胖子立刻就蔫了。

乔玉灵一听这些人说话，就感觉有意思了，恐怕这应该是百齐国或者巴途国的皇室吧，她又看了一眼其他桌上的三个人，发现……那三个人竟然不知何时已经离开了，她再看去，南宫辰维也不在了，应该是去追这几个人了吧。

气氛从原本的三个人讨伐，成了众人反过来说理，乔玉灵站在一边淡淡看着他们一句话也没有说。

很快的官府的人就来了，是顺天府的人，带头的人一来乔玉灵就乐了，竟然是……她的姨父王大人呀。

 