    “大人！龙符在此！”

    夏皇从怀里掏出一枚金色龙符，恭恭敬敬地递到凌霄手中。

    “嗯，带我去你大夏龙脉所在，我要以此灵脉，布上古九龙囚天阵！”

    凌霄神色淡然，而夏皇等人的眼眸却狠狠一凝。

    好残忍的阵法！

    这大阵一听，逼格就极高！

    连天都能囚，还怕个鸡儿的魔？

    “大人请随我来！”

    夏皇赶忙从前带路，引着凌霄朝着皇宫深处一座险峻高山行去。

    “大人，此脉便是我大夏龙脉所在，其中有我大夏老祖布置的一道困龙阵。”

    夏皇站在山下，目光敬畏地看着那山顶一张金色灵符。

    “哦，狭隘了啊！皇朝根基在民，民盛则朝旺，龙困于此，怎能庇护天下？”

    凌霄淡然一语，瞬间令夏皇脸色一变。

    大人说的，极有道理啊！

    自小到大，父辈先祖都曾教导，水能载舟，亦能覆舟。

    他日若为帝王，需以民重！

    这龙脉被锁，只顾眼前，怎能发挥真正的作用！

    怪不得啊！

    怪不得夏庸一脉被自己诛灭，原来竟是因为无龙运庇护！！

    “大人…那可如何是好？”

    “放心吧，此脉被困太久，已无灵气，只剩戾气，我会将此脉擒出，然后放入你夏辰先祖留下的古龙之脉，不过…想要古脉复苏，要有一个漫长的过程。”

    凌霄手掌轻挥，只见那两枚龙符瞬间出现手中。

    与此同时，天地间突然有股恐怖龙气浩荡苍宇，竟将那大夏龙脉压的隐隐有些溃散的迹象。

    “是古龙圣气！！！”

    夏皇脸色大变，一双眼眸迸射激动。

    这股气息，他曾在夏家祖地感受过一次。

    那是夏家天骄成年之际，都要举行的仪式。

    古龙圣脉灌顶！！

    原来！！！

    这大夏传承龙符中，竟然蕴藏古龙圣脉！！！

    “哼！待会我撕去金符，掌控这古龙之脉，你将那大夏龙脉给我擒下。”

    以凌霄神侯之境，并不一定能将那龙脉轻易擒下。

    到时若是出现纰漏，难免不会令这夏皇起疑。

    这个傻波一，如今已对他五体投地，凌霄之所以没有给他种下魂印，还是因为…此贼窃国，心性必然阴沉。

    谁知道他魂海里有没有什么防御之器。

    而且，那位大皇子还没有出现，而从江羽的记忆中，凌霄也是大概猜到了，夏枫的模版应该是…极强的那一类！

    这，就容不得他不谨慎一些！

    若他是此界之人，倒也还好说，可若是上界之人…手段必然恐怖。

    摄魂古术虽是禁术，谁他妈知道上界有没有类似的功法。

    反派嘛，当然是谨慎再谨慎！

    “好！”

    夏皇不疑有他，身外一股帝威滚滚涌荡，化作金辉，似是龙影在其头顶显化。

    只见此时，凌霄手掌一挥，凭空化印，一掌将那龙脉上的金符扯下。

    “轰！！”

    仅一瞬，那原本死寂的山岳突然崩碎，发出刺耳龙吟。

    然后凌霄便是看到，一道金色龙影直冲云霄，似要逃去。

    “给我下去！！”

    夏皇脚步踏出，身影腾空而起，周身灵力汇于一掌，朝着那龙脉虚影狠狠印下。

    “轰！！”

    一位五品神帝的全力一击，自然蕴含天地盛威。

    尤其是此时当着这位上界大人的面儿，夏皇更是将血脉灵力施展到了极致。

    “嗡！”

    灵印化龙，正是夏族成名功法，真龙神印。

    只见半空之上，两道龙影轰然碰撞！

    天地在这一刻如镜崩碎，空间涟漪绵延千里不绝。

    龙运城中，所有人望着那自半空跌落的龙影，眼眸中皆带着一抹浓郁的震撼。

    “轰！”

    大夏龙脉自半空坠落，百丈身躯瞬间暗淡。

    夏皇负手而立，金袍咧咧，威严无两。

    “不错，你且退去，本尊会将那龙符布置在此，衍化古龙圣脉，庇佑你大夏国运。”

    凌霄淡然一语，趁那龙脉虚弱，直接将其收入域界之中。

    而夏皇只是躬身一拜，并未言语，只是就在转身的一刹，嘴角却溢出一缕刺目血痕。

    淦！

    装逼这事，确实挺爽，就是容易死！！

    若非他身上穿着大夏重器，真龙道铠，怕是那龙脉一击，必然要伤及脏腑了！

    望着那仓皇离开此地的夏皇，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意，身影一闪瞬间消失在了原地。

    “嗡！”

    域界之中，凌霄立于虚空，看着那落入山脉之中的第三道龙脉，脸色始终平静。

    九脉已聚其三，天地已有道韵衍化。

    原本荒芜的大地，如今已是绿草成茵。

    江河里亦有鱼儿戏水，青虾浮游，俨然一副生机盎然之景。

    只是稍稍令凌霄有些失望的是，花花待融合了那一道圣龙精血后，修为倒是突破到了神将五品，却依旧不曾化形开口。

    当然，越是恐怖的妖兽血脉，化形越难，这个道理凌霄懂。

    所以大概这也是花花如今还是一条龙，而不是一顿火锅的原因。

    “嗡。”

    凌霄心念一动，身影出现在镇魔塔三层之中。

    只是如今，叠影负责训练死侍，无孽与弥雍化身寻宝小分队，在东疆各地游荡，这座塔倒是显得空旷了许多。

    只是…好像四层可以开启了？

    凌霄眼眸微凝，唤出金魔傀儡，朝着四层入口方向走去。

    以他如今神侯境界，寻常神王强者倒也不足为虑。

    可这塔来历莫名，封印的又皆是上古凶魔，谁知道第四层又有何物？

    随着灵阵上荡起万千涟漪，凌霄脚步迈出，瞬间出现在了四层之地。

    头顶一轮雷日升腾，将整片空间照映的亮如白昼。

    只是！！

    令他稍稍有些奇怪的是，这第四层中竟然空空荡荡，不见半分魔气，亦不见一道魔影。

    “又是幻境？”

    凌霄眼眸微凝，一眼化血月，一眼化黑夜。

    可即便如此，四层空间中依旧空无一物。

    “难道这塔中的魔物被彻底炼化了？”

    “这第四层的东西，被人拿走了。”

    就在此时，在其身后的方向，突然传来一道熟悉的清脆声音。

    凌霄转头，有些疑惑地看向风铃，“东西？什么东西？被谁拿走了？”

    “不知道，当时我还无法穿梭九层，只记得有道陌生气息闯入塔中，取走了四层之物。”

    封灵的脸色有些茫然，而凌霄却陷入了沉思。

    难道是叶凡？

    不应该啊！

    那货到死也不过蝼蚁一只，根本不可能走到四层之地。

    更何况，风铃虽看上去是个幼童，可她亲口说过，已有百岁之龄。

    一百年前？

    难道是…将此塔封印在叶凡体内的，那位九尾族大公主？				

