    没有惊慌，江炎遵循本能，抬起脚掌，朝着左前方轻轻踏了下去。

    噗嗤！

    无声无息间，一个长五米，宽三米，但高却有十多米的深坑霍然出现，表面为琉璃状，仿佛被高温烘烤过。

    看着深幽幽的坑洞，江炎环顾一圈，声音蕴含笑意说道：

    “出来吧，在我面前，隐藏没有任何意义。”

    有修改器感应异能存在，哪怕藏再隐蔽，也是无用的，他都能感应的到。

    江炎就凭借这一点，在武道修为还不高时，躲过了不少危机，还凭此弄到了不少好处。

    他话语落下，就见到深坑上空，出现了一只眼睛，浑圆的眼睛，黑白分明的眼睛。

    这只是一只眼睛，没有脑袋，没有四肢，也没有相应的躯干。

    此刻，这眼睛正一眨不眨的看着他，黑白分明的眸子深处，散发着浓郁鲜明的残忍恶意。

    下一刻，江炎眼前一花，脑海一阵模糊，就发现自己已经换个位置，来到一座破旧的、衰败的巨大宅院。

    “哦？能够影响人的神魂，施展某方面的幻术嘛？”

    江炎扣了扣的眉心，眼眸瞬间变得深邃一片：

    “那倒是要好好体验一下了。”

    他思绪转动，突然用力踩了下脚边的一颗狗尾巴草。

    吱吱！吱吱！

    那颗看着只是点缀的野草猛的惨叫起来，这个过程中，它还一跃而起，身体膨胀，化成一道藤蔓，朝着江炎蔓延过来。

    “真坏真坏，居然伤害花花草草。”

    藤蔓主干顶部裂开，露出一个苍老的面庞，疯疯癫癫的咒骂着，而分支藤蔓则顺顺利利的把江炎绑了个结实。

    然后，藤蔓下面的大地裂开，无数根须冒了出来，这让它有了“行走”的能力，拖着猎物朝着后方的院落慢慢走去。

    江炎没着急施展手段，挣脱禁锢，反而配合着这藤蔓，期待它将自己带到那颗眼睛本体处。

    这样，自己就能省着力气寻找了。

    这个过程中，他神态悠闲的观察的周围的环境，显得很有兴趣。

    经过一片花园时，江炎见到这里姹紫嫣红，长满了各种说不出名字的花朵，它们颜色各异，高低不同，但也有着一些相同之处，例如：

    它们的根须大多外翻，如蛇一样甩动，湿润滑腻，它们的枝干并不顺直，弯弯扭扭，长满了褐色的、丑陋的树瘤，头顶则是一个个拥有尖锐牙齿的花盘。

    随着藤蔓经过，这些花朵们仿佛向日葵一样改变方向，朝着这边紧紧“注视”着。

    江炎能感到，这些“花朵们”，是想要食物。

    而谁是食物，这也很明显了。

    掠夺数座花园后，藤蔓来到后院的一个深井跟前，神经质的嘶吼着：

    “破坏花花草草，要受惩罚。

    “破坏花花草草，要受惩罚。”

    随着它絮絮叨叨，井下忽然传出了动静，有水流声传了过来。

    藤蔓顿时变得更加疯狂，无数分支舞动，遮蔽天空的同时，把“食物”拖到了井口上空。

    “来了，终于来了。”江炎收敛表情，周身劲力开始咆哮，已经暗中做好了准备。

    只是，这个时候，意外发生了。

    井下并没有怪物趁机窜出吃人，而是传来一道严肃镇定的男人声音：

    “这位兄弟坚持住，我很快就能杀死它，将你救出！”

    轰隆隆！

    下一刻，原本还算安静的深井内部突然传来一声低沉的咆哮声，继而开始沸腾，喷涌。

    艳红色，仿佛像是血液一样的液体冲天而起，其中夹杂着几声力不从心的哀鸣。

    “是谁，是谁又在破坏……呃……”

    井边的藤蔓刚刚愤怒的咆哮几句，随即就像失去了全部力气，一下就变得软趴趴，摔倒在地。

    它用力咳出几团褐色的液体，就整体蒸发，化成一团无形的烟气，飞入了江炎的左掌。

    随着藤蔓死去，又有几道烟气从前院方向飘来，应该是那些“花朵”的馈赠。

    但这还没完，这些收获之后，江炎近处的深井骤然扭曲，变成之前见过的那颗大眼珠子。

    此刻，它表面布满密密麻麻的裂纹，还没来及的做什么反应，就轰的一声碎开，化成最大的一股烟气，被修改器吸收。

    “这是，遇到好心人了啊。”

    江炎目光移动，看向某处屋子，神情有些无奈：

    “可惜了，这游戏还没做完啊。”

    “多见见这些奇怪的事物，陶冶情操一下，难道不好？”

    随着他目光落下，那屋门吱呀一下打开，走出一个身披盔甲，携弓挎刀的高大身影。

    而随着这个身影走出，江炎眼前一阵变幻，周围环境重新成了沙漠绿洲。

    叹了口气，江炎拱手抱拳谢道：

    “多谢阁下出手。”

    “举手之劳罢了。”

    身披盔甲的男子笑了一下，顺便将头盔摘下，露出一张略显粗犷的面庞：

    “我见兄弟与那怪异对峙，担心你出意外，还好没误事。”

    这真是一个好人……遇到这样的热心肠，江炎显然心情不错，再次道谢一声后，沉吟一下，从衣兜取出一件事物，抛给对方：

    “还请收下，聊表谢意。”

    男子也没扭捏，甚至都没细看，就接过揣入衣兜，满脸豪气道：

    “兄弟对我心思。”

    萍水相逢，二人又闲聊几句后，又各自有事，就此分别。

    等江炎走后，顾龙漫不经意的看着长空之上的那个黑点，自顾自说道：

    “看来，是我人拿耗子，多管闲事了，那位兄弟，并不是普通武者啊。”

    说着话，他又捏了捏对方赠予的事物，嘴角勾起一抹微笑：

    “这家伙，不错。”

    他又在原地等待片刻，就见一道沙龙迅速接近过来。

    等离得近了，才能看出，这条沙龙，俨然是一只近万人的骑兵队伍，将士们面容严肃，行动之间，煞气自溢。

    “将军！”等到了绿洲，立刻有领头的将官过来请示。

    顾龙环顾一圈，看了看正排队取水的军士们，沉吟几息，下令道：

    “全军休息一个时辰。

    “随后开拔！”

    烈云城危在旦夕，已经没法让这些将士们精神完足的上战场了，只能压榨潜力。

    ……

    Ps：昨晚睡不着，失眠后的产物。

    提前更新，权当上厕所时的有趣读物。

    ps：感谢[]的打赏。

