    墨云继续前行，虽然服用醒神丹能够压制那些白色雾气情绪的影响，可随着不断深入，白色雾气越发浓郁，那些负面情绪便是同样变得更强。

    墨云眼中血丝更是多了起来，眼神一凛，墨云本能一侧，一抹刀光紧贴着自己划过。

    目视前方，墨云斗气迸发，劲风撕裂雾气，墨云便是见到一道虚幻的身影，若隐若现的出现在视野之中。

    手执长刀，浑身有着明显能量波动，从对方刚才那一击看来，实力在斗王境。

    “叮~检测到本世界远古战场意念，【随时指南】已生成发放，祝宿主好运！”

    “？！”

    这是除了绑定系统时，系统第二次主动开口，其他都是在墨云复制移植兽躯时才会出现。

    这突然在脑子里一响，反倒是搞的墨云有些突然。

    至于这里远古战场的定义，云岚宗之人早就有所猜测，系统这顶多算是坐实了他们的猜测。

    墨云没时间看那【随时指南】，此刻需要先解决面前的奇怪存在。

    不过虽然墨云没时间看指南，但当其对上面前虚幻人影时，脑子里却是出现系统面板。

    “远古战场意念聚集体，实力：三星斗王！”

    听到系统提示对方只是三星斗王实力，墨云难免有些信心高涨。

    毕竟等级压制！

    身形爆发间，全身速度提升到极致，栖身靠近后，手臂一挥，一记斗气匹练划出，青芒肆虐，直接便是轰在对方若隐若现的虚幻身体上。

    然后...

    对方的身体就直接消散了...

    “这就结束了？！”墨云纳闷，是自己太强？还是对手太弱？

    不过不管什么原因，总之在墨云查探过后，对方的能量波动确实消失了。

    而在对方先前站立的地方，一枚灰色结晶体掉落地面，一点点荧光以及浓郁的白色雾气，从中弥漫开来。

    墨云好奇的拿起那枚灰色结晶，当灵魂感知蔓延上去时，灵魂又是如电击一般，甚至比之前还要强烈。

    与此同时，那灰色结晶也是化作一缕灰色微光，钻入墨云脑海。

    吓得墨云连忙查探，脑海中先是一阵痛楚，不过很快便是结束。

    关键是痛苦结束后，墨云总觉得有点不一样。

    仔仔细细检查一遍后，墨云双眼爬满了惊喜。

    自己的灵魂力强上那么一丝丝！

    虽然只是一丝丝，但这却是能够明显察觉得到的提升！

    要知道，除了一些特殊的灵魂修炼法门外，很多人的灵魂力，一辈子都难以得到一点提升，几乎都是一出生便定型。

    所以这一丝丝灵魂力的提升，反倒是一个讯号！

    若是多吸收一些那种灰色晶体，自己的灵魂境界会不会再度提升，借机跨入灵境？

    ......

    白雾弥漫的大地上，荧光漂浮，放眼望去，整片世界都是被笼罩在一种死寂之中，没有丝毫的生气。

    “嘭！”

    这种死寂，不知道持续了多久时间，突然间被一道闷响声所打破。

    白雾中，隐约能够看到一道身影...

    视线拉近，这才发现，在那道身影周围，有着十来道虚幻的身影，有人形模样，也有魔兽模样，同样也有墨云没有见过的一些形态，他们目光泛红，充斥着杀戮与暴戾。

    他们的速度与力量并不弱，尽数扑向中间的身影。

    望着那包围扑杀上来的虚幻身影，墨云嘴角微微一笑，并没有因为对方的数量众多而犯难。

    伴随着体内斗气鼓动，顷刻间，十几道白蛇以其为中心席卷开来，快若闪电般的轰击在那一道道虚幻身影上。

    随着一道道低沉的响声，那一道道虚幻的身影就此消散，原地掉落下一枚枚形状不一的灰色结晶。

    手一招，一股吸力发出，四散的灰色结晶便是被墨云收入掌中。

    “十三颗...”摊开手掌，看着掌心处静静躺着的灰色结晶，墨云脸上难掩一抹喜色。

    距离自己进入生死门差不多有一个月时间。

    随着自己的不断深入，这些意念聚集体的数量和实力逐渐增强。

    不再是那种单一的游离，而是成群结队般存在。

    单个意念聚集体的实力更是处于七八星斗王。

    不过好在这些东西防御力极弱，战斗意识混乱，说白了就是跟靶子差不多，墨云收割起来并不费劲。

    “还是没有突破...”一口气吸收了刚才收获的十三枚意念晶体，墨云发现自己还是没有突破，不免又有些失落。

    一个月下来，墨云自己也不知道吸收了多少那种灰色结晶。

    自身灵魂力虽然也确实增强不少，但是就是没有突破到灵境。

    好在这已经不是一次两次了，轻拍了拍衣衫，墨云继续向前走去。

    沿途路上，在周围徘徊的那些意念聚集体，不时的在四处张望，甚至都没有任何察觉，便是直接消散，掉落的意念结晶，紧跟着被收走。

    又是这般行进了三天，墨云发现周围的地表上渐渐变得跟之前不一样了。

    首先是植被药材！

    之前的区域，药材几乎没有，应该就是古河嘴中所说的云岚宗完全开发之地，而现在偶有药材生长之地，应该是云岚宗还未采光的地域。

    除了药材之外，还多了一种东西。

    那就是骸骨！

    看到这，墨云来了精神。

    因为这些骸骨不仅仅只是有人类的，同样也有魔兽的！

    墨云进生死门的初衷不就是为了摸尸嘛！

    于是在见到一具骸骨时，墨云直接兴冲冲跑了上去，然后颇为紧张的抬手伸向那灰色兽骸。

    单看骸骨的样子，墨云辨别不出这是什么魔兽，也许是一种绝迹的远古魔兽。

    当手掌触碰到那兽骸时，兽骸竟然直接一碰即散，直接化作白灰。

    “叮~收录...失败！”

    不过墨云很快重新再度找到一处兽骸，当手放上时，又是散作白灰，依旧是收入失败的提示音。

    “我靠！别搞我！”

    看着那面前的一摊白灰，墨云心中真的难受的一匹。

    墨云继续前行，发现了一具庞大显眼的兽骸，当准备走上去再尝试一番时。

    那兽骸后面却是缓缓出现一道虚幻人影。

    对于这东西，墨云并不陌生，可关键是下一刻，那虚幻人影同样察觉到墨云，能量波动间竟是超出先前的意念聚集体。

    “叮~远古战场意念聚集体，实力：二星斗皇！”

    面前意念聚集体赤红色双眼紧盯墨云，更是口吐人言：“兽族...妖人，找...死！”

