    

    
                第2159章

    
                而闫佳妮也选择相信江志浩所说的，因为她本来对江志浩就有种特殊的感觉，也一直不能理解，江志浩为什么会对她时而热情，时而冷漠。

    
                江志浩给出的答案，完美的解释了这些原因。

    
                其实江志浩知道，告诉闫佳妮，可能会让她觉得痛苦。

    
                但他相信，知道真相后，闫佳妮在经历最初的痛苦后，会很快的平静下来。

    
                也许有一天啊，她能够释怀，能够忘记这个匪夷所思的事情，找到另一个最爱。

    
                想到这一点，江志浩自己反而难受了。

    
                那可是曾经陪伴他一生的女人，如果真和别的男人相爱，结婚了，自己能接受吗？

    
                脑海中想象的画面，是他不能接受的，可他又不能去阻止。

    
                这件事对江志浩来说，是非常矛盾的，也没有人可以给他提供帮助，甚至连听他倾诉都没办法。

    
                “我是不是渣男，不用你说。”江志浩颤抖着道。

    
                虽然温度不再降到更低的程度，但这并不代表晚上就暖和了。

    
                两人身上都结了一层薄冰，眼睛都要被冻住，张嘴说话，就感觉像被人塞了一把冰块进来。

    
                那种从骨子里的传出的寒冷感觉，是无法用文字去形容的。

    
                而且经历了越多次的寒冷，身体的抵抗能力就越差，这代表着两人的身体极限快到了。

    
                这时候，江新月忽然问：“那你重生后，去找过那个女人吗？”

    
                “找过。”江志浩没有否认这一点，就算当初没有凑巧碰到闫佳妮，后期他也会去找她的。

    
                只不过到那时，江志浩可能不会光明正大出现在她面前，更不会打扰她的生活。

    
                就像之前刚和闫佳妮见面的时候，江志浩其实是想保持足够的距离，只可惜事情的发展，远远超出他能控制的范围。

    
                “找她之后呢？没想过再和她重续前缘？”江新月问。

    
                “你忽然变得八卦了，还是说，女人都有这样的癖好？”江志浩问，他并不想和这位女杀手探讨自己的私人感情，哪怕这可能是他们为数不多能聊的话题。

    
                “你爱怎么说就怎么说，我只是想知道，你会选择前面的，还是会选择后面的。”江新月道。

    
                前面的，自然是指唐仲薇，后面的，则是闫佳妮。

    
                “这种问题还需要问吗？”江志浩道：“不管我再怎么难过，最终还是要为了弥补遗憾，去选择前者。我亏欠闫佳妮的，只是一段感情，可我亏钱薇薇她们母女俩的，却是两条人命，没有任何可比性。”

    
                “那你还算是个爷们。”江新月道：“不过你没想过两个都要吗？我记得有句话叫，只有小孩子才做选择，是吧？”

    
                “薇薇不会接受的。”江志浩道。

    
                “你没试过，怎么知道她不会接受？还是说，你其实心里也想过？”江新月又问。

    
                江志浩沉默下来，他的确想过这种可能，谁也不亏欠的结果，是最好的。

    
                但无论唐仲薇还是闫佳妮，看起来都不像能接受这件事的性格，江志浩也不想去冒险做什么。

    
                万一弄巧成拙，那就麻烦了。

    
                他宁愿让自己难受，也不希望这两个女人难受。

