    它属于凤族，体型是凤，但是与其他凤族不同的是，它的尾巴又细又长又多，数量达上百根，在尾巴尖是一个如花苞般的凸起，攻击的时候，都像是一个链球砸过来。

    “无知的人类，现在知道本大人的力量有多强了吗。”六邪鬼一甩尾巴收了回去，盘缩起了身体，得意地看着眼前的两只神兽。

    而不仅仅是百尾凤雉这一只，自它的身后，走出了更多强大的灵兽！它们都已经成为了六邪鬼的傀儡！

    “楚霖大山川的八目山蛛，杜伦妃大平原的三尾血瞳狸......这都是那些区域的灵兽霸主啊！”聂止已经彻底被魔族惊到了。

    这些山川之主，平原霸王，竟然都成为了六邪鬼的傀儡！这对人类来说无疑是巨大的打击！

    魔婴被它们保护在身后，现在想下手都难了。

    在那些灵兽的脚下，还有其他种族的魔族人在源源不断地涌上来，他们发起了全面进攻！

    人族也在这一刻不留底牌，那一千坦克开出了要塞，所有战士倾巢出动！

    大家都召唤出了各自的灵兽进行战斗，而那些达到了半神级别的强者召唤出的灵兽同样也成为了半神级别，这倒是与那些变成了六邪鬼傀儡的神兽有了一战之力。

    由人魔的大战转变成了灵兽的大战，这使得战场中央更是空出了好大一块无人区，双方的灵兽不论大小，都在浴血奋战，它们同每个人族战士一样，都是英雄！

    “真是卑鄙无耻！”魔无笑都抑制不住心中的愤慨了。

    “彼此彼此。”魔王嘲讽一笑，纵然他身上出现了很多伤口，但是那张狂的笑意摄人心魄，仿佛他依然是那个无人能敌的王。

    在众多强者的轮番消耗下，魔王其实也很吃力，但是他必须撑住，魔族必将战胜人类！他要将眼前的人类全部杀光！

    正当魔王想着的时候，六邪鬼又吐出了一口邪气浸入了魔王的体内！

    就见魔王身上的伤口也逐渐开始治愈，而且在邪气的增幅下，他爆发出了更强的力量！

    “这感觉真不错。”魔王望着自己的双手，他感觉，他就是神！

    没想到六邪鬼的魔气还有这样的效果，那增幅与魔婴几乎无二！

    得到了双倍增幅的魔王又开始反击那些与他车轮战的人族强者。

    魔无笑倒是还有与其一战之力，但是其他刚刚因为白夭的星辰之力而晋升到半神级别的强者，还有些境界不稳，所以率先被魔王给打伤。

    大家都在放杀招，可是却很少攻击能对魔王造成伤害，他达到了一种前所未有的强度！

    白夭好不容易喘息过来，她始终有一个执着而坚定的目标，那就是杀死魔婴！

    但是此刻有这么多的灵兽傀儡在保护，想杀死它更是难上加难。

    “白夭，握着我！”

    白夭的耳边忽然传来了阿修的声音，只见叶脉神剑朝着她飞来，下一秒剑柄就抵在了白夭的手心中。

    刚才与阿修对战的护法已经被他们合力杀死，现在他们的目标就是魔婴！

    阿修回归了叶脉神剑的剑体内，又说道：“我需要你的力量，现在让我控制你的身体。”

    “好。”白夭心中一颤，随后便感觉自己的身体不受控制起来。

    眼中的战场出现了一瞬间的模糊，白夭仿佛看见了当年握着这柄神剑的先祖驰骋战场的盛况，他凭借着一剑剑势便可斩下千万人头！将大地都给劈出一个大裂谷！

    光是一道曾经模糊的记忆点，就让白夭震惊万分！

    阿修控制着白夭的身体，准确地来说，是叶脉神剑控制着白夭的身体。

    “万物归一，终于吾手，承天之向，独浪九州！”白夭不自主地喊出了这句话，带着一丝豪气，手中的叶脉神剑散发出了一道瞩目的青色神光！

    “咻——”

    那千米高的剑气从小小的剑身释放出，凌厉而简单的青色剑芒垂直劈砍下，剑气迸发而出，闪烁着寒光，带着白夭体内的神威，加上了星辰之力的灌注，便变得更加强大。

    “噗——”就见那剑气连连砍中三只灵兽，将它们都给切成了两半，才逐渐削弱了力量，撞击到后方的灵兽身上，留下了触目惊心的伤痕。

    “就差一点。”白夭看着被杀死的灵兽，虽然她也为这些灵兽感到痛心，但是它们已经今非昔比，它们是敌人。

    就差一点就可以杀死魔婴了，没想到那些灵兽还用自己的身体来抵挡剑气。

    “把剑给我，你少了杀意，还是无法释放出它真正的力量。”一道温润的声音在白夭的耳边响起，她下意识转头一看，是一个她从未见过的美男子。

    他身着一袭月白衣裳，浑身一尘不染，黑色长发高高竖起，随风飘动，面容皎皎君子，长相倒是儒雅，他像是这鲜血世界中绽放的优雅白玫瑰，让人觉得多看一眼都是对他的亵渎。

    而此时顾不上观察的白夭也没有注意到，他是悬浮在空中，而并非用灵翼来飞行。

    男子不介意白夭手中还沾染着鲜血，将她手中的叶脉神剑给取了过去，而阿修意外地没有反抗，于是叶脉神剑就这么落入了这个男子的手中。

    “剑是柄好剑，就是用剑的人，修行还不够。”男子对白夭友好地笑了笑，没有任何嘲讽的意思，而白夭只感觉无比地扎心。

    毕竟她不是专门练剑的，在剑术方面会逊色别人不少。但是她的努力程度已经做到比大部分人都厉害了。

    男子执剑立于空中，还未有动作，那叶脉神剑便绽放出了万丈神光！

    站在男子身边最近的白夭，赫然感觉到了铺天盖地的杀气侵袭而来！

    这杀气并不是针对她的，但是白夭却感觉到自己的后背瞬间被冷汗给浸湿了。

    好强烈的杀气！白夭从未见过一个人身上能有如此重的杀气，十分纯粹，能侵入人的心骨那种。

    他就这么面无表情地站在那里，他就是杀神！

