    迎面扑来的风沙模糊了前路，让铺开来的迷宫之内看起来十分危险。奈特没有再多的解说，只是給左慈施加了白色的护盾，再一跃身形冲进了天环内洞，这通神迷宫之内。

    左慈随即迈入，这漫天的黄沙瞬间将他带入了另一个世界。

    前行不多久，他便遭遇了第一只拦路的怪物，一只高至五米的浅绿色巨象，当发现猎物时，立刻一个踏步冲了过来，与左慈的“鬼爪镰刀”迎击而战。左慈内心虽没有一丝的畏惧，但还是惊讶于转职后自己的强大，如此高级的怪物，似乎也么有费他多少拳脚便解决了。

    没有这座通神迷宫的地图，也不知自己的方位，左慈在风沙中行走了一段，解决了数十场战斗，终是觉得不行，便掏出了通信海螺，试图联系奈特。

    就在这时，前方风沙中隐隐出现了一片蓝光折射。

    左慈将海螺拿在手中，向着发光处走去，不多久便来到了一圈好似蓝光结界圈起的地界。在此时此刻并无法断定其中的凶险，左慈也没有多想，便跨步走了进去。

    灰黄的土地及石壁在蓝光的照射下显现出土绿的颜色，弯曲的道路指向前方一片圆形的洞穴区域，左慈没有犹豫地径直走了进去，便见到无数个由树藤和黄土浇筑而成的圆巢，好似虫卵一般，大大小小，布满了洞穴上下，而巢穴的中心深处一道旋转的蓝光栗然而见，看来是核心所在。

    左慈扫过整个洞穴，未见任何异动，便跨步上前，向着旋转的中心蓝光走去。

    他很快走到了离其只十步远的位置，当左慈再凝神向旋光看去的时候，竟然出现了一张妖娆的男人的脸！他反应迅速地挥出左手的锁链，但那东西却好似一道蓝光似地向他冲来，重重地撞到了他的肩膀。

    左慈一下子飞了出去！被装在了一只大大的土卵之上，击破了土卵，里面流出了一大滩黑色的恶心液体。他手中的通信海螺因此脱手飞出，不知道落在了何处。

    左慈经可能快速地翻身而起，窜到了阴影里面，看清了对手的模样——

    那是一个通体泛蓝光的妖人，看起来是个裸身的男子，背后张着两只巨大的蓝色翅膀，周身的菱光波动让他的脸看起来有些模糊，但也掩不住其五官中藏有的妖气。

    “哎呀呀！～～～这是哪位可人儿，知道我已经许久没有吃到新鲜的生肉，竟然敢擅闯我雷迦尔的巢穴？”

    雷迦尔算是自报了家门，但他显然不想再继续过多的对话，他已发现了左慈的行踪，一道雷光就此闪了过去，让这个刚刚转职的刺客躲得措手不及，瞬间感受到了这个对手的强大。

    左慈此时已经明白，自己看来是闯入了三个主守护神兽的禁区。

    左慈并没有把握可以靠自己的力量击退这个守护神兽，奈特也有交代他千万不可以莽撞行事，打没有准备的仗。可是……刚刚的撞击让左慈丢掉了手中的通信海螺，不能及时的联系到奈特，让他此刻十分被动。

    他很快地开始搜索起来，试图找回自己丢失的道具。可是……当左慈从阴影中探出实现，他不禁皱起了眉头，原来……他看到雷迦尔，从地上捡起了自己的海螺，将其放到了耳边……