    看到两个美人，李七夜也不由露出了真诚的笑容，发自于内心的笑容，笑容难得灿烂，他笑着说道：“两个美人儿，好久不见了。”

    巨仙吞天，这只是后世之人的称谓罢了，眼前这两个绝世美人，当然是李七夜的老熟人了。

    她们就是当年吞魔宗主柳柔烟和圣泉宗主卓剑诗。

    千百万年过去，她们的风姿依然绝世无双，依然是美丽无比，但是，与过往不同的是，她们身上，已经有了当年所没有的无敌之姿，那种吞吐天下、睥睨万古的实力远远不是当年所能相比也。

    毕竟，当年她们就是绝世天才，得到了大造化之后，修练更是突飞猛进，成就了无双的道行。

    “公子风采依旧。”卓剑诗也是十分的吁嘘感慨，千百万年过去，时渴荏冉，不知道有多少人来去，也不知道更迭了多少的时代，最终，她们也没有想到，竟然能再见李七夜。

    “公子又是回来了。”柳柔烟眨了眨眼间，有着几分的顽皮，又有几分的魔魅，那种妩媚的诱惑，无与伦比的性感，让人为之怦然心动。

    与雍容贵冑的卓剑诗相比起来，柳柔烟就是一个魔女，魅惑人心，绝对是一个祸国?民的红烟祸水。

    在遥远之处，不论是大教老祖，还是不世神王，他们远远地看着李七夜与柳如烟、卓剑诗她们在一起，连大气都不敢喘。

    巨仙吞天，那怕卓剑诗、柳柔烟的无上神威是慑人心魂，但是，在此时此刻，李七夜那样的神态，任何人也都觉得理所当然。

    此时李七夜的无敌，任何存在，在他面前，那只不过是普罗众生罢了。

    “砰——”的一声响起，就在这刹那之间，一个从天而降，重重地砸在了大地上，把大地砸出一个深坑来。

    大家定眼一看，从天而降的人正是小女孩，也就是在此之前与罗乾天王、六道仙王打斗的小璇。

    “什么——”看到小璇安然无恙，不少人为之抽了一口冷气。

    有不世神王不由失声地说道：“难道罗乾天王、六道仙王遭受不测。”

    这样的猜测，让人为之骇然，一个小女孩，如果真的把罗乾天王、六道仙王都斩了的话，那就实在是太恐怖了，让天下任何人都不由为之毛骨悚然。

    罗乾天王、六道仙王，这已经是人世间修士强者的极限了，如果他们都被斩杀的话，那么，举世之间，除了李七夜这样的存在，还有谁会是这个小女孩的对手。

    “没有。”有古老无比的祖王一直都关注意这一战，低声地说道：“一战初启，最终罗乾天王、六道仙王退去。”

    原来，在无上手套爆发之时，李七夜的无敌凌驾万域之时，所有人都被镇压，那怕是相隔遥远无比的领域疆土，都一样被镇压。

    在这样的机会之时，罗乾天王、六道仙王都没有与小璇再战下去的意愿，都趁着这样的机会撤退。

    最终，不论是罗乾天王、六道仙王都未曾护住神骏天、真仙少帝。

    神骏天乃是自愿一战至死，而六道仙王，却没有拼命为真仙少帝护道之意。

    对六道仙王这样的存在而言，真仙少帝的性命，远不如他自己珍贵，毕竟，真仙少帝败势已定，这一世已经不可能再为道君，所以，这样的命途之中，真仙少帝已经不值得六道仙王这样的存在拼尽自己的老命去救。

    尽管小璇与罗乾天王、六道仙王一战，并未分出胜负，而且，世人也难得一窥这一战的具体情况，但是，对于任何一个修士强者而言。

    一个小女孩，能独战罗乾天王、六道仙王，这样的存在，举世之间也是寥寥无几，更别说是一个小女孩了，这只怕是世间独一无二。

    这样的实力，何等的让人为之震撼。

    “无敌之辈穷出不尽吗？”在这个时候，眨眼之间冒出了一个又一个无敌，震撼得人都说不出话来了。

    在平日里，罗乾天王这样的存在已经足够无敌了，而六道仙王更是千百万年难得一出，然而，又让谁能想得到的是，在罗乾天王、六道仙王齐出的情况之下，已经是无敌了，但是，冒出了一个小女孩，独战罗乾天王、六道仙王。

    紧接着，巨仙吞天这样的亘古存在，又突然之间出世，震骇天地。

    然而，这些无敌之辈，还能说得过去，至少还在人世间无敌的巅峰，这样的巅峰，世人还能想象的，这样的巅峰，依然是在道君的界限之内。

    但是，最终，李七夜无上手套一爆发的时候，所有的一切无敌，所有的一切巅峰，瞬间在所有人的常识之中灰飞烟灭。

    在这瞬间，在此之前所认为的一切极限、一切无敌，在李七夜的一掌之下，那只不过是枝末罢了，犹如是蝼蚁尘埃。

    这一次，所有人的常识都被打破了，在李七夜这样的丰碑面前，任何人都无法去跨越了，任何无双之辈，在这个时候，都会觉得自己无比的渺小了。

    所以，在这个时候，小璇也好，巨仙吞天也罢，不管这些曾经是多么无敌之辈，此时此刻，在李七夜面前，那也的的确确是渺小得很。

    “是你们。”在这个时候，小璇归来，她不由瞅了卓剑诗和柳柔烟一眼，神态颇不善之意。

    卓剑诗含笑，但是，柳柔烟一声娇笑，神态有着无尽的妩媚与风情，她娇笑地说道：“哟，妹子，这么凶巴巴干什么呢。”

    柳柔烟的确是一个魔女，无与伦比的魅惑风情，的确是让人为之不能自拔。

    但是，小璇不吃这一套，目光犀利，当然，不论是卓剑诗还是柳柔烟，她们对于小璇的犀利，也不放在心上，毕竟，她们是同辈中人。

    “我们走吧。”李七夜笑了一下，转身而行。

    柳柔烟娇笑了一声，魅惑众生的模样，跟了上去，卓剑诗含笑，雍容无双，跟着李七夜，而小璇颇为不爽柳柔烟和卓剑诗，冷哼了一声，跟着李七夜。

    在这个时候，算地道人、简货郎和黄金拳帝他们都回过神来，也跟了上去，但是，他们不敢靠近，只能远远跟着。

    那怕是黄金拳帝，那也是成名之辈，而且是开宗立派的存在了，放在人世间，也的确是可以睥睨天下的强者了。

    但是，莫说去与李七夜相比，眼前的柳柔烟、卓剑诗、小璇她们三个人一站出来，黄金拳帝那也是变得弱小，就犹如是萤火之光，焉能与皓月争辉。

    至于简货郎、算地道人他们这样的晚辈就更不用多说了，他们只不过是蝼蚁罢了，犹如是尘埃一般。

    当李七夜他们远去的时候，许多修士强者、大教老祖、不世神王、远之古祖，他们这才回过神来，他们在震撼之中久久才回神。

    这一战，对他们所有人留下了一辈子无法磨灭的印象，甚至可以说，这一战的结局，让许多的修士强者、大教老祖在这一生中都被可怕的阴影所笼罩着。

    就如大教老祖一般的存在，在平日里，还能自负，毕竟，他们是凌驾于人世间无数修士强者之上，他们可谓是万人之上的存在。

    但是，经历了这一战之后，平日里自负的他们，他们的信心、他们自以为的强大，都被打碎得一地都是，心里面被可所的阴影所笼罩着，他们知道自己渺小无比，甚至连蝼蚁都算不上，所以，这让许多大教老祖经历这一战之后，不由战战兢兢。

    更严重的大教老祖，更是活着在这一战之后的绝望之中，他们自认为自己的道行在未来能一路高歌猛进，未来必能登上巅峰，未来必能成就无敌。

    但是，见过李七夜的无敌之后，他们才知道，以前他们自认为的无敌，是多么的可笑，就像是蝼蚁争王一般，可笑至极。

    这样的绝望，让不少大教老祖闭关不出，不再问人世间之事。

    “是，是他——”在这个刹那之间，有古老无比的祖王一下子想到了一个传说，一个已经湮没于时间长河之中的传说，一个禁忌一般的存在，一个不允许世人所提起的存在。

    “是他，真的是他。”在这刹那之间，那怕是强大到无敌的祖王，都打了一个冷颤。

    想到了这个传说，在那遥远无比的时代里，在那无法追溯的纪元之中，那个阴影一直笼罩着这个世界。

    不论是怎么样的存在，都逃不过他的阴影所笼罩，甚至是如古之大帝这样的无敌，都难逃得过他的阴影。

    传说中的那个存在，双翅张开，笼罩住九天十地，在那样的时代，不管是多么无敌的存在，与之为敌，最终都是灰飞烟灭。

    “他归来了。”在这个时候，在那遥远的大墟之中，那怕是恐怖绝伦的古老，在这个时候，也知道李七夜了，他们都不由抽了一口冷气。

    对于一些人而言，李七夜的归来，绝对不是一件什么好事，一定会让人为之毛骨悚然，甚至有可能是招来灭顶之灾。

