    “诸位宫主，这也并非完全是坏消息。十二仙宫屹立多年，自然有不倒的道理。我想问问在场宫主，当年是用什么办法将魔族一次次击退的。如今我们可以效仿古人再来一次……”

    秦叶看着平静的场面，他及时地打破了宁静。

    都在这里傻傻地坐着，那还开什么会？打什么魔王？干脆主动投降，被魔王统治还能保住小命。

    “上次魔王入侵还是发生在三千多年之前，那个时候除了羽湛踏入虚君外，我等都还在大能巅峰停留。十二位宫主将魔王引入到了十二仙宫的云海大阵中，利用仙魔轮回阵镇杀魔王……”

    天诚宫主一脸的回忆，当年他还没有修道成功，仅仅是十二仙宫内一名普通的弟子。但震撼的场面仍旧在他脑海中不断回档。

    “仙魔轮回阵，现在你们能否布阵成功？而且十二仙宫不是都有镇宗之宝，可否利用宝物将魔王抹杀？”

    秦叶看向在场的宫主，他直接问出了两个问题。

    十二仙宫万载的底蕴，不可能只留下了十二位虚君修为的宫主。被誉为十二仙宫的镇宫之宝绝对不能用常理来考虑。

    羽湛利用天火图就重创了大威魔王，这足矣证明镇宫之宝才是他们最后的手段。

    “在羽湛宫主和烈火宫宫主没有发生意外之前，我等自然可以布置仙魔轮回阵。但如今少了两位虚君，让炽火和萧水顶上，纵然可以勉强布阵，但效果也要大打折扣，无法诛杀魔王！”

    普隆宫主眼中带有一抹叹息，此刻的他也非常懊悔。在魔王出现的一刹那，十二仙宫就应当联起手来。那样的话局面绝对不会像现在这样被动。

    倒下一位宫主，尚可以利用炽火与萧水顶住一角，而少了两大缺口，在想堵住就很难了。

    “至于镇宫之宝，我等实力不过虚君初阶，根本无法发挥。哪怕是羽湛燃烧性命，也没有办法诛杀魔王！”

    梁老头想到了羽湛的惨状，他原本对于镇宫之宝还有一些的念想，但现在彻底放弃了。那玩意要是用不好的话，直接灰飞烟灭，甚至比魔王都要恐怖。

    “如今的局面注定要死人的，就是死多少罢了。诸位宫主应当放手一搏，而不要投鼠忌器！”

    秦叶的目光在每位宫主的身上一一暼过，他说出了最为现实的问题。到这个节骨眼还想着保留，那完全是在送死。哪怕是占据绝对的天时地利任何，在场的人也是要死的。

    如果所有人都能活下来，那魔族就不能成为心腹大患了。因此，动用仙器绝对刻不容缓。

    “早就应该做好一死的准备，我等活的够久的了，应当给年轻人让位了。否则他们在下面看着我们这些老不死的，心里面也会很不舒服！”

    苏竹应和着秦叶，她强势的个性再度体现出来。如今必须要摒弃生死，否则绝对没有办法战胜魔王。

    “自家的仙器本来就是一张保命符，也是最后的一张底牌。如果连底牌都不敢用，怕是会死的更快。羽湛宫主虽然身死，但他却利用天火图重创了魔王。”

    “烈火宫宫主没有动用本命天神器，结果如何？被魔王轻取不说，还没有让对方在造成任何伤害！我看想要活得久，就要动用一切手段！”

    在死亡边缘线挣扎穿梭的秦叶对此深有体会，正如他此刻的处境。

    动用浩源圣拳就会对他的身体造成巨大的损伤，但他也要不停地施展浩源圣拳。原因很简单，不动用这一招会死的更快。在一些关键的抉择上，谁也没有选择。

    “正解！”

    “此言甚善！”

    土金等几位宫主对秦叶的表态非常赞赏，他完全赞同秦叶这个说法。

    “说了这么多，还没有一个确定的答方案。到底是演练仙魔轮回阵，还是让我等苦修仙器？”

    三毛宫主满脸的牢骚，今日他从始至终都充斥着不情愿。自己弟子之事一直没有解决，看样子秦叶也不想放过他。因此，对秦叶没有什么好说的。

    “我主张双管齐下，仙魔轮回阵人数不够，可以动用一些小阵，尝试用一些人困住魔王。其余的人拼命解决另外一个魔王，如此才是上策！”

    秦叶看着三毛宫主，他无比认真地回应着。你不是要确定的答案吗？那我便告诉你，这次就需要你们冲到前面去玩命，其余的一切都是虚的。

    “诸位宫主是否有什么异议？”

    话音落下，秦叶问向在场的宫主。面对强敌在场的人都没有太好的办法，但对拼命又心有余悸。

    “我倒是认为可以再去魔族打探一番，倘若另一个魔王还没有到来，我们可以率先出手解决一个魔王，到时候面对的压力也将会大大减轻！”

    身材妖娆的苏竹换了一个舒服的姿势，一番深思熟虑后她提出了更为稳妥的办法。

    “此计甚妙！”

    “单独面对一个魔王尽管危险，但也有很大的概率得手！”

    “就依苏竹宫主！”

    ……

    苏竹的提议得到了其余宫主的赞同，尽管此举十分冒险，但终归还是有很大胜算的。

    “解开烈火宫宫主的封印，关键还在魔族。哪怕能够从魔王手中盗出来破解之法，对我们成功的几率也会大大增加！”

    普隆宫主点了点头，他心细如发。对烈火宫宫主的病情，他比其余人更为了解。

    眼下烈火宫宫主身体暂且被稳定住了，只是还无法苏醒。怕是要从魔族入手，找出唤醒他的办法。能够唤醒一位大能，对羽仙门来说绝对是巨大的助力。

    “可谁能潜入到魔族呢？上次他们能够回归都是侥幸，此次必然要我们这些老家伙走一遭！”

    苏竹对在场的人问道。

    谁敢去魔族走一遭？这是一个十分尖锐的问题。

    常言道初生牛犊不怕虎，越是年轻人胆量越大。

    而经历风雨，见过世面的人物，他们往往会趋向于保守。很多事情经过深思与权衡利弊，这些人往往会慎重决定。

    “本门主愿同诸位门主前往魔族！”

    秦叶率先表态，已经不是第一次去魔族，再去一趟又能如何？而且这次随同的都是虚君强者，比起之前不知要安全多少倍。

    “有胆识，姐姐挺你！”

    苏竹竖起了大拇指，她潜意识里支持秦叶的决定。龙潭虎穴，又能如何？

    “梁宫主，此番你应当前方。唯有你的空间大阵可以确保无往不利，否则万难保全！”

    天诚宫主看向梁老头，十二仙宫内唯有梁老头精通空间大阵。只要他能够亲自前往，就连魔王也留不住他。

    “我有转世投胎功，可以和你们一同前去。去的人多也不好，四人足矣！”

    普隆宫主表示自己也要前往，并且诉说四个人已经够了，去太多的人并没有太大的意义。

    “好，有你的转世投胎功，此行可以说是万无一失。我们今日就动身！”

    梁老头最终答应，大家都是为了自身的利益，没有什么需要纠结的。

    转世投胎功，可以借助他人的身体变幻成他人的模样。由于借助他人身体血液，因此变幻过后几乎没有任何破绽。

    四人做好决定便当日动身，去往魔族老巢的途中很容易就捉住了四只天魔。

    普隆宫主首先念诵佛号，朝着西方拜了三拜。在杀生之前，他要祈祷。祈祷过后，普隆宫主目光转向阴冷。

    四道佛光打入到了四个天魔的身上，它们发出了无比痛苦的表情。全身漆黑的天魔转瞬间被金色所取代，剧烈的痛楚落在四人的眼中，没有一个人眼神中充斥波动。在场的每一个人，均杀人如麻，这种场面他们经历的太太多太多了。

    “我已经在它们身体里种下了种子，诸位可以先行挑选！”

    普隆宫主看向三人，让他们先挑选中意的天魔。

    这玩意什么可挑选的？长得都一样，跟修罗一样。秦叶看向四个天魔，他眼中没有丝毫的兴趣。这些东西看着就让人恶心。

    对天魔长相要求最高的怕是苏竹了，每个女子对相貌，打扮都很在意，苏竹也并不例外。她在四个天魔周围绕了好几圈，仿佛相面一般勉强的选了一个。

    “这个吧！”

    苏竹仿佛十分无奈，她只能从中选择一个。

    “我选苏竹宫主身旁这只！”

    “那就它了！”

    三人很快选择完毕，普隆宫主在一旁认真施法，面前的四个天魔尸体消失不见，再看四人都变成了天魔的样子。

    “这，这是变戏法？”

    秦叶用手指着前边的天魔，他不敢置信地说道。

    事情也很凑巧，秦叶的手恰好触及到天魔的胸膛处。而这位天魔也是他最熟悉的苏竹姐姐。

    叮！

    苏竹愣了一下，随后她抬起巴掌朝着秦叶的面颊煽去。不论谁，都不能占她的便宜。

    “救命！”

    秦叶大叫了一声，他的身体犹如流星一般被打到了天边。

    “苏竹宫主，出手是不是有些重了？”

    梁老头看得秦叶被暴打，都有些于心不忍地说道。

    “他皮糙肉厚，这一下刚好是对他进行磨砺！”

    苏竹怒视着梁老头，她仍旧余怒未消。上一次秦叶在凤鸾殿内偷看还没有找他算账。今日又当着两位宫主面前堂而皇之的占便宜，真当她没有脾气？

