    第220章臣妾什么都没有看到！

    虽说看画卷上男女打架的时候，苏轻轻也很好奇，可轮到她自己，苏轻轻就开始怂了。

    师姐也说过，这种事试过就会上瘾，可她还是怕。

    眼泪不争气地夺眶而出。

    齐淮也没想到会吓到她，慌忙松开手,走到苏轻轻身边，抬手擦拭掉她的泪水。

    苏轻轻哭的更厉害了，抽噎着道：“皇上你不要脱衣服！”

    听到她的话，齐淮哭笑不得，他哪里是要脱衣服？

    不过，他确实还没有沐浴,等下自然还是要脱衣服了。

    但眼下,最重要的是哄好眼前这个小哭包。

    于是他柔声道：“朕还没有脱衣服，爱妃莫要哭。”

    “真的？”苏轻轻眼泪婆娑地抬头看他，似乎想确认他有没有说谎。

    屋内的烛光有些暗，但苏轻轻还是看到齐淮满头大汗，额头上的青筋凸起，不知道在忍耐什么。

    他的眼神有些涣散，不像平时清澈明亮，反倒显得有几分迷离。

    苏轻轻不由退后几步，“皇上，你没事吧？”

    这人怎么看起来都危险，苏轻轻不敢靠近他了。

    “没事。”齐淮摇头，他努力控制着自己的欲火，可是这欲火还是在他的脑海中肆虐，他只能咬紧牙关，用手使劲地按住自己的太阳穴，让自己尽量保持冷静。

    “要不要找太医？你看起来很不好。”苏轻轻狐疑地看着齐淮，他这样的反应很不寻常啊,他看上去似乎很痛苦。

    怎么待下去不是办法，齐淮转移话题,“爱妃，你背过身去，朕要沐浴。”

    听闻齐淮要自己背过身去，苏轻轻又不乐意了。

    什么嘛，他一个雄性，有什么好看的？谁稀罕看他呀。

    真是多此一举。

    见苏轻轻迟迟不动，齐淮也不催她，只是抬手把腰带脱了下来。

    冬日衣裳多，齐淮脱了一件，苏轻轻还是目不转睛地盯着他，目光毫不避嫌，似乎还隐隐带着期待，期待他继续往下脱。

    齐淮抬了抬眼皮，看到苏轻轻期待的模样，不由得失笑。

    好一个双标，方才她沐浴，不仅不允许自己走近，还不许自己看。

    眼下到他沐浴,这人却如饥似渴地看着自己，眼睛都不眨一下。

    不过,齐淮还是把剩余的衣物全部脱了下来，只剩下一件单薄的亵裤，露出上半身。

    他的身材健硕有型，线条优美，肌肉匀称，一看就知道是练武之人。

    苏轻轻不由得吞了吞口水，还真别说，这齐淮的身材，比起画卷上的男子还要好看几分。

    再脱下亵裤，她便能看到光溜溜的齐淮了，苏轻轻暗暗搓着手掌，感觉自己的心跳都加快了几分。

    她的眼珠子滴溜溜地转着，对上齐淮似笑非笑的目光时，顿时羞愤交加。

    她忙转开眼，脸颊通红，像是被烧红的炭火烤着，烫得不行，狡辩着：“臣妾什么都没有看到！”

    说完，还自证清白地抬手捂着自己的眼睛。

    似乎真的不垂涎齐淮的身子。

    齐淮勾唇，眼中闪烁着戏谑的神色，嘴上却道：“那便好，爱妃可不许偷看。”

    被猜中心里头的想法，苏轻轻又恼又羞，跺着脚反驳道：“臣妾才不会偷看！”

    小剧场：

    苏轻轻：我一个小狐狸爱看黄图，爱看美男怎么了？

    (本章完)

