    

    郁南城的质问让老爷子陷入沉默，顿住的手指还持着毛笔。

    书房里响起郁南城铿锵有力的声音，

    “三年前如果不是您过度信任郁奇峰，他就不会动歪脑筋，转而做出伤害景希的事情来，当初您说看在血脉亲族面子上不要追究到底，事情已经发生，我听了，但这样的一个人，我却没想到您还会再用。”

    这语气中不乏对郁老爷子的失望。

    毕竟郁老爷子是个雷霆万钧的人，做事向来赏罚分明，不可能说碍着是亲族的面子就枉顾是非对错。

    当年害的景希差点夭折的背后黑手是谁，其实已经查了个大概，要不是当初老爷子不让他继续追究下去，原本郁奇峰就该去坐牢。

    “三年前的事情，未必是奇峰做的，当初也没有切实的证据。”

    老爷子拧着眉，眉宇间极力压着几分怒气。

    “什么叫没有切实的证据？爷爷，证据我都给您看过了吧，是您说不必再查下去了，是非对错，您当初自己心里应该都有底了，否则何必说这话？”

    郁南城脸色发沉，“您是年纪大了，所以糊涂了吗？”

    “啪”的一声，老爷子手里的毛笔折断，落在宣纸上。

    ‘家和万事兴’的最后一笔成了一个晕开的巨大污点，屋子里响起苍老浑厚的声音，带着浓厚的怒气，

    “我是年纪大了，但是我还没糊涂，南城，你真要我说的明白？三年前景希差点夭折，这件事到底是谁做的，你真当我不知道？”

    郁南城眉头一皱，“您这话什么意思？”

    老爷子脸色沉冷，磅礴的气势压得人几乎喘不过气来，

    “当年我要你结婚生子你不肯，为了跟我赌气竟然就抱了景希回来，你对景希真的尽过一个当父亲的责任么我问你？三年前的事情现在看来，疑点多得是，那段时间跟景希的保姆频繁接触的，不只是奇峰一个。”

    旧事重提，原本就是一件不了了之的事情，谁心里都悬着一个疑问，可郁南城却并未想到，爷爷竟然会怀疑到自己身上来，

    “您怀疑我？”

    “我为什么不能怀疑你？那个时候你真把景希当做过自己的儿子么？对你来说，有什么人什么事是不能被利用的？”

    老爷子的脸色十分阴沉。

    郁南城握紧了拳头，沉默对峙片刻之后，房间里响起更加冷酷的声音，

    “从明天开始，盛唐集团交给郁奇峰，不用您罢免，我不干了。”

    话音落下不久，书房门传来一阵清晰的开关门声，利落程度几乎让人来不及反应，已经看不到郁南城的身影。

    管家在门口追着说了两句好话，郁南城无动于衷，走的十分干脆。

    “少爷。”

    “老周，回来。”

    老周还想再追，却被书房里面的一道呵斥声给叫住了脚步，终究是冲着郁南城离开的身影无奈的叹了一口气，转身进了书房。

    “先生，您何必跟少爷闹成这样？少爷是大人了。”

    老爷子在擦手，桌上一副写坏了的字落在地板上，折成两段的狼毫十分明显的表现出了主人当时的怒气。

    “他是大人吗？他两个基本的有七情六欲的人都不算。”

    老爷子拧着眉，依旧是一副怒不可遏的样子，“真不知道是随了谁，眼里除了利益条件之外，什么都没有。”

    “不至于，少爷还是很尊重您的，对小少爷也是呵护有加，而且少爷他现在不是跟盛小姐发展的挺好的么？这不都是您期待的么？”

    不提盛安然还好，一提到她，老爷子的神色又沉重下来。

    “这件事以后就不必再提了，这次是我看走了眼。”

    周管家微微一愣，“先生是介意盛小姐还没跟前夫离婚的事情？但是调查下来，他们分居很久了，婚姻早就名存实亡。”

    老爷子虽然不在商界了，但是金陵商界的大小变幻没有什么能逃得过他的眼睛，近日顾泽在金陵找合作方做推广的事情自然也落在他的耳中。

    稍做调查，这才知道他跟盛安然之间关系匪浅，他竟然是盛安然的前夫，并且两个人至今只是分居并未离婚。

    但这个并不是老爷子忽然反对的根本原因，他看了一眼周管家，

    “广州的项目流失，南城给董事会的交代是什么？”

    “少爷说的是他谈判失误。”

    “他这是托词。”老爷子语气中夹杂着几分怒气，“我问过广州分公司的人了，谈判当天他还没谈完就先走人了，知道为什么吗？就因为盛家出了事，盛安然的父亲盛青山病故，他直接就去了机场。”

    “这……人之常情吧。”周管家帮着解释，“毕竟盛小姐跟少爷是恋爱关系。”

    “但他不该冲动成这样，当天天气不好，他竟然在机场等了整整两天，非等到机场航班第一班飞回来不可。”

    老爷子越想越气，猛地拍了一下桌子，“简直是胡闹。”

    郁南城本就性子凉薄，做事极端，老爷子虽然一直希望他跟普通人一样结婚生子，但是比起这些，他更担心郁南城被卷入太过复杂的感情关系里面，引发不可收拾的后果。

    盛安然的存在，显然已经将郁南城原本单调的生活轨道引到了相当脱轨的方向。

    周管家想劝说些什么，可看着老爷子怒不可遏的样子，知道此刻说什么都是火上浇油，也就作罢了。

    另一边，郁南城转到景希住的院子里，让佣人收拾了几件景希贴身的东西，便要带他走。

    景希原本正跟一一一块玩闹，一听郁南城说要带他回家，忙掏出自己的小板子，低头刷刷写下一行字，

    “妈妈和小星星呢？也一起回去吗？”

    一见这话，郁南城脸色更沉，“没有什么妈妈，也没有小星星，只有你跟我，以后的生活跟以前一样。”

    “不要。”郁景希脱口而出。

    略带着几分稚嫩的沙哑声线，在院子里回荡。

    郁南城愣了一下，毕竟景希开口的时候还是少，当下神色缓和了些，耐着性子劝道，“跟爸爸回去，你在这里住的太久了。”

    郁景希把头摇的跟拨浪鼓一样，飞快的写下一行字，“小星星说，让我在这里等她，她很快就会回来陪我的。”

    见郁景希一副打定主意的样子，郁南城气不打一处来，不由分说将他从地上拎了起来，大步流星的朝着院子门外走去。        

