    快龙看见了（真）固拉多！

    快龙以为对方是（假）固拉多！

    快龙A了上去！

    快龙走的很安详！

    砰！

    随着快龙自己把自己吓傻，晕倒摔在了固拉多面前，现场氛围一片寂静。

    嘎…嘎…嘎……

    几只大嘴鸥飞过，为快龙送上美好的祝福。

    固拉多低下头，死死的盯着快龙。

    什么美纳斯，什么盖欧卡，都被它抛在了脑后。

    它现在只想知道……这只快龙怎么敢的呀。

    不仅在自己面前飞龙骑脸，还敢打自己的头？

    而且还是11下？

    有什么内涵吗？

    虽然快龙此时好像自己晕了过去，但是固拉多在考虑，要不要补上一刀，给它一个痛快。

    它看向了方缘。

    方缘：“它刚刚表白失败，精神有点不正常。”

    “为情所困，终究是个可怜龙，算了吧。”

    其他精灵也都点了点头，快龙今天已经够惨了，算了吧。

    我们都欠快龙一个道歉。

    “吼……”

    固拉多若有所思的看着快龙。

    情？

    想当年，它也……

    唉，往事不堪回首。

    固拉多摇了摇头，然后又看向了快龙。

    之前就看这只快龙脑袋不太好用的样子，现在终于坏掉了吗。

    老固目光灼灼。

    “吼！！（死罪可免，活罪难逃！！）”

    “咕啦！！（我睡觉时候思考了一下，我的‘飞天御剑流’还差一个陪练，就它吧！！）”

    固拉多为自己的机智点赞。

    看在方缘的面子上，它决定让固拉多成为自己的陪练。

    它正愁没有飞行陪练呢，这只快龙倒是自投罗网了。

    快龙虽然实力不强，但是固拉多还是认可它的飞行技巧的。

    方缘的快龙的飞行速度、飞行技巧，在固拉多模糊的印象中，虽然不及裂空座，但也绝对是普通精灵中数一数二的。

    有快龙给它当“飞天御剑流”的陪练，固拉多觉得自己应该可以进步神速。

    下次，就不是去砍盖欧卡了，而是去砍裂空座。

    “好呀！”

    方缘表情惊喜。

    快龙竟然白捡了一个传说精灵当陪练，而且，还是最为古老的传说精灵固拉多，这不是天上掉馅饼？

    看来傻龙有傻福嘛！

    虽然可能过程痛苦了一点，但是结果肯定不会差的。

    “那就这么说定了！”

    方缘当即也就把快龙给卖掉了。

    “固拉多，它交给你了。”

    方缘也不打算争取快龙的意见了。

    这能怪谁，还不是怪快龙自己没判断清楚，就上去揍固拉多。

    可惜啊，没来得及录下来。

    毕竟，这可能是快龙的龙生巅峰了。

    快龙以后有孩子了，自己说出去，也会倍儿有面子：当初你爸我飞龙骑脸，冲着大地创造者固拉多脑袋就是十几下，那脑瓜的小声音，清脆，保熟，一看就是传说级的脑袋。

    “咕啦！！（好说！！）”

    固拉多伸出手臂，拽起快龙就扔到了自己肩膀，等着它醒来。

    见状，伊布它们，齐齐为快龙祈福起来，没有一丝羡慕。

    而这时，固拉多也终于想起来自己为什么醒来了。

    它看向了海水中注视着自己和快龙的美纳斯，露出疑惑的表情。

    没错了……这只美纳斯身上，怎么有盖欧卡的力量波动？

    它用审视的目光看向了方缘。

    “美纳斯啊。”

    方缘也看向了美纳斯，露出无聊至极的表情。

    并用轻视的语气说道：“我们之前路遇了一个盖欧卡原始回归失败的地方。”

    “因为好奇，就去研究了一下，现在看来，盖欧卡的力量简直弱到爆，比起你差远了。”

    “靠这种弱不禁风的力量，真的能打败你吗？”

    美纳斯：……

    美纳斯：╮(﹀_﹀”)╭（当时你蹭沧海王子的资源时候可不是这么说的。）

    伊布等精灵，也无语的看着方缘，沧海王子哭晕在厕所好不好！

    还有，之前剧本里的台词，怎么没见你这么会说话？

    会说话就多说点，固拉多脸都笑成菊花了。

    “咕啦！！！”

    固拉多春光满面的点了点头，是啊，盖欧卡比它差远了。

    固拉多神经很大条，很快又又又又被其他事情所吸引。

    它充满疑惑的回头，又看向了烈焰猴，或者说是百变怪的方向。

    “吼？？（那颗宝珠？？）”

    “忙忙？？！”

    烈焰猴头上的百变怪吓了一跳，连忙将自己身体包裹的一颗宝珠吐了出来。

    这颗宝珠，自然就是之前固拉多吸收自然能量凝聚出来的红色宝珠了。

    刚才，百变怪也正是凭借这颗宝珠，以及固拉多的一片鳞片，再加上比克提尼的强化，才能模拟出接近真实的固拉多的气场的。

    不过，哪怕是部分模拟，此时，这颗红色宝珠的颜色，也近乎要暗淡无光了。

    “吼！！（你们这么快就用掉了这么多自然能量？？）”

    固拉多用看败家子的眼神看向了方缘。

    这里面的自然能量虽然对于它来说不多，但是让一只实力不错的精灵，也就是方缘这些主力，接近传说级一段时间，还是可以做到的。

    它这才睡了一觉，里面的能量，竟然就近乎枯竭了？？？

    而要等这颗宝珠自然吸收回满能量，恐怕没有个几十上百年，是完不成了。

    固拉多没想到方缘这么败家，一阵肉痛。

    “这个啊……”

    见固拉多提到宝珠，方缘也很无语的看向了那颗红色宝珠。

    这件传说资源厉害是厉害，一下子让百变怪变身固拉多获得了远超越美纳斯、快龙的力量。

    可也太不禁用了。

    可以说，为了演这么一出好戏，方缘直接浪费了大半件传说资源。

    “没办法，因为需要用到了嘛。”

    方缘无奈摇了摇头。

    传说资源就是用来用的，不管是用于战斗还是用于演戏，有效果就好，想了想快龙和美纳斯现在的进展，方缘觉得也值了！

    可怜天下训练家心。

    “话说它自己充能好慢啊，有没有什么加速方法……”

    方缘看向了固拉多：“等它自己充满，我人该没了。”

    虽然是可再生传说资源，但是这个再生时间，对于固拉多来说还好，但是对于方缘来说，一辈子估计只能用一次了，除非当传家宝，到时候让伊布托付给自己曾孙子。

    方缘：(???)?强烈暗示。

    固拉多：“→_→咕啦！！！（必不可能！！！）”

    固拉多“呸”了一声。

    方缘到底知不知道这东西有多珍贵。

    从外界吸收自然能量还好说，但是为了能让那些自然能量，可以由普通的精灵正常使用，它自己也得花费巨大代价去转化的。

    可以说，制造一颗能量充盈的红色宝珠，不比它常态打几天架浪费的体能少，也很累的。

    多补充几次，它每千年和盖欧卡争夺一次的那点自然能量，就相当于白抢了。

    必不可能——

    固拉多疯狂摇头，方缘休想再要第二颗。

    “补充这宝珠的能量很浪费你的体能吗？”

    固拉多狂点头。

    “即使是你，制造一颗宝珠，也会损失很多力量吗？”

    固拉多再次点了点头。

    “那么如果是盖欧卡呢？”

    固拉多眉头一皱：“咕啦！！（它也一样，制造出一颗由纯粹的星球自然能量凝聚的宝珠，也会浪费不小的力量。）”

    方缘一副恍然的模样，拳砸手掌道：“我想到了一个好办法可以坑盖欧卡！！！”

    “咕啦？？！”固拉多一愣，看向了方缘。

    “你还记不记得，当初盖欧卡离开时候，对我说让我也教教它Z招式，而且你给了我什么好处，它给双倍！”

    固拉多表情一凝，是有这么一回事啊，你可不能教，不能背叛我啊……

    “你先听我分析，你看，你给我凝聚了一颗红色宝珠，就花费了这么多力量，如果它直接给我凝聚两颗，我再要点其他东西，它岂不是直接废了！”

    “吼？？！”固拉多一怔。

    方缘继续补充道：“而它想学Z招式，却不知道，Z招式这种技能，简直是为你亲身打造的，就算告诉了它怎么用Z招式，它会控制光能吗？不会，它只会控制乌云！”

    “所以，它必然无法运用好Z招式，同时，还会因为学习Z招式，付出了巨大代价，从而战力大跌，因此，它直接邀请我去教它，简直是自断一翅的鱼唇行为！！”

    “咕啦！！（真的诶！！！）”固拉多惊了。

    经过方缘这么一分析，它也忽然觉得，盖欧卡好笨啊。

     Z招式适合它吗？它就想学。

    盖欧卡知道自己给了多少吗？它就承诺给双倍。

    这简直……

    “吼！！！（快去，你快去找盖欧卡，让它也浪费力量去凝聚两颗宝珠，不，如果说，我再给你凝聚一颗，它岂不是就要凝聚四颗？？？！）”

    一想到盖欧卡可能会因为凝聚宝珠榨干自己的力量，固拉多眼睛发光。

    到时候，争夺爆发的自然能量，它状态完美，盖欧卡肾虚出战，岂不是更稳了？

    方缘：“你数学真好。”

    “我们明个就出发。”

    伊布等精灵：……

    ………………

    固拉多竟然还真想再给方缘凝聚一颗完好的红色宝珠。

    毕竟2x2=4，3x2=6，4x2=8，它付出的越多，盖欧卡也就越惨。

    不过方缘连忙给拦住了。

    固拉多凝聚的，是红色宝珠，盖欧卡凝聚的，自然就是蓝色宝珠了。

    但两颗宝珠用途基本差不多，就是让精灵可以暂时借助纯粹的星球自然能量的力量。

    不同的，只是两颗宝珠里蕴含的意志罢了，如果精灵意志力不够使用两颗宝珠，反过来便可能被固拉多/盖欧卡的意志控制。

    而在方缘看来，去盖欧卡那里拿两颗宝珠走，差不多就是极限了。

    如果要四颗，盖欧卡说不定就拒绝交易了呢。

    不能太贪，见好就收……方缘还是明白放长线，钓大鱼的道理的。

    “话说，传说中那颗能直接让你原始回归的红色宝珠，也是你自己凝聚出来的吗？”

    因为已经和固拉多聊到了红色宝珠，方缘索性就多问了一些。

    他坐在海滩的小椅子上，好奇的抬着头，望着眼前的固拉多。

    之前他提到这颗原著中的红色宝珠时候，固拉多表情可不怎么好，其中是有什么隐秘吗？

    “（╬￣皿￣）咕啦！！”

    轰隆！

    果然——

    随着方缘再次提到那颗红色宝珠时候，固拉多目光有火焰燃烧，然后咬了咬牙。

    看着方缘，固拉多叹了口气，然后点了点头。

    它给方缘制造的这个，只能算是阉割版，最原始的红色宝珠、蓝色宝珠，形成的年代，还要追溯到超古代时期。

    是它和盖欧卡，还没有完全掌握原始回归形态时候凝聚的。

    当时由于无法直接将自然能量转化到体内，它们都想出了一个办法，那就是先将搜集到的自然能量储存起来，日后再用。

    因此，最初的红色宝珠、蓝色宝珠便形成了。

    直到它们完美掌握了原始回归后，双方制造的宝珠里，已经储存了庞大的自然能量。

    庞大到足以轻松支撑它们进行原始回归。

    宝珠，也成为了它们的专属道具。

    但是令固拉多和盖欧卡气恼的是，有一次它们借助宝珠的力量战斗时，裂空座忽然出现，击倒了它们。

    而等它们醒来时候，宝珠特喵的不见了，不见了！！

    最初的红色宝珠、蓝色宝珠蕴含的力量，可比固拉多给方缘凝聚这个庞大多了。

    因此，固拉多和盖欧卡，也发狂了许久。

    可是没有办法，因为两只精灵，都基本认定了，是裂空座拿走或者毁灭了宝珠。

    如果不是打不过裂空座，两只超古代精灵真想把裂空座的身子当作拔河游戏的绳子玩个小游戏。

    “…………”

    此时，听固拉多讲完这段历史故事之后，方缘沉默的说不出话来。

    最初的宝珠，果然是两只超古代精灵自己制造的吗。

    而且，两只超古代精灵，竟然一致认为，是裂空座拿走了宝珠？！

    不是啊啊啊————

    “咕啦！！（怎么了吗？？！）”见方缘表情不对劲，固拉多关心问。

    方缘可别跟快龙一样坏掉了，不然它的Z纯晶，就没着落了。

    “没……”

    方缘吐了口气，心情复杂。

    固拉多、盖欧卡一定不知道，它们心疼万分的丢失的可以让它们直接原始回归的红色、蓝色宝珠，并非是裂空座弄走了。

    而是被当时的人类捡漏了。

    甚至，当时还流传出了拥有两颗宝珠，就能控制超古代精灵的谣言。

    方缘表情怪异，不会就是两只超古代精灵自己传出来的吧？？

    如果按照正常发展，水舰队和熔岩队，最终会找到两颗宝珠，试图控制超古代精灵。

    然而，这基本是给超古代精灵送BUFF去的，毕竟，两只超古代精灵可以直接借助宝珠的力量原始回归。

    现在的时间线，熔岩队和水舰队，还没有获得两颗真正的宝珠……

    而方缘，恰好知道真正的红色宝珠、蓝色宝珠在哪……

    芳缘联盟四天王芙蓉小姐姐的祖父母，就是这一代守护红色宝珠和蓝色宝珠的人，居住在送神山，宝珠也在那里。

    要想办法拿到手，然后送给固拉多、盖欧卡吗？方缘沉思。

    这可比送Z纯晶猛多了。

    但前提，是两只超古代精灵拿到宝珠后，乖乖听话，不进行争斗了，他才能放心物归原主……

    方缘忽然又有了一个大胆的计划。

    或许，可以帮助芳缘地区，直接解决每千年一次的神战之灾。

    …………

    正所谓，自己惹出的麻烦，就要自己承担。

    此时，快龙已经醒来了，并且哭丧着脸，在固拉多面前立正、稍息，站军姿。

    它当下，已经知道了接下来自己的命运。

    为——什——么——

    快龙很悲伤，它觉得，或许可以把自己的经历，写成类似“狼来了”的寓言故事，名字就叫“固拉多来了”，告诫以后自己的儿子/女儿小丑丑鱼，不要自作聪明……

    快龙：???????

