    张飞，尚未表字。

    武力：71

    智力：60

    统率：72

    政治：28

    魅力：48

    相性：40

    看完张飞的属性，刘安只能说这是一个严重偏科的问题少年，武力和统率那么高，政治和智力却平平无奇。

    不过张飞的武力值却比刘安想象中低了不少，对此刘安只能猜测，或许是张飞未成年，武力值还有成长空间的缘故。

    在刘安查看张飞属性的时候，张飞也在打量刘安和刘备。

    他见刘安虽走在前，年龄和气度却比其后的刘备差了许多，下意识的便以为这是哪家穿着比较低调的公子哥，而后面的刘备却是能力出众的仆从，因此便有些小瞧刘安。

    “便是你要卖猪？”张飞问，即便没有特意加大重量，其声依旧若洪钟般震人，“猪在何处？”

    “狂徒休得无礼！”刘备突然对张飞怒道：“我主与汝见礼，汝为何视而不见！”

    张飞被喝的一愣，这方圆百里，少有不知他张飞勇武者，今日竟被一仆从训斥，这是张飞未曾想到的。

    刘安只是淡淡的看着，并不打算阻止刘备。

    这张飞此时怠慢自己，若不予以反击，等会交易起来也会处于下风。

    张飞被刘备一通喝问，反应过来之后也知确为自己失礼在先，一下子耳根都燥红了。

    他低下头，微微抱拳，略带些许不情愿的别扭道：“俺姓张名飞。”

    说完之后，张飞抬起头，一双大眼睛瞪着刘备道：“俺观你这壮士甚是勇武，可敢与俺切磋一番？”

    刘备看向刘安，见刘安点头后便道：“有何不可？”

    两人站定，抱拳互相行礼后，张飞因刚刚被刘备一通喝问，心中还有火气，礼毕便抢先攻向了刘备。

    两人就这样在张家后院交起手来。

    张飞今尚未成年，力气还未达到最大，刘备在使用完死士卡后武力已经达到77点，比张飞高了6点。

    因此交手不过二十个回合，张飞便处于了下风，再交手三十回合，年轻的张飞已经有些体力不济，刘安眼看张飞就要落败，便叫刘备收手。

    刘备一拳逼退张飞，便对张飞拱手停了下来。

    “哈哈哈！真壮士也！”张飞虽然没打过刘备，这一番交手打的却很畅快，连带刚刚的不快也消失不见。

    刘安及时叫停刘备，没让他丢脸的举动也收获了张飞的好感，此时张飞再看刘安，比刚刚却是顺眼了许多。

    “此番该谈论生意之事了否，张少君？”刘安含笑问道。

    “哈哈！好！”张飞大笑道，“刘郎君请带路。”

    刘安带着张飞来到小院里，张飞看到院子里跑的猪大惊：“这猪竟如此大，实属浪费也！”

    刘安不解，“张少君此话何解？”

    “刘郎君有所不知，猪长到三百八十斤左右时，长的便慢了。吃得多，增的少，养到如此大不知要虚耗多少粮食。正是因此，养猪人一般在猪长的慢之前便开始往外卖了。”

    张飞所说三百八十斤自然是小斤，而刘安的猪换算成小斤则至少也在六百小斤以上。

    刘安估计，也就系统能拿得出这么重的猪了，按照张飞所说，即便换到现代，也应该很少有人会浪费饲料把猪养到那么大的。

    “那不知此猪售价几何？”刘安问。

    张飞没有回答，而是看向旁边他带来的中年男人：“此事俺也说不清楚，你来说。”

    那中年应该是张家负责收购猪的人员或掌柜，他沉思片刻后道：

    “现今一头猪市价为两千钱上下，此猪体型比之寻常猪要大许多，如此……我张家以两千八百钱一头的价格收五头，刘郎君以为如何？”

    此人看出他家少主极其欣赏刚刚交手的那位壮士，对刘安也有好感，因此并未故意压价，而是以最大的诚意报价。

    “唔……价格倒是可以。”刘安点头后又疑惑道：“只是不知为何只收5头？”

    “只因此猪体型太大，所费粮食颇多，再养无益。平日买来一头，尚可卖许多日，着实不需如此多猪。而恰如今正赶上几日后二月社日来临，届时举国民众皆要祭祀，所需猪肉颇多，故而才收下五头，再多却是卖不掉了。”

    中年男人摇着头叹息道。

    听到中年男人如此说，刘安不由庆幸，幸亏自己刚刚只提取了一组，不然取出来卖不掉，还要自己搭粮食养着，他肯定肠子都悔青了。

    “原来如此。敢问先生，附近县城可还有人收猪？”

    既然张家收了自己的猪，那刘安肯定就不能再卖给涿县其他肉铺了，张家也肯定不愿意。

    因此刘安把目标指向附近的县城。

    中年男人摇了摇头道：“附近县城也无能够拿下如此多大猪之人，除非刘郎君愿意各个县城到处跑。”

    “这……”刘安苦恼的皱起眉头，一个个城跑那不是把刘安卖了许多来路不明的大猪的消息弄得人尽皆知吗？

    而且刘安可不是只有这些猪，他库存里还有20头猪呢，那些猪也要一个个城跑去卖吗？

    “郎君若是不愿如此，可尝试与中山甄家接头。甄家乃天下首屈一指的富商，不说郎君这十五头猪，便是五十头，甄家都可轻易吃下！”

    “哦？”刘安心中一喜，他怎么就把甄家给忘了呢。

    中山县距离涿县也就几日的车程，确实应该尝试与甄家接头，这样自己从系统得到的东西，以后就有销路了。

    刘安库存里那么多东西，之所以迟迟没拿出来，最主要的原因就是怕所卖非人。

    涿县最大的世家是卢家，但卢植在朝为官清廉，他家里人在涿县却没那么干净。

    卢家况且如此，其他世家更可想而知。

    说到底，世家毕竟不是真正的生意人。

    古代做生意以诚信为本，或许甄家背后也做过许多腌臜事，但能将生意做到遍布天下，诚信方面当是没问题的。

    刘安期待的看向中年男人：“先生与甄家可有联系？”

    “郎君羞煞老夫矣！”中年男人羞愧的拿袖口遮住脸，才继续道：“老夫不过一掌柜，安能与富甲天下的甄家有联系？”

    刘安没想到只是试探着的问一句，这掌柜竟如此大反应，连忙赔礼作揖：“在下失言，望先生勿怪！”

    “刘郎君是自己将猪与俺送去，还是俺叫人过来取？”张飞接过话头道。

    “我人手皆在城外，此处就我两人，还请张少君派人来取，任意挑选便是。”

    “既如此，刘郎君随俺来取钱罢。”张飞说完便走了出去。

