    “百分之四十八的契合度怎么这亡灵君主状态下实力只有巅峰时期的两成？这有点不对劲吧？”

    夜色下，安宁一边顺着某种异常的感应而去，一边也感受着亡灵君主当前的实力状态。

    按理来说，百分之四十八的契合度，亡灵君主的实力怎么也应该有全盛状态时期的近一半才对。

    但结果却不是这样，因为安宁感受到的亡灵君主现在的状态仅有全盛状态的两成多一些。

    在他化身亡灵君主的同时，亡灵世界已经与他建立起权能的联系。

    权能联系建立的瞬息，安宁感受到了，就在亚美利加的海外，有一个无人的岛屿，而岛屿对应的锚点某处便是亡灵世界的位置。

    权能慢慢倒灌着，按照这个过程，大概需要一个半小时他就能取得亡灵世界原本的所有权能，从而打开亡灵世界并感应到亡灵世界的一切。

    所以，虽然安宁有些疑惑亡灵君主实际的状态不符，但也只能慢慢的等了。

    但对于突然出现的天河，以及某种异样气息他也不会放任，如此一边快速在黑夜中穿梭，他也一边不断感应着亡灵世界的情况。

    大概半个小时后，安宁终于能够模糊的通过权能感应到亡灵世界的情况了。

    但这个过程中，一个意外的发现却是他始料未及的。

    你猜安宁感受到了什么？

    他感应到了光辉之主黛芙妮的气息。

    “黛芙妮怎么在亡灵世界里？”

    安宁真的非常错愕！

    因为按照惯例，在梦境世界中的一切，应该只有与他切身有关的事物与神契者才会出现在现实中。

    而这一次，竟然有了一个意外？

    光辉之主黛芙妮竟然偷渡到了安宁所在的世界。

    安宁错愕间，突然有些明白为什么这一次的所谓写入现实的契合度那么高了，也知道了亡灵君主的角色卡为什么出现水分。

    合着是你光辉之主黛芙妮撸了我的羊毛啊！

    安宁此时颇有些哭笑不得，但同时又有些好奇。

    她好奇光辉之主为什么能这么顺利的来到自己的世界，又好奇为什么她未能感受到凯瑟琳的气息。

    这到底是怎么回事？安宁微微皱眉。

    然而安宁不知道的是，就在他化身亡灵君主的时候，一个靓丽的身影已经在黑夜中突然出现。

    这个身影踩在海面不断飞奔，并且不断向着亚美利加所在的方向跑来。

    这个身影每踩一次海面，身形都好似跳跃了数公里的距离一般，然后又出现在了另外一个地方。

    然后借此，她不断如黑夜与海上的精灵一般快速跃迁着。

    而且就在安宁感应亡灵世界的情况时，在亡灵世界的某处，一只巴掌大的石质鸽子突然裂开。

    然后出现了一只栩栩如生的活着的白鸽。

    白鸽清醒，好似顺着感应看见了某个存在一般。

    而也就在这一刹那，白鸽突然从亡灵的世界离开。

    在黑夜的海岛。

    随着一声鸽子的叫声，瞬息一只全身散发乳白色光芒的白鸽照亮周围一切。

    它顶着黑夜中的四处，随后好似确定了方向一般，直接就摇身一变化为展翅约五米的白鸽。

    白鸽冲破黑夜，速度仿佛是一道流光。

    流光的白鸽在海面上仅仅穿行不到十分钟就已经接近海面下一个穿着黑色纱裙的少女。

    白鸽俯冲而下，海面的少女好似愕然，随后又好似明白了什么一般。

    少女轻轻一跃好似毫无重量一般的跳上了白鸽的背部。

    随后，白鸽轻声一鸣之间，流光突破音速，仿佛化为携带火光的陨石一般直直的朝着亚美利加而去。

    “真是怪事，有神约的存在黛芙妮应该不会伤害凯瑟琳才对，但凯瑟琳跑哪去了？”

    安宁十足的皱眉，甚至有不好的猜测，比如凯瑟琳没有来到现实，而是留在了梦境游戏那个世界。

    但这么想也不对劲，梦境游戏没有先例啊？

    “算了，等亡灵世界的权能全部到手后，自己直接降临去看一下吧！”

    一边叹息的这般想着，安宁一边也接近此行的目标地点。

    亚美利加，极西一侧，就在一个人口约三百万的城市上空，此时天河的投影上也显化出了一个巨大的深坑。

    夜晚下，巨大的深坑内富丽堂皇，灯光璀璨。

    在宽敞的青草地面此时尽是整齐排列的一桌又一桌的热腾腾美食。

    以此同时深坑内，也陆续出现一个又一个人类，这些人类穿着打扮虽然不一，甚至刚刚来到这里还有些迷茫。

    但下一刻，这些人突然就疯魔一般的看向了身旁桌面上的美食。

    他们冲向餐桌，他们疯狂吞咽美食。

    盘碟掉落地面，随后便如幻影般消失。

    近十万人在这其中大快朵颐，仅仅不到十多分钟就将表面的美食尽皆吞食进入了自己的肚子。

    疯魔的他们肚皮肿胀圆润，但此时他们依然饥饿。

    然后这些深坑内的人类将目光看向了周围的同伴，下一刻，伴随着如野兽一般的嘶吼与打斗，顷刻间，深坑的美好化为血腥的地狱。

    在安宁刚刚抵达，结果就看见了这么血腥且混乱的一副画面。

    安宁皱眉的望向天空的莫名深坑，内心有些小小的被惊悚到了。

    仅仅是直视那深坑，化身亡灵君主状态下的安宁就已经产生了一种怪异感。

    一种来自灵魂的呼唤，好似正在呼唤并邀请他也加入这场盛宴，安宁感觉到了，甚至有一种进去一探究竟的冲动。

    但下一刻，安宁还没来得及回应，邀请的声音没了，甚至好似某种意志意识到了什么一般瞬息就排斥了他。

    天空之下是灯火通明且混乱的城市。

    无数警笛不断在夜色下响起，远处甚至有军队开始大规模移动而来。

    天空七架战斗机更是在安宁身侧呼啸而过，这些战斗机朝着天空的巨坑发射出了带着长长尾焰的导弹。

    但令人遗憾的是，导弹穿透了天空倒挂的投影，并且直直的飞向更高空随后爆散成一团团大型的烟花。

    安宁静静地看着这一切，甚至也看见了那深坑了互相啃食的人类有的慢慢地竟然化为了血肉的怪物。

    “七原罪之一？暴食深渊？”

    不知为何，望着天空的深坑，安宁的潜意识中突然出现了这么一抹讯息。

    或许是来自自身梦境游戏的提示，又或许是自身本身位格导致规则的直接反馈。

    总之，就在这一刻安宁大概得到了这么一个讯息。

    “什么玩意儿？这个世界还有这么渗人的玩意儿？这难道就是所谓的真正邪神吗？”

    看着那暴食深渊中互相啃食并化为的血肉怪物，安宁整个人都不好了。

    这一切到底是怎么回事？

    难不成这也跟自己有关？

    不应该吧？

    跟自己无关？那么就是说这么个玩意儿正在入侵我现在所处的这个世界？

    但这头顶巨大的天河又是什么状况？

    这看起来可不是那么一个小小的所谓暴食深渊就能造就的吧？

    这个世界真实神秘与未知的东西越来越多了。

    或许也跟自己的蝴蝶翅膀有关也说不定。

    总之，看见天上的那个所谓的暴食深渊后，安宁第一时间就冲了过去。

    白玉骷髅的手触摸近在咫尺的深坑倒挂天河。

    好吧，摸了个寂寞。

    天河是幻影，而倒挂的世界对面距离他的视界更有万米之遥。

    “淦！就这？敢不敢放我进去？”

    好吧，这只是安宁的吐槽。

    你要真让他进去他还会迟疑呢，毕竟三张卡片也就一周六个小时的神话状态罢了。

    要是六个小时内自己解决不了对方，那么估计就是自己被对方解决了。

    “哎，这卡片限制时间也是个麻烦事，也不知道晋升二级后是否能延长时间甚至是再恢复一些实力。”

    安宁站在倒悬的世界近处就这么看着那所谓暴食深渊内的人类化为一个个完整的血肉怪物。

    所谓知己知彼你才能百战不殆。

    天河的出现绝对不简单，无论出于什么考虑，多了解一下是必然的。

    不过，也就在安宁一直注视那所谓暴食深渊的同时，安宁注意到了，那大量的血肉怪物中竟然突然钻出几个半人半怪物的存在。

    这几个家伙好似保留了人类的意识，看着周围满是怪物的世界，这些人都被吓傻了。

    然后就见这些家伙竟然有的一蹦几十米高，而且在极度惊吓中几下就跳出了高度只有三百米左右的深渊。

    周围的深渊怪物也不追，好似彻底平静下来一般。

    不过很快，这些怪物又好似清醒了下来，并且开始不断沿着深渊的边缘墙壁开始向外爬出。

    带着血肉的粘稠，也带着一些液体，这些家伙很快就有大部分消失在对面那清亮的深坑中，也消失在深刻外倒挂世界的夜色中。

    而此时安宁也注意到了，在这暴食深渊的中心突然出现了一道旋涡，而有的血肉怪物竟然钻入了这个旋涡并消失不见。

    看到这里，安宁也是一楞一愣的有些搞不清楚状况。

    但下一刻，从那深渊的旋涡中，安宁突然看见了一个冒出的怪异人头。

    长的跟恶魔一般，头上还有角，这家伙出现后盯了天空一眼，甚至与现世这边的安宁眼神对上了。

    看着那恶魔，安宁仿佛有所猜测，随即对着恶魔竖起中指。

    无声之中，那恶魔显然愣了一下，随后便见祂竟然嗤笑一下，随后便再次消失在旋涡内。

    “还真能看见我？难不成这深渊还是分层的？对面那家伙只是一个层的某个邪神？”

    安宁陷入沉思。

