    “不能回去！”

    艾米斩钉截铁道。

    她激烈的语气吓着了还在沾沾自喜的哈尔和阿尔曼。

    “为什么？我们只要调整一下，有了迪卡的能力，拾荒效率直接翻了数倍，半年不到就够买一个低级的序列了！

    还记得你看中的‘人偶’序列吗？

    哪怕是这样昂贵的序列，只要我们靠着迪卡的天赋，每次在垃圾车倾倒的核心区域拾荒，也只要半年只可以了！”

    用了全部身家购买异能的哈尔不解道。

    现在，他们有了与众不同的天赋，还有了依靠这份天赋赚取暴利的能力。

    所应该做的，自然是求稳，求稳，再求稳！

    只要迪卡的意志在他们身上，他们终究会超越所有下层人。凭借自己的实力，隐瞒身份，一定可以混入上层！

    与方术的对话，直接让他们的见识拔高了数个档次！

    原本以为‘迪卡’是童话般英雄主义的哈尔意识到，迪卡其实也能安然无事的隐藏在上层！

    “不行！你不明白，哈尔，我们根本藏不住！”

    艾米严肃道，虽然同为被老约翰救回来的孤儿，不过她的身份显然与二人不同。

    她曾经的选择目录里，有如迪卡一般能达到伟大序列的存在。所以她明白伟大序列意味着什么。

    它的气息就如同毒药，贪婪的吸引着周遭其他所有序列者！

    他们根本藏不住！

    或许现在他们没正式进入序列还有一丝隐藏的机会，可哪怕是他们成为最普通的序列九。

    所散发的气息，都足以让上层不顾脸面的来下层屠杀。

    “相信我，哈尔，我们最多再回一次白牙领地，兑换我们想要的序列！”

    看着严肃的艾米，二人知道她是在为自己考虑。

    见多识广的艾米，每次都能帮助他们的团队化险为夷，这次她一定是知道了什么危险。

    “可，艾米，我们如果不回去的话，也赚不到兑换序列的生存点啊。而且，如果要住在这里的话，我们的氧气也不够啊！”

    微胖的阿尔曼提醒道。

    下层，货币叫做生存点。

    意思，已经很明确了。

    只有活着的人才能享受生存点。

    寻常拾荒者携带的氧气储备最多也就两周，一旦超过两周，他们没有回到下层登记点。

    那他们就被判定为死亡，身上所有生存点都会被清空，并且身份也会被吊销。

    而两周内，那就算把附近所有有用的垃圾都捡回来，也不够兑换任何序列的。

    “放心，氧气的问题我们不用担心，接下来的日子，我们直接去战神塔！”

    艾米解释道。

    挑战过战神塔的她知道，战神塔周围的空气是纯粹的，甚至比上层的大部分地方都要好的多。

    “那，生存点呢？在我们被认定死亡前，我们根本赚不到那么多！”

    哈尔还是有些不甘心，如果连下层人的身份，他们都失去了。

    那他们就是流民了！

    随时都有可能变成畸变怪物的存在。

    明明上一刻还在幻想自己成为上层人，下一刻却要告知连下层人的身份都保不住要成为流民。这种落差，没有几个人能接受吧？

    “哈尔，我们现在拥有迪卡的意志，我们就是‘迪卡’，畸变怪物不会伤害我们的。”

    艾米提示道。

    “你是说！”

    哈尔和阿尔曼同时不可置信道。

    他们听出了艾米的话外音。

    “可我们毕竟没有序列，而且，我们不是迪卡吗？应该是畸变生物的同伴。。。”

    阿尔曼犹豫道。

    但这份犹豫并非来自对畸变怪物的同情，而是害怕自己失去迪卡的意志。

    “阿尔曼，我来为你复习一遍一个合格的迪卡应该具备什么品质。”

    艾米有条不紊道。

    “勇气，无序列挑战身为序列生物的畸变怪物，这就是我们的勇气。

    骄傲，我们没有借助任何他人之手，纯粹凭借自己的力量挑战，所以应当骄傲。

    荣耀，猎杀畸变生物的初衷，是为了与整个下层，乃至上层对抗，这还不值得当做荣耀吗？

    知道真相的软蛋会立刻放弃这份沉重的责任，放弃迪卡的意志。

    这样一来，他们可以立刻回到原来的生活，垃圾佬的生活。

    我们并没有放弃勇气，骄傲和荣耀。恰恰相反，为了维护迪卡的意志，我们与世界为敌！

    我们此刻就是作为最合格的迪卡在走每一步。”

    听艾米说完，二人陷入了沉思。

    他们的心态没有艾米转变的迅捷，每一步思考都陷入了以往生活的惯性里。

    贫瘠的想象力无法让他们想象身为迪卡后，应该做怎样的决定。

    不过，艾米的话也足以给予他们足够的启发。

    “你是说，选择了迪卡，就是要和他们，和那些上层人为敌？”

    哈尔浑身颤栗，他没想到，这力量给他带来如此巨大的责任！

    与上层为敌？那该多强大的序列才有资格？

    艾米白了他一眼。

    “不是所有，但至少99%的上层人，知道我们是迪卡后，直接屠杀我们所在的整个区！

    伟大序列的家伙亲至也说不定。”

    这并非恐吓，反而是委婉的估计。

    因为这阵仗只是对付一般迪卡时使用的阵仗。

    要是知道他们是迪卡意志的代言人。

    战狂亲自出手也不一定。

    “第八区可是有整整一百万人啊！”

    阿尔曼不可置信道。

    这未免有些过于残忍，难道他们不是自己的同类吗？

    “他们不在乎，反正下层人本来就是这片土地的祭品罢了。只要不关乎他们自己，死多少都无所谓。”

    艾米无所谓道。

    她曾经来自哪里，所以大部分事情她都知道。

    只不过清楚的知道这一切都是错的罢了。

    “走吧，我们去猎杀畸变生物。”

    艾米带领着二人，前往原初之土深处。

    面对各种各样的畸变生物，三人心中依旧有难以避免的恐惧。

    哪怕并没有对他们出手，那种来自序列的强大压迫感。

    也足以令三人心悸！

    不过，迪卡的意志生效，他们在其中宛若空气，没有任何畸变生物注意到他们的存在。

