    一夜不可描述，快天亮时，唐洛回到房间。

    他倒在床上，回味儿一番，带着荡漾的笑容，睡了过去。

    一阵铃声响起，唐洛接听电话。

    “老唐，上午要不要过去接你。”

    电话那头传来向川的声音。

    “不麻烦，我把若冰送到公司，直接去机场跟你们汇合就好了。”

    唐洛想了想，说道。

    “好，那咱们机场见。”

    向川说完，挂断了电话。

    一番洗漱，唐洛下楼。

    他刚要去厨房做饭，却发现韩若冰在里面忙碌着了。

    唐洛先是一怔，随即反应过来，心中一暖。

    以前都是他做早餐的，今天这是因为他要出门，特意给他做早餐？

    嗯，媳妇儿真好！

    唐洛悄悄来到韩若冰的身后，韩若冰其实也已经感觉到了，只是没有回头。

    “媳妇，我突然不想走了。”

    唐洛从后面抱住韩若冰，凑到她耳边，故意说道。

    “滚一边去。”

    韩若冰被耳边突然的气息搅得心生异样。

    “一想到要离开你好多天，媳妇儿，我这心里就满是不舍，感觉人生都灰暗了。”

    唐洛抱得更紧了，说道。

    “过几天我就去京城了，甭跟我来这套。”

    韩若冰没好气地说道。

    “准备吃饭了，小萱要下来了”。

    “本来就是，一日不见如隔三秋，几天时间，那就相当于好几年啊！”

    唐洛夸张道。

    “尤其昨晚……嘿嘿。”

    “……”

    韩若冰无语，有这么夸张么？

    虽然她知道唐洛是在哄她，但还是很开心，嘴角勾勒出一丝好看的弧度。

    “早啊，姐，姐夫。”

    韩雨萱从楼上下来了，打了个招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头，跟韩雨萱聊了几句。

    吃过早饭，韩若冰回房间换了衣服，唐洛也换上了媳妇儿买的正装。

    虽然买的时候，韩若冰和韩雨萱已经见过了，但此刻再看唐洛穿上，还是忍不住眼前一亮。

    “姐夫，你今天真是帅到爆。”

    韩雨萱夸赞道。

    “是么，又不是一天两天的事了。”

    唐洛咧咧嘴，有些得意。

    “姐夫，你这么帅，去京城一溜达，我都担心你是否能全身而退。”

    韩雨萱略带调侃。

    “嗯？小萱，什么意思？”

    唐洛好奇。

    “京城那些大小姐，我还是有耳闻的，小心哦姐夫，一失足，就羊入虎口喽。”

    韩雨萱坏笑着。

    听着韩雨萱的话，唐洛眼睛大亮，当真？那他是从了她们呢，还是从了她们呢？

    他刚要仔细问问，想到韩若冰在旁边，又忍住了，还是别找刺激了。

    “姐夫，我今天上学，就不去送你了，一路……唔，坐飞机不能顺风，就一路平安吧。”

    韩雨萱对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛笑着点头。

    等聊了几句后，唐洛与韩若冰就出门了，前往公司。

    路上，韩若冰少有的放下手中的杂志，假装看着窗外，实则余光一直盯着唐洛。

    “媳妇儿，你是不是也不舍得我啊？一直盯着我看。”

    唐洛笑着问道。

    “……”

    韩若冰无语。

    “媳妇儿，你是有什么话要说？说就是了，咱俩还有什么话不能说？”

    唐洛再说道。

    “刚才小萱说的，你都听到了？到了京城，离那些大小姐们，远点。”

    韩若冰的声音从轻到重，尤其加重了“远点”的重音。

    “额……好吧，媳妇儿你是担心我被那些大小姐吃了啊？”

    唐洛一怔，随即大笑起来。

    “还是吃醋了？放心好了，她们那些庸脂俗粉，又怎么能跟我家媳妇儿比，差远了……放心好了，我一定为你守身如玉！”

    “……”

    韩若冰不搭理唐洛了，这家伙又不正经说话了。

    不过她心里，还是有些异样，她这是吃醋么？以前可是很少有这感觉。

    到了公司，唐洛也没多停留，拦了辆出租车，直奔机场。

    中海国际机场，向东方为向老一行包的一架小型客机，正在做最后的检查和起飞准备。

    一辆军车稳稳停在了机场贵宾通道的入口处，与此同时，唐洛也到了。

    “呵呵，小唐，今天很是帅气嘛。”

    一袭中山装的向老爷子，看着唐洛打趣道。

    “您就别拿我开心了。”

    唐洛终于有谦虚的时候了，自恋也得看面对的是谁，面对自己十分敬重的人物，自然不能太浮夸了。

    旁边，向灵儿看着唐洛，眼睛也早就亮了。

    唐洛先跟向东方等人寒暄几句，看向向灵儿：“呵呵，灵儿，几天没见，又漂亮了啊。”

    听到唐洛的话，向灵儿很是开心，在她看来，这次去京城，她可是去跟唐洛约会的，早就期待好久，今早还特意化了淡淡的妆。

    向东方看着自己的小棉袄，哪能不知道那小心思。

    “小唐，这次返京，一切就都麻烦你了，尤其是老爷子，老爷子毕竟年事已高。”

    向东方对唐洛说道。

    “向叔叔，大可放心就是，有我在，肯定没问题。”

    唐洛点点头。

    “是啊，小唐，如果不是你跟着一起，我还是很反对老爷子回京的，毕竟……”

    向国强开口，不过却没说完。

    唐洛会意点头，这是担心老爷子的安全，毕竟之前的噬魂咒，差点要了老爷子的命。

    “你看看你们，有小唐在还有什么不放心的，这不是给小唐压力么。”

    向老爷子撇撇嘴。

    “大家放心就是，老爷子一定不会出现任何问题的。”

    唐洛认真道。

    “就是就是，洛哥在，肯定没问题，更何况还有我和哥哥在呢。”

    向灵儿也说道。

    “呵呵，好。”

    向东方宠溺点头。

    等又一番闲聊后，也就该出发了。

    向东方和向国强把老爷子他们送上了飞机，向老爷子摆摆手，示意他们可以离开了。

    “小唐，一切就拜托你了。”

    向东方对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    随后，向东方和向国强离开，向川和向灵儿明显松了口气的样子。

    尤其是向川，他面对他老子，压力可是很大的。

    “小唐啊，这次去京城，就是要麻烦你了。”

    向老爷子对唐洛说道。

    “呵呵，老爷子，您跟我这么客气做什么。”

    唐洛笑笑。

    “我知道您带我去京城，也是有您的考量，要说谢，也是该我谢谢您才对。”

    “呵呵，都是一家人，在我眼里，你跟灵儿、小川是一样的。”

    向老爷子也笑着，这可是未来孙女婿的最佳人选啊，他又怎么能不帮一把。

