
　　找了一件炸酱面的馆子，李和吃的饱饱的。

　　之后去了一家宾馆，李和刚进房躺下，也不知道睡了多长时间，他刚醒来，就发现屋子里多了一个人，正坐在另一间套房和董进步有说有笑。

　　那人五大三粗，一米八的大个子配着一个大肚腩，与那小鼻子小眼睛极不相称。

　　“李老板，好久不见。”

　　“老王，你来的这么快？”李和看看手表，惊诧王元来的这么快。

　　王元道，“坐的护林站的飞机，一路过来的。”

　　航空护林站的主要任务是对人烟稀少、交通不便、火险等级高、森林集中成片的重点林区进行空中监测，扑火救灾，达到森林防火，这个既不归航空部门管，也不归农业部管，而是归林业部下面的国家森林防火总指挥部办公室管，暨后来的国家林业局直属的森林公安局。

　　“坐吧，不用客气，不是外人。”李和没有接他递过来的烟，只是喝完茶壶里的水，然后又倒满。他现在走到哪里，是茶壶带到哪里。

　　“谢谢李老板能想到我。”王元不知道为什么，看到李和他很是拘谨，也许在他自己看来，当年那样单干算是背信弃义，因为没有李和，绝对不会有他的今天。

　　突然门被敲响，董进步立马去开门，看到了一张憨厚的脸。

　　“你找谁？”

　　他抵住门，保持了警惕。

　　门外的人还没说话，王元就朝他招手，道，“进来吧，自己人。”

　　那人进屋的先对李和紧张的道，“李老板，你好。”

　　“陈有利，你怎么也在这？”李和想不到又会遇到这个皮条客。

　　陈有利依然还是那副憨厚相，老实巴交的道，“李老板，你忘了，这里是我老家啊！”

　　“你坐吧。”李和不知道是该高兴，还是该哭。

　　“你们俩认识？”王元更是惊诧。

　　陈有利解释道，“有幸在莫斯科得到过李老板的帮助，上个星期我们还在京城碰过面呢。”

　　李和不置可否。

　　王元笑着道，“我还特意带着他，准备和你认识下呢。”

　　日头正好，李和搬一般椅子，坐在阳台上，抱着茶壶懒洋洋的啜口茶，吞下最后一片肉干，又摸了摸受伤的额头。

　　空气是热络的，街边的银杏树争劲的往外冒芽，充满活力及和平。23sK.com

　　李和连续几天和王元及其董进步等人胡吃海喝，终于是够了，后面怎么也不愿意和几个人出去了，也不愿意让几个人留在自己边上碍眼。

　　不过最后王元出于安全考虑，还是在李和身边留了三个人。

　　看看时间已经是下午三点多了，摸摸肚子，他才想起来一粒米未进，肉干不填饱，决定下楼先吃个饭再说，刚拉开门，却发现门口站着两个人，他吓了一跳。

　　“李老板。”一个大高个子对李和道，“王老板让我们在这里守着的。”

　　“哦，那一起下去吃个饭吧。”李和说完就带头下了楼。

　　其中一个紧跟着，另一个小步跑到前面，按开了电梯。

　　在楼底下随意挑了一个饭馆，看到两个人还在门口站着，就喊道，“过来吃饭啊，在那站着干嘛。”

　　“谢谢李老板。”两个人对视一眼，坐在了李和的对面。

　　“吃什么自己点。”李和自己点了一个猪肉炖粉条之后就把菜单扔到了两个人的面前。

　　两个人也是随意点了两个，高个子问，“李老板，要什么酒？”

　　“啤酒吧。”李和喝完酒都是习惯性的犯困，要是喝多了，他怕晚上没力气去揍人。

　　李和也只喝了一瓶啤酒，对面的两个人只有一个人喝。

　　三个人一声不吭把饭吃完了。

　　待结账的时候，李和摸摸口袋，抬头看看对面的两个人。高个子顺理成章的去结账了。

　　回到房间后，李和拿了两百块给了高个，不容拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，627、王元免费阅读。https://xs.23sk.com 