    第二日，明知阿雲要去运城，幸韵星自醒来后就比平时要殷勤许多，缠得皇甫啸雲连晨练都落下了。

    “韵韵，就五日，本王……”

    他一说话，就被小嘴封上双唇。

    嗐，这小妖精无非是想让自己带上她一起去运城，才会这般卖力的讨好他。

    “明日是皇姐的生辰，你与本王皆不在府里，恐有不妥。”他耐着性子与身上的人儿说事实、讲道理，“本王此去运城查办命案，若是带上你，本王哪里还有心思查案。”

    “我不打扰你查案就是。”见阿雲依然无动于衷，被子下的一双玉腿是一通乱踢，她故作委屈的说道，“你不在王府，万一有人欺负我怎么办？”

    “本王已交代霍陵，从军营调来数十精兵，保护你的安全。”

    “人家舍不得你嘛~”非要她说大实话。

    “本王也舍不得你，听话。”他轻慢翻身，将人儿压在身下，柔声细语道，“本王早去早回，等本王回来，可好？”

    “那你答应我要平安回来。”她勉强同意了，不过，小嘴里依然是不依不饶的说道，“你要是有什么三长两短，我就继承你的亿万家产，然后每天换个男人，在你坟头踩草。”

    原来是在担心他，只是这话听着有些别扭。

    大手捏上气哼哼的脸颊，瞧她这双春波荡漾的明眸，哪里像是在生气了。

    “本王不会给你换男人的机会，你呀，就老老实实待在王府里，等本王回来。”他说得宠溺，融化在眉宇间的温情笑意不能再温柔了。

    “还有，不许跟别的女人讲一句话，也不许看别的女人一眼。”

    “本王答应你。”

    “每天都要想我……三次，不行，三次少了，五次吧，八次……”

    临了，在将人送到王府门口的时候，幸韵星恨不得把人的嘴皮都要嘬掉一层。

    霍陵站在一旁静静的看着，且不说王爷比平时晚起了半个时辰，就这府门前的送别，磨磨蹭蹭的又过了一炷香的时间。

    “每天要按时吃饭，多喝水，天冷记得加衣服，不能熬夜要早睡……”

    “本王知道，进去吧。”

    韵韵的这张小嘴，有的时候真不是一般的啰嗦。

    “水壶和干粮都带了吗？”

    “带了。”

    “衣服、袜子我各收拾了两套。”

    幸韵星突然有种送老公出差的感觉。

    “不必带衣服，本王过几日就回。”

    “晚上睡觉的时候盖好被子，还有……”

    “韵韵，本王该出城了。”

    阿韵的一双细臂，紧紧的环在他腰后，她若不松手，自己根本走不了。

    “不如我送你出城。”

    阿韵若是送他出城，他今日怕是别想离开盛京。

    “公主在叫王妃过去。”

    熊娇娇的出现宛如一场及时雨，将皇甫啸雲从幸韵星的“魔爪”下解救了出来。

    阿韵说今日为她上妆，这都等了快一个时辰也不见她来，皇甫沫漓便让夏嬷嬷来东院传话，叫阿韵赶紧过去。

    再晚就来不及了！

    “皇姐叫你，赶紧去吧。”

    “那我进府了。”她依依不舍的说道，刚走没两步，就又跑回来抱上阿雲嘬了几口。

    皇甫啸雲干脆将人抱进王府，又令府前的侍卫将府门关上，这才顺利的骑马离开了。

    王爷虽不在王府，但也无人敢在雲亲王府造次。

    霍陵跟在王妃身后，一同去了南院，近来，熊姑娘极少与他说话，倒是与文柏走得很近。

    文柏年轻，待人热情，又随和大方，不似他这般阴沉沉的，毫无生气可言。

    “你可算来了。”

    皇甫沫漓坐在铜镜前等得有些着急，她只穿了杏色素衣，三千云丝松散的垂在柳腰后，望着铜镜里如此娇嫩的自己，她不免担心起来，易少霆会不会以为她在扮嫩。

    “皇姐的这身衣服真好看。”

    杏色的金缕襦裙上绣着翩翩彩蝶，彩蝶栩栩如生、惟妙惟肖，若不看得仔细，还以为是那蝶儿落在了衣服上。

    “公主的这身衣服是先皇在世时，乃先皇所赐，公主只在笈礼上穿过一次。”夏嬷嬷眼含热泪，说得分外激动。

    夏嬷嬷原是公主的奶娘，自公主出生后，就在公主身边伺候着，她是看着公主长大，看着公主的天真烂漫一点一点的消失殆尽。

    “穿上这身衣服，竟有种恍如隔世的错觉，父皇还在……”

    她眼角微红，有些许的湿润。

    “皇姐如今单身，头发就不用像之前那般挽成发髻，我给皇姐换个发型。”心灵手巧的她，还是个编发小能手，“就叫仙女发辫好了。”

    其实就是将两鬓的头发以鱼骨辫的形式编在脑后，再插上简单的小珠钗以做装饰。

    “阿韵，少霆会不会以为我在扮嫩，从而觉得我是轻浮女子？”

    “‘女为悦己者容’，他呀，会开心得像个宝宝。”

    “宝宝？”蛾眉微蹙，皇甫沫漓不解的问道，“何为宝宝？”

    “就是开心的像个孩子。”

    皇甫沫漓依然不解的摇了摇头，担忧问道:“我还是换套衣服吧？”

    “不换，这套衣服太太太……适合皇姐了，皇姐的皮肤又白又嫩，看得我都忍不住想亲上一口。”

    编完头发后，幸韵星又秀起了画工，她用细紫毫点朱砂，在皇姐的眉心上画出一朵含羞待放的红牡丹。

    幸韵星突然觉得，自己真是太优秀了！

    “王妃，易大人来了。”

    “正好完工，皇姐瞧瞧。”她收起紫毫，让出了身后的铜镜，“经珠不动凝两眉，铅华销尽见天真。”

    “这……”皇甫沫漓惊讶的望向铜镜中的自己，仿若自己回到了十六岁那年，也是这般的纯真无邪。

    “皇姐。”幸韵星牵上皇甫沫漓的纤纤玉手，带着她朝凉亭姗姗而去，“明日是皇姐的生辰，我想在府中搭台子唱戏，皇姐以为如何？”

    “让你费心了，阿韵。”千言万语的感动，化作一句饱含真诚的感谢，皇甫沫漓拍了拍牵着自己的那只玉手，“谢谢你为我做的一切，阿韵。”

    “跟我客气什么~”她咧嘴一笑，笑得分外甜美。

    凉亭里，易少霆手持玉箫，等了有半柱香的时间。

    当他看到长廊那头姗姗来迟的皇甫沫漓时，竟被眼前的窈窕神女颜看恍了神儿，痴痴呆呆的愣在一旁，直至雲亲王妃叫醒了他。

    “易大人……”见易大人不为所动，幸韵星提高了嗓音，“易大人——”

    易少霆猛得回过神儿来，露出尴尬而不失礼貌的微笑行了礼。

    “易大人请坐。”

    她嘴角含笑，步履轻盈的走到琴前坐下。

    “易大人，我还有其他的事情要做，就不陪在凉亭了。”

    她得去找霍陵，安排搭台子的事情。

    “是小人来王府叨扰，给王妃添麻烦了。”

    幸韵星朝皇姐眨了眨眼睛，便离开了。

    琴声悠扬而出，箫声清越紧随其后，她高时他便低，她急时他便缓，一举一动，皆是默契无间，一曲终了，余音绕梁，二人皆沉浸在方才与彼此身心相得的怔忪里，竟有些痴了。

    在方才的合奏中，琴声或婉转或高亢，箫声或低徊或激越，二人仿佛心有灵犀一般。

    “公主竟有如此精湛的琴技，小人佩服。”

    在他看来，公主的琴技比那彩月阁的杜姑娘更胜一筹。

    “易大人的箫声才是清耳悦心。”

    皇甫沫漓知他会吹箫，也常听他感慨“芳草易见，知音难寻”。

    “可否与公主再合奏一曲？”

    “不了，易大人是有家室之人，与本公主在此处幽会已是有违礼法，日后还是不要再见的好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    易大人:唉，脑婆不要我了~

