
    “别忘了，那小妞现在可还是本尊的伴生傀儡。你敢动我一个试试？”

    恶灵骨魔几乎用尽了仅存的气力，以求能让自己的话音听起来更具威慑性。

    事实上，这老妖婆却是无比的心虚

    为了将云谷雪炼成第二个伴生傀儡，这恶灵骨魔早在动手之前，就已不得不临时切断它与夏箐婵的依存关联。

    现在，那人类少女的自主意识虽然还未觉醒，但恶灵骨魔非常清楚，在神经线被斩之后，要不了多久夏箐婵就会复苏。

    所以，它必须要赶在对方醒来坏事以前，把辰申吓唬走：“识相的，现在立刻带上你救的这两个女人滚蛋，滚得越远越好。”

    “自此以后，你我尚可井水不犯河水”

    “井水不犯河水？呵呵呵，你想得倒美！”

    耳边骤然响起的冰冷言语，让恶灵骨魔的心头猛然一沉。

    还没等它细想，辰申掌腕一翻、灵光乍现，巨象伏虎枪已拿捏于手，继而抖擞枪杆

    “嗖嗖嗖嗖嗖、噗噗噗噗噗！”

    电光火石后，那用来遮蔽恶灵骨魔之躯的一袭银袍、早已被凌凌枪劲撕了个粉碎，将这老怪的白骨之躯暴露无遗。

    紧接着，辰申手腕徐徐下压、极其锋锐的金色枪尖一分一毫的钻进恶灵骨魔的肩胛骨，让它面色急变：“呃、呃啊啊啊！”

    “你做什么？你是不是真要那女娃儿给本尊陪葬？”

    “你如果有能耐，尽可一试！”

    辰申冷漠的话音再度响起：“现在，本座要兑现我当时的誓言：一寸寸、一丝丝的刮尽你浑身魔骨、躏尽你点点阴魂，让你求生不得求死不能！”

    一言既出，恶灵骨魔下意识的打了个寒颤，彻底的绝望了！

    这老妖婆本以为辰申一击斩断自己的神经线、只是个意外，那少年并不知道这对恶灵骨魔而言意味着什么。

    毕竟时至如今，还存活于世的恶灵骨魔，几乎都在四凶地之一的冥日深渊。

    那地方，对于人类修者亦或是玄兽而言，都是有命进、没命出的死地。

    除了比邻冥日深渊建宗立派的“冥日宗”以外，知道恶灵骨魔习性和特质的人，少之又少。

    而且，哪怕是冥日宗的内门之人，也不可能知晓恶灵骨魔在炼侵新的伴生傀儡时、激射而出的“神经线”，便是它的致命点。

    以眼前这年龄远未到十八个轮级的少年郎，又怎会知晓这一辛密？

    可现在，辰申的一举一动，都在明白着告诉恶灵骨魔：哥明明已经知道你不行了，你丫的还想用夏箐婵的性命来威胁哥？死了这条心吧！

    “锵！呲啦啦、呲啦啦啦”

    正当此时，辰申捏拿枪杆的手腕一旋、手臂一拉，没入恶灵骨魔肩胛的金色枪尖竟横向贴着恶灵骨魔的大臂骨、半寸半寸的往下划挪！

    这，是在刮骨啊！

    而且那金色枪尖处缠绕着的紫色雷能，更夹杂了一股噬魂夺魄的怪力，让恶灵骨魔饱受煎熬！

    “呃、呃啊啊啊啊啊！”

    “不、不！求你住手”

    恶灵骨魔发出阵阵凄厉的哭号，撕心裂肺。

    辰申无动于衷：“你把夏箐婵变成不人不鬼的模样，糟蹋了这么些年你还将我的两位恩人伤到如此境地”

    “做这些的时候，你可曾想过会有今天？”

    “求饶？想都别想！”

    另一边，云谷雪眼睁睁的辰申以彼之道还治彼身，非但没有半点“圣母婊”的脑残感慨，反倒是倍觉解气：“干得漂亮！”

    辰申嘴角一咧：“嘿，那必须的，恶有恶报！”

    “它当初加诸于你们和夏箐婵身心上的痛苦，哥会为你们百倍讨还！”

    “不、不啊啊啊啊”

    恶灵骨魔凄厉的悲号愈演愈烈，刮骨之痛、灼魂之苦，让它好几次都徘徊于崩溃的边缘！

    但每当此时，辰申都会用一抹神魂之力刺激它，让它不得不重新醒来，饱尝这煎熬

    “放过我求求你放过我”

    “我愿于立下神魂灵契，为你之奴。”

    不一会儿，恶灵骨魔便开始祈饶。

    “好死不如赖活着”这话，可不只是对生物有效，对死灵物种同样有着致命的吸引力

    尤其是在饱受煎熬、却不知何时是头的情况下。

    “我、我有着一星玄尊巅峰的修为，收我为奴，对你有着很大的帮助啊！”

    将恶灵骨魔的话音尽收耳底，辰申的面孔依旧严峻，冷语喃喃：“有的错，可以宽恕。”

    “有的罪过，可以赎清。”

    “可是你这恶魔险些害死我的恩人、更让对我而言极为重要的朋友备受摧残。”

    “你，就是玄君甘愿为奴又如何？你，根本不配拥有赎罪的机会！”

    “不不啊啊啊啊啊！”

    绝望的嘶吼响彻夜空！

    与此同时，监察阵屏前，那诸多观赛们把辰申的话一字不落的听入耳中，神情各异。

    “这青云宗的掌教至尊，还真是个棘手的人物！”

    “可不是么？若有谁招惹上这样的家伙，却没有将其除斩干净的话，那可真就一辈子都别想安生了。”

    “啧，要我说，这小子终究是有些少年心性，不够成熟啊！”

    “收一名一星玄尊巅峰境的强者为奴，这是多少人求都求不来的机缘？可这少年却因为一时之怒而放弃了，实在是有些愚蠢。”

    “理智上来讲你说的不错。可如果从个人感情的角度考虑，本座倒是极为佩服辰宗主的刚毅决绝。”

    显圣漾和左长使眼皮狂跳，心里不约而同的想到：“这睚眦必报的小畜生，活着于我药神宗天符宗而言就是个祸患。”

    “必须尽早除之！”

    另一边，纯阳尊者却是一副心怀大畅的神情：“做辰申这种人的朋友，绝对要比当他的敌人舒心百倍。”

    金花圣女淡然一笑：“呵呵，露儿果然没有看错人，你的这位辰申哥哥的确不凡。”

    寒天尊者欧阳娜迦的神情却略显纠结：“唔这小子之前身旁就已经有好几个姿才双绝的女人了。”

    “现在又多出两三个来。”“彩月啊，母亲真是为你捏着把汗呢”
