    散学后，谢明曦先离开。

    孩童们一起躬身行礼：“学生恭送夫子。”

    待谢明曦的身影在门口消失，众孩童如挣脱了束缚的猴子一般，立刻活跃起来。

    阿萝转头笑问：“佑哥哥，你的腿怎么样了？这半日疼不疼？”

    被阿萝妹妹关心的佑哥哥，心里有点小小的羞涩，更多的是甜甜的欢喜：“不疼了。”

    小宝儿咳嗽一声，挤眉弄眼地装出佑哥儿的羞涩表情，学着佑哥儿的声音：“阿萝妹妹，你这么关心我，我心里真是高兴呀！”

    卿姐儿被逗得咯咯直笑。

    佑哥儿俊秀的脸孔又红了。

    阿萝好气又好笑，不客气地挥手拍了小宝儿的后脑勺一把：“臭小宝儿，你再敢欺负佑哥哥，我饶不了你。”

    钰哥儿钦哥儿也凑了过来。他们两人和阿萝几个还不太熟悉，也不好意思张口打趣，就是看热闹而已。

    霖哥儿笑嘻嘻地过来了，冲阿萝等人笑道：“我和霆堂弟要去御花园里玩，你们去不去？”

    都是淘得恨不能上天入地的孩童，小宝儿立刻听出霖哥儿的话中之意，冲阿萝猛眨眼暗示。

    去吧去吧一起去吧！

    安静坐了半日，阿萝早就蠢蠢欲动了。不过，她有些犹豫地看了佑哥儿一眼：“我们都走了，佑哥哥一个人岂不是太孤单了？”

    佑哥儿昨日腿受了轻伤，确实不宜来回奔走。

    佑哥儿不愿扫了众人的兴致，低声笑道：“这倒简单。我走得慢一些，到了园子里，我坐着看你们玩就是了。”

    也好。

    阿萝欣然应了，主动拉起佑哥儿的手。

    霆哥儿翻了个白眼，忍不住冒了一句：“男女授受不亲。”

    这个傻丫头！佑哥儿又不是你堂兄，是外男。再怎么亲近，也不能这样被人白白占便宜啊！

    阿萝轻哼一声：“我就乐意拉着佑哥哥，怎么了？”

    霆哥儿：“……”

    换做往日，就这一句话，两人就能打一场。

    霖哥儿唯恐霆哥儿冲动惹事，扯着霆哥儿的衣袖疯狂使眼色。霆哥儿悻悻地应了回去：“算我多嘴行了吧！”

    你本来就多嘴。

    阿萝正要张口，佑哥儿已经依依不舍地将手抽了回去，轻声说道：“阿萝妹妹，他说的有道理。我们都不算小了，确实该避嫌。”

    霆哥儿有郡王封号，不过，身为同窗，称呼郡王什么的太过见外。称呼彼此的名字，又没熟悉到这个份上。霆弟什么的，太肉麻喊不出口。

    佑哥儿只得含糊其辞，以他来代替。

    这个佑哥儿还算识趣。

    霆哥儿气闷稍平，睥睨地看了阿萝一眼。

    阿萝对着霆哥儿吹鼻子瞪眼的，对着佑哥儿却全然是另一副模样了。听了这话，阿萝半点都不生气，甜甜笑道：“我都听佑哥哥的。”

    霆哥儿仰头，冲天翻了个白眼。

    ……

    众孩童结伴，兴冲冲地去了御花园。

    谢明曦心中有数，传令下去，命迟半个时辰摆膳。

    顾山长来了之后，没见孩童们的身影，颇有些诧异：“孩子们都去哪儿了？”

    谢明曦目中闪过笑意：“散学后就去御花园了。今日午膳迟半个时辰，让他们玩闹片刻。”

    顾山长颇为赞同：“孩子们半大不小，一坐就是半日，着实不易。散学后去玩一玩也无妨。”

    “在一起玩闹，也能令他们迅速熟络起来。”谢明曦笑着接了话茬：“尤其是钰哥儿钦哥儿，和谁都不熟悉。进了宫不免有些拘谨。多在一处玩闹，很快就没隔阂了。”

    这倒也是。

    一同淘气玩闹，是增进孩童间友谊的最佳办法。

    顾山长不免又想深了一层。

    帝后要立阿萝为皇太女，不是易事，定会惹来众臣反对。

    谢明曦为阿萝挑的几个伴读，俱是出身名门，既顾及同窗好友的情谊，又不动声色地拉拢了陆阁老李阁老等一众重臣。可谓是一举数得。

    佑哥儿小宝儿钰哥儿钦哥儿，年龄都和阿萝差不多。少时一起读书，长大后从中择最优秀出众合意的为阿萝夫婿……

    “师父，”谢明曦笑着问道：“你在想什么，为何笑得有些奇怪？”

    顾山长自然不肯说，随口笑道：“我是在想，御花园里养的鸟儿们今日又要吃苦头了。”

    谢明曦也笑了起来。

    御花园是宫中园林，奇花异草数不胜数，树木花草多，便引来了许多鸟类筑巢。孩子们自以为“偷偷”溜去捉鸟，实则大人们心中都有数。故意装着不知罢了。

    说笑片刻，顾山长又问道：“明曦，开书院设善堂开女子作坊之事，你打算由谁来主持奔忙？”

    谢明曦身为皇后，不便出宫。偏偏这些事又最是繁琐费心，定要有细心周全的人主持才行。

    谢明曦和几个好友早已商议妥当：“京城女子书院颇多，读书风气浓厚。有莲池书院珠玉在前足矣。我想着，不如设几座女童学堂。”

    “女童学堂专收贫穷百姓的女儿，就如在蜀地的学堂一般，不收束脩。每日免费供应一顿午饭，每季发两身新衣。如此，便能令所有的女童都能读书识字明理。”

    “我还打算多设些善堂和女子作坊。”

    “秦姐姐负责设立女童学堂，颜妹妹负责设立善堂，林姐姐方姐姐负责设立女子作坊及运作。银子皆由我私房来出。”

    “具体章程，待她们思虑写于纸上。我和师父一起看过，确定没有疏漏之处，便可放手施为了。”

    顾山长听得两眼熠熠生辉，连连道好：“好！好！好！”

    “微微她们几个，在蜀地时都打理操持过这些琐事。若梦也是聪慧细心能干之人，定能将这些事做得妥当周全。”

    众人齐心合力做事，定能很快见到成效。

    再者，此事由谢明曦领头，参与者皆是林微微方若梦这等出身名门又嫁入名门的女子。可以想见，此事定然会很快影响到更多人。

    莲池书院已开设近三十年。这些年来自莲池书院毕业的女子，几乎皆是名门女眷。

    或许，很快就会有更多的女子积极主动地加入参与进来。