    景仟看向景杰，景杰一张白皙的脸瞬间就羞红了。

    景仟只是稍微用手指在键盘上弹了几下，游戏界面一下就出来了。

    【杀伐的过去：不是说叫来的是个大神吗？这就是你们叫的大神？】

    【请叫我小祸害：神特么大神！杀哥，你就别听他们瞎吹了！他们哪次不是被我们完虐的？就这lowb，也敢称自己是大神？】

    【降婊十八掌：你们嘴巴放干净点！我Jie哥一看就是被事情耽误了，现在人不在。有本事你们等Jie哥回来！】

    “哒哒哒——”

    「降婊十八掌」才刚刚说完话，就直接被「杀伐的过去」打趴下了。

    而上面显示的「Jie」站在那里，被打到跪在了地上，垂着头，仿佛在等候身边两个人最后的审判。

    “这两个人嘴巴真欠扁，你先把这两个家伙收拾再说吧。”

    被现场抓包还有些不好意思的景杰赶紧点头。

    景仟原本准备起身让他，谁知景杰却是直接躬在那里，手指便飞快的在键盘上敲击起来。

    在迅速掏出药瓶喂自己喝下缓解伤势的药物同时，景杰已经以最快的速度朝着『杀伐的过去』一头撞了上去。

    对方显然没想到「Jie」会突然攻击，回过神来开枪的时候，「Jie」已经撞翻了「杀伐的过去」，这导致「请叫我小祸害」一枪打空，溅起了地上的泥土。

    两人因为这猝不及防的一撞失去了先机，「Jie」一脚朝着弱一些的「请叫我小祸害」踹了过去，伴随着景杰在键盘上的手指翻飞，原本好好握在对方手中的枪已经在「Jie」的操作下被夺走，并对着他一枪精准地爆头。

    「请叫我小祸害」还没反应过来，屏幕就变暗了，上面显示着：您正在观战中。

    得到药水修复的「Jie」此时体力已经恢复了一般，可以从地上爬起来作战了。

    只见他在飞快地躲过「杀伐的过去」朝他射过来的子弹，在对方下一次瞄准之前用最后一颗子弹爆了对方的膝盖。

    「杀伐的过去」应声倒地，「Jie」一个扫腿直接撞在了对方的腿上。

    这款游戏叫《反击Z16》，是一款风靡全球的游戏。之所以能够得到全世界网友们的喜爱就是因为它的真实。

    不管是大神还是新手，在游戏开始的时候都是一无所有，赤手空拳。大家需要在游戏中得到武器，可以是捡漏，也可以从他人身上夺取。

    如果你对游戏的操控达到了一定的级别，哪怕赤手空拳，你也能凭借伸手从武器持有者手里抢到装备。

    而景杰显然就是这样的人。

    「杀伐的过去」枪法还不错，可惜在操作上明显逊色于景杰，这导致两人在肉搏的时候，景杰对对方完全就是一顿血虐。

    并且景仟看得出来，景杰的出拳、出脚相当有一套。如果能够再掌握一些招式，凭借着他的操作技巧，完全可以血虐任何人。

    双方搏斗不过几个回合，景杰就把「杀伐的过去」给解决掉了。

