    “好机会！！！”

    白云瑞兴奋的直接从自己座位上一跃而起，激动的嚎叫了起来。

    干的漂亮啊！

    没想到这位许统领的战略眼光竟这么高绝，没错，这一击不可能对对方造成致命的伤害，就算瞄准最要害的位置，也杀不掉对方的头目！

    但毁掉对方的外通讯室，也足可轻易将对方的主指挥官与其部下彻底隔绝开来……

    她就是想临时更换战舰，或者修复通讯室，这些都是需要时间的。

    白云瑞迅速发号施令。

    人类大军在这一刻，尽都振奋起来，向着赤羽异族展开反扑……

    而此时，许灵钧全力一击后，第一时间往自己口中塞了一颗仙豆。

    感受着体内迅速恢复如初的真气。

    他身穿纳米战甲，闪身躲进了无限正义高达之内……

    之前的守望级战舰已经在迪迦的一踏之下彻底扁了，再不能使用。

    “小雅，干的漂亮！想不到你的战略眼光竟然这么厉害！”

    而此时，无限正义内的许灵钧也忍不住惊喜的叫了起来。

    就算是强如迪迦奥特曼，许灵钧终究无法利用它来改变一场战斗的战局。

    但如果用在关键的地方。

    比如现在……

    所能发挥出的效果也绝对十足。

    “主人，敌人还留有备用联络设置，如果让他们启用的话，我们之前的努力就没效果了。”

    “他们的备用联络设置在哪里？”

    “我能感应到信息流的具体位置，请把指挥权交给我，以您的驾驶技术，在这战场上活不过一分钟！”

    “小雅。”

    “主人有什么吩咐？”

    “我想学高达。”

    “好的，等回去再教您，现在的话，将权限放给我！”

    下一刻，小雅操纵了两架高达，同时踩踏在了对方君主级战舰之上。

    互相掩护之下，以德天使的GN力场抵挡战舰舰体的攻击，而无限正义已经快步冲向了目的地……随即抽出光束军刀！

    直接一刀斩下。

    这一刀，正斩在中枢电元传输的位置。

    而舰内……

    “快开启备用联络设置！”

    乔未久大声叫道：“我们必须尽快建立与外界的联系，快！”

    “是！”

    众人急忙飞速的操作起来，君主级战舰自然不可能仅仅只有一套联络设置，事实上除了第二套的备用之外，还有第三套的储备用。

    短短两分钟的时间。

    “元帅，备用设置已经启用。”

    “这就好！”

    乔未久拿起连麦，正准备说话，眼前明亮的灯光却噗的一下……全部黑了……

    “喂……喂……喂……怎么回事？”

    “元帅，我们的核能转电元件被摧毁了，敌人似乎对我们的战舰构成很了解，攻击的都是我们的关键位置！”

    乔未久强压怒意，问道：“我不想问原因，我只想知道还需要多久恢复？”

    “我们立即派出专人维修，最快……半个小时！”

    “什么？！”

    乔未久眼前蓦然一阵发黑，震惊的看着完全发黑的屏幕……脚下几乎险些就要站立不稳跌倒在地。

    半个小时？

    在战场上……主帅却失联整整半个小时，这代表着什么？

    她似乎已经想到了赤羽军团乱成了一锅粥，而那些人类的战士们纷纷拿着调羹来吃……把她们给吃的一干二净。

    而事实上。

    战场战况，亦如她所预料。

    之前赤羽族与人类的战争，还能凭借源源不断的生力军占据上风。

    但现在后援再多也是无用了。

    突然失去了统帅的消息，赤羽大军数量再多，也仅仅只能各自为战，哪里还是极星战场的对手？

    僵持时是真的凶险，但崩坏时也是真的迅捷。

    战场之上，胜负只在一瞬之间，只看你能不能抓住这一瞬的机会。

    可现在，这个机会有整整三十分钟。

    就算是头猪当统帅，这场战争也是必胜了。

    这话可不是在辱骂白云瑞，而是白云瑞亲口的坦诚，他激动的叫道：“这次，我要给许灵钧记首功！他在哪里？！”

    “他还在冲杀！”

    事实上。

    许灵钧确实在冲杀，两架高达，皆是由小雅来使用……而小雅的驾驶能力，毫无疑问几乎堪称是最顶级的。

    而许灵钧眼见自己在战舰之内也只能当个观众。

    索性示意小雅将自己放下在地面上。

    让小雅继续去冲杀，而他则手持刚刚全力施为之后，犹还冒着白烟的誓约胜利之剑，冲进了最为凶险的战场之上。

    所过之处。

    一片残肢断臂横飞。

    以许灵钧的实力，在这最为适应的战场之上，哪有一合之敌？

    斩瓜切菜一般，哪里凶险，他便冲向哪里。

    任凭敌人是赤羽异族的高手也好，是泰坦族的雇用也好，哪怕是面对巨型泰坦，他亦是一剑毙命。

    无匹锋芒的加持之下，让许灵钧所能爆发出来的战斗力，还要凌驾于宗师之上。

    “痛快~~~！！！”

    哪个男人心头没有过暴虐的倾向？

    恨不能斩杀一切，以此来宣泄心头愤恨……

    许灵钧本来还颇为欣喜，欣喜于自己在这场战争中起到了主导的作用、

    但当真正落在战场上。

    看到那些圆睁着双眼，尸体残缺不全的战士们……

    有些人的年龄跟许灵钧都在相仿之间，如今却死在这里。

    他心头便莫名的有一团火燃了起来。

    李老太太我要祭奠，而在场众多将士的牺牲，我同样也要以敌人的血来祭奠！

    他持剑冲入了敌人群中。

    以他如今的防御，就算面对宗师级高手，也有十足把握能保自身不伤……何况这些区区战士？

    “杀光他们！”

    “受伤的兄弟们先退，后面兄弟顶上……不用急，敌人很多，够我们杀！”

    形势一片大好。

    众人层层推进。

    但敌人虽然混乱，但个体战力不削分毫，尤其下方战场之上早已经混乱不堪，分不清谁是谁……统帅？那是指挥上方战舰的，跟他们可没关系。

    爆炎军团副团长雷吼一双铁拳雄炎灼灼。

    他双臂早已经在战场上失去，如今换上一双钢铁战臂，更能供使真气流通，威能更强。

    配合上他洞玄境的实力，一拳之下，连泰坦族都吃不消他的拳头。

    正因如此，他冲在最前。

    一边肆意斩杀敌人，一边指挥众兄弟莫要贪功冒进……

    突的。

    旁边一声疾呼。

    “小心！”

    一道身影就那么突兀的出现在他的身侧，手中早已经沾染一片鲜红的长剑横扫而过。

    七八颗赤羽族的人头顿时高高抛起。

    而他动作不停，招式大开大合，好似永不疲倦一般。

    竟然硬生生在战场上开出了一条通道来……

    “厉害！小鬼……不过悠着点儿，你这种打法，很快就要没力气了！”

    雷吼叫道。

    许灵钧并不贪功冒进，神兵建功，他急速后退与雷吼靠在一处，吐出一口热气，反手又斩杀了四名冲过来的赤羽异族，说道：“这种程度的战斗，我能这样子坚持一整天！”

    “嘿，够狂妄，小鬼，待会儿听我号令，跟我一起冲一波，战争结束如果老子不死的话，给你领功，保你升职！！”

    雷吼看着许灵钧的眼神顿时一亮，赞叹道。

    “没问题。”

    说着，两人再度冲进了敌人军中。

    所过之处，一片哀鸿遍野。

    两人配合，互相掩护，杀伤力更强，后续更有爆炎军团战士逐渐跟近……

    两人变成了四人，四人八成了十六人。

    一支战无不胜的队伍，逐渐在敌人的阵地中形成。

    “小鬼你很不错嘛，报出你的姓名的番号，不死的话，老子帮你领功，保你升职！”

    雷吼一边嘶吼厮杀，一边对许灵钧叫道。

    许灵钧点头，说道：“我是七杀军区总统领，许灵钧，之后就麻烦你啦！”

    雷吼：“…………………………”

