    那道人面色一变，身形化成一道遁光朝远处飞去，既然冒充杨广，自然知道杨广的神通，那不是自己能够抵挡的，唯一能做的就是逃走。

    “想走？”杨广右手伸出，朝前方拍去，将道人击飞。

    “摩天道人在此，前面的道友，快来助我。”那道人一口鲜血喷出，当他看见前方燕赤霞的时候，双眼一亮，大声呼喊道。

    “贫道倒要看看你是谁？”这个时候，耳边传来杨广的轻笑声，就见对方手执拂尘，出现在身边，顿时面色大变。

    “你是不会有好下场的。”道人面色苍白，眉心之间一点血红色光芒一闪而没，接着整个人就从云端跌下，气息全无，连元神都化成了飞灰。

    燕赤霞飞身而上，查看了一番，然后用复杂的眼神看着杨广一样，摇摇头。他没想到自己居然遭遇了摩天道人。也因为如此，他才能断定，三界的传言不可信，杨广一直和自己在一起，怎么可能去屠龙。

    对方联合地府，诛灭黑山老妖，行的光明正大，更加不可能是魔道中人，既然如此，那从八景宫行走景阳道人口中传出来的话，就让人很怀疑了。

    “你可认识此人？”杨广看着眼前恢复了正常相貌的道人，面色不好看，任谁碰到这种情况，心里面也很郁闷，眼见着就能找到一点线索，可是瞬间，这样的线索就断了。

    宁愿魂飞魄散，也不愿意泄露身后之人，足见布局之人是何等阴险狡诈，这样的人躲在暗处，绝对不是什么好事情。

    “晚辈并不知道此人。”燕赤霞摇摇头，他心中生出一丝迷茫，修行中人应该斩妖除魔，这应该是正道人应该做的事情，可是眼前的事情让他知道，正道之中，未必都是好人。

    偏偏这些人当中还有自己知道的大师兄，以及还有正道中的圣子、首徒之类的，这些人都是代表着宗门的脸面，按照道理，这些人说的话是十分可信的。摩天道人就是一个魔道高手。

    可是眼前的这一切是如此的滑稽可笑，被人称之为魔道高手的家伙却是在斩妖除魔，而那些自诩为正道的家伙，却对他喊打喊杀。

    “怎么，你感到失望？感到迷茫？”杨广看着对方一眼，瞬间就明白对方心中所想，顿时轻笑道：“这件事情也没什么奇怪，这一切不过是利益而已，玄黄造化功贫道没有看上，并不代表着其他人看不上，毕竟太清圣人的天地玄黄玲珑宝塔威震三界，若是能得到更多的玄黄母气，这些人也想得到了。”

    “前辈难道不生气吗？”燕赤霞很好奇。

    “生气？为什么生气？生气能解决什么问题？作为修士，与天争命，生气只是懦夫的行为，我们的就是击败对方，击杀对方，消灭一切威胁自己的人。唯有仗着手中的利剑，解决一些危险的根源。”杨广看了对方一眼，轻笑道：“我们唯一能相信就是手中的飞剑。”

    燕赤霞听了双眼一亮，识海之中剑气喷薄而出，一道剑丸冲霄而起，照破山河万朵，剑心通明，燕赤霞顿时察觉到自己的剑心又纯净了许多。

    “多谢前辈指点。”燕赤霞真心实意的朝杨广行了一礼。

    或许有朝一日自己也能领悟这其中的道理，但绝对不会这么快，绝对不会轻松。

    “不必多礼，你资质超群，是一个剑修的苗子，若是没有贫道，你迟早也能领悟这一点的。”杨广摇摇头，不在意的说道。燕赤霞在这方面的确是有天赋的，就算没有自己，日后也能成为剑仙一流的人物。

    燕赤霞心中很高兴，很快又想到了什么，说道：“前辈，晚辈先飞剑传书给门中师兄弟，说明这里面的情况，不能再让世人误会你了。”

    杨广忍不住笑道：“在绝对利益面前，你一个人说这些有意思吗？不会的，再真实的话，也不能喊醒这些已经被利益所驱使的人，你若是说出了真相，连你自己也会被陷进去。”

    “不会吧！”燕赤霞忍不住惊呼道。显然他还是不相信这点。

    “走吧！你可以在这里告诉你的同门，发现了摩天道人，击杀蛟龙一头。你已经将其击杀。”杨广身形化成一道虹光，将冒牌的摩天道人收入掌中乾坤之中。

    燕赤霞先是一愣，最后还是按照杨广吩咐的那样，一道剑书朝远处飞去。然后自己再跟了上去。

    “摩天前辈，传闻那魔头十分厉害，现在说被晚辈所杀，门中的高手也不会相信的。”燕赤霞苦笑道。

    “是啊，连玄黄道人都败于我之手，说明我的修为在玄黄道人之上，你又怎么可能能杀得了摩天道人呢？”杨广忍不住解释道：“贫道想来，这些假冒贫道的魔道高手肯定是一个团伙，绝对不是一个人，只是世人不知道，你这边杀了一个摩天道人，然后再杀一个摩天道人，你认为世人心里面会怎么想？”

    燕赤霞听了双眼一愣，很快就明白杨广的看法，他就是让三界都乱起来，让“摩天道人”这个屠龙勇士到处都存在，一天之内，出现一两个，世人会怎么看，那个时候，就算是没有头脑的人，也知道，这个所偶为的屠龙勇士是假的，都是在假冒摩天道人。那摩天道人呢？难道是真的吗？

    “燕赤霞，这件事情最后弄不好会搅动三界风云，你还想加入其中吗？”杨广看着燕赤霞，背后之人势力很强大，不然的话，也不会有人宁死都不愿意透露对方的身份，甚至这个人有可能与八景宫有很大的关系。燕赤霞身为八景宫弟子，有可能将自己的利剑对准自己的师兄弟，这是一件很残忍的事情。

    “前辈说笑了，晚辈虽然法力低微，但也知道什么是正义，什么是邪恶，我若是昧着良心，恐怕剑心不纯洁，一身道行不得精进。”燕赤霞哈哈大笑。

    “不错。”杨广目光深处多了一丝赞赏，眼前的燕赤霞弄不好日后前程不可限量。

    数日之后，整个东胜神洲，从南到北，从东到西，到处都有摩天道人的踪迹，到处听说对方击杀龙族高手。听上去十分的邪恶，但就是如此，也让一些人意识到这里面的诡异之处。

