    白倾尘了解云染月的为人，云染月一向风轻云淡，人不犯他，他也懒得去主动找别人麻烦。

    但，南灼华是他的底线，若碰，必诛之。

    白倾尘掏出在腰间别着的玉骨折扇，修长的指尖转着把玩，有些好奇问：“方才看见景元昭跟你在一起，他找你可是有事？”

    他从金銮殿出来的早，在前面小道上等着云染月，大老远便瞧见景元昭在云染月身边说笑。

    云染月能心平气和的和景元昭同行，白倾尘实属佩服这男人的忍耐力。

    毕竟当年，一切恩怨祸事，可都是因景元昭而起......

    脸颊抚过的冷风，吹起云染月清眸里的一丝波澜，凝了一层冷霜。

    他言简意赅：“景元昭想拉我入东宫阵营。”

    “哦？”白倾尘眯了下凤眼，手上转着的玉骨折扇顿住，嗤笑：“他倒是会盘算，知道若是你入了他东宫阵营，这夺嫡之争，他胜券在握。”

    如今夺嫡中，最有胜算的就是太子景元昭和瑞王景朝辞，朝中大臣也纷纷站队。

    只有白倾尘和云染月一直看热闹般保持中立。

    白倾尘是性子懒散，懒得插手皇家之事，而且皇家的几个王爷他都无感，自然也无心站队。

    而云染月是国师，在大晋的位置举足轻重，多少人想拉拢他却又知道无法掌控他，所以对他望而却步。

    景元昭倒是有胆量，敢拉拢云染月，也不怕掌控不了这个男人，玩火自焚。

    想起倒霉的梅家，白倾尘“啧”了声：“梅珠被罚，康北侯税银失窃，梅家这两日冰上加霜，景元昭倒是白白捡了个渔翁之利。”

    视梅家为眼中钉肉中刺的景元昭，确实是受益匪浅，什么都没出手，就白白得利。

    梅家若倒了，景元昭就一家独大了。

    云染月淡淡讽笑：“想要做这渔翁，也得看看他有没有这个本事了。”

    ......

    两人一路聊着便到了揽月宫，清羽在殿门口等候。

    他来到云染月跟前，低语：“主子，事情都办妥了。”

    云染月颔首，跟白倾尘一同进了大殿。

    两人相对而坐，清羽斟茶，皱眉询问：“主子，那些东西怎么处理？”

    昨晚他奉自家主子的命令，趁着康北侯护送碎银的队伍休息时，略施小计让他们睡的更沉一些，随后悄无声息的转移了税银。

    整整四车黄金，还在某处放着，让清羽有些棘手，主子不是爱财之人，也不能放在揽月宫，总不能一直在别处藏着。

    云染月轻抿一口茶水，掀起眼睑，看着对面的白倾尘。

    对上他浅淡的清眸，白倾尘眼皮一跳，瞪着凤眸：“你、你不会是想让我替你销赃吧？”

    云染月挑了一下眉骨，“许久不见你这般聪明了。”

    白倾尘：“......”他脑子什么时候傻过？

    白倾尘“唰”的一下打开折扇，扇着凉风驱赶上头的火气，没好气问：“替你销赃，本公子能有什么好处？”

    那百万两，可不是小数目。

    云染月答：“能让你大晋首富的位置坐的更稳。”

    “......”

    扇风的折扇停住，白倾尘竟无言以对。

    有了那百万两黄金，确实对他大晋首富的身份锦上添花。

    可那，风险也大啊。

    云染月清冷的眼神扫过去，白倾尘知道他开始不耐烦了，只得无奈妥协，“行行行，我帮我帮。”

    尼玛，早知道不跟他来揽月宫喝茶了。

    白倾尘腹诽着，耳边是云染月凉凉的嗓音：“若你不来揽月宫，我会让清羽把那几车税银亲自送到左相府。”

    “......”

    这厮什么时候强大到会读心术了。

    得嘞，不管怎样，云染月是认准了让他“销赃”那几车税银。

    莫慌，问题不大。

    有大晋首富的身份在，吞并区区百万两黄还是没那么难的。

    想当年他还捐献给国库百万两黄金，现在这税银入他囊中，算来算去，算是扯平了。

    哦不，等于说他白白赚了个官位。

    他倒忘了，他这个左相的官位可是拿那百万两黄金换来的。

    白倾尘出揽月宫的时候，左拥右抱着两坛酒，是云染月酿的酒，说是他的辛苦费。

    白倾尘瞬间觉得，值了。

    云染月酿的酒能醺醉几里地的馋猫儿，不然羞花也不会沦落至此。

    白倾尘也喜欢他酿的酒，但是他排不上队，羞花都比他的位置靠前，毕竟羞花抱紧的是南灼华的大腿。

    排名中，她排第一，谁都争不过她。

    今日得了云染月的两坛酒，再加上百万两黄金，这税银失窃之事，最受益的，竟然是这位左相大人......

    *

    次日清晨，康北侯一天期限已至。

    他带人在丢失税银的周围寻遍，也没找到任何蛛丝马迹，只能无望而归。

    税银在他眼皮底下失窃，康北侯百口莫辩，一句冤枉也喊不出。

    弘元帝命大理寺收押康北侯，听候发落。

    税银失窃一事，已在皇宫传开，梅家更是如热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    玉坤宫。

    梅太后斜靠在软塌上，面色怏怏无光，眼底青黛一片，昨夜她就得知税银失窃一事，因心系康北侯，一夜无眠。

    梅贵妃坐在下面，一身浅红色镂金牡丹凤尾裙，生的娇美华贵。

    她美眸湿润泛红，也是为了康北侯一事忧心，大清早就来找梅太后商量法子。

    “姑母可有什么办法救大哥？”

    总不能让大哥一直在大牢里度过，梅家没了大哥就少了一根顶梁柱，本来梅家就招人惦记着，若是少了大哥，保不准有些人会趁人之危。

    梅贵妃所想，梅太后自然也想的到。

    她揉着紧锁的眉心，头疼难耐，眼角的纹路比往日更深了几分。

    眯着眼睛深思了一会儿，转眸问梅贵妃：“老二可从南下回来了？”

    她说的老二，是瑞王景朝辞。

    前段时间，江南那边有些事情要处理，圣上就把这份差事交给景朝辞去处理，他一连几日便是没在帝京。

    梅贵妃回道：“朝辞昨天得知大哥的消息便连夜回京，估计不到午时就回来了，”思及此，她问：“姑母可是想朝辞做些什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妞们儿。加更的有点晚了

    留下你们票票、打开、五星好评~

