
又一次听到了单家的财产后，单一诺居然看着黑金龙阴毒的眼神露出了灿烂的笑容。

她此刻觉得，这条剧毒的毒蛇看上去好像很可爱。

之前看《聊斋》的时候，她记忆最深刻的一句话是：人惧怕鬼怪可怖的相貌，鬼怪亦惧怕人心之险恶。

万恶之源究根结底就是一个字，贪。

“父亲辛苦挣来的家业，为何要拱手让与他人。”单一诺攥紧拳头说道，“贪财的应该是那些想要把他人钱财占为己有的人才对。”

“本太子不想知道究竟是谁贪财，只想要本太子想要得到的东西。”

向嵘的语气中多了几分不耐烦，跟着他的情绪变化，他手腕上的黑金龙也开始烦躁起来。

单一诺知道，黑金龙发力的时候是能飞起来的，紧张的小手慌忙从袖带中掏出一串佛珠，手指不停盘着带有特殊图案的珠子。

若隐若现的高山流水图并没有几个人能看到，可是佛珠上的特殊的流苏却很醒目。

“这佛珠怎么在你的手上。”向嵘面露大骇之色道。

对他会有这样的表情，她一点都不觉得惊讶，自从苍暮告诉了她此佛珠的真正来历后，她就猜到会有这一刻。

她一直以为着佛珠就是太上皇的，交给无尘大师是为了在他逝去以后给太皇太后找个有缘人。

苍暮解释以后她才知道，原来这佛珠大有来头。

佛珠是太上皇带回宁国的，其实并不是在沼泽前发现的，而是商国没有分列前的皇帝，也就是向氏的父皇交给太上皇的。

太上皇和无尘大师说过，商帝把佛珠给他，就是让他帮忙找有缘人。

他第一次微服出宫找有缘人就碰到了太皇太后。

从遇到她的那一刻起他就认为这是佛珠带给他的缘分，所以十分珍惜。

说起佛珠的由来，其实它就是一个佛门圣僧在几百家化缘回来的木头，经过圣僧数年的打磨刻画而成。

百家木，本就是心善之人的捐赠，而那僧人后来又以一己之身挡住即将要被怒河水冲塌围墙救了数百名百姓后丧生。

河水褪去，商帝在怒河边发现了这串佛珠就将它奉为商国的国宝。

商帝让太上皇替他寻找有缘人的目的只有一个。

因为他当时已经知道自己见不到有缘人，而且还知道商国将来会分裂，所以选了太上皇帮忙。

就连同意向氏嫁给袁国公，也有一部分这个缘故。

追问到商帝为何会知道商国要分裂而不阻止，就连无尘大师都无奈的摇了摇头。

至于别人看不到的高山流水图，只不过是因为佛珠外封了一层反光的蜡油。单一诺能看到，是她在看到佛珠时，发现了蜡油才仔细在阳光下观摩了一番。

而有缘人这个说法，苍暮并不知道怎么回事，她也无从知晓。

“因为本阁主是佛珠的有缘人，所以本阁主拿着它不是理所当然的吗？”

苍暮告诉她，佛珠曾经被能除蛇虫的艾草熏染过，一般蛇虫不敢靠近。

虽然不能驱逐黑金龙，但也能让它有所忌讳。

黑金龙也确实在见到佛珠的时候往后挪了挪细长的身子，阴冷的蛇眼中多了几分戾气。

“此乃南平的国宝，你盗吾南平之国宝该当何罪？”向嵘厉声道。

“盗？”她一副淡然自若的表情道，“本阁主可当不起你话中的盗贼之名，还是你先回去问问你的父皇，这个国宝究竟是怎么到本阁主手上的吧！”

闻言，他脸色突变，蹙眉看着她手上的佛珠不语。

国宝的事其实他很清楚，可以说，南平和西川的皇室都很清楚这一点。

在商国还没有分裂之前，先帝，也就是他的高祖父立下遗嘱，将来持佛珠和令牌来到商国的人就是商国未来的国君。

因为当年的皇子们不想他们向家的江山拱手让给他人，所以发动了宫变。

后来就造成了商国一分为二的结局。

即使现在已经不是原来的商国，可是皇室宗亲们还是时不时的会有人提及国宝佛珠和令牌的持有人。

佛珠已经现世，只剩下那个无人见过的令牌了。

如果令牌真的在单一诺的手中，那么他这个太子将不再有任何意义。

在被别人知道她手中有佛珠之前，必须要除掉她，而且不能留下任何一丝的隐患。

想到这里，他回头看了一眼打着自己小算盘的胥宛月。

胥宛月一边听着单一诺和向嵘的对话，一边从中记下有用的消息，盘算着怎么才能达到自己的目的。

她想要的结果必然要通过向嵘或者尊主才能达到。

眼下，她能做的就是让他们的利益和她的利益绑在一起，然后再把单一诺变成损害他们利益的对象。

旁观的目的也是想从他们话中的信息琢磨出一个办法，正在她好像刚刚捕捉到了一点什么，但又说不清那究竟是什么的时候。

向嵘充满杀气的目光打断了她的思绪。

她心下一惊，稳住慌乱的心，准备编一个能说服向嵘的合理来解释她为何冷眼旁观没有帮忙。

事实是，还没等她开口，向嵘就又把目光转向单一诺怒喝道：“大胆狂贼，事实已经摆在眼前，你还敢巧言狡辩，速速归还国宝，不然本太子就不客气了。”

“你们设下诡计骗本阁主来此，不就是为了要对本阁主不客气吗？是也不是？”

单一诺不紧不慢的说着还牛头瞥了胥宛月一眼。

注意到她的目光，胥宛月微微攥了攥拳头，强顶着压力上前了一步指着她说道：“是又如何？单一诺，今日我们就是为了要取你性命。”

胥宛月平日里总会伪装成无害的小白兔，时间久了单一诺还真觉得她花容月貌的脸有那么几分可爱。

看到她目露凶光的狰狞之色，又想起来云林说在忘忧谷胥宛月的脸被一头狼给抓花了的事。

而她从到了这里以后就没从那张小脸上看到一点毁容的痕迹。

联想到一个可能性的时候，她不禁蹙了蹙好看的黛玉眉，突然又扭头看向对她手中的那串佛珠势在必得的向嵘。

此刻黑金龙在他的示意下蓄势待发，准备逼近她，将她逼入绝境准备抢夺佛珠然后取血。

单一诺看出了黑金龙的预谋，两手集聚内力，强大内力的掌风向着向嵘的面门而去。

他轻松躲过她的一掌，正要得意之时却发现黑金龙从他的手腕上滑落，得意洋洋的脸上瞬间凝固。

“金宝贝……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849961"  chaptername="为了要取你性命">加入书签</a>
</div>
