    猩红空间，亡魂漂浮。

    卍字法印，镇杀这些亡魂。

    虚幻道人怔了一下，没料到眼前这位佛者，不按常理出牌，直接下杀手。

    “他们生前皆为人，你怎能下杀手？”虚幻道人声音冷了几分：“你的慈悲呢？”

    “他们生前是人，现在已经成为你奴役的亡魂，作恶的帮凶！”

    江道离目光冰冷，杀意滔天：“我的道，从不是度化众生，我只信杀道！”

    卍字法印，绽放灿灿佛光，所有的佛光，此刻都化作了杀伐之剑。

    杀生剑！

    凄厉的惨叫声响彻，一道道亡魂被剑气斩灭，猩红空间在震颤。

    “你不是佛，你是魔！”虚幻道人冷冷道，并指成剑，有剑气吞吐。

    “佛如何，魔又如何？！”

    江道离声音冰寒：“也许，你的时代，佛陀垂眼，怜悯世间，但我的时代，佛陀不睁眼，怎能生怜？”

    杀生剑浩浩荡荡，江道离再现魔气，半佛半魔之躯，尽纳魔佛之力。

    滔天杀意，扭曲了猩红空间，也扭曲了残念，扭曲了人心。

    拜佛有何用？

    若是有用，他不需要杀戮，大夏不会被仙师欺压。

    若是拜佛有用，了尘怎会慧剑斩情丝，斩出魔念？

    “天地无极，乾坤借法。”

    虚幻道人终于动了，却是猩红的血色剑光，妖邪之气弥漫。

    “你早已不是当初的道人，同样沦入魔道。”

    江道离神情冰寒：“你观世人皆是魔，有何资格对我评头论足？！”

    猩红空间，一股玄妙天地之力汇聚而来，璀璨剑光降临。

    向天借剑！

    猩红血剑，佛魔杀生剑，双方各自催动所有力量。

    轰咔

    双剑碰撞，猩红空间震荡，一个个亡魂，还未出现，便化为灰烬。

    两道身影同时震退开来，虚幻道人身躯更加虚淡了。

    江道离体内气血震荡，金身震颤，险些被破开。

    “魔，就该杀！”

    虚幻道人剑指再起，一道道猩红之气，从猩红空间飞出，聚集在他剑指之上。

    “天地无极，乾坤借法，御剑杀魔！”

    虚幻道人口中念念有词，再起妖邪之剑。

    “你借的，已经不是天地。”江道离目光冰冷，这道人借的，是这猩红空间的邪气！

    眼看妖邪之剑到来，手中掐动法诀，佛威浩荡。

    一条数丈那伽再现，庞大身子绽放璀璨佛威。

    大威天龙！

    轰然一声，猩红血剑炸裂，那伽同时破碎，猩红空间浮现一道道裂纹。

    虚幻道人欺身而上，剑指带着邪异剑气，挥手间漫天剑影。

    江道离同样剑指成剑，杀意滔天。

    杀生剑！

    双剑交锋，佛魔之力，妖异邪气，震荡猩红空间。

    猩红空间裂纹越来越大，那些亡魂连出来的机会都没有，直接破灭。

    而伴随着双方交锋，虚幻道人身躯越来越虚淡，手中邪剑的威力也越来越弱。

    片刻之后，猩红空间已经千疮百孔，虚幻道人身躯透明，几乎要彻底消散。

    江道离一掌震退虚幻道人，身上佛魔之气越发浓郁：“你的遗留，终究要散尽了。”

    虚幻道人，只是一道残念留存，若是海明和尚那些道台进来，连一招也接不下来。

    若非这道人实力用一点，少一点，他怕是要开启三十二相，动用全部实力才能镇杀。

    “为什么，妖魔难灭，为什么……”

    虚幻道人神情狰狞，整个人都绽放出猩红光芒：“你们这些妖魔，不该存在世上！”

    轰

    最后的力量，最后的猩红血剑，汇聚残破的猩红空间，最后余力。

    “自己的道很难，既然选择了杀尽妖魔的路，为何还会沉沦？”

    江道离双掌佛魔汇流，杀意再起：“为前辈，送行！”

    杀生剑！

    轰

    杀生剑浩荡而去，粉碎了猩红血剑，贯穿虚幻道人。

    咯嚓

    猩红空间，彻底碎裂，眼前虚幻道人，随之消散。

    江道离心神回归，再次回到破庙之内。

    身边的袁紫菱和莫道明，双眸泛起猩红光芒，神情痛苦，像是陷入某种幻境之中。

    “看来，刚才的道人，只是一部分。”

    江道离目光一凝，剑指点在一人一鬼眉心，磅礴佛元灌入两人体内。

    “嗯？这倒是不强。”

    江道离惊讶出声，笼罩一人一鬼的邪气，和他们实力差不多。

    再想想自己刚才交手的虚幻道人，也和自己实力差不多。

    是这道人，控制好的？

    正要动手驱散邪气，一道阴冷寒意席卷而来。

    只见佛殿之前，一名虚幻道人，突兀出现，平静地注视着他。

    江道离收回了手，皱眉看向虚幻道人：“道长，你已经清醒？”

    “早已明悟。”虚幻道人淡淡道。

    “既然道长已经清醒，为何还要以妖邪手段，为难我们？”江道离问道。

    “一鬼一玄门，一魔佛。”

    虚幻道人缓步走下台阶，立于院内：“血祭之法，打开此地，你们也非良善之辈。”

    “道长怎能以此判定非良善？”

    江道离淡淡道：“佛门修行者，想以百姓血祭，我只是以彼之道还施彼身，不觉是恶。”

    “佛门，竟然做出此等之事？”虚幻道人诧异道。

    江道离轻叹道：“不知道长那个时代，佛门如何，也许，是个好时代。”

    虚幻道人沉默片刻，道：“如今，玄门如何？”

    “不知。”江道离摇头：“如今大夏皇朝，修行者高高在上，自称仙师，压榨天下，让天下供奉灵蕴，百姓有苦难言。”

    “朝堂之上有妖孽？”虚幻道人皱眉。

    江道离神情冰冷：“天下到处是妖孽！”

    “又是一处乱世。”虚幻道人叹息一声。

    “很快会更乱，未来，却会很好。”江道离冷声道。

    “未来……也许吧。”虚幻道人盘坐而下，道：“他们不会有事，你的道已明，为何不入道？”

    “何为入道？请前辈解惑。”江道离拱手问道。

    “金丹之道。”虚幻道人缓缓道：“你道心坚定，你修佛的，佛心坚定，不过是杀心。”

    “什么心，不重要，重要的是坚定自身之道。”

    江道离盘坐下来，面对着虚幻道人：“我现在若入金丹，佛心有缺。”

    “为何？”虚幻道人问：“你以道台圆满，杀心已成。”

    “藏头露尾，终是缺憾。”江道离平静道：“我要的，不是黑衣蒙面下的杀戮，而是光明正大的杀伐。”

    “佛心自锁，既然已经明悟，贫道便不再多言。”虚幻道人淡淡道：“你可有所求？”

