    第1045章地主梦

    “好，曾爷爷有你们足够了，我还要多活几年看着你们长大成人。

    走了，我们去看别的地方。

    孩子们，喜欢这里吗？

    这里才是我们真正的家！”

    欧老爷子带着一众孩子继续看下去，如今有这些孩子们在，他已经很满足了。

    众人走完一圈下来，屋子的大体结构还在,没有被改变。

    但院子里的树木、花池、景点一个不在，所有的空余地方都被石板占用。

    欧家的老宅除了五个大院子外，小院子有两个，应该是以前给下人住的地方。

    欧老爷子气呼呼地来回走动，若是那些人在眼前，他定要臭骂他们一通。

    一帮不懂艺术和文化的傻玩意儿，欧家的老宅可是几代人传下来的，一直都尽心维护着，不敢有一点损伤。

    如今完全变了样子，要想恢复以前的模样，不知要耗费多少人力、物力、财力。

    最重要的是老工匠不好找，还有好木材很难寻，就这两样花费下来都够再买一座四合院的。

    “爷爷，别生气了，小心身体！

    咱们家能保持成这样已经很不错了，若是你看到别人的院子，心里就会好受些的。

    你还记得以前的院子，是什么样的吧！

    回去画个图纸下来,给你还原成一模一样的。”

    李小玉见老爷子气得不行,生怕他气出个好歹来，那不是得不偿失吗！

    收回院子本是好事一件,不能用别人的错来惩罚自己。

    “唉！要想恢复何其难啊！

    能有个大概就不错了，花园假山这些都好办。

    最难的是要上等木材，还有以前的老式工艺，这些才是最难的。”

    欧老爷子无奈望天，这个世道是怎么了，这些房子都能碍了某些人的眼吗？

    他想到更深层次的东西，若是当年事情真的落到他一家的头上，怕是人都不在了。

    欧老爷子再一次感慨，幸好当年小峰遇到命定之人，不然哪会有如今一家的幸福生活。

    算了，想再多，也已经这样了，他也不可能去找人算帐，只能自认倒霉。

    谁叫他遇上这样一个时代呢！

    “爷爷，没事的，能用钱解决的事都不叫事儿，别气了！

    我们去看看对面的两个院子吧！”

    李小玉并没有亲眼见过大户人家的四合院，眼前宽敞的院子已经让她很满意了。

    只是没有景致，依她来说想要什么样的景致,自己改造就成。

    她的空间中上百年的名贵树木比比皆是，还有以前在死亡之地伐的巨木，只用了一半。

    那些东西也该排上用场了，家具一事根本不需要找别人做，小灵就能轻松搞定，而且样式全是古样式。

    云老头儿和简老头儿看到欧家的院子，自然会想到他們家的院子，只怕比这还差。

    两人也想着抽个时间去把自家的院子收回，免得夜长梦多，外面围着的一群人就是最好的证明。

    一群人出大门走向对面的8号，一直等在外面没走的吴立看到他们的方向，脸色刷地一下变了。

    不会也是欧家的房子吧？

    他记得当年8号院是一家姓靳的人家，而且那家人早早地跑了，房子又是怎么到欧家手里的？

    吴立不相信这个事实！

    他很想去把这群人赶走！

    一群人跟门卫交接好后，直接进入大院，谁也没把吴立当回事。

    这些房子可是上面奖励给李小玉的，以她当初的贡献，得到这两套院子，都是亏本生意。

    她贡献出的配方，制出的药品已经应用于各大军队，完全是供不应求的局面。

    因为药品的不足，还没向民众供应，若是有一天能全面供应，其利润可想而知有多大。

    某位高层已经得知，还有效果更好的药品，完全出自李小玉之手，那药堪称神药。

    神药根本没对外流通，只掌握在与李小玉关系极近的几人手中。

    最高层对她所做的事基本属于默认，只要她不叛国，就会永远保护她。

    只不过这个决定没让李小玉知道，但欧峰已经清楚，所以对她要做的事是完全放手状态。

    只要她高兴，随便她做什么都支持。

    8号院占地约六十亩，是欧家老院子的两倍，里面的情况跟老院子一个样。

    只有房子的整体建筑没有受到破坏，其他的就不要想了。

    李小玉只能自我安慰，至少房子不用再修葺，又可以省一大笔钱。

    8号院七个院子，另加四个小院子，这里所谓的小院子，就是那种只有三间屋子的小院子。

    相对于大院子来说，是真正的小院子，但对普通人来说三间屋子，还有一个单独的小院，已经是非常不错的房子。

    但对于李小玉这个大户来说，它只能是小院子，谁叫她是拥有120亩地皮的大地主呢！

    她没法计算再过二三十年，120亩在市中心能值多少钱！

    只要想到此，就流口水，不计其数的钱，还有地位！

    而且她的志向还不仅如此，周围三户人家都将划入她的势力范围，能想象是多大的房子吗！

    她这是要实现整条街的梦想！

    一群人再次接收10号院进去后，围观的人彻底清空，他们都知道这些房子与他们完全无关了。

    他们都眼尖地看到接收房子的女人，背着两个婴儿，三套大院子都是她的。

    没人能想得出是什么样的人，能拥有三套大院子，这个消息他们得好好宣扬宣扬。

    他们好想再回到过去的几年，让某部门来将这个女人抓走批斗。

    这是妥妥地大地主，早该受到人民的唾弃！

    某些人开始奔走，只为将那三套房子的主人拉入黑暗中，他们才有机会瓜分那些房子。

    这一切都在悄悄地进行，却加快了那些人搬离此地的脚步。

    两方人马互相算计，端看谁的能量更大罢了！

    10号院占地约30亩，与欧家的院子一样大，里面的情况与前面两座院子是一样的光景。

    一切不符合这个时代的都被破坏，好在没有乱搭乱建，让一众人糟心到极点心稍安。

    看完房子后，四胞胎在10号院里留下他们的童子尿。

    (本章完)

