    [约克郡行动开始前，作为第一小队侦查组，黑古拉保安集团的第一行动组在市区南方位置，梅佳科旅馆里发现了可疑人员，埋伏三日时间，基本确定其行动方向，于昨日开始跟踪计划]

    [该人员时货物资源补给组, 隶属于乐园的后勤部门，其外形没有太多诡异，但面色发灰，抓捕后发现其背后有四双眼睛，可以确定就是乐园人员无误]

    [审讯室中，运用测谎仪勘测到两条信息：在约克郡下方沉积着两个祭坛，其一为市中心雕像下方，“马德甲”祭坛作为墓葬室暂时不对外开放, 内里含有大量硫磺气体, 在发现到现在为止无法有效驱散，乐园将在此祭坛开展祭祀]

    [注：不排除其人员地位过低，话语中有不准确之处]

    [第二条信息：在约克郡帕尔马区街道的小钢球商店里，有一台游戏机藏有联络密码，联络方式为用特定角色使用特定招式后，在屏幕左下角会出现不该存在的一排密码数字，按照禁书《造神启示录》的记载，根据页码查询，得出了破译文字]

    [本次乐园的计划为复苏神祇的遗孤，其遗孤的身份与泗水村的秘宝有关，放出风声，吸引隐于尘世的遗孤前往泗水村，将封印之门解开之人便是传闻中的预言之子，该人物极其危险, 或成为新神降临, 造成的毁灭等级高于深度异化者, 达到自然灾害的能级]

    [夏启：资料空白，自称来自于耶路撒冷, 其托词为谎言，现符文会执行人，隶属黎明州爱丽丝小队，近日职位晋升为副队长，所有历史皆为空白，前身为黑户，危险等级较高，加入过牛郎组织，视为与乐园有直接接触，其身份成谜，但破解了泗水村下层封印大门，之后失去联系，极有可能已经被约克郡的祭祀所影响，深度怀疑此人有间谍的可能性]

    [破解大门与身份成谜双重加持，有理由怀疑他就是乐园放逐到符文会的间隙，其过往经历里与豪·约翰学习炼金术和瞳孔操作，现怀疑是在为破译祭坛做准备, 与怪屋和白蝉之事有密切联系，并通过后续事件将泗水村一事引导至台面, 视为矛盾现象, 针对此人必须提防，不能让他接触到约克郡后续任务]

    [特颁布侦缉令，寻找夏启，并将其收容]

    [颁布人——符文会执行官，刘杰]

    “我还挺牛逼啊。”

    夏启看着爱丽丝发给他的讯息，心声涟漪。

    他感觉很奇怪，似乎乐园散布的假消息都在针对自己。

    “是加洛特开始对我提防了吗……？”

    “预言之子是个什么鬼？”

    “一袋米扛几楼？”

    夏启陷入沉思中，“我现在不能抛头露面，必须隐藏起来，那潜入对方基地就是最好的选择，这么看来，爱丽丝交给我的任务还算是合理。”

    爱丽丝在把所有消息发来的同时，还给夏启留下了一条任务。

    她让夏启潜入湖心庄园地下区域，查询是否有乐园的迹象，在此之前，尽量不要露面。

    令夏启颇感意外的是，爱丽丝的行为过于袒护自己人，一旦这件事没有转机，她回到总部后一定会受到处罚，轻则降级，重则下放，那样一来，爱丽丝的小队很可能会面临被打散的情况。

    针对此事，夏启感觉正向着剧本安排好的爱丽丝黑化路线发展。

    也在接收到信息的同一刻，关于泗水村的乱码任务发生突变。

    【货源渠道——祭坛】

    【任务奖励：进度条上升5%】

    【任务分级：B+】

    【边狱正在凝视，新神只是谎言】

    【阻止加洛特】

    【额外奖励：1、杀死米娜，奖励自由点数5，技能点数1500，2、杀死蒙卡，奖励自由点数5，技能点数1500，3，阻止深度五级异化者的降临，可触发连锁任务[爱丽丝的牢笼]】

    夏启暗道：“看来要先部署一下了。”

    他拿起从假胡曼身上找到的炼成阵金属片，目光逐渐深邃。

    ……

    ……

    约克郡下方，乐园基地监控室，操作员淡定的喝着能量饮料，面部密密麻麻的复眼各自肆意扫视着二十七个显示屏。

    一个同级士兵进来交班，看到屏幕上的画面一时有些惊讶。

    “湖心庄园的人还有这么多？”

    “那个被严格监管的符文会执行人在大门口徘徊了很久，然后打了个电话，貌似重新雇佣了那群佣兵。”

    “他这么做是为了什么？”

    “肯定是联系符文会总部，等待增员，让佣兵先把守，蒙卡先生让我们等着，到时候增援到了就一网打尽。”

    一切如他所说。

    但不同的是，在那辆房车内，放置着一个监控设备干扰器，马虎正在调试。

    如果现在拆掉庄园内所有的监控器，其实没必要，不如将计就计，用干扰器设定好一个夏启没有离开的预设视频，投射到监控器上。

    所以说，视频剪辑在哪里都是王炸。

    ……

    ……

    夏启在地下室大门前，手按在门扉上，将那片刻着炼成阵的金属片贴在上面，有淡淡的弧光出现，他立刻收手。

    “这东西的作用还挺多。”夏启来回扔着金属片，“假胡曼身上的金属片作用有两个，一个是上面刻着的炼成阵用来召唤异化者，一个是用来解封大门的秘钥，这东西就和警报器一样，一旦使用肯定会有连接反应，引起乐园那边注意……”

    “既然能创造，就能改造……”

    夏启思索着，在炼成阵上动了一些手脚，掐断了联络传输，把炼金术的始作俑者变为了自己，这样一来，开门时就不会引起乐园的注意，没人会想到，拥有【王国】能力的夏启可以改变基础炼金术的性质，以他当前的炼金术造诣即便去灯盏学院也能在师资方有一席之地。

    大门后面是一片黑暗的洞窟。

    夏启没有用任何的照明设备，热成像上新加了夜视设备，足以摸清四周。

    没走多远，他看到了地上的轨道和一辆停在上方的矿车，预示着前方的路途可能会很远，夏启不假思索放弃启动矿车，默默潜入更加合适。

    他打开背包，将制造好的【监控干扰器】安置在身上，以便于影响监控，把他当做透明体无视。

    马虎在极短时间里交予夏启一本《控能器材仿真知识》，他用最快速度学会了里面的知识，掌握了【材料牵引】进阶技能【现代科技理论】，从中学会了不少新的图纸制作。

    跋涉两小时后，他终于来到了目标地点。

    隧道尽头，一处开阔的空间，人工痕迹很重，冰冷色调的墙体下是集装箱和散落在遮盖布之下的机械零件，此处有数名守卫士兵，这些人带着兜帽，面容发灰，是乐园的人员。

    他们穿着红色的防卫服，背着个探测箱，箱子上方延伸出一个灯管，连接着手中的探测器，腰间挂着一把动能手枪，肩膀上挎着磁能步枪，装备极其完善且优秀，贸然现身，如果陷入重围，必然会感受到一群发情大汉的群狼射术，人三头六臂也在劫难逃。

    “逼我潜入啊……”

    夏启退回数十米，小心翼翼的蹲在一处岩石后方，用热成像侦测附近没有敌人后，便在岩石后方架起了一台小型平板电脑，又拿出一个工具盒，里面装有提前拆卸好的机械零件，开始快速组装，很快便做好了两个蜘蛛型机械探测体。

    【迷彩探路蜘蛛：1、可发出吸引目标的声波，2、第一次启动后有120s融入环境干扰视觉的功能】

    这是根据新学会的仿生理论，以及马虎的指导，两者相加后做出的改造事物，全世界除了军事单位少有人会把探路蜘蛛做这种改装。

    一分半钟里，通过蜘蛛的探路，夏启确认了内部敌人数量，和一条还算稳妥的潜入路线，一切就绪后，他操控蜘蛛回到门口，发出诱敌声波，引导驻守大门的守卫寻过来。

    潜在岩石后方的夏启拿出一把刀子，短暂的前世，他玩过不少潜入类游戏，其中有一款名为《只狼》的复古游戏教会了他在潜入时无声杀敌的最嗨办法。

    偷偷走到敌人背后，然后用刀……

    捅他的屁股！

    夏启从屏幕上目视着来的人，豁然发现，这家伙的后屁股有斑驳痕迹。

    “……”

    他默默把刀放到地上。

    “放弃捅屁股……”

