    南北禁军，可是大汉最精锐的力量，否则也不会留在洛阳保卫皇宫。

    他们一直也掌握在何进手里，成为左右朝堂的有力武器。

    即使何进一死。

    他们也不该反过来坚守洛阳的交通要道啊！

    要知道，诸军平定黄巾之乱，必然要班师回朝，这下堵住关键隘口，岂不是任由西边的董卓祸害洛阳？

    完了！

    乱大发了！

    一缕思绪闪过，陆林察觉到事态的严重性，但他唯恐自己看错了，又暗中仔细观察了这股禁军半个时辰。

    发现他们设置的拒马与军阵，赫然是防御邙山，数百架弩车正齐刷刷指向陡孟津渡口。

    不用细看。

    陆林也知道这是在准备击于半渡。

    如果自己不亲自前来勘察一番，再贸然渡过孟津，估计走进河里，还没在岸边摆好阵势，对面肯定趁机大杀一通。

    想到这里，陆林暗忖好险，心中后怕不已。

    他望向西边洛阳的万家灯火，感觉其中的夜雾愈发扑朔迷离，根本看不清细节。

    与此同时。

    凉州大散关也是一片浓雾。

    两名斥候穿过茂密繁盛的树林，身披一席月光，飞身闯入主帐：

    “启禀将军！先锋来报！”

    “讲。”

    “城中武备松弛，不见有人防守，人数亦不足万！”

    “不错！命——韩遂先手攻打大散关，必须首战首捷！”董卓大笑，望向东方的眼神愈发炽热。

    “喏！”

    斥候领命而去，伴随一阵疾驰的马蹄声，韩遂两万兵马开始攻击大散关。

    阵前战鼓骤然擂响，响遏行云，箭阵之中突然飞起一片火矢，齐刷刷飞向城头。

    逼得汉军根本不敢冒头，顿时烟雾四起，映出半边天红。

    云梯纵横，步卒蚁附。

    悉悉精锐立即冲上城头，带走一条又一条人命，哀嚎盈野。

    此战图谋已久，韩遂轻松斩下城头的汉军旗，其实他在西州经营二三十年。

    对于这种先锋破关的小事，他本不该亲自动手。

    毕竟当初皇甫嵩与张温，还有张坚，都是自己的手下败将。

    即便是董卓，自己也曾骑兵相对，硬生生打破西凉铁骑不可战胜的神话。

    韩遂立在城头，遥望后军进入大散关，心绪伴随摇曳的军旗飘荡不已。

    “董卓到底获得何种机缘？居然在短短半月之内，孟地升至先天九重？”

    “而且不仅是炼气，还有炼体水平也突飞急涨。”

    韩遂自然自语，一时疑惑不已，他实在太清楚先天九重对于天下能带来多大的冲击了。

    仅是站在两军阵前，既不动手，也不说话，便是一股不可忽视的威慑。

    如今形势比人强，韩遂不得不低头，连带结义兄弟马腾也拜在董卓帐下。

    也好。

    东进洛阳。

    正是天下诸侯心中敢想，却不敢做的事，现在董卓愿意牵头挑明这件事，自己也正好登场谋一场富贵。

    大散关起火。

    烟腾百里。

    渭水两岸为之震动不已，一道百里加急的情报途经五丈原，迅速飞向槐里。

    “什么？！”皇甫崇大惊失色，一碗茶水被吓得几近倾倒：“大散关失守了？！”

    传令兵跪在地上浑身一颤，只得硬着头皮再次复述：“启禀将军，韩遂趁夜色强攻大散关，马腾及董卓等部，距此不足三百里！”

    “退下吧，再探。”朱儁随意打发传令兵，视线缓缓移到皇甫崇脸上：“兄弟，天下即将大乱了。”

    “即将大乱？现在已是大乱了！”皇甫崇挥震袖袍，神情极其焦灼。

    “大散关失守，意味着谓水之北的陈仓也要失守。如此之大的粮仓被掌握在他们手中，后果不堪设想！”

    皇甫崇拿起烛台，急匆匆走进北墙，一幅详尽的堪舆图立即浮现在眼前。

    “渭水自西向东，水运极其便利，只要董卓稳住此地局势，凉州积蓄已久兵势必然长驱直入！”

    “呃……”朱儁大惊。

    他看见皇甫崇的手指沿着渭水一路向东，途经长安，最终滑在大汉的核心——洛阳。

    这不言而喻的含义，属实吓得朱儁不禁一颤。

    若是真让董卓挟大军入主洛阳，这天下，还是大汉的天下么？

    朱儁的脸色风云变幻，讷讷道：“可董太后秘密宣董卓等诸部兵马进入洛阳，表面上更有诛杀宦官，清君侧的大名。”

    “……你我不好插手皇室纠葛，更不好阻拦董卓啊！”

    听到这里，一向机警过人的皇甫崇，也有些迷糊。

    他踱步中堂，抚着下颌胡须陷入深思，朱儁说得没错。

    当今圣上刘宏，少年即位，只得让董太后把持大汉朝政。

    但刘宏即便亲政，董太后还是对炙手可热的权柄，恋恋不舍。

    逼得刘宏只得依靠宦官，即十常待，由此慢慢挣脱董太后的控制。

    同时，何皇后等外戚势力也逐步坐大，更是冒出何进掌握军权的重量级人物。

    可轮番争斗之下，外戚与宦官的争斗逐渐白热化，何进身死便是最直接的体现。

    那如此扑朔迷离的乱局之下，那方势力才会最终站在舞台正中呢？

    思绪杂乱翻过，屋内灯火闪烁之下，皇甫崇与朱儁的人影也随之摇曳不定。

    两人视线一经接触，都看到对方脸上极其复杂的神色，阴晴不定。

    朱儁与皇甫崇虽说都是大汉名将，忠心无二，可为国战死沙场，与稀里糊涂死于宫庭内乱，……这两者还是天差地别。

    “再等一等。”皇甫崇脸上看不出表情，冷不丁道。

    朱儁喟然长叹，深知皇甫崇还是犹豫了，没得到洛阳方面的具体命令之前，只能放任董卓挥师西来。

    当然。

    他这不是鄙弃皇甫崇。

    只是觉得大汉衰落至此，从军之人，不能痛快御敌于险关之外，反而要计较这些极其耗费心神的杂事。

    ……实在让人唏嘘。

    “行，再等等吧。”朱儁的精神有些萎靡，缓缓又道：“大散关距离咱们还有三百余里，如果没等到洛阳方面的确切消息，你我再后退。”

    “听天由命吧。”皇甫崇长叹一声。

    但他看朱儁很是落寞，忍不住又宽慰两句：“即便渭河谷地丢了，长安失陷，咱们还有东边的潼关与函谷关。”

    “这两处关隘比大散关更为险要，你我还有机会反推回去。”

    “好，大汉之兴亡，就看你与我二人了。”朱儁点头。

    话音刚落。

    恰逢南风忽起，吹灭浅浅一盏豆灯，中堂霎时筛进如席银月光。

