
第1428章唐家之变

“原来这里就是神霄大陆呀！”

当赵炎的父母等15名第一批修炼者，从血佛空间走出来，感受着外边神霄大陆的阳光，看着面前清新明媚的世界，呼吸的这个世界，充满灵气的空气。

大家全部都长长的感叹一声，“这里真的是修炼者的天堂！这里灵气的充裕程度，要比地球高多了！在这里修炼，是我等的福气！也是我等的机会！”

早已接到通知的炎黄门副宗主黄德柄陪着笑，走上来问道，“敢问哪位是赵炎宗主的父亲？”

赵根生上前本想要握手，突然想到神霄大陆的礼节，顿时改成抱拳道，“我就是赵炎的父亲，赵根生！这位是赵炎的母亲王媛！”

黄德柄连忙迎上来，嘿嘿笑道，“你们生了一个好儿子！十方之主赵炎，在我们神霄大陆，可是绝对的风云人物！他的故事，在我们神霄大陆所有的孩童都口口相传，耳熟能详，甚至还有人传得神乎其神！”

“不是吧。”赵根生和王媛都是目瞪口呆。

赵根生他们一直也都能猜测到，赵炎在神霄大陆一定闯荡得相当艰难，后来赵炎回到地球又没有了修为，大家一直都认为赵炎在神霄大陆打拼得一定相当艰难，生活混得也不过如此。

可是现在这一说才知道，赵炎在神霄大陆也是轰轰烈烈，竟然连神霄大陆所有的孩童都能够传送他的故事。

“他这么厉害吗？”赵根生还有一点无法相信。

黄德柄笑道，“等你们以后到了炎黄门就知道了，他到底有多厉害，你一定会比你们想象之中的更加厉害！”

说完之后，黄德柄立刻放出一艘大船式样的飞行宝物，将赵根生等人全部带上大船，随即前往炎黄门，赵根生他们在神霄大陆的精彩修炼生活，也正式拉开了序幕。

黄艾琳将这15人送进神霄大陆之后，她也就抽身返回。

此刻，在面前还站着不少人，这些人都是来送自己的亲戚朋友的，有些则是派来这里打造这座水下城市。

黄艾琳将这里命名为“炎黄城”，那是因为这里是炎黄门在地球的总舵，在接下来的日子，将有无数的地球建造者，会通过传送阵法将大量的建筑材料运来这里，将这里打造成为一座美丽的水下世界！

将这里的事情安排好之后，黄艾琳这才开口对苏冬梅道，“冬梅姐姐，我一直想要去看看夫君的老家！那里是夫君生长的地方，是他的家乡，我和他在神霄大陆的时候，无数次听他说那里的景色和美食！这么多年来，我最想去的也是那里！”

苏冬梅笑道，“那就是江城了！我也是江城的人！刚好最近南拉丹的事情也算是告一段落，那我们就前往江城一趟，我也好多年没有回去了，带你去看看赵炎的老家！”

“太好了！”

……

“小姑！真的没想到，我竟然筑基成功了！”

南都城唐家，一身海员船长制服的唐媛站在了唐樱的面前，此刻，这名18岁的女孩和几个月之前完全不一样，现在的她容光焕发，气势从体内释放出来，已经是一名或有实力的筑基宗师！

“你怎么成功的？”唐樱也是相当的惊喜。

自己的这名小侄女一向都非常勤奋，18岁就能独当一面带着一艘大船在海面上闯荡，只是可惜唐媛资质不佳，而且又是家族之中的远房庶出，想要成为家族之中重点培养的天才，一直都没有机会。

最近家族又一轮新的天才选拔，选拔出来的家族弟子，将会受到家族的大力培养。

唐樱是这次选拔的负责人，她想要让自己的小侄女唐媛也能脱颖而出？

之前，唐樱一直在为这件事发愁，而现在唐媛筑基返回，已经算是一名不折不扣的天才！在家族之中，所有的筑基宗师都会受到特殊对待！

“小姑，我不是跟你说了嘛？我们在船上的时候，救了一个说话狂妄的白衣男子！”

听这一说，唐樱好像有点印象，点头道，“好像你跟我说，这个人没有修为，但是说话却相当狂妄！这种人还是少来往比较好！”

“你知道他是谁嘛？”唐媛哈哈笑道，“他就是刚刚从异世界返回的赵炎！我本来还没有认出他来，当我出关之后，大船靠岸，买了一份报纸，看新闻我才知道是他！多亏我相信了他，服用了，他给我的强效筑基丹！要不然我怎么可能在这么短的时间之内，成为一名筑基宗师？”

“什么？你当时遇到的竟然是他？！”唐樱吃惊得站了起来。

唐樱早就知道赵炎回来的消息，甚至唐家还派她和唐少安一起去了一趟南拉丹；不过等他们到达南拉丹之时，赵炎已经离开，唐樱根本没有见到赵炎的面！

“原来那一天，他从异世界回来，竟然第一个就遇到的你！”唐樱后悔不已。

如果当时她和唐媛通话的时候，能够把电话给赵炎说几句，那她就会是第一个和赵炎通话的人！

唐媛又道，“赵炎真的是一个了不得的人，现在看来他并不是说话狂妄，而是他真的有本事！服用他的丹药之后，我真的成为了筑基宗师！”

说到这里，唐媛又低声的问道，“小姑，人家都说你这么多年不结婚，其实是在等赵炎！”

唐樱顿时满脸通红，没好气的骂道，“你这个小孩子懂什么？大人的事情不要问！”

其实，外间的传说并没有错，唐樱还是一个小女孩的时候，就是赵炎把他从水里救了出来，从那时候开始，这个小女孩的心里，就有了赵炎的高大形象。

所以这些年来，唐家倒是给她安排了不少对象，都是一些富二代，又或者是一些修炼天才。

但是，唐樱将这些人和赵炎相比，顿时丧失了趣味，因此也一直没有谈恋爱，更没有结婚。

正在此刻，外边又响起了吵嚷之声。

唐媛疑惑的问道，“小姑，外面谁在吵架？”

唐樱叹了一口气道，“最近美洲武馆和戴维斯家族的人都在拜访我们唐家，想要和我们唐家合作，在华夏大肆推广他们的宗门！”

“这怎么可以？！”唐媛焦急的说道，“我可是听说了，地球三大黑手前段时间进攻南拉丹，他们可是赵炎的敌人呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10486143"  chaptername="第1428章  唐家之变">加入书签</a>
</div>
