    “我承认你现在的实力，足以跻身到远古战场众强第一阶梯之列，但是与我们皇子级别的人物，还差了很多。”

    “今天你身上的皇朝令牌，还有你修炼的虚武境功法，我都要定了！”北皇皇子凝视着萧叶，身材挺拔，黑发如墨，蓝色衣袍猎猎而动，变得从容和镇定，让人无法揣测他的深浅。

    他说话的声音，仿佛与这片天地融合，每一个音节都在震颤虚空。

    “要我的东西，只要你有那个实力，可以尽管来拿！”萧叶闻言微微一笑，未知可否，他当然没有小觑对方。

    作为皇武境强者的亲子，无论是身份和背景都比他强太多了，不可能没有镇压一方的底牌。

    可是他又何尝不是？

    毕竟他现在，只是拿三口洞天的力量在对敌而已，要是真的四口洞口齐现，他绝对可以在远古战场中横推，这是他的底蕴所在，也是他的自信所在。

    “与这样的青年强者交手，才是令我所向往的，能让我在杀戮法则上取得更高的成就。”

    萧叶自语，漆黑的眸子中交织出璀璨的神纹，磅礴的战意直冲九霄，浩荡在这片天地。

    两大巅峰强者在对峙，身上自然而然散发出的庞大气息，压塌了虚空，令得从地上艰难爬起来的三位青年满脸的震撼。

    此时的萧叶，在气势的对拼上，绝对不弱下风。

    他们知道，远古战场中，又出现了一位屹立在第一阶梯的强者了！

    轰！

    突然间，北皇皇子动了，只见他背后升起一口庞大无比的洞天，光芒炽烈，像是一轮曜日一般照亮了九天十地，蕴含的无匹力量横扫诸天，睥睨天下。

    北皇皇子非常人，修为达到了虚武五级，修炼的虚武境功法，赫然达到了上等之列，不过比之萧叶还要差一些。

    毕竟萧叶融合了三口洞天后，在同境界的力量，堪比修炼了大帝功法的武者了。

    北皇皇子直接出手，由静而动，他主动出击，如同一座火山瞬间爆发，恐怖的气息挤满了整个天空，让周遭风云变幻，电闪雷鸣。

    这是实力达到一定境界，才能引起的天地共鸣。

    “寒彻九霄！”

    北皇皇子握拳挥出，极寒的气息随之爆发，撑起了一座浩大的寒冰领域，可怕的寒气将萧叶四周的空气都冻结了，同时无数冰晶如同利剑一般，铺天盖地的射向萧叶。

    “好厉害的拳法，我最近也恰好修炼了一套拳法，还请北皇皇子指教。”

    萧叶眸光炽烈，运转万锻金身第二层，然后同样挥拳出击，在这一瞬间，他的双拳仿佛化作了两轮曜日，与空气发生着剧烈的摩擦，气势猛烈，至刚至阳的力量冲破了虚空，撕裂了寒气禁锢，将无数冰晶砸的粉碎。

    这套拳法，名为无极曜日拳，乃是萧叶从破天王界获得的三本八品战技之一，非常适合以万锻金身来催动，他闭关这段时间拿出来修炼，在时间之塔的帮助下，已经达到了大成境界。

    第一次交锋，两大巅峰强者有着一种默契，并没有施展法则玄奥，以平局收手。

    “没想到你还会这种至刚至阳的拳法，在属性上刚好克制我的寒彻九霄，可如果无法领悟精髓，就会反过来被我克制。”

    北皇皇子眼中寒芒一闪，随后虚空踏步，所到之处，每一步踏下，都仿佛天雷在轰鸣，虚空颤抖，像是要崩溃，爆炸声不绝耳。

    而且，随着北皇皇子每一步踏出，他身上的寒冰气息都要拔高几个层次，九步踏出，方圆十里的空气都被冻住了。

    “这是我的寒彻九霄，圆满境界的奥义！”

    北皇皇子吼动山河，满头狂发乱舞，那浩瀚无边的寒冰气息朝着四面八方蔓延开去，沿途的一切都被蒙上了一层冰霜。

    就连早准备躲得远远的北皇皇子三位追随者，都没有幸免，身体被蒙上了一层冰霜，感觉血液都被冻住了，连行动都变得迟缓了起。

    “圆满境界的八品战技！”萧叶瞳孔一缩，不由得倒吸一口凉气。

    八品战技修炼的难度，自然不用多说，他还是第一次见到同辈当中，有人将其修炼到圆满境界的。

    就算是他，有着时间之塔的辅助，还需要一段不小的时间，才能将山河大印和无极曜日拳修炼圆满。

    “现在看你能否挡住我的拳法！”

    北皇皇子一声大吼，背负洞天，撑起更为广阔的寒冰世界，朝着萧叶当头罩去。

    萧叶面色凝重，他右手握拳，如同一尊太阳，散发着至刚至阳的极致力量，炽烈的光芒似乎融化了天地，让半边苍穹都染上了一层景色。

    萧叶和北皇皇子的战斗意识都非常强，同辈称尊，仅仅几息时间，两人便交手了数十次。

    两大巅峰强者的交手，像是两颗星球在碰撞，无边的光芒洒满了苍穹，到处都是恐怖的能量在肆虐，大地在剧烈的颤抖着，浩大的威压蔓延了数百里。

    这般恐怖的战斗波动，只要不是死人都能感受到。

    相隔战斗中心数百里开外，众多青年天骄都感觉心头狂跳，身子腾空而起，满脸震撼看向苍穹，顿时被惊呆了。

    “好强大的战斗波动，居然能传出这么远，到底是何人在交手？”

    “真是恐怖，绝对是远古战场位列第一阶梯的青年强者的战斗波动，而且看样子，他们并不是在切磋。”一位青年缓缓说道，面色非常的凝重。

    这个消息，以惊人的速度传播开去，顿时整个远古战场都沸腾了。

    要知道，能位列第一阶梯的人，本来就非常稀少，个个都是顶尖的存在，绝对会被中州强大的实力所招纳。

    这样的人物居然在巅峰对决，谁敢小觑？

    此时，一座山峰之巅，一身紫袍的青年盘膝而坐，整个人仿佛与天地交融，在其头顶之上，赫然出现了一实一虚两朵玄奥莲花，仿佛来自九天，将紫袍青年衬托的如同一位神灵。

    他在玄奥之道上，赫然逼近第二重境界了。

    “有皇子级别的强者在交手？”这紫袍青年突然睁开双眼，一双漆黑的眸子，如同星辰般璀璨，他犀利的眸光撕裂了虚空，看向远处。

    “南皇皇子、西皇皇子都不在那个方向，看来是一直未曾现身的北皇皇子了，不知道是何人在与他交手。”

    紫袍青年轻声自语，突然抬头望向苍穹上的白云。

    若隐若现之间，可见有一位青袍青年，坐在一朵莲花状的云朵上，周身绽放着无穷的威压，有着一颗颗星辰在他身旁环绕，场景非常的骇人。

    “南宫兄，想必你也感应到了吧，不如我们一起去瞧瞧如何？”紫袍青年腾空而起，来到了半空中，放声说道。

    南宫星宇停止了修炼，从云朵上站起来，微微一笑：“我正有此意。”

    “哈哈，我东皇皇子今生能与南宫兄相识，实乃一件快事！”紫袍青年仰头大笑，“那我们就比比看，谁的速度更快！”

    话音才落，东皇皇子体表燃烧起炽烈的光芒，如同一颗流星般破空而去。

    “这家伙……”南宫星宇微微摇头，“不知道萧叶现在如何了，希望他不要让丫头失望才好。”

    余音还在虚空缭绕，但是原地已经失去了南宫星宇的身影，其速度居然比东皇皇子还要快上几分。

    与此同时，一位位强大的青年天骄，按耐不住心中的好奇，以及对皇子级别强者的仰慕，向着战斗的方向赶去。

    ……

    此时，萧叶和北皇皇子已经激战了数百招，两人抬手间粉碎虚空，震碎山峰，蒸发大河。

    随着两人的激战，战斗的场所也在不断的变换，从天然溶洞所在，已经来到了数十里开外的平原，将这里化作了一片废墟。

    北皇皇子修为要远超萧叶，且修炼了上等的虚武功法，再加上圆满境界的寒彻九霄，一开始就将萧叶压制了。

    但是萧叶也不弱，一身磅礴的力量堪比修炼大帝功法的强者，以万锻金身来催动无极曜日拳，越战越勇，居然扳回了劣势，一双拳头像是两轮璀璨的曜日，崩碎了北皇皇子的寒冰世界。

    战斗到了这种程度，两人的热血都沸腾了，心中只有一个目标，那就是击败对方！

    “你的实力赢得了我的尊重，现在应该动用真正的实力了。”北皇皇子突然朝后退去，对着萧叶开口说道。

    “我正有此意！”萧叶战意浓烈，对北皇皇子不由得钦佩起来，此人的确是一个恐怖的对手。

    两大巅峰强者，再一次停了下来，在半空中遥遥对峙。

    轰！

    在萧叶的注视下，北皇皇子从空间戒指中，缓缓取出了一把寒芒闪烁的长枪。这把长枪通体呈现湛蓝色，才刚刚拿出来，便有海浪的声音不断的传出，恐怖的气息直破苍穹。

    “此枪名为‘千君’，乃是虚器，萧叶，你也拿出自己的兵器吧。”北皇皇子说道。

    萧叶点了点头，也不可废话，取出了虚器破天刀，顿时萧叶整个人气质大变，如同一尊杀神苏醒了过来，目光犀利慑人，周身杀气冲天，无尽的血光在翻滚。</br>

