    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸随手拿过来，神识一扫，并没有现有什么机关，才打开锦盒，现里面是一颗深蓝色的海兽内丹，虽然体积只有鸡蛋大小，和之前海蟹那颗两个拳头大小的内丹完全无法比，但其中蕴含的灵力波动，却让林逸都微微色变。

    　　

    　　“玄升期的海兽内丹？！而且还是至少玄升中期巅峰以上的海兽？！”说实话，林逸这次是真的震惊了，太古小江湖不是没有玄升期的吗？之前的太蛇虽然是玄升期，但它只是元神体而已，本体的太蛇，当初可没有达到玄升的高度。

    　　

    　　赵直径心头一震，心说这位爷果然是传说中的玄升期啊！不然的话，哪里能够精确的说出这颗海兽内丹的等级来？

    　　

    　　“你怎么会有玄升期的海兽内丹的？别说你自己有这个能力，可以去猎杀玄升期的海兽。”林逸这下是真的有些好奇了，不说这太古小江湖中是否有玄升期存在，光是这赵直径得到这么一颗海兽内丹，就已经值得林逸感兴趣了。

    　　

    　　赵直径不敢隐瞒，当即陪着笑脸道：“回前辈的话，这颗海兽内丹，是晚辈宗门在不久之前现了一个数千年前遗留下来的前辈洞府，在洞府中现的，虽然太古小江湖中已经没有玄升期了，但是数千年前，却应该是有的，要不然也不会留下玄升的传说了，这海兽估计也是一样，当初的实力比起现在要强大许多。”

    　　

    　　林逸点点头，这样的解释倒也说得通，既然是千年前的洞府，有这样的好东西并不奇怪，倒是这内丹，数千年下来还保持了如此精纯的灵力波动，也不知道海兽的内丹是不是都这样，保质期长啊！

    　　

    　　“既然是前辈的洞府，应该不会只有这么一颗内丹吧？还有什么其他的宝物吗？”林逸随口问了一句，他倒不是想要继续敲诈什么，纯粹是觉得好奇，不过他估计赵直径也不会说实话，有好东西哪里会老老实实都拿出来送给林逸啊？

    　　

    　　不过让林逸意外的是，赵直径指着林逸手中的乌黑手环道：“前辈手中的手环，也是那洞府中现的，除了这两样东西之外，再也没有其他了！”

    　　

    　　林逸不由失笑，感情这家伙是看到手环到了林逸手中，明显是要不回来了，所以干脆的交代了出来，至于还有没有其他的东西，那还不是他赵直径说了算的，除非林逸能够对他施展搜魂术之类的手段。

    　　

    　　“这手环是什么宝物，怎么用的？”说实话，林逸对这手环的兴趣还在玄升期海兽内丹之上，毕竟之前林逸就猜测过，这是尹沉城能够对抗林逸神识攻击的主要手段。

    　　

    　　赵直径老老实实的说道：“这手环的名字叫做御神手环，只要注入一丝神识之后，就可以主动守护神识主人，凡是不过使用者一个大等级的神识攻击，全都能够抵御住，不过一次性只能抵御五次攻击，五次之后，手环内的能量将会耗尽，需要一天的时间才能够恢复。当然了，若是受到过一个大等级的神识攻击，这个手环的防御就无效了。”

    　　

    　　林逸顿时大感惊喜，这可真是个好宝贝啊！难怪尹沉城这老头能够抵御包括勾魂手在内的神识攻击，原来是因为林逸的元神等级还没有达到过一个大等级的要求啊！而尹沉城在青云门退走，估计也是因为这御神手环的使用次数已经要到了极限了吧！

    　　

    　　想到这里，林逸想如果当日自己对他进行连击，这老头恐怕早就挂掉了。

    　　

    　　以林逸如今的元神强度，有了这个手环之后，面对开山期的神识攻击，只要不是开山中期巅峰以上的，都可以直接无视了！

    　　

    　　“好吧，看在你还算有些诚意的份上，这件事就此作罢，你走吧！”林逸得了两件宝物，心情大好，于是挥手让赵直径滚蛋了。

    　　

    　　赵直径大喜过望，他心中一直忐忑着，生怕林逸不放过他，毕竟林逸只要杀了他，他赵直径身上所有的东西都是林逸的了。

    　　

    　　“多谢前辈不杀之恩，以后辟邪门一定唯前辈马是瞻，前辈但有吩咐，晚辈一定赴汤蹈火在所不辞！”赵直径赶紧站起身，一边说着表忠心的话，一边弯腰后退着，等这话说完，已经到了巷子口，顿时就如丧家之犬般飞快的逃离了这个地方。

    　　

    　　林逸随手放过了赵直径，心情愉快的将御神手环戴上，收好了玄升期的海兽内丹，再次背负着双手慢悠悠的走出了这小巷。

    　　

    　　原本林逸以为尹沉城是因为辟邪门的什么功法，所以才能够对抗勾魂手和神识漩涡，那样的话，辟邪门就成了他在太古小江湖的克星了，好在知道了尹沉城完全是依靠御神手环才能做到这一切，林逸自然就放下心来了。

    　　

    　　既然辟邪门已经算不上什么威胁了，那区区一个赵直径，放了也就放了，若是以后有时间的话，还可以去找赵直径，让他带着自己去那个遗留下来的洞府看看有没有别的收获。

    　　

    　　一路悠闲的晃回了一家客栈，林逸的神识中现了灵天佑，让林逸有些奇怪的是，灵天佑居然一个人在客栈的大厅中喝闷酒，这可和灵天佑一向以来给林逸的感觉完全不同。

    　　

    　　看灵天佑一杯接一杯的架势，林逸估计这家伙是受了什么刺激了吧？

    　　

    　　不管怎么说，灵天佑毕竟是林逸感觉还不错的可以称之为朋友的人，既然灵天佑有事，林逸想着还是应该去开导一下他的。

    　　

    　　没等林逸进去，韦一刀忽然从二楼下来，径直来到灵天佑的桌前，哈哈大笑着说道：“哟，这不是千刃派的绝世天才灵少门主嘛！怎么一个人喝闷酒呢？”

    　　

    　　灵天佑头也不抬的将手中酒杯斟满，只是淡漠的说了一句：“走开！”

    　　

    　　韦一刀脸色一变，瞬间收起笑脸，一手抓住灵天佑的头用力往后拉，将灵天佑的脸扯成面向天花板的状态，一手啪、啪、啪的一下一下拍在灵天佑的脸上。（中秋节快乐，第5更！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

