    “你可不要小看了她。”叶青瞥了一眼江心，说道：“根据暗网的统计，她任务的成功率是相当高的，达到了百分之九十以上，而且她接的任务都是一些高难度的任务，所以自然就有高排名了。”

    江心难以相信的问道：“她有这么厉害吗？”

    叶青耸着肩说道：“虽然说她的武道实力不高，但据说她用毒的能力是极高的，她的毒无处不在，能杀人于无形的，再加上她又是一个大美女，无论是什么任务，都很容易接近目标的，这一点，你应该深有体会吧？”

    “嗯！”江心点了点头，当初隐身在京都夜总会，作为极品美女，她也想打听什么消息是很容易的。

    显然，美人蝎也一样，她要刺杀谁，也能轻易的接近目标，说到底，男人本色，面对她们这类美女，不发愣就不错了，谁还有心思想别的呀？

    “只是她的目标既然是你，怎么还不动手呢？”江心疑惑的问道。

    “她怎么没动手呢？”叶青朝面前桌子上的食物努着嘴说道：“事实上，她一出现的时候，就向我们俩吃的小吃中投了毒，只是你没有发现而已。”

    “呵呵……”随即，叶青又抿嘴笑了起来，说道：“能让你这个中阶小宗师都没有发现，她的确挺厉害的。”

    江心一脸疑惑的看着叶青，说道：“既然她投了毒，我们吃了这些小吃，就算你百毒不侵，没事，但我可没有这方面的能力，我怎么也没事呢？”

    “她向我们的食物中投毒，我却投了解药，所以你自然没事了。”叶青笑着应道。

    “你还随身带着解药？”江心诧异的问道。

    江心没有去关心美人蝎是怎么投毒的，投了什么毒，而是关心叶青为什么随身带解药，这思路还真是够清奇的了。

    “事实上，我的身上带着十几种不同毒药的解药，而且都是那种我身体不能抵抗的毒药解药。”叶青耸着肩说道。

    “防范于未然，你是对的。”江心点着头说道。

    正是因为有了这种准备，所以叶青才能一次次从容的面对危险。

    江心话音落下后，又急声说道：“她似乎要走了！”

    是的，美人蝎远远的看了一眼叶青她们后，就起身站了起来，将两张钞票放在了面前的桌子上用盘子压着，这正是卖单离开的动作。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，扬着眉头说道：“她投的毒五分钟之内就能见到效果，然而，现在十多分钟过去了，我们俩还坐在这里平安无事的聊天，她自然明白自己的行动失败了，她自然很清楚，以她的实力是不能与我们硬刚的，所以不离开的话，难不成还等我们找到她，干掉她啊？”

    “噢！”江心恍然大悟，随即，她又眯着眼睛问道：“要不要拦住她？”

    “算了！”叶青摇了摇头，说道：“现在我们身处闹市，我如果去拦一个美女，会被人当成色.狼的。”

    “这倒也是。”江心点了点头，说道：“只是就这样放过她，心里挺不甘心的。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这只美人蝎可是专业的刺客，一次行动没有成功，绝对不可能就止退缩的，所以啊，她还会继续行动的，我们今后专门找一些僻静的地方去吃饭，那样我就不用担心被当成色.狼了。”

    “嗯！”江心应了一声后，又看向叶青，眨着眼睛说道：“虽然她是一只毒蝎子，但长得真的很漂亮，而且我看得出来，她的漂亮是天然的，绝对不是整容的，这样的美女可是万千男人的女神啊，你难道下得去手，从而辣手摧花吗？”

    出乎江心的预料，叶青居然摇头应道：“下不去手。”

    江心愣了愣，这怎么可能？

    按照她对叶青的了解，这家伙不应该说什么：“面对敌人，才不会管她是不是什么美女，都不能仁慈。”这样的话吗？

    他怎么突然说一句：“下不去手”啊？

    这一点都不科学，好不好？

    而且江心完全能看出来，叶青可不是在跟她开玩笑，而是真这么想的。

    “你不会真对这只毒蝎的美色给诱.惑到了吧？”江心皱着眉头问道。

    虽然说现在的叶家需要各种各样的人才，但让一只毒蝎进入叶家，这恐怕也是叶家众女无法接受的吧？

    刚才江心虽然在开玩笑，但如果叶青真被这只毒蝎诱.惑到了的话，她也是会第一时间反对的。

    嗯……叶家绝对不能接受毒蝎子。

    “想什么呀？”叶青白眼一翻，耸着肩说道：“事实上，当初这只美人蝎在暗网注册的时候，暗网的人员调查过她。”

    “那她是什么样的人？”江心沉吟着问道，显然，她隐约能感觉到这只美人蝎应该不是自己想象的那么毒，不然的话，叶青绝对不会说什么下不去手这种话的。

    “夜鼠那类人。”叶青耸了耸肩，说道：“根据暗网人员的调查，这个美人蝎每做一个刺杀任务，收到佣金后，都会去做慈善，当然，与夜鼠不一样的是她做慈善的方向是教育，嗯……她不仅向一些边远山区的学校捐款捐物，而且每年大部分时间会去支教。”

    “身体力行，这倒是比那些捐了款，什么都不管的慈善家强多了。”江心应声说道。

    随即，她的眉头皱了皱，又说道：“就算如此，但她终归是刺客，刺杀的目标想必也不见得和夜鼠一样，都是该死之人吧，这就难以让人接受了。”

    “事实上，她和夜鼠还真一样，她刺杀的人都是那种恶贯满盈的人。”叶青耸着肩说道。

    “这有可能吗？”江心抬头瞥了一眼叶青，说道：“别的就不说了，就拿这一次来说，她刺杀的可是你，你可不是什么恶贯满盈的人，在没有调查清楚之前，她就来刺杀你了，这就错误，不值得原谅的错误。”

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么笑？难道我说的这些不对吗？”江心看着叶青问道。

