    加隆摇头苦笑。“我居然连这个也忘记了...”

    苏林没有再说什么，只是站到他身边一起看着下边的街道。

    房间里缓缓陷入平静，只有席琳吮吸着咖啡壶的声音。

    过了好一会儿。

    “回去后，有什么打算？”席琳在两人身后出声问。“苏林如果你能帮我解决纸牌的事，再帮我养好伤，我答应帮你两次，无论什么忙。”

    “你说的？”苏林转身正色问。他可是明白席琳的武力的，就算不如加隆，但也不会差很远，以他的眼力看起来，基本上和尤达差不多。

    “当然。”

    “那好，回去我会全力帮你运作。”苏林点点头。

    “我的伤很麻烦，回去还需要你借用你父亲的势力。”席琳难得的严肃起来。

    “放心好了。”苏林笑了笑。

    加隆算是对他知根知底，苏林和他都是金环的一员，苏林甚至还是金环组织南方地域的总负责人，就连考核任务发放也是他说的算。听到这话，也是笑了笑，苏林就算只是调动金环的资源也有很大可能解决这事。

    “说起来，那个考核任务怎么弄...”

    他看向苏林。由不得他不关心，金环的加入与否，关系到能否调动官方的势力，这是他不用依靠苏林就能调用官方力量的唯一途径。对于武馆和保护家人方面都有不错的作用，每年还有一定量的份子钱收入。

    “没事，这次你帮我大忙了，直接算作考核任务就好。”苏林爽快回答。“不过以后你算是正式加入我们了。那个金环最好随时戴上，以便下属识别。”

    “没问题。”加隆点点头。

    席琳也识趣的没有问这些情况，尽管两人没有掩饰。

    三人在房间里又聊了一阵琐事。苏林身上的男式香水被两人批得体无完肤。而他莫名的从始到终都没有提过黄金剑座的事，好像已经彻底忘记了一般。

    但加隆明白，苏林是故意不提他得到黄金剑座，明显他已经看出来加隆需要那东西。

    “东西在我手上，一年后还你。没问题吧？”加隆还是主动提出来了，一年是他估算能吸收完潜能的时间。

    “反正也是你争到手的，随你了。现在那东西已经不重要了，只是官方要来作为研究物品而已。”苏林耸耸肩无所谓。

    随意又聊了一会儿，趁着时间没到。加隆出去在工艺品店里买了点礼物给妹妹和父母还有舅舅带回去。

    新决罗出产很多的矿石宝石，加隆给父母每人挑了块蓝玉石，据说可以安神养心。给妹妹挑了一件紫水晶胸花，看上去简约素雅。

    然后给舅舅买了一个双桅杆木船模型，做工很精致。花了两万多才拿下来。之后就是随便买了一堆小零碎，当做给其他人的礼物，每人发一件。

    等到正午，三人回到旅馆聚在一起，上了来接送的马车，朝附近的军用机场赶去。

    来时赶路就花了接近两天，回去时只用了8个小时。中间换了两次飞机，直达格兰特行省淮山市的军用机场。

    加隆下了飞机，苏林则和席琳一起转机回音阶市的庄园，他还得给席琳解决纸牌的事。以及帮她养伤。

    加隆独自在军区的军官安排下，坐了一辆军车直接回市区。

    到家时已经是晚上十点。

    ********************

    天色阴暗，黑云把月亮也彻底遮住，整个淮山市也彻底陷入冷清安宁的时间。

    蓝树街区。一辆漆黑马车缓缓驶到街区中间的一个居民小区前，慢慢停下。

    马车车身上印着展翅欲飞的黑色飞鸟。那是国旗上的标志图形，代表这辆车是军区的。

    驾车的是个年轻女兵，停住两匹黑马，她回头轻轻敲响车厢边框。

    “到了先生。”

    “是吗？”

    加隆提着东西，大包小包的掀开马车帘子走下来。

    “多谢了，安丽中士。”

    “没什么，那么我先回去了。”

    “好。”

    马车缓缓掉头，朝着来时的方向赶去，很快消失在远处没有路灯的黑暗中，只有淡淡马灯光亮可见。

    加隆转身朝着小区大门走去，守门的秃顶老头喝得烂醉，窝在门卫室的一张躺椅上睡得正香。

    沿着小区熟悉的路面往里走，昏黄的路灯下，还偶尔可以看到一些流浪汉靠在墙角呼呼大睡。也有急匆匆走过上夜班的男男女女。

    沿着原路往家住的那栋楼走去，进了楼梯间，一层层的往上爬，不时能听到住户吵架声和放音乐的声音。一直爬到四楼。站在自己家门前。

    铜红色的金属门边上挂着铭牌：隆巴尔.艾森--贝妮拉.乔迪。

    加隆在身上翻找了下，家里的钥匙早就不知道被掉到什么地方去了。

    咚咚咚。

    他干脆伸手直接敲门。

    “来了，请稍等！”妹妹瑛儿的声音从里面传出来。

    然后是急促的脚步声。

    安静了一下，随即喀嚓一声，门开了。

    “哥！”瑛儿显然是先从猫眼看到加隆了，一开门就扑了上来，一下吊到加隆脖子上。“你什么时候回来的？”

    “才下车就赶回来了。好了好了别闹了。我手上还提着东西。”加隆越发强壮高大的身躯已经足足相当于两三个瑛儿，任由她吊在自己脖子上晃悠也丝毫没事。

    只是少女的发育明显也有料了，小胸脯在他身上挤了好几下，弹性十足。

    吊着瑛儿，加隆进门换了拖鞋，然后关好房门。

    “爸妈呢？”他将手上的大包小包放到客厅角落地上。

    “爸妈现在升职了，是公司里的高层管理了，最近局势有点紧张，听爸爸说橡胶产业也会受到影响，军工企业的订单突然变多，他们最近都在忙着处理事务。”

    瑛儿很久没见加隆，显得异常活跃，好半天才从加隆身上下来。

    “哥，你不是去曼特拉大学报到了吗？怎么有时间回来？听是大学还要过段时间才放假的。”瑛儿好奇的问。

    “我提前把课程都上完了，后面留在学校也没什么事，就申请离校了。放心，没什么事。”

    “大学里面好玩吗？”

    “还行.....”

    两人坐到客厅沙发上，随意聊起来，加隆问起瑛儿高考的事，瑛儿顿时面露沮丧。

    “完蛋了，这次，第一科数学考砸了....”原先对加隆的一点隔阂也随着长时间没见，一下子全抛开。提起学习考试，瑛儿小脸彻底跨了下来。

    “要是我也和哥你一样能保送就好了....”

    “保送...额...”加隆一时间差点没想起自己是怎么去的大学，当时还是因为古董鉴定专业知识足够，才得到的免试保送名额，虽然一切都是苏林帮忙运作，他完全不知情。

    瑛儿一番叽叽喳喳讲个不停，似乎最近开始变得活泼开朗起来。把加隆离开后的一大堆事，无论大小全部说了个遍。

    从瑛儿口中，加隆了解到，家里自从他上次回来一次后，来的客人也逐渐变多了。父母也升职了，并且还结交了几个大人物朋友，最近偶尔也去参加市里的上流宴会酒会。

    “我师傅那边情况怎么样？”加隆问。

    “费馆主那边情况有好转，每天只有很短的一会儿能够清醒。爸妈和我都去看望过费馆主。”瑛儿赶紧回答，“对了哥，馆主说如果你回来，让你去他那里一趟，他有话和你说。”

    “哦？”加隆微微皱眉。“我明天就去，我可是还给老师带了礼物回来。这次回来的路上，我朋友和我一起公费出国玩了几天，正好给你们带了点礼物回来。”

    “礼物？！我喜欢！”瑛儿顿时跑到角落里的大包小包处。“我的是哪个我的是哪个？”

    “我来。”加隆走过去，从口袋里拿出一个黑色皮毛包住的椭圆形盒子。

    “这是你的。送给我最爱的妹妹瑛儿。”加隆微笑着将盒子塞进瑛儿手里。

    “谢谢哥！”瑛儿脸上一红，突然踮起脚狠狠在加隆脸上亲了下。少女柔嫩的唇瓣带出淡淡体香迎面吹来，加隆也不禁微愣了下。

    “好了好了，别闹了。”

    “你也不比我大多少，怎么越来越老成了呢？”瑛儿越来越感觉到，不知道什么时候开始，加隆变得越来越成熟，不再和以前一样对她唯唯诺诺，还被她欺负。这种改变很快很快，不知不觉间就已经变成现在这个样子了。

    到现在居然加隆一副长辈的模样应付自己，这让她原本感觉理所当然的心理顿时不爽起来。

    “是从什么时候开始的呢？”瑛儿想得入神。

    加隆看着她好笑，伸手捏住她的脸蛋往外拉。

    “想什么呢，回去房间看看礼物啊。”

    “别拉！！拉胖了就没人要了！！”瑛儿赶紧挣扎起来，“没人要你负责！”她好不容易摆脱加隆的魔爪，抱着小盒子回自己房间去了。

    客厅一下子安静下来，隐约听到卧室里妹妹小声在哼歌。

    加隆坐到沙发上微微闭眼，双手狠狠抹了把脸。

    “苏林那边的事，星环门黑标会的外患解决得差不多了。”

    “该是解决内忧的时候了。”他眼中闪过一丝寒光。