    翌日。

    当唐昆再次返回苏的时候，已接近午夜十分，可他却没有丝毫的拖延，直接悄悄的钻进了王长生的房里。

    “哥，都搞定了。”

    “余家那哥几个在天悦大酒店包下了整整一层，其中余占堂和余占明父子各睡在该层的一、二、三号房里，但奇怪的是，我并没有看见萨满的那几个人，也没看到那个岁数大的老道。”见王长生和唐棠正趴在一张超大的黄纸上刻画着什么，唐昆赶紧兴冲冲的走了过来。

    “好，没被什么人发现吧？”王长生并没有抬头，仍快频率的挥动着手中的毛笔。

    “开什么玩笑？我可是有职业操守的。”唐昆撇了撇嘴。

    再怎么说，他也是靠摸金出身的，让他干别的也许不咋行，但若是跟个人，或隐秘个行踪啥的，问题还是不大的。

    “呵呵。”王长生一笑，随即又说道：“哥们儿，等我和师兄把这个完成了之以后，可能还得麻烦你再跑一回。”

    “咦？这是啥？”看着这张类似于鬼画符一样的玩意，唐昆的脸上满是好奇。

    “这叫地狱之门。”说着，王长生突然和唐棠对视了一眼，然后同时咬开了自己右手的食指，把一滴滴鲜血滴在了整张中间一块圆形的区域内。

    顿时，原本一个个黑色的符号突然泛起了耀眼的红芒，在忽明忽暗的闪烁了数次后，才慢慢的平静了下来。

    “这，这……”这诡异的一幕让唐昆差点没把眼珠子给瞪出来，“这”了老半天，才无比震撼的问道：“哥，你这什么门究竟是个啥玩意？它，它看起来好像很不一样啊。”

    “呵呵，没想到你小子倒还有些眼光。”

    然而，同样在忙活的唐棠已经在王长生的搀扶下站了起来，看着唐昆笑呵呵的解释道：“这地狱之门说白了，其实就是可以通往阴阳两界的一个门户，其功能就和酆都的鬼门关差不太多。”

    “只是我们的这扇门，并没有酆都城的那扇牢固，像那些厉鬼以上级别的存在是过不来的。”

    “而且维持的时间也很短，仅有两天。”

    “天哪！”唐昆惊道：“你们昆仑观可太可怕了，连这玩意也能弄得出来？”

    要知道，不管是人界、神界还是鬼界，每一界都有属于它们自己的法则，而在三界的众生中，无论是多么强大存在，也无法破坏这法则的束缚，都得无条件的遵循其中。

    但昆仑观的这对师兄弟，却能以一己之力，从某种程度上去改变这个法则的约束，此等手段，确实堪称逆天。

    “唰！”

    这时，只见王长生突然朝那张大纸上猛的一点，原本完整的一幅图谱瞬间便分成了三块，然后他又迅速的从兜里掏了三根白线，把几块幅纸一一的捆好。

    等做完这一切，他又再次的站了起来，对着唐昆郑重的说道：“哥们儿，你还得回那个酒店一趟，把这三张图都一一的平铺在余家那仨人的门口，记住，一定要小心，千万不能让他们发觉出有什么异样。”

    “啊？”这话可把唐昆给干懵逼了。

    若说只是把图放在那几个人的门口，那很容易，可还不能让人家发觉，这就难了，毕竟他们一个个的都不是瞎子，而且就算把图分成了三份，可每份的大小还是能有三四十厘米，这根本是不可能的。

    而王长生好像也看出了他的疑虑，拍了拍他的肩膀，又说道：“你可以趁没人的时候，先把他们门口的瓷砖抠开，然后……”

    “哦，我懂了。”唐昆一拍脑袋，再和两人墨迹了几句后，转身离开了房间。

    “哎，长生，绘制此门已经消耗你不少的精血了，可维系它却需要更大的心力，你真的能行么？”唐棠心疼的看了他了一眼。

    世间事向来如此，想动用逆天的手段，就必须得付出应有的代价，就拿这地狱之门来说，就连唐昆这个门外汉都能看出它的不凡了，那想要驱动它，岂能是件简单的事情？

    先不说开启它的条件有多么的复杂，就是它运转时需要的心神之力，搞不好都直接会让王长生力竭而死。

    要不是他重伤未愈，就算王长生再怎么坚持，他也不会让自己的这个师弟去冒这个险的。

    “嗯。”王长生点了点头，目光坚定的说道：“只要唐昆能把此图顺利的布置好，我就算拼尽所有，也定要解决掉这个麻烦！”

    天悦大酒店。

    凌晨，一个身着黑衣的人影蹑手蹑脚的打了开了监控室的房门，悄悄的潜了进去。

    过了一会儿，此人又小心翼翼的来到了酒店的十三层，在几间房的门口逐一的抠着地上的瓷砖。

    一开始，一切进行的都很顺利，可就在他来到1301号门前，刚想要蹲下动手的时候，门里突然伸出了一只淡金色的大手，一把把他拎进了房间内。

    “砰。”

    “卧槽！”

    唐昆顿时惊呼了一声，可还没等他没明白过来是怎么回事，身子已经狠狠的撞在了一头的墙壁上。

    “是你？”这时，房间的灯亮了，而余占堂则一脸诧异的站在了他的面前。

    “哼，没错，是老子，你唐爷。”既然被发现了，那也就没什么好隐瞒的了，唐昆冷哼了一声，龇牙咧嘴的从地上站了起来。

    虽然他已经见过余占堂数次了，可却从没见过他出手，现在他才意识到这个叫什么王转世的家伙，确实不太简单。

    “呦呵？”唐昆的态度让余占堂一愣，随即冷笑着说道：“说说吧，这么晚了，你跑我这来干嘛？总不能是吃饱了撑的吧？”

    “切。”可唐昆却只是不屑的瞥了他一眼，说道：“老子爱去哪去哪，怎么，难道这酒店是你家的？”

    “行，耍横是吧？”

    “那我到真想看看到底是你的嘴硬，还是你的骨头硬了。”

    说着，余占堂隔空一抓，唐昆便再次像个小鸡子似的被拎了起来，并随着人家手指的慢慢并拢，这货的周身顿时传了来“咔”“咔”的骨裂声……

    

