    第706章君子不强人所难

    完颜璋不接受杜维的打岔，接着又转向皇上，“顾大夫虽然已经嫁做人妇，也是皇上的臣民，只要皇上下旨，这事便可迎刃而解。”

    皇上嘴角抽动，打着哈哈道：“二太子不知道我大楚的习俗,这女人家嫁了人，便要听婆家的。”

    “我大楚一向以仁义治国，朕虽然贵为天子，也不好随意插手臣民的家事。”

    完颜璋丝毫不给皇上面子，“可刚刚皇上说过，只要我看中的女人尽可以带走,君无戏言！”

    皇上脸上红一阵白一阵。

    大楚的官员们既尴尬又愤怒。

    这次条约的签订，六座空城，花费的代价巨大到难以想象。

    这几座城本就不是什么富庶之地，从经济上来看那是血亏。

    官员们本来就憋了一肚子火，看到完颜璋如此步步紧逼，不给皇上面子，更是愤怒。

    更让他们失望的是，皇上全没有一国之君的威严，对着别国皇子赔笑不说，现在还被问得哑口无言。

    杜维站起身，朝完颜璋一拱手，“二太子，君子不强人所难——”

    “我从未说过我是君子！”完颜璋毫不客气的打断了杜维的话。

    杜维遇到这样不按照常理出牌的蛮子，一时气结，也不知道说什么好了。

    上首郑皇后笑了起来，“这也不是什么大事,不如，现在就传顾大夫进宫，当面问问她的意思如何？”

    不等完颜璋说什么，郑皇后便吩咐太监：“去仁心堂请顾大夫。”

    完颜璋想了想也没有阻止，他想将顾云娇弄到会宁去，一直都是两个目的，一来是给母后治病，二来是为了她手里白药和跌打油的方子，只是后面一个目的不能摆到明面上。

    而他自己的身份还有顾云娇的身份都决定了，他不好随意的去动她，一个不好容易引发两国之间的冲突。

    大晋刚刚打完几年的仗，虽说收获不小，但是士兵的伤亡也很重，还需要一些时间来休养生息，以及训练新兵，现在不宜跟大楚动武。

    因此他干脆就明着来。

    太监去了小半个时辰，大殿里的气氛也冷下来，好在还有女伎们在表演歌舞，不至于显得太过冷清。

    顾云娇一边随着太监往外走，一边问，“公公可知道，传我进宫是为了何事？”

    太监也很讨厌完颜璋的咄咄逼人,将集英殿里面的事全都说了。

    顾云娇示意大丫谢过太监，便上了马车。

    一路上她不停的在思索,该如何应对。

    这件事显然就连长公主都帮不上忙，长公主或许能给皇上施加压力，问题是皇上自己都顶不住。

    看来只能靠她自己解决了。

    马车很快到了皇宫，顾云娇随着太监进了集英殿。

    皇上挥挥手，女伎们停下歌舞退到一边去了。

    顾云娇先行了礼，皇后笑盈盈道：“顾大夫快请起！”

    “今个叫你来，是晋国二太子听说你医术高超，想请你去会宁替他母后治病。”

    顾云娇转身朝完颜璋行礼，然后不紧不慢的道：“两年前，二太子途径湘城，我有幸亲自为二太子诊治过，能得二太子赏识，是我的荣幸。”

    (本章完)

