    因为之前李丰的逆天表现，刘备与曹操提起了十二分的小心，对袁术军绝对的超规格对待。曹操一方，除了留下曹洪留守雒阳，夏侯惇在北方警戒吕布和貂蝉军，其它的主力将领倾巢而出。

    刘备阵容也差不多，仅仅留下张飞镇守徐州城，其余精兵良将也是尽数出动。

    客观地讲，这个阵容真的相当的华丽，联合起来都有与商戢直接过招的资格。

    不过，无论是曹操还是刘备，对这场大战都有些心里没底。

    曹操与刘备都不是瞎子，他们都有类似千幻、影衣秘武这种密探性兵种，刺探寿春城的消息并不是什么难事。

    根据多方情报显示，此时的袁术非常不好惹！

    在大仲军事体系中，战斗力最强的自然是二十万直属大仲皇帝的大仲禁卫军。这些人本来就是袁术亲军，战斗力相当可观。

    正常情况下袁术称帝，这些军队都会转化为禁卫军，在原有基础上再提升一部分，成为国家性质的专属特殊兵种。

    至于能提升多少，就和国运息息相关了。

    而袁术显然没走寻常路，从表象上看，此时仲国国运之恢弘，甚至要超过大汉鼎盛时期。大仲禁卫军在国运加持下战斗力也几何式提升，战斗力相当强大。

    禁卫军之下，乃是大仲护国军。

    因为禁卫军有严格的数量限制，且只有袁术一人才能指挥调度，非仲国皇帝御驾亲征不可出动，所以实质上护国军才是大仲军事体系内的真正支柱。

    而且与禁卫军不同，护国军是可以自由扩充和改编的，只要资源足够，想组建多少就能组建多少。

    而袁术在称帝前就是诸侯中的大土豪，很多物资的储备数量连商戢都自愧不如。因此仲国护国军的数量也以吹气球般的方式快速扩张，根据密探得到的情报，此时大仲护国军的总规模已经不下三百万之巨，且仍在飞速扩张中。

    再次之，就是大仲悍卒。

    大仲悍卒的要求更低，组建速度更快，目前大仲悍卒的数量已经超过两千万，可以说袁术麾下主力军队最低都是大仲悍卒，总体战斗力较之称帝前翻了好几番。

    除了特殊军队外，袁术还在称帝的第一时间就利用民心暴涨的契机，大肆征召军队，以至于袁术军规模急剧膨胀，军队总数眼看着要往两亿上奔。

    面对这样一个庞然大物，无论是刘备还是曹操，均压力山大。

    眼看袁术越拖越强，刘备与曹操再也沉不住气了。简单的商议一番，采用了张飞的提议，两军互不统属，分别进攻九江和汝南。

    面对两军的进攻，袁术毫不示弱，同样兵分两路，直接迎敌。

    仲国军大将张勋从汝南郡出发，领兵迎战曹操。

    张勋虽然名气不如纪灵，但在仲国的军事体系中，他位居大将军，地位犹在纪灵（车骑将军）之上。

    而此时的仲国由于气运加成，除非原本的战斗力差距非常大，不然就是谁的官职高谁强，所以说，此时的张勋战斗力并不弱于强化后的纪灵。

    在张勋领兵出发的同时，纪灵也没闲着，率领大军北上，再战刘备！

    荆州牧刘表虽然没有参战，但曹刘袁三方摆开人马，数千万大军就在刘表旁边磨刀霍霍，又如何能真的视若无睹？

    刘表尽出麾下精兵良将，陈兵边境，虽然名义上说是保境安民，但实际情况谁都清楚。

    不过暗地里无论是袁术还是刘备亦或曹操都对刘表鄙视至极。都这个时候了，双方不是你死就是我亡，刘表还想着继续当墙头草，简直是鼠目寸光。

    这场大战过后，无论是哪一方获胜都不可能再继续留了刘表。

    自从纪灵被封仲国车骑将军，实力大幅度提升，找刘备复仇的愿望也越发的迫切。在获得袁术授权之后，复仇心切的纪灵以中军元帅的身份亲自担任先锋，率领十万精锐大仲护国军火速北上，一路攻城略地，势如破竹。

    而刘备军一方，则派出了糜芳担任先锋。

    不过刘备藏了一手，明面上是以糜芳担任先锋，但实际上先锋官是隐藏起来的关羽。

    刘备的本意是先示敌以弱，关键时刻关羽突然出手，给纪灵来一招狠得，如果能当场击杀纪灵，那就再好不过了！

    然而，刘备如何也没想到，如此周密的安排，最后结果竟如此惨淡！

    双方先锋相遇，新仇旧恨加起来，立即就杀成一片。

    纪灵更是亲冒锋矢，一马当先地冲在了最前方，目标正是糜芳。

    关羽见状，心中暗暗叫好，连忙授意糜芳迎战，以此吸引纪灵的注意力，关羽躲藏在暗中，等战况陷入焦灼之后突然杀出，争取留下纪灵。

    糜芳会意，率领亲卫主动迎向纪灵。

    然而，无论是关羽还是糜芳，都小瞧了纪灵。尤其是关羽，他对纪灵的印象还停留在讨董之战时候，虽然知道纪灵因为袁术称帝之事增强了许多，但也并没有特别放在心上。

    纪灵见到糜芳，当即大喜，立即杀了上来。

    糜芳与纪灵刚一交手，就暗道不好！

    仅仅一击，糜芳就感觉一股巨力从兵刃上传来，手中长枪差点脱手而出，胸中气血翻腾，双臂麻木无力，已然逝去了大半的战斗力。

    “关将军，救命！”

    糜芳惊骇之下也顾不得脸面，直接扯开嗓子大喊。

    “废物！”

    关羽暗骂一声，却也不好再继续隐藏，当即怒喝一声，拍马而出。

    纪灵被糜芳突然的大喊弄得一愣，紧接着看到关羽出场，双目中立即闪出一抹狂喜之色，哈哈笑道：“没想到这里竟然还有一条大鱼！”

    说着，纪灵挥动三尖两刃枪，闪电般连刺三下，三眼铜钱大的血窟窿出现在糜芳胸口，然后纪灵看都不看一眼，拍马直袭关羽。

    “贼子尔敢！！”

    见纪灵当着自己的面杀了糜芳，关羽胸中怒火汹涌而起。

    虽然他一直不怎么看得起糜芳，或者说关羽除了刘备和张飞，其它刘备军的文臣武将他谁都看不起，但毕竟是军中袍泽，当着自己的面被敌军击杀，简直是对他的挑衅！

    关羽怒喝一声，杀向纪灵。

