    杨凌看着一脸淡然的大葫芦法师，很是感激的狠狠的把他夸奖了一番，刚才如果不是大葫芦来的及时，自己被那头真灵境的元蝎用尾巴抽一下，估计现在已经挂成一堆肉末了。

    大葫芦很臭屁的摸着满脸的络腮胡子说：“感谢就不必了，麻烦你以后不要再叫我大葫芦，我的名字叫吞天！”

    “好吧~！”杨凌热情的拍拍大葫芦的肩膀，“大葫芦，没想到你睡了一觉起来变这么厉害了，当初在小魔界为什么大家都说你临阵脱逃，是不是有什么内幕？”

    大葫芦法师脸皮抽抽了几下不跟他说话了。

    旁边青鳞和龙蕨不断的嘿嘿冷笑，就连坐在一旁的烛阴都睁开眼睛，一对三角眼中露出一丝戏谑讥讽。

    杨凌的心里咯噔了一下，看来这个大葫芦当初的确做了一件人神共愤的事情，不然怎么这么多同类都对他不满，不过眼下也不是打听这件八卦的好时机，于是他打开通讯光幕，挨着把所有人都联系了一遍，现几支队伍都在往这个地方靠拢，而且也没有遭遇到攻击，这才松了一口气。

    大约一个小时之后，所有的人都已经全部再次集合到一起，就连窦云涛和丁聪、织田雪子几个还有四个矿奴，也被杨凌用系统召唤技能弄了过来。

    一大群人聚在一起开始商量接下来的行动和对策。

    而丁聪他们几乎插不上嘴，只好远远的蹲在沙地上划圈圈，郁闷的一塌糊涂。

    这场游戏，注定他们只能做一个打酱油的旁观者，捡漏的机会都几乎没有，当初想好的群推Boss完全就是一个笑话。

    杨凌坐在一块石头上，看着围在旁边的一圈人，神情很是凝重的说：“刚才我说的就是我全部的猜测，这个猜测冼道友也是赞同的，所以，我想听听你们的意见！”

    一群巨魔法师都皱起眉头，或坐或站低头思索。

    他们经过四个多月的睡眠，实力都获得了巨大的提高，但眼下看起来，提升的实力并不足以一鼓作气的帮助杨凌完成任务。

    虽然身后还有一个玉虚子坐镇，但他明显对那个神族留下来的封印更加感兴趣，没有虚境的元蝎出现，他出手的可能性极小。

    而他们也没想通过玉虚子来解决这些元蝎，不然那样太丢人了，作为一群活了数十万年的巨魔族，曾经在这片宇宙称王称霸亿万年，谁也不会觉得被一群智慧都未开的渣渣虫子打败了。

    如果现在就露怯，巨魔族的脸面还要不要？

    何况，当初吃肉的时候那么爽快，夸下的海口无论如何也好硬着头皮顶上去。

    再说了，如今自己这方也算是实力强横，吞天和苍崖已经达到魔王境界，只要不遇上魔皇境界的虫子，几乎就是无敌的存在，而且，魔皇境界的虫子出现，不是还有玉虚子那个老头儿么？

    几分钟过后，苍崖抬头看着杨凌说：“我们第一次和这些虫子打交道，的确没想到它们有如此多的高阶存在，如果你的说法成立，我们就要战决，趁着这些虫子还没大规模进化，合在一起挨着打过去，不然拖的越久，高阶的虫子就会越来越多，对付起来就会越的困难。”

    所有的巨魔族都跟着点头，事到如今，如果真的要帮助杨凌完成征服这座矿星的任务，那么战决是最好的选择。

    杨凌站起来拍拍屁股，“既然大家都这么想，事不宜迟，我们马上出！”

    于是一群人选择一个方向后，聚在一起浩浩荡荡的出，而七个矿奴，被杨凌安排在最后照看织田雪子和丁聪他们六个，远远的跟着大部队，一旦生意外就赶紧逃走。

    一群全部是真灵境以上的强者，聚在一起气势冲天，毫不掩盖踪迹，所以矿星上的元蝎也开始焦躁不安的出一阵接一阵的怒吼，一道道恐怖的气息从四面八方冲天而起，杨凌用神念默默的扫了一遍，现神灵境的不下二十头，这让杨凌心里很是打了个哆嗦。

    这次任务的确是非常的变态啊！

    一个小时后，一群人到达一座金字塔附近。

    因为城池和金字塔的缘故，只要元蝎藏在巨城之中，用神念根本就看不见任何东西，所以所有人都爬上金字塔，看着城里的元蝎。

    两头几近圆满的神灵境，八头比普通真灵境强大许多的真灵境，十多头化灵境，比之先前，实力又上涨了几分。

    一群巨魔法师也没墨迹，苍崖一挥手，所有的法师都现出魔魂法相，巨大的树藤，恐怖的魔兽，都是七八千米高，如同传说中的上古魔神一般扑向城池。

    一棵接近万米高的枯槐，虬曲苍劲的枝干呼啸而下，直接穿透巨城爆出来的蓝光缠住一头神灵境元蝎。

    而一根接天连地的青色巨藤也直接穿透虚空，翻卷着拱翻数公里长的城墙缠上另一头神灵境元蝎，巨大的砖石被抛起数千米高。

    紧随其后的就是四头咆哮的魔兽和各种颜色妖异的树枝藤条，各自对上一头或者几头高阶元蝎。

    在攻击手段上，巨魔一族主要是通过巨大的魔魂法相动进攻，攻击手段和元蝎一样，比较单一，几个天魔族主要是用巨大的魔兽爪牙撕扯，攻击力强大，但攻击范围不足，而地魔族都是植物系的，藤条如同潮水般淹没进去，不管地上的天上的，几乎都逃不脱被缠上的命运，弱的几乎一个照面之下就会被枝条扯成粉碎，而强大的被缠上后，剧烈的反击之下，藤条会被扯断撕裂，化作光雾溃散。

    虽然元蝎的数量也是密密麻麻，但几乎还是一边倒的屠杀，神灵境的对上苍崖和大葫芦，半个小时不到就被两人捆成了大粽子然后勒成了几截，而剩下的也被其他的巨魔法师灭杀大半，余下几头真灵境的也很快也在群殴之下撕扯成了满地碎肉。

    大量的低阶元蝎刚刚冲出城池，平时看起来老好人一般的冼老头儿一个接一个的灵元风暴下去，立刻割麦子一样密密麻麻躺满一地。

    而二蛋和大虫子现在也学乖了，干脆趴在杨凌身边一动也没动，因为这群巨魔族散出来的气势让它们也感觉到了恐惧和害怕。(未完待续。)