    陈辉很用力点点头，郑重其事道：“真的要好看点。”

    杨天宝娇媚一笑：“那以后见到你我还不得都穿着丝袜？要不然陈总哪里有时间我和说说话。”

    杨天宝态度很迎合，陈辉刚才那番话可是挑逗起了她的一些想法。

    陈辉无论是身份地位还是未来的前途那配她是错错有余，要是陈辉真看上她了，她转头就可以投怀送抱。

    她不是什么普通女人，也不吃廉仪礼耻那一套，娱乐圈内分分合合那不是太常见了？

    要是她背后是陈辉，哪怕和黄教主说拜拜那也是和平离婚。

    当初本就是为了名利倒追的黄教主，现在有个更年轻更有钱也更帅的人看上她了，有什么理由不和陈辉双宿双飞？

    当然杨天宝也知道她这是过于理想化，陈辉可能只是眼馋她身子，想试一试女明星的滋味，像陈辉这种年纪的人喜欢她们这样的太正常了，大概率只是玩玩。

    真要把她这种女明星，还是嫁过人的女明星娶回家，当豪门贵太，那无异于痴人说梦。

    陈辉要是真想和她来次交易，那她也得看看陈辉筹码如何，但也不妨碍现在搞搞暧昧，挑动下情绪，营造那旖旎的气氛。

    陈辉笑笑道：“那不至于不至于，我说说罢了。baby你穿什么都好看。”

    杨天宝捋了捋耳边的发丝，柔情蜜意道：“是吗？那我总算入了陈总你的法眼了。”

    陈辉摆摆手道：“哈哈，你看你还是太生疏了，叫我陈辉就行了，实在不行叫我靓仔也可以。”

    “哈哈，靓仔，你好呀。”杨天宝笑得花枝乱颤，胸前此起彼伏，好不壮观，大腿上那细腻光滑的嫩肉也一颤一颤的。

    “你太幽默了，要不是我知道你是山城人，还以为你是广东人呢。”

    杨天宝眼帘微垂，那双棕色灵动的混血儿般的眼眸微微转动，妩媚且妖娆。

    陈辉和杨天宝坐在林肯最后排，中间是没有阻拦的，陈辉不动声色向杨天宝身边靠了靠。

    沁人心脾的幽香更加好闻，更加迷人。

    正当陈辉想问问杨天宝皮肤怎么保养的这么好，需不需要他帮忙的时候，一个视频电话打了过来。

    陈辉一看，是宋思韵的。

    头大。

    陈辉瞬间又远离了杨天宝，正了正衣冠。

    杨天宝本来是感受到陈辉那越来越近的呼吸声，甚至身上那股燥热的热量，还以为陈辉胆子这么大，才见面就迫不及待了。

    她还在犹豫怎么委婉又让陈辉开怀大乐拒绝陈辉，没有到手的东西她哪里会同意？

    她又不是傻子，又不是十八线女星。

    真以为一部电影或者电视剧陪水就能陪到女主角？

    谁会真拿几千万泡妞？

    更别说你这种层次的女人娱乐圈遍地都是，大家都不是傻子。

    所以，大多数真陪睡的那是真陪睡了。

    但凡投资上了千万，那中间需要经历的筹备和详细规划、目标市场等等太多了。

    不是靠睡就能来的。

    更别说她们这样出演的影视都是上亿投资，真想拿女主角除了你是主要投资人，或者是主要投资人公司正捧着的，又或者是长期和主要投资人有利益关系的，才有机会去罢了。

    当然，你自身刚好合适，演技、形象、名声、人脉都到位了，那你也可以拿到男女主，

    圈内看着不排在，其实是最排外的。

    三大圈子里面往往都是考虑先用圈子里面的人，一个项目你保一部分推荐一部分，其他人也推荐一部分，推荐的那不是朋友就是师兄弟妹，又或者是朋友的朋友。

    外来人真被一眼挑中的概率太低太低了，演员成就角色的有几个？

    谁也没抱着过那样的想法。

    陈辉真要舍得下血本，杨天宝是不介意和陈辉保持一种不正当关系的，哪怕被黄教主发现了又怎样？

    大不了各玩各的，她现在也不是很需要黄教主的资源。

    对于杨天宝这种野心的女人，黄教主不过是一个踏板罢了，感情，爱，那是什么？

    一切都是看资源说话。

    但陈辉刚才那略显惊慌的样子，杨天宝也不陌生，太像女朋友查岗的样子了，生怕和其他女人过于亲密。

    网上传闻陈辉可是一渣男，怎么会有这样的表现。

    杨天宝既是好奇又有几分嫉妒，什么样的女人才能成为陈辉这种渣男的正经女朋友。

    “到了没有，亲爱的。”

    宋思韵穿着轻薄的丝绸睡裙，坐姿妖娆，那深不可见的地方若隐若现，故意钓着陈辉。

    “到了，去他们那边呢。”

    “在哪个车上？”宋思韵挑了挑眉。

    “在杨天宝车上，来，打打招呼。”

    “你好呀，baby，我可是看过你不少电视剧。”

    杨天宝撩了撩发丝，一脸笑容说道：“你好呀。哈哈，我电视剧可能不太好，你可别笑话。”

    “哪里，在这里还得感谢你前段时间卖力宣传陈辉公司产品呢。在这里我替陈辉谢谢你了。”

    “不用谢不用谢，应该的。”

    两人一阵商业互吹之后，陈辉又是和宋思韵一阵报告什么的，才终于挂断了电话。

    哟嚯，暴露了。

    他现在成了有女朋友的人了。

    那可怎么办？

    陈辉还想着能不能不拿点真东西，口头上柔情蜜意，虚假承诺，看能不能钓到杨天宝，现在看来没戏了。

    他是真不想用杨天宝当什么女主角，那可能会导致亏损啊！

    但陈辉也知道，不拿点真东西出来，现在是真搞不定了。

    谁叫他眼馋杨天宝那曼妙火辣的身子呢。

    人啊，就是贱。

    别人的，总是想要，一直想要，千方百计想要。

    但又不想付出？哪有这种便宜的事。

    杨天宝轻声询问道：“你女朋友？”

    陈辉无奈点头道：“嗯，才谈的，管的有些严。”

    杨天宝莞尔一笑：“你女朋友可真漂亮，真有气质。我认识的好多女星比她都差很远。”

    陈辉说道：“她家里当官的，这你懂的，从小教育很好，长得也漂亮，气质也就好了。但比起baby你来说，还是差了点。”

    杨天宝知道陈辉是在敷衍她，家里当官的？那倒是和陈辉真的配。

    要是官大一点，陈辉说不准还能成为官方在商界的代言人，那地位，非同凡响。

    杨天宝也知道一些事情，像这种官宦世家出来的女子往往是默认丈夫在外有一定的花花肠子，只要在家的时候安分守己就行了。

    陈辉都说当官了，那肯定官位不小。

    杨天宝现在是越来越佩服陈辉了，也越来越看好陈辉的未来。

    要是有机会，她不介意的。

    陈辉政治背景有了，自身公司的垄断效应又这么大，还有什么能阻止他崛起的呢？

    哪怕他只是玩玩，到了那地步，给她的好处恐怕也不少。

    杨天宝嘴角上扬，眼中含笑，妖娆的挪动身子到了陈辉身边，几分妩媚几分做咨做态道：“我对我自己还是看得清的，和你女朋友差得挺远的，你就别夸我了。”

    陈辉笑道：“哈哈，这是我肺腑之言，哪里会弄虚作假。”

    “对了，baby你有什么项目没有，新开的那家影视公司接触的项目不多，现在需要拓展下业务。”陈辉又问道。

    杨天宝沉思了一会儿说道：“目前我还是主要在接综艺。影视方面我就投了部《孤芳不自赏》，我老公那边有《无问西东》，张子怡主演的，还有《琅琊榜2》都在筹备，你要是真想投资的话我可以帮忙问问。公司那边和一些朋友也在筹备一些项目，都可以帮你问问。”

    “其实现在投资影视还不如去投资综艺，现在综艺的吸金程度是超过影视的，我还是建议第一步先做综艺，那东西拿钱请明星，再把国外的综艺杂糅下，也可以直接买版权。”

    杨天宝说的很露骨，但真实情况也就是这样，在陈辉面前她也不想过于掩饰什么。

    陈辉现在不懂，迟早也会懂。

    没什么可隐瞒的。

    陈辉佯装恍然大悟，点点头：“这样啊…”

    杨天宝又说道：“芒果台那边也在筹划新的综艺《中餐厅》，我可以帮忙搭搭桥。”

    杨天宝很卖力，一个女人要想真在男人心里有地位，除了自身漂亮有气质外，还一定要帮到男人。

    实在不行，当个小猫咪一样的女生也可以，但那种随时可能被遗弃。

    陈辉现在拿着大把的钞票进娱乐圈，如果其他公司又或者女星知道了，肯定会蜂拥而至。

    圈内人最喜欢陈辉这种年轻有钱，什么也不懂的圈外人了，因为钱好骗，说不准还能上位。

    关键在于现在他们不知道陈辉是想玩玩还是来真的，只有她知道，现在他自然需要展现自己的作用。

    不仅当陈辉公司的代言人，更需要当陈辉的代言人。

    陈辉笑着说道：“那行啊，先谢谢你了。”

    “对了，新开的那家公司准备投资六个亿做一部中国真正的科幻大片，baby你有兴趣没有。”陈辉眯了眯眼睛，笑着问道。

    杨天宝先是欣喜若狂，回报来得这么快？

    随即又恢复了淡定，轻声问道：“真的？”

    “真的。”陈辉点点头。

    “那真的，我自然有兴趣，不过你是圈外人，可能不知道我们电影在科幻方面的实力，一言难尽。没人碰科幻电影的，陈辉，你…”杨天宝欲言又止，但话已经说到一半了，陈辉应该知道。

    陈辉要进军娱乐圈，那自然也对其展开了一番调查，再结合上辈子的看过的电影，也知道是个什么样的情况。

    国内其实不差科幻剧本、小说，差的仅仅是讲好一部科幻电影的导演，演好一部科幻电影的演员，当然，最差的还是特效公司。

    陈辉能将最差的补齐了，并且不计成本投入，有什么理由做不好科幻电影。

    上辈子有《流浪地球》在先，这辈子他做好科幻有什么不可能？

    当然，一切都只是个计划，没有实施。

    陈辉点头说道：“这次来真的，反正我个人对钱没什么追求，还不如为中国电影做下贡献。第一部科幻电影噱头还是挺大的，要是baby你真想来，片酬方面我也不会吝啬。”

    “我和刘持平也聊了聊，企鹅那边也挺支持我这想法，他们不差钱，我也不差钱。不如大胆试一试，导演、制作团队这些企鹅和我也会认真挑选。”

    杨天宝现在信了，她知道刘持平是谁，那可是真正大佬。

    王忠军之类的在他面前那是低了几个档次，人家在企鹅这种国际巨头互联网权利能排前五，但企鹅影视负责人，恐怕前十都排不进去，而在影视圈，却是最顶级的大佬。

    娱乐圈天生就低了陈辉他们这样企业家几个档次。

    陈辉要是没说谎，那这女主角岂不是天赐良机？

    网上都说她没有作品，那有了这部巨额投资的科幻电影，只要剧本过关，导演过关，烧钱够多，绝对是一部好电影。

    她也可能因此更上一层楼，成为娱乐圈女星超一线，有作品就有底气，一切的资源、代言也会随之而至。

    只要这部作品真正是部好电影，那她问鼎花旦之首位置指日可待。

    想到这里，杨天宝情绪更加激动，但表面上还是波澜不惊，淡如水。

    只不过，神情变得更加妩媚，动作更加妖娆，女人味十足的同时又展现几分弱女子的气质，杨天宝柔柔弱弱说道：“那陈总你可是送了我这几年最好的礼物，我都不知道怎么报答你了。”

    陈辉一本正经道：“报答什么？就当是给我们代言人，baby大美女的生日礼物了，也为我以前没有陪baby你过生的补偿了。”

    杨天宝瞧陈辉那有点正经的样子，一只手在她大腿上来回游动，如游龙，如惊鸿，来去自如，手法娴熟。

    靠她也越来越近，两人有些急促的呼吸声清晰可闻。

    杨天宝故作羞涩，靠近陈辉，不动声色摆脱了陈辉的手，感激涕零道：“那真的太谢谢陈辉你了，这次我可得好好招待你。”

    陈辉眯了眯眼睛，这娱乐圈的女人是真现实，不拿出点真东西也就只能占占便宜，想更进一步，难哦！

    不过，他是什么人？

    横行霸道的主儿！

    陈辉笑眯眯，嘴角上扬，手故意朝上方探去。

    …

    ps：求求月票，推荐票！哦哦哦！两三章内就可以推baby了。

