    “还是被你给看穿了，我原以为已经是天衣无缝！”

    秦叶在怀中拿出了一个卷轴，之后又一个一模一样的秦叶从卷轴之中走了出来。两个秦叶同时站在赵梦露的面前，他们各自流露出坏坏的微笑，神态动作比起秦叶的分身还要逼真。

    “这，这就是你的傀……”

    “嘘，看破不要说破。这可是我辛辛苦苦炼出来的，和本体相似度几乎达到完全一致。今日我上朝的时候，和满朝文武交流半晌，他们都没有看出来任何端倪，包括晋王跟少游两人也是如此。怎么样，这个傀儡厉害吧？”

    秦叶冲着赵梦露不断炫耀着，在他的眼中也是充满了得意。今日的他也想要好好的试探一番，看一看大家有什么反应。这一尝试效果确实非常了得，在赵梦露没有抱他的时候，也是没能察觉到他的替身。

    “太完美了，完全就是一模一样。坏人，这个替身也能够爆发出和你一样的实力吗？”

    赵梦露看着秦叶，她的目光来回在秦叶和替身的身上巡视着。看了半晌也没有看出什么不同。

    “当然，这个傀儡简直棒到了极点。可以说天下独一无二，比起常兄炼制的那些傀儡还要更为逼真。这具傀儡受伤后还会掉血，而且心脏处安装了特殊的爆炸符，必要时候可以用这个分身自爆。到时候连本体也不会被人发觉……”

    秦叶介绍着这个分身的种种妙用，他的这个分身和本体的差别非常小，但分身上的傀儡机关也是少的可怜。除了在袖子中夹杂了一些袖箭之类的暗器外，傀儡身上几乎没有什么机关。完全就等于秦叶的本体。

    “可你的本体藏在卷轴之中，这样不会对你造成影响吗？”

    赵梦露看着手中还拿着卷轴的秦叶，她也是说出了一些弊端。千万不要小看这个皇后，昔日在人皇岛的时候她可是修炼了百家之长，人皇岛那些孙桂芬们对她都青囊相赠，尽管赵梦露并没有悉数的学会，但她也的目光也是非常宽广的。

    “当然，我的一切手段都要通过外面的傀儡使用。如果傀儡突然死了，那我在卷轴中也是出不来了。这是一个秘密，如果被人知道了，将我的卷轴毁掉了，那可就要死翘翘了……”

    这个世界上任何招数都有着各自的优缺点，越是感到无懈可击的手段，破解的方法往往会趋于简单化。一旦把秦叶的傀儡毁掉，让他无法通过傀儡施展手段，那他只能被困在卷轴之中。

    “那样的话岂不是糟糕了？坏人这个傀儡除非必要的时候，否则你万万使用不得。我已经没了姐姐，现在不能没有你……”

    赵梦露的眼圈又红了，每日她的脑海中都会无限次的想到自己的姐姐。她恨不得自己代替姐姐去死。

    “二小姐你记得，只要我还在，大小姐就没有死。逆天改命是真实存在的，一些死去的玄圣都有逆天改命的能力，更不用说我了。且等我统一天下，便寻找各种仙方。一定能让大小姐再度复活……”

    秦叶捂住了赵梦露的嘴，他坚信大小姐还能活过来。在寒露剑中的赵梦冰睡得十分香甜。每当秦叶无事的时候，就会透过寒露剑，去看一看里面的大小姐。

    “坏人，呜呜呜……”

    赵梦露又一次的伏在秦叶的怀中，她的泪水终于忍不住的爆发出来。

    “二小姐不要哭，我们要为大小姐努力。刚刚的话还没有说完。我现在就把打开卷轴的结印告诉你，一旦我出现了意外。你便和袁少游商议，前去解救我。少游一刻都不能离开人皇岛，其余人我又不放心，能够让我安心的只有你了！”

    看着赵梦露，秦叶转移话题。他不愿意沉浸在悲伤的情绪之中，现在的他还有很多很多的事情要去做。天下见真正的变化已经开始了，连他都要全力以赴，应付这一切。

    “我知道，姐姐……”

    “好了，二小姐你看好！”

    秦叶给赵梦露开启卷轴的手印，这对他来说是非常的关键的。多亏他告诉的及时，否则秦叶真的有可能从卷轴之中一辈子都出不来了。

    就在秦叶刚刚传授完毕后，整个人皇岛的宫廷上都发生了前所未有的地震。从帝都到人皇岛，再到整个大周神朝，都发生了巨大的震动。这种震动犹如火山爆发，近在咫尺的火山仿佛就在眼前一般，然而个人感到强烈的不祥。

    “坏人……”

    “不要慌，一切有我在。消息马上就会传过来，你记好之前的手印，静等时间的到来！”

    秦叶说着收回了他的傀儡，现阶段还不到使用傀儡的时候。平日里他更喜欢让本体在外面活跃，毕竟他是一个活生生的人。而非是一个傀儡。只有傀儡一族才会喜欢整日打在棺材或是黑暗之中，以此来珍惜着自己的生命。

    几个时辰后，飞一般的修士均是停留在了人皇岛之外，他们把一切消息全都报告了出来。在人皇岛的入口，还有一个特殊的庭院。一旦有事情，袁少游便是到庭院之中处理。平日里夏侯天阳就住在那里。

    人皇岛不准任何可疑的出入，袁少游非常深入地贯彻这一点。

    “嗯！”

    “嗯！”

    ……

    袁少游频频点头，这些来自于各大城池的修士，把他们得到的消息全都报告出来。总体上的消息大致相同，各个城池都出现了不同程度的地震。其中金沙城方面也有了消息，来的人是亓官静珠。她的身份地位非同小可，绝对是真正的实权派。袁少游对她的重视和其余人也是截然不同。

    “天海果然来了，亓官静珠你且休息片刻，之后还要火速的回到战场，离开了你风水阵方面恐有纰漏。稍后我通知人皇，让他去派出重要的人前去应付局面！”

    袁少游听完后直接离开了庭院，亲自去往人皇岛内。袁少游将汇总的一切信息都告诉给了秦叶，两人当着赵梦露的面商议起来。

    这一次天海可是非同一般，而且来的并不是简单的圣兽，而是一片大海。那些处于天海中的圣兽合力把天海的一部分都搬到了金沙城外，巨大的浪潮能够吞噬一切一般，对着金沙城疯狂的撞击着。

    不单单是整个金沙城，就连大周神朝在这股强烈海浪的撞击之下，都显得很不平静。水火无情，这是大自然非常恐怖的能量。我们往往只看到了火的力量，很多时候却忽视水的威力。诚然，水的力量甚至比火更加恐怖。

    “金沙水拍云崖暖，大渡桥横铁索寒！如今我们就在铁索之上渡河，少游，已经是到了千钧一发的时候。圣兽们再强，也爆发不出这样强大的力量。背后绝对是有天海的神兽出手！”

    秦叶念叨着圣人所写的诗句，他想到了当年那种艰辛的时候。如今的大周神朝和那个时候很像很像，都是到了危急存亡之秋。最初秦叶指望九天息壤能够守护金沙城三年，现在看来三年是无论如何和守护不到了。就连一年也未必能够守护得住。

    “就算是神兽有所动作，我们也不能令玄神抵挡。现如今人皇岛所能用到的玄神少得可怜，只有五行门的几位玄神能够使用，长孙无崖还在闭关，本土内根本没有任何玄神。而且一旦有玄神加入到正面的战场上，对方也会无所顾忌的令玄神由暗处转向明处，到时候局面就更加难以控制住了……”

    袁少游也是开口说着，现在是否派玄神出马完全是一把双刃剑。玄神抵达战场，甚至更加不利。

    “坏人，那九天息壤也是属于玄神，它守城的话岂不是也给了那些神兽们进攻的借口？它们不一样可以用这种手段，和我们对抗吗？”

    赵梦露在一旁问道，她心底里还是有些疑惑。难不成不把九天息壤当成玄神存在？

    “二小姐，尽管九天息壤有玄神的实力，但它毕竟还属于天地灵物的范畴。而且它并没有出手对付任何人，仅仅是固守城池。倘若神兽大举攻城，九天息壤若是直接逼退。到时候整个城池就会被玄神毁掉。那个时候天罚直接能够把神兽抹杀掉。这也是恶灵一族和那些神兽们忌惮的地方……”

    秦叶给赵梦露讲述着，天地灵物乃是天生地长，和人类，神兽有着很大的区别。每一个天地灵物，历经的磨难都远远超过常人，这也是它们能够特例的原因之一。不是神兽们不想，而是不敢。

    “哦，原来是这样。那让五行门的诸神也加固城池，不是一样的吗？我们就不出现在正面，在城池之中固守！”

    赵梦露又提出了另外一个观点，可以让五行门的玄神们前去守护城池。五行门的玄神守城绝对是最为在行，他们的五行造诣很深，守城可以动用各种各样的禁制。

    “那是不行的，不要把这些神兽看得过于简单。只有天地神物可以守城，其余的玄神一概不可以。”

