    麦格回到混乱之城的时候，天色已黑，让阿紫自己回纺织厂那边的窝，换了装的麦格推着自行车从巷子里出来，便迎面碰上了提着两个陶罐的大婶。

    “麦格先生！”那大婶看到麦格愣了一下，旋即惊喜道。

    麦格定睛，看着穿着火锅店员工服的丽贝卡有些意外道：“丽贝卡夫人，您怎么在这里？”

    “孩子这两天没什么胃口，我就去东二街给她买了两罐陶大妈家的辣酱，这辣酱香辣可口，拌饭、拌面都行，而且他们最近还找了两只圆滚滚的动物摆在门口揽客，据说叫企鹅呢。”丽贝卡笑着说道，还扬了扬手里的两罐辣酱。

    “这样啊，那挺好的。”麦格看了看她手里的超大罐辣酱，倒是没想到混乱之城竟然还有人专门做辣酱的。

    “对了，您拿一罐回去吧，艾米肯定也喜欢吃这个，上次她来我家，就着这辣酱吃了三碗米饭呢。”丽贝卡把其中一罐辣酱放到了麦格的自行车篮子里，笑着看着麦格：“杰西卡还说过两天想去找艾米玩呢，我这些天工作忙，都没来得及带她过去。”

    人家三碗不过岗，艾米三碗不够饱，所以麦格认为丽贝卡说的应该是真的。

    刨除艾米当时很饿的因素，这辣酱应该不错。

    麦格也挺久没有吃单纯的辣酱了，丽贝卡的一番好意他也不想推辞，便笑着道：“行，那谢谢您了。明天您上班的时候可以把杰西卡带过来，艾米最近几天都没有上课，可以让孩子们一起玩。”

    “好，那您慢走，我也得回去给孩子做饭了。”丽贝卡笑着点点头。

    “好的。”麦格翻身上了自行车，和丽贝卡道别，然后骑着车离去。

    麦格回到餐厅的时候，两个小家伙正在餐厅门口玩跳格子，丑小鸭蹲在一旁，眼巴巴的望着她们。

    熙熙坐在魔法药水铺门口织毛衣，脚边摆着一个暖炉，不时抬头看一眼两个孩子，看到骑车回来的麦老板，放下手里的小毛线衣道：“麦老板，你可算回来了，两个孩子都等一天了。”

    “今天出去找食材，走的有点远，回来晚了。”麦格有点不好意思。

    “孩子们午饭是吃了，但晚饭非得等你回来一起吃，你赶紧去给他们做些吃的吧。”熙熙看了一眼麦格自行车篮子里的陶罐和一只大肥鸭说道。

    “谢了啊，还劳烦你给两个孩子做饭。”麦格感谢道。

    “父亲大人你回来了！”艾米也发现了麦格，立马飞奔过来，直接跳进了麦格的怀里。

    “饿了吧？”麦格抱着艾米，有些宠溺的看着她笑道。

    “嗯嗯，饿了。”艾米诚实的点点头，肚子也是配合的咕噜噜的叫了起来。探头看了眼车篮子的大肥鹅，眼睛顿时亮了起来，“今晚可以吃烧鹅吗？！”

    “是的，今晚父亲给你们做烧鹅。”麦格笑着点头，看着同样面带微笑迎上前来的安妮，伸手摸了摸她的脑袋，“我们安妮也饿了吧，走吧，回家，我给你们做饭去。”

    安妮点点头，眼睛笑得眯起，就像一轮弯弯的月牙。

    麦格开门进去，已经想好等会要拿两串钥匙给艾米和安妮拿着，这样就算他不在家，两个孩子也能自己回家，不用在外边可怜巴巴的等着。

    “系统，你这点就很不智能了。”麦格在心里批评道。

    “本系统没有为宿主带孩子的义务，也没有开门权限。”系统反驳。

    “父亲大人，你和母亲大人怎们都出门一整天啊，是不是秘密约会去了，把我们给忘了啊？”艾米跟在麦格身后，小手背在身后，像个小大人一般审视着麦格。

    安妮也是望着麦格。

    “额……”麦格有点尴尬，今天事发紧急，他的确把回家做饭的事情给忘了。

    “可不是呢，我也找了他一天，正好奇他和谁幽会去了。”就在这时，一道带着几分调侃的声音响起，伊琳娜出现在餐厅中，笑吟吟的看着麦格。

    “真的是这样吗？”艾米看看麦格，又看看伊琳娜。

    “我……”麦格摊手，“这可真是窦娥冤啊。”

    “逗鹅冤？”艾米眨了眨眼，指着篮子里一脸懵的探出个脑袋的大肥鹅，“是它吗？”

    “不，是只企鹅。”麦格笑了笑，看伊琳娜的表情，风之森林方面应该也没出大问题，把自行车停好，“你们坐着等会，我去洗洗换身衣服，然后就下来给你们做饭吃。”

    “我也要去洗洗。”伊琳娜向着楼梯走去。

    “一起吗？”麦格下意识的接了一句。

    “我房间里有单独的浴室。”伊琳娜看了一眼麦格，露出了一个意味难明的笑容，然后便直接上楼去了。

    “这笑容又是什么意思？”麦格挑了挑眉，跟着上了楼。

    麦格冲了个澡，很快便换了一身厨师服下楼来。

    提大肥鹅的时候，麦格顺道把那瓶辣酱拿了出来，和艾米道：“这是丽贝卡阿姨让我给你带的辣酱，她说你喜欢吃，杰西卡明天会来找你玩。”

    “我喜欢这辣酱，超级好吃的。”艾米上前抱住那大坛子辣酱，一边开心道：“太好了，我好久没有和杰西卡玩了呢。”

    麦格提着那只肥鹅进了厨房，这是一只乌鬓鹅和野鹅杂交出来的仔鹅，只有三个月大，不过长得特别肥嫩，是系统专门培育用来做烧鹅的上品鹅。

    烧鹅和烤鸭不同，这种不同在食材处理、烹饪方法、吃法上都有体现。

    放血杀鹅，拔毛，再斩去鹅脚掌、翅尖，从尾部取出内脏，吹气分离皮肉……这一个个步骤麦格已经在厨神试炼场中练出了肌肉记忆。

    要做出一只味道上乘的烧鹅，可是不折不扣的技术活。

    将裹上一层糖浆的鹅放进烤箱，麦格这才稍稍松了口气，第一次在真正的厨房里动手做烧鹅，是否能够呈现出一只状态最完美的烧鹅，还是让他有点小紧张。

    等待烧鹅熟成的过程中，麦格又做了几道菜。

    烤箱的提示音响起的时候，麦格已经做好了一桌子菜。

    打开烤箱，拎出那烤的色泽金红的烧鹅，浓郁的香味便四散开来。

    “咕噜。”

    站在厨房门口的三人几乎同时咽了一下口水。

