    湛非鱼瞅着一群来者不善的小蒙童，忽然咧嘴一笑，双手小拳头一握，右腿往后一蹬摆出要干架的姿势，中气十足的开口：“谁先上，还是一起来？”

    呃……一群逃了早课的小蒙童傻眼了，尤其是湛非鱼敛了笑容后，表情肃杀，眼中还透着杀气，关键是这熟练的架势，这是武馆的弟子？

    “上泗县湛非鱼，还请赐教！”一板一眼的报出身份，湛非鱼右脚蹬地的同时身体一个腾空侧翻，右脚啪一声踢到游廊的柱子上。

    稳稳的落地后，湛非鱼肃杀着脸再次抱拳问道：“献丑了，谁要和我切磋？”

    “不是我！”最小的蒙童不过才六岁，来书院不到两个月，对上湛非鱼凶狠狠的的目光，吓的哇一声哭嚎起来。

    其他几个小蒙童也是脸色发白的往后退着，怂的如同小鹌鹑一般缩在一起瑟瑟发抖着，唯恐湛非鱼那一脚把他们给踹飞了。

    几个年岁更大的蒙童还算冷静，其中一个低声问道：“齐桁，是不是我们找错人了？”

    “名字没有错！”为首的小胖子齐桁回了一句，怀疑的目光打量着凶神恶煞的湛非鱼，难道是同名同姓？

    领路的明永希也傻眼了，一开始齐桁小师弟带着甲班的学生过来时，明永希还没反应过来，而湛非鱼刚刚这表现，让明永希彻底傻眼了，祖父和父亲都夸赞湛非鱼读书有天资，可为什么她是个武夫？

    成功的吓唬住了一群小孩子，湛非鱼板着包子脸，微微歪着头，一脸疑惑的道：“你们不是来找我打架的?”

    一群面色发白的小蒙童把头摇的跟拨浪鼓一般，他们是来书院读书的！

    “那是要文斗？”清脆的笑声响起，湛非鱼倒打一耙的直摇头，“那你们怎么不早说！呼啦一下来了十多个人，我还以为要打架呢。”

    “君子动口不动手！”齐桁小胖子气的涨红了脸，同样身为案首，他自然知道自己是被湛非鱼给戏耍了。

    湛非鱼小身板挺的笔直，以绝对高傲的姿态扫过全场，“行，那你就划出道来，想怎么比？”

    暗处，得知自己的小弟子不但逃课了，还带着甲班的同窗团体作案，身为夫子的明二铁青这脸就匆匆赶过来了。

    而明山长看时间差不多了，也带着心不甘情不愿的明三来迎客，父子三人刚好看到之前这一幕。

    明山长摸着白胡子笑了起来，“正所谓变则新，不变则腐;变则活，不变则板。小姑娘能写出那般精彩的策论文，果真是机敏善变之才。”

    “不过是个奸猾小辈！”明三绷着脸丢出一句话来，明显是因为湛非鱼之前的嘲讽存了几分芥蒂。

    “博裕。”明山长懒得理会闹情绪的小儿子，笑着看向次子道：“齐桁是你的弟子，你且说说他们两人孰强孰弱？”

    明三抢先一步开口，语气依旧有点冲，“小姑娘一肚子的心眼，她把齐桁卖了，估计还给她数钱！”

    即便同为县试案首，可一个稚嫩懵懂再加几分孩子气，一个却能翻手为云覆手为雨，想到关于秦氏的传闻，明二和明三脸色都沉重几分。

    兄弟俩看着已经打算文斗的湛非鱼和齐桁，前者气定神闲，后者严阵以待，乍一看像是大人在赔小孩子玩。

    “听说你没有诗才，诗词堪堪通顺，我们先比墨义，再比文章！”齐桁说道诗词时，还昂着肉乎乎的下巴轻蔑的看了一眼湛非鱼，要真是神童，哪有不会作诗的！

    还挺仗义的，湛非鱼点点头，“我先出题，你听好。”

    这边湛非鱼话音落下，齐桁依旧高傲的昂着下巴，用鼻孔冲着湛非鱼点点头，而旁边十多个小同窗则恨不能竖起耳朵来听题。

    “作者七人矣，请以七人之名对。”湛非鱼干脆利落的问出第一个墨义题。

    齐桁眉头一皱的思索起来，而最开始吓哭的小蒙童红着眼眶抽噎了两下，拉了拉身旁同窗的胳膊，“这出自哪本书？我们学过了？”

    不管是普通的私塾，还是青涯书院，刚入学的小蒙童启蒙时不外乎《三字经》《百家姓》《千字文》《千家诗》简称三百千千，再辅以《幼学琼林》《声律启蒙》。

    若是读书进度快，也会跟着夫子诵读四书，但也仅限于读而已，至于释义至少要一年之后才开始学。

    “我记得这好像是出自《论语-宪问篇第十四》”同窗努力的回想着，的确是出自

    《论语》，可这七人的名字又好像没看见过。

    不敢打扰正在思考的齐桁，一群小蒙童仰着头，目光齐刷刷的看向站一旁的明永希，虽然都在甲班，可身为明二的长子，明永希已经有童生名头了，这学问自然比他们这些小蒙童扎实多了。

    明永希也头大了，他倒是知道这一句的确出自《论语》，可七人的名字不见于正文，而见于注疏，明永希刚刚回想了一下，却只能想出四个名字。

    “凡七人，谓长沮、桀溺、丈人、石门、荷蒉。”齐桁说出五个人名后就停顿了，迟疑半晌后，“剩下两个名字我不记得了。”

    啊……一群小蒙童失望的垮了脸，齐师兄竟然输了，可一想到自己连一个名字都不知道，又尴尬的红了脸。

    “仪封人、楚狂接舆。”湛非鱼把剩下两个名字说了出来，看向战意蒸腾的齐桁，“轮到你出题了。”

    估计在知道湛非鱼要来青涯书院拜访，齐桁早就存了比试之心，此刻急着扳回一局，开口便问道：“见有礼于其君者，事之，如孝子之养父母也。请以下文对。”

    “出自《春秋左传-文公十八年》见无礼于其君者，诛之，如鹰鹯之逐鸟雀也。”湛非鱼的回答是脱口而出。

    啊……一群小蒙童再次失望的垮了脸，红着眼的小蒙童忍不住的开口：“齐师兄，你的题目出的太简单了。”

    旁边几个小同窗把头点的跟小鸡逐米一般，有两个还气呼呼的瞪着湛非鱼，“你出的题目那么难，齐师兄的题目这么简单，你胜之不武！”

    “嗯嗯！”一群不想输的小蒙童整齐划一的点着头，一个个期盼的看向齐桁，希望他这一次把题目出的难难的。

    你来我往之下，一刻钟的时间过去了，湛非鱼和齐桁各自出了十道墨义题，战绩十比八。

    齐桁还想要继续出题，身后却有脚步声传来。

    一群小蒙童回头一看，脸色刷的一下苍白，一个一个哆哆嗦嗦的开口：“山长、夫子。”

    带头逃课的齐桁看着面色严肃的明夫子，尤其是对上他严厉又失望的眼神，齐桁一下子慌了，自己给夫子丢脸了。

    不同于被吓到的一群蒙童，湛非鱼走上前来行礼，“明山长、明夫子，学生冒昧了。”

    毕竟湛非鱼的老师是顾学士，即便顾学士远在京城，可每隔五日，她文章和诗作都会被快马加鞭的送去京城给顾学士批阅，而布置的功课也会送过来。

    一同而来的还有京城国子监和其他书院甲班学生的文章，制艺文、策问包括诗作、杂文都有，刚刚比试湛非鱼的确有以大欺小的嫌疑。

    “正所谓独学而无友，则孤陋而寡闻。”明山长慈爱的笑了起来，目光温和的看向战战兢兢的一群小蒙童，“已经比试过了，该回去读书了。”

    如蒙大赦的小蒙童们惊喜的直点头，幸好山长开口了，否则夫子肯定要打他们手板心，而且还要罚抄文章。

    齐桁绷着脸开口，胖脸上写满了不甘，“还没有比文章！”

    湛非鱼就看到明夫子的脸色刷的一下黑成了锅底，估计这要是明永希的话，明夫子都要君子动手了。

    “好，既然如此，那我来出题，先破题者胜出！”明二之前多么看重齐桁这个小弟子，此刻就有多么的失望！

    比起输赢，小弟子的高傲自满才让明二失望，不由反省或许是自己这个老师没有交好，湛非鱼进学不过两年，可因为师承顾学士，所以不管是才学还是为人处世却比齐桁强了许多。

    “在璇玑玉衡以齐七政，关舞干羽于两阶七旬有苗格。据此两句为题。”明夫子面色漆黑，声音冰冷，这题目一说出来，一群小蒙童就跟听天书一般。

    湛非鱼也微微傻眼，明夫子这是气狠了，竟然出这样的截搭题！这绝对属于无情截，一般而言，即便是截搭题，可两句话在义理上也有相通之处。

    可明夫子所出的这一题明显是故意刁难人的，把毫无关系的两句话生搬硬凑到一起，还要一次来破题做文章，这绝对是强人所难，即便是秀才或者举人，短时间之内估计也想不出该如何破题。

    齐桁知道明夫子这一题不是为了比试，而是为自己所出，可他绞尽脑汁苦思后，却依旧不知如何破题，脑子里乱嗡嗡的响成了一片。

    半晌后，齐桁低下头，“夫子，我错了。”

    “满招损，谦受益。海纳百川，有容乃大！既然知错，回去把《论语》抄写三篇。”明夫子看到齐桁认错，火气也消了，威严的目光看向一旁的小蒙童，声音陡然严厉下来，“你们回去把《论语》抄写一遍，三日后交上来！”

    还以为逃过一劫的小蒙童们顿时如同霜打的茄子，一个个都蔫了，垂头丧气的转身离开，还不如让明夫子打他们手板心呢。

    可一想到齐桁要抄写三篇，顿时又感觉到无比的安慰，至少齐师兄/师弟更惨，三遍那！手都要写肿了。

    ……

    明家后院。

    “二夫人，刚刚我去前面看了，二老爷把齐桁少爷他们训斥了一顿……”小丫鬟把刚刚比试的一幕学的是活灵活现的，直接逗乐了殷元惠和明老夫人。

    “娘，我就说了那小姑娘是真的可爱，可惜只喜欢读书，都快和明二一样成了老学究了。”一想到唇红齿白的湛非鱼，殷元惠恨不能把人从前院抢回来。

    明老夫人看着面露喜爱的儿媳妇，不由笑了起来，“过两年你调理了好了身体，再生个小闺女就不成了。”

    这么馋别人家的小姑娘，还不如自己生一个。

    殷元惠刚要点头，可瞬间又垮了脸，有气无力的开口：“娘，你又不知道明二的性子，我一想到老三和我说男女授受不亲，我连这三个臭小子都不想要了！一想到小闺女会被明二教导成小古板，我就不想生了。”

    明老夫人直接被这话给逗乐了，同情的看着生无可恋的儿媳妇，对于次子的性子，明老夫人也是无奈，从启蒙之后就是这样古板又严肃的性子，小时候看着还挺可爱，可等二三十岁之后，别说殷元惠会嫌弃，明老夫人都嫌弃。

    “桃红你去前院守着，若是时间早，就让湛小姑娘来后院一趟。”明老夫人吩咐了一句，倒不是她摆架子，而是她们身为后宅妇人不方便去前院见客，只能让湛非鱼来后院。

    “是，老夫人。”小丫鬟领命退了出去。

    前院，书房。

    茶水送上来之后，明二并没有过来，而是去看着齐桁这群小蒙童读书写字去了，而此刻，明山长端坐在主位上，明三依旧绷着脸坐在下首，能不开口就不开口。

    一番寒暄之后，明山长看着滴水不漏的湛非鱼，不得不感慨何谓“后生可畏”，别说齐桁那群小蒙童了，只怕自己两个儿子对上湛非鱼也只可能节节败退。

    “明山长，我听闻青涯书院每每招收到有天资的学生，可最后他们却选择去了秦家族学？”湛非鱼试探的开口，这事秦家并不是第一次做，估计是做的多了，不但不会被人诟病，反而传出秦家爱才惜才的美名来。

    “万云浩不就是现成的例子！”明三对秦家也是诸多不喜，可秦家势大，朝中不但有靠山，而且亲朋故交多是朝中官员，即便有些只是七品县令，可人数一多，凝结在一起便是一股强大的势力。

    对比之下青涯书院虽然也培养出很多学生，可一则没有血缘羁绊，二则明山长他们并不会挟恩图报，所以秦家才敢如此放肆。

