    第1900章

    范父一僵，他没有想到叶翎突然发问，反将他一军。

    叶翎眸光清澈，唇角带着笑意，“范伯父，你早已经派人调查过我和顾夜瑾之间的关系了吧，这一次回来你究竟是想帮我，还是利用我？”

    范父看着叶翎，神色恢复了正常，“翎翎，你真不愧是叶家的女儿，不过与其说我利用你，不如说我们互相帮助，我们的目标是一致的，我对顾家的仇恨是真的，帮叶家复仇也是真的，你现在能联手的人只有我。”

    叶翎沉默了，过了一会儿才道，“我需要考虑一下。”

    “好，翎翎，我等你消息。”

    这时一道清脆娇甜的声音响起了，“爹地，我回来了”

    叶翎抬眸，是范父的女儿，也就是范思铭的妹妹范程程回来了。

    范程程今年刚满18岁，才上大学的，她生的水灵漂亮，天真又烂漫，很美好的模样。

    都说女儿是父亲的贴心小棉袄，范父当即露出了慈爱的微笑，“程程，天气这么冷，你怎么还穿裙子？”

    范程程跑过来挽住了范父的胳膊，嘟着红唇撒娇道，“爹地，我那些同学都这样穿，穿裙子好看啊，女孩儿都爱美嘛”

    范父无奈又宠溺的笑。

    叶翎看得出来范父是一个好父亲，他对自己的一双儿女范思铭范程程都保护的很好。

    叶翎的目光落在了范程程的身上，她突然很羡慕范程程，如果她的爹地还在的话，她应该活成了范程程现在的模样。

    这时范程程看到了叶翎，她双眼都亮了，“天哪，我看到了谁，叶翎，你真的是大明星叶翎吗？我可是你的一枚小粉丝，叶翎姐姐，我可以跟你拍张照吗，我的那些同学们估计要疯的，羡慕死我。”

    范程程蹦蹦跳跳的来到了叶翎的身边，惊为天人的看着叶翎。

    叶翎对这个可爱单纯的小妹妹很有好感，也许是她活成了她想要的模样吧，叶翎点头，“好。”

    范程程开开心心的跟叶翎合影了一张，还要了叶翎的签名。

    这时范思铭走了出来，“爹地，翎翎妹妹，程程，晚饭好了，我们进去吃晚饭吧。”

    ......

    叶翎在范家吃了晚饭，范程程就像是一只可爱的麻雀缠着她叽叽喳喳的，一脸八卦的向她打听娱乐圈的绯闻，范思铭没有机会亲近叶翎，连连瞪了“没有眼力劲”的范程程好几眼，这一顿晚餐气氛很是融洽，让叶翎有了一种久违的家的感觉。

    晚餐结束后，女佣上了水果，范思铭叉了一颗饱满剔透的葡萄递给叶翎，“翎翎妹妹，这个葡萄很甜的，你尝尝。”

    叶翎准备伸手去接，但是这时别墅大门被拉开了，外面的佣人说道，“顾总来了。”

    顾夜瑾来了！

    叶翎抬头，只见两道明亮的车灯无比凌厉的穿透了外间的黑夜，一辆迈巴赫豪车疾驰而来，缓缓停在了别墅外面的草坪上，驾驶座车门被拉开，顾夜瑾那道颀长俊拔的身躯闯入了视线。

    今晚的顾夜瑾一身黑衣，外面黑色薄呢大衣，里面是高领的黑色毛衣，脸上挂着金丝眼镜，那镀在清寒雾气里的五官俊逸完美的就像是漫画里走出来的男主角，强势的吸引着所有人的目光，可以引来一众尖叫。

    顾夜瑾关上车门，迈开长腿径直走了过来。

    