    杨氏进入东宫后几天，并没有什么事情发生。

    叶小天看到这种情况，才终于松了一口气。

    他回来后，才意识到自己当时做的事情有些鲁莽了，不够理智。

    但凡杨氏说出了这个，自己之前所有的努力恐怕都要白费了，甚至还有灭顶之灾啊。

    不过，现在已经这么长时间了，东宫那边都没有什么动静，想来杨氏说的是真的，她不会将那件事情说出来。

    如此，叶小天也就算是放心了。

    如此又过了几天，离上元节越来越近了，长安城的天气渐渐暖和了一些。

    有关玄武门之变的讨论，渐渐稀少了一些。

    长安城每天都有很多事情发生，普通百姓八卦的话题还是很多的，玄武门之变已经过去十来天了，大家的兴趣点已经被转移了。

    当然，最重要的是，李世民已经稳定住了局面，而且得到了一些世家、望族，特别是孔家的支持，如此那些读书人没有什么意见了，其他人还能说什么？

    很多时候，所谓的舆论，其实都是掌握在读书人手里的，他们有能力，有口才，他们知道怎么说。

    所以，只要控制了这个，那一些舆论什么的，也就好掌握了。

    长安城渐渐恢复了往日的热闹。

    叶小天放心之后，便时常去看一下自己的生意，这日子过的还是很充实的。

    这样不知不觉，便到了上元节。

    上元节这天，长乐公主的心情莫名的好。

    “驸马，长安城今天晚上不宵禁，我们去逛街怎么样，听说可热闹了？”

    “逛街？”

    “是啊，去不去吗？”

    “去，当然要去。”

    叶小天同意之后，最高兴的并不是长乐公主，而是小荷他们这些侍女，他们这些侍女是没有什么自由的，只能跟着主子，所以如果叶小天不同意去的话，她们想去逛街，基本上是不太可能的。

    如今叶小天同意了，他们今天晚上就可以去玩了。

    她们到底还是孩子，还是很贪玩的。

    这样说好后，他们便只等天晚。

    长安城热闹。

    黄昏来临，街头巷尾已经到处都是各种各样的叫卖声了，东西两市尤其热闹。

    在这样一个全民狂欢的日子里，那些商人自然是不会放过这么好的赚钱机会的。

    这个时候，叶小天和长乐公主他们离开了公主府。

    一开始的时候，他们都是有乘坐马车的，不过，到了人多的地方，他们便把马车停了下来，让一名下人看管着，他们步行去逛。

    他们一行人都穿着便装，所以在人群里走着，倒也没有什么人知道他们的身份。

    这样走了一会，天色便暗淡了下来。

    小蝶突然指着不远处兴奋的喊叫着：“公主，驸马，那边有卖灯笼的，好漂亮啊。”

    众人顺着小蝶手指的方向望去，然后便看到了一个卖灯笼的摊位，他的灯笼跟其他人的灯笼还不一样。

    第一，样式不一样，其他人的灯笼都是平时大家常见的灯笼，但这个人的灯笼，却是各种各样的，有小动物，也有一些水果什么的造型，很是漂亮。

    第二，其他人的灯笼里放的是蜡烛，不用的时候吹灭，用的时候再点上就行了，但这个摊位上的灯笼，里面放的都是萤火虫。

    萤火虫的光微弱，杂乱，但在灯笼里，却有另外一种美。

    “真的好漂亮。”

    长乐公主也忍不住说了一句，她平日里甚少出来，对于民间的很多东西都是不熟悉的，这萤火虫的灯笼，自然引起了他的喜欢。

    叶小天见她们这样说，便知道自己今天怕是要破财了。

    “那就买几只来玩玩吧。”

    叶小天说着，便朝那个铺子走了过去。

    “三个灯笼。”

    “一个灯笼。”

    叶小天说三个灯笼的时候，旁边一名男子同时说了一个灯笼。

    而他们两个人这样说完，互相望了一眼，接着叶小天就笑了起来。

    “原来是卢公子，在这里见面，真是缘分啊。”

    那男子正是之前参加中秋夜宴的卢清。

    看到是叶小天，卢清忍不住翻了个白眼，他觉得很晦气，怎么在这里遇到了叶小天。

    他撇了撇嘴，没有搭理叶小天的意思，只是对那卖灯笼的老板说道：“一个灯笼。”

    那老板此时却是一脸为难，道：“不好意思，我这里只剩下了三个风筝，你们一个要三个，一个要一个，这让我很难办啊。”

    卢清哼了一声：“这有什么难办的，我要一个，剩下的你给他不就行了。”

    叶小天笑了笑：“不妥，在下有三位姑娘等着要这灯笼，若只有两个，你让我怎么分，还是三个都卖给我的好，听说卢公子最近跟高士廉高大人的千金走的很近，想必这灯笼是送给高小姐的吧，你只送一个，让与我何妨啊？”

    卢家之前是支持李建成的，后来李建成被杀，卢家很快就想巴结李世民，只是直接巴结李世民有点不好意思，所以他们选择让卢清跟高士廉的女儿高小妹亲近亲近，这高士廉是李世民的舅舅啊，若是能跟高士廉走到一切，他们卢家今后的发展肯定不会弱的。

    卢家作为世家，跟高家亲近，高家自然是满心欢喜的。

    叶小天对于这些很清楚。

    卢清听完这个，哼了一声：“你管我送给谁。”

    两个人这样说着的时候，一个女孩子拿着一些小吃跑了过来。

    “怎么让你买一个灯笼，这么费劲啊？

    我吃的东西都买好了，灯笼你买了吗？”

    女孩子跑过来后，才发现情况有点不对劲。

    叶小天看了一眼那个女孩，笑道：“高小姐？”

    “你是谁？”

    女子平日里是很少出门的，不认识叶小天也是很正常的事情。

    “叶小天。”

    女孩愣了一下，接着很快便反应了过来。

    “原来是叶驸马，你想做什么？”

    “三个灯笼，我全要了，希望高小姐给个面子。”

    高小妹作为高士廉的女儿，跟长孙氏是表姐妹，她还真没把叶小天放在眼里。

    “我也喜欢这灯笼，你要不给我一个面子？”

    叶小天嘴角微微抽动，不过他并没有着急，而是望向了卢清，道：“卢公子，中秋宫宴一别，不知你的身子好些了没有？”

    

