    这种召唤是从血脉深沉度上传达而来的。』』『

    来源定然是雷族老祖了。

    真特么的坑爹，这转换了雷族血脉之后，竟然还有这随时召唤的功能。

    “你们有感受到血脉中的召唤吗？”

    现在刑罚堂大部分弟子，对林凡那是无比的信服了，在这抢光的政策下，他们收获颇丰，从曾经的穷逼，瞬间晋升为了富豪了。

    一出手，人人皆有拿得出手的东西，与曾经相比较起来，简直有着天差地别的差距。

    “没有啊。”

    “血脉召唤是什么？没听过啊。”

    这些弟子们，一个个摇着头，甚至连听都没听过。

    看着这些弟子的表情也不像是在忽悠自己啊，莫非他们是真的不知道不成。

    一时之间，林凡还真不知道该怎么办了，莫非是雷族老祖现自己了不成？想要将自己干死不成？

    不过不应该啊，如果真被现的话，这雷族老祖绝对会第一时间出现在自己面前，将自己给彻底的镇压，也不会搞这些玩意了。

    莫非是真生什么大事了不成？

    “还不快来。”

    就在林凡犹豫不决的时候，一阵雷霆之音，在林凡的血脉深处震荡了起来，仿佛如果再不去的话，这雷族血脉很有可能爆裂开来，让自己沦为废人。

    “好狠的手段，这雷霆老祖莫非真的能操控雷族生灵的生死不成。”

    “不过幸好人族没有至强者，不然自己的性命还真的掌控在别人的手中了。”

    林凡也不犹豫，不管是什么事情，也都要面对啊，甚至这老祖还不一定知道自己是人族。

    兵来将挡水来土掩，倒要看看能有什么大事。

    “你们先回去吧，老祖召唤我。”林凡说道，随后感应着召唤，直接遁入虚空。

    刑罚堂弟子们，面面相觑，一时之间也是没有反应的过来啊，当反应过来的时候堂主就这么离开了……。

    这血脉召唤，打破了时空的限制，林凡睁开双眸，看着周围快流淌如同银河一般的光芒，转眼之间，天翻地覆，映入眼前的景色再次生了变化。

    “这里……。”

    这里对林凡来说，是多么的熟悉，当看到那远方站立在天地之间的身影时，不由的震惊了起来。

    “大圣。”

    林凡一惊，感觉情况有些不对，当转头望去的时候，雷族老祖站立在虚空之中，眼神凌厉的看着那被众多至强者包围起来的大圣。

    这到底是什么情况？

    随后林凡转头望去，雷宗堂口的堂主，都被召唤了过来，其中圣雷堂的圣主便在其中。

    雷族老祖，古族旱天魔神，蝙族老祖……。

    “猴子，将《斗天无上妙法》交出来，否则踏平猴族。”雷族老祖厉声道。

    这《斗天无上妙法》乃是很久以前，在一个纪元之中，天降神物，大圣所得到的无上神通，可以说是最为强大的神通。

    如今这一纪元是最后的纪元，这些各族老祖，哪怕是古族魔神们，也开始为自己拼搏。

    大圣没有阵营，不跟其他至强者与魔神们联合，属于孤单一人，因此被众人给盯上了。

    在曾经的纪元，他们不想惹这疯猴子，但是如今是最后一个纪元，如果没有脱的实力，将彻底的烟消云散。

    此时大圣站立在虚空之中，没有说话，但是那眼神之中却是燃烧着熊熊烈火，看着自己所想保护的同胞们，死伤一片，心中也是悲愤不已。

    “雷霆老祖，蝠族老祖，万蛟老祖，吞天老祖，你们这几个混账东西，我不与你们争夺，如果你们想要，我可以将《斗天无上妙法》给你们，可是你们千不该万不该杀我族人，今日就算陨落在此，我也要你们陪葬。”大圣暴怒一声，狂暴之力翻腾而出，整个天地都猛烈的震荡起来。

    “曾经我们镇压古族魔神，如今生死关头，你们却联合古族魔神，简直羞耻。”

    ……。

    林凡看着眼前的情况，心里也已经明白这到底是怎么回事了。

    不过现在的情况却是有些不妙了。

    如果硬拼的话，根本不可能有生还的机会。

    四位至强者，一位古族魔神，这是一股非常强悍的力量，就算自己肉身达到了远古境大圆满境，也不一定能在他们手中讨到好处啊。

    “雷族老祖跟他废什么话，咱们动手，直接将其镇压，然后施展搜魂神通，将那《斗天无上妙法》拿到手。”蝠族老祖声音尖锐，一直隐藏在黑袍之下。

    雷族老祖冷眼看着大圣，随后大手一挥，“给我将猴族全部斩杀。”

    “是，老祖。”

    雷宗数百堂口堂主，猛烈爆喝一声，随后化作一道道长虹，冲进了猴族之中。

    猴族之中不缺少高手，但是面对这些浩荡的力量时，也是毫无还手之力啊。

    “大圣救我……。”

    一阵阵惨叫声传来，大圣双眼血红，狰狞怒吼，露出了尖锐的牙齿，“你们找死……。”

    “猴子，你的对手是我们。”雷族老祖爆喝一声，与其他四位至强者瞬息之间，将大圣包围了起来

    轰隆！

    战斗爆了，大圣被五大至强者围攻，一时之间，也根本分不开神了。

    林凡此时冲进人群之中，内心也是急躁了起来。

    怎么办，现在到底该怎么办。

    如果想不到其他办法的话，基本上也就结束了。

    “雷族，去死。”就在林凡思考这些的时候，一名猴族猛的朝林凡扑杀而来。

    林凡咬着牙，现在这个时候，只能救一个是一个了。

    林凡混迹在众人之中，一拳轰出，却是将猴族收进了洞天之中。

    “就算死，大圣也会给我们报仇的。”此时在远处，一名猴族生灵，已经被镇压在地，也不知道是哪个堂口的堂主，面露残忍之色，刚要解决这猴族生灵的时候。

    林凡猛的出现，高呼一声，“这个让我杀。”

    林凡一拳轰出，再次将这猴族收入到了洞天之中。

    “你……。”那堂主看到自己的猎物被人给抢了，顿时怒火中烧，可是在看到对方面容的时候，却是一凝，随后露出一丝笑容。

    “雷堂主好气势。”

    林凡镇压刑罚堂前任堂主的一幕，所有雷族生灵都看在眼里，因此哪里敢惹。

    “这些猴子都交给我了，你们别插手。”

    林凡高呼一声，开始拯救猴族生灵。

    不过战斗范围实在是太大，林凡根本忙不过来。

    可是对林凡来说，能救一个是一个，自己已经尽力了。