    地图，宝贝线索。

    这两样东西似乎不像是假的，毕竟陆阳按照指引顺利找到了宝贝。

    隐身神符，反隐神符，这陆阳尝试用了一下，不过由于没有外人在，他也不知道有没有效果，在外人眼中能不能看到自己，亦或者说察觉到隐身的外人存在。

    “算了。”

    陆阳摇了摇头。

    权当这些东西都是假的好了，只要有地图和宝贝线索就行。

    反正即便战斗的时候，他也不需要这些东西辅助。

    背上包裹继续出发下一个地方，这个时候陆阳突然发现，身后有人拽了他一下。

    回头一看，是一张笑眯眯的精美容颜。

    “猫小灵？怎么是你？”

    “嘿嘿，当然是我了，能在这里遇到，只能说明咱们有缘分，怎么样，要不要现在就从三公主那里叛变来我这里？你看看，我猫小灵经过一番打扮后，可一点都不比三公主差呢。”少女笑眯眯道。

    她主动打开了自己的包裹，已经有了四件宝贝。

    而且还都是60和70相对来说的高分宝贝。

    陆阳顿时很不爽。

    怎么每遇到一个人找到的宝贝就比我高？

    “所以，你特地找我干嘛？”陆阳可不觉得他们真的有缘偶然遇到。

    猫小灵在陆阳眼中完全是一个谜团，她有特殊能力可以找到自己一点都不奇怪。

    “咱们一起啊！”

    猫小灵主动提议道。

    “我们两个一起，找到的宝贝平分怎么样？”

    “你确定？这样一来，你绝对不可能获得最后的胜利。”陆阳怀疑少女是不是脑子进水了。

    宝贝和自己平分，那么，他们找到再多的宝贝，猫小灵也绝对没有自己所在的三公主势力找到的多。

    “当然确定了，至于最后能不能赢你就别管了，我有自己的计划。”

    “所以，我们走吧！”

    猫小灵准备出发，但她回头一看，陆阳却跟她走了反方向。

    “哎哎哎，你干嘛？不是说好的我们一起嘛？”她急忙跑过去将陆阳拽了回来。

    “是你自己自顾自说的一起，我又没答应你。”陆阳淡淡道。

    比起跟一个实力成谜，目的不纯的少女一起，陆阳当然会选择一个人。

    “哎呀，你怕什么，我又不是老虎，又不能吃了你，你……嗯？奈奈子酱，你确定你不跟我走？”猫小灵忽然嘴角一扬，这是一副幸灾乐祸的表情。

    “对，确定，怎么了？”

    “嘿嘿，那你就得等着失败吧，实不相瞒，你包裹里的那些东西都是假的，完全没任何作用！”

    “你错了，地图和宝贝线索是真的，只要有这两样东西就没问题。”

    “不，你才错了，地图和宝贝线索也是假的！”

    猫小灵斩钉截铁道：“地图上的危险区域划分完全是错了，宝贝线索也是假的，根本找不到宝贝！”

    “不不不，我已经按照线索找到宝贝了。”

    陆阳将之前找到的蓝色宝珠拿了出来。

    猫小灵却不屑一顾。

    “那是假的！”

    “这怎么可能？”

    “这怎么不可能？这是女王故意弄出来的假宝贝，而且判断真假的办法简单，你只需要注入少许能量就行。”

    “真的宝贝，不会因为少许能量就崩溃掉，只有假的才会！”

    说话间，猫小灵给陆阳做了个示范，拿出了自己得到的其中一个宝贝。

    玉指轻轻一按，能量注入其中。

    宝贝立刻变得光芒璀璨起来，没有丝毫被破坏的痕迹。

    陆阳也学着她的样子，将差不多的能量注入找到的蓝色宝珠内。

    砰！

    刚一注入，宝珠就瞬间崩溃，变成了一堆玻璃渣子。

    陆阳满脸黑线。

    他又拿刚才快递女手中得到的宝贝做了做实验。

    结果和猫小灵手里的宝贝一样，耀眼光芒出现，没有崩溃。

    陆阳半天没说出一句话。

    沼泽内得到的宝贝还真是假的！

    “所以，你想要找到宝贝必须得跟我一起，否则找到的都是假的。”

    说着，猫小灵凑到陆阳身边，几乎为不可闻的声音低声道。

    “欧尼酱，其实包裹里东西是假的原因很简单，因为欧尼酱本来就是男扮女装，所以才会得到假的东西。”

    “还有，现在我们的一举一动外面的人可是都能够看得到，如果欧尼酱不跟我一起，我就立刻揭穿你的身份！”

    陆阳顿时翻了翻白眼。

    “如果是这样，我们联合岂不是也会被外面看到？这也不违反规则吗？”

    他们要是一起的话，在游戏里应该算非法组队吧。

    要封号的。

    “当然不会违反，没有任何规则说遇到了就必须打架，也可以当作无事发生，甚至联合起来。”猫小灵道。

    陆阳叹了口气。

    如此看来，只能暂时先跟她一起走了。

    “明智的选择，放心，欧尼酱，我不会亏待你的。”猫小灵开心笑道。

    之后，猫小灵负责寻找宝贝，陆阳负责对付看守宝贝的怪物和诡异，配合还算不错。

    眨眼间，进入空间内已经有两个小时了，他们一共找到了34件宝贝。

    其中还找到了一件价值150分的宝贝。

    根据价值平分，二人一人各得到了710分。

    在王宫的观赛地，有积分面板统计着各自获得宝贝的积分情况。

    二人分列第五和第六位。

    前三位，是三位公主，积分已经超过了1000分，相互间不相上下。

    然后就是妖梦的800分，陆阳和猫小灵的710分。

    再之后，三位公主的护卫将军，差不多各自都有500分左右。

    第十名则有400分左右。

    单从前十的榜单上看，陆阳和妖梦所在的三公主势力处于绝对的优势，但这只是一个开始。

    就相当于游戏中各自搜点搜物资的阶段，再之后，随着暗潮毒圈的不断缩小，相互遇到，相互争夺，这才是最关键的时候。

    根据猫小灵的地图显示，毒圈一直缩小，最终会缩小到地图中心，一处神秘山谷。

    那里将会是竞争和战斗最激烈的地方。

    当然，比赛中如果想的话可以随时进入“退出状态”，需要一动不动的呆五分钟，不能战斗，不能反抗。

    安全离开后，得到宝贝的分数就会计入总成绩，但这也代表着无法再继续搜索宝贝。

