    那小厮满脸担忧道：“族长原本看到琉璃宗被灭，就已经又惊又怒，可是马上又看到了小姐……小姐……流传出来的影像，一下子急怒攻心，就吐血晕倒了。”

    听到小厮说凤莲影的影像，凤云景的面部就一阵扭曲。

    在赶回家的路上，那影像他也看到了，而且还知道如今黑市上这影像是人手一份。

    一想到那个摆出淫~荡无耻姿态表情的女人是自己的妹妹，凤云景就恨不得将她碎尸万段。

    “凤莲影呢？！”他冷冷问。

    小厮连忙道：“小姐一回来就被关进冰火洞，每日接受一百下鞭打的刑罚。在族长说停止以前，都不能放她出来。”

    “哼，活该！”

    凤云景冷哼一声，不再去管凤莲影死活，快步走进了凤天霸的房间。

    凤天霸此时的脸色已经比几日前好了许多，但脸上还是出现了青灰之色。

    尤其是原本保养的极好的容貌，如今头发花白了不少，脸上也多了皱纹，就像是一息之间老了十几岁。

    凤云景的心一点点往下沉。

    他想起自己在寻找欧阳浩轩这事儿上的失利，再加上白煞的死，他都不知道该怎么跟如今的父亲禀告这些事。

    凤天霸看到他神色倒是和缓了很多，招呼他到自己面前坐下来。

    对于这个唯一的儿子，年纪轻轻就能进入元婴期的天才，他还是非常喜爱和看重的。

    “云景，那个奚神医的事情，查的怎么样了？”

    凤云景闻言连忙打点了精神道：“父亲当初猜测的不错，奚玥确实就是治疗了欧阳浩轩断裂筋脉的人，而且，圣德堂，还有那极品丹药，都和那奚玥有关。”

    “据说，那极品丹药正是出自于奚玥师父的手中。”

    凤天霸眸光微微一眯，“他师父是谁？”

    “这个，并不清楚。”凤云景摇头，“从没有人见过奚玥的师父，圣德堂的丹药都是由奚玥直接提供的，旁人都不知道她丹药的来源和途径。不过，我倒是从黑煞那听说过一件事。”

    “什么事？”

    “当日慕容家被灭，黑煞曾赶去相救，在慕容府中确实遇到了几个人，其中一个还是元婴期的高手。但是这些人都不敌黑煞，差一点就要落入黑煞手中了。可是，最后关头，却突然出来一个疯疯癫癫的老头。那老头的修为极其深不可测，只一巴掌就把黑煞甩出了数百丈远，让他毫无还手之力。黑煞还说，那疯老头的实力，可能比尊者还高。”

    凤天霸的脸色慢慢凝重，眼中神色变幻不定。

    凤云景又道：“黑煞当日亲耳听到，那老头自称是其中一个少年的师父。而那少年，黑煞怀疑他就是奚玥。”

    凤天霸神色满是震惊，半晌才咬牙道：“这件事一定要禀告尊者……竟然有一个实力如此强大的老头站在奚玥背后，难道……难道琉璃宗被灭也是因为那老头。”

    “云景，你给我查，好好查清楚，到底那老头是什么身份来历，和奚玥到底有没有关系！”