
　　卜算子和秦明都是艺高人胆大的类型，两人一句话也不说，默默的行走在通道里面。

　　一路上，秦明和卜算子都能够观察到一些痕迹，应该是那些唐门子弟挣扎着从里面逃出来留下来的。

　　等走完通道之后，面前是一个巨大的石门，在山魈油灯幽蓝的光芒之下，秦明两人能够看到从里面扑出来的微白的雾气。

　　“我之前进去了一次，前面有一个蛇窝，里面的蛇全是毒蛇，有些脖子还会响，好像能够飞天一样，蛇毒几乎见血封喉，如果实力不强，被咬了一口基本上就完蛋了。”

　　卜算子叹了一口气说到，显然他之前进去时的运气并不太好。

　　秦明点了点头，在周围的墙面上摸索了一下，突然不知道按了什么，他们脚下的青石板一阵晃动，秦明灵巧地侧过身体，当机立断地把手抠在墙壁上面的凹槽处。

　　卜算子身体一晃，措不及防之下，连人带包顺着略微有些倾斜的青石板滚了下去。

　　只听见黑暗中一阵窸窸窣窣的响动，其中夹杂着卜算子喊爹骂娘的声音，随后是“嗵”的一声，显然卜算子已经滚到头，撞到墙壁或者说其他地方了。

　　秦明见很快这地板便没有晃动了，松手从墙壁上面跳了下去。

　　周围有一些晃动的影子，都怪模怪样的，形状十分奇特，张牙舞爪像是魔鬼的爪牙。

　　刚刚卜算子手里的灯也被他带着滚下去了，只能看见面前一个倾斜着的通道，从通道下面透上来一点点的光芒。

　　“老子上回来怎么没出现这种情况，腰都快摔断了！”

　　“嗷嗷嗷！嘶，这里怎么有几具骨架，吓死老子了！”

　　“秦明，你快下来，这里有路！”

　　秦明不知道下面的情况，听闻卜算子骂骂咧咧的声音，也算是十分有活力，不由得就松了一口气。

　　他低着头借着一点点光芒，摸索着在阴湿的倾斜通道上前行，压低身体保持着重心。

　　底下是一个平地，而卜算子此刻已经把散落的东西都收拾好了，正手上拿着山魈油的灯管，观察着四周的情况。

　　秦明最后快步跑了下去，两人站在墙角的角落。

　　在他们的斜对角上握着几具尸体，不，现在已经可以说是骨架了。

　　秦明四周看了看，鼻子敏锐的在空气当中闻到了一股恶臭的蛇腥味。

　　这个臭味跟乌梢蛇的很像，然而这其中却又好像夹杂了另外一点点味道，让人发自内心的不太舒服。

　　卜算子问道：“你刚刚碰哪儿了？我们上回进来的时候可没有出现这一着，直接进入通道的石门里面就遇到了一窝蛇，被追的跟狗似的！”

　　秦明皱眉想了想，“就随便在墙上抠了抠，也不知道抠到哪儿了，反正就突然出现了这倾斜的通道，不过这里也不像是有什么东西的嘛！”

　　这一小个平台就这么点地方，一览无余，四周都是墙壁，除了那几具好似有了几百年的骨架之外，并没有其他的特异之处。

　　两人正皱眉思索之间，一阵诡异的铁链拉动的声音突兀地响了起来。

　　秦明两人赶紧警惕了起来，这空旷的空间内，只有山魈油的蓝色光亮将周围也映照出了蓝色的模样儿，铁链的声音不知道是从何处响起的，在这小小的空间里面回荡。

　　秦明的心里生起一种诡异的感觉，他忽然向上一抬头，只见在他们的头顶之上，那亘古不变的黑暗深渊当中，从上面逐渐下降一口黑色的棺椁！

　　那棺椁极大，整体像是玄铁造成的一样，极为沉重。天籁小说网

　　在棺材的身上则缠绕着密密麻麻的铁链，光是秦明能够清楚看见的，便已经有上十来条了。

　　这棺材被铁链吊在他们的头顶之上，现在不知道秦明触发了什么机关，竟然向下开始缓缓降落。

　　秦明看着那棺材向下一点点的移动，心里怦怦地跳了起来，一种无法言喻的危机感觉，让他的血液快速奔涌。

　　“小心了，说不定会来一个大Boss！”

　　秦明向卜算子提醒着说道，看了看那棺材下降的位置，应该就在他们现在站立的地方，他忙拉着卜算子向倾斜的通道那里走去，如果这棺材有危险，他们还能够快点跑。

　　“什么鬼？”

　　卜算子抬头看着那黑色棺材，苦涩的舔了舔嘴角。

　　要在古时候将这么重的玄铁棺椁缠上这么粗的铁链，掉到他们的头顶之上，不知道要耗费多大的力量。

　　更何况能让这地宫里面的人如此慎重对待的，怎么可能是一些简单的事物，只怕他和秦明现在有麻烦了。

　　棺材下降得越来越快，越来越快，直到近一分多钟之后，那沉重的棺材嗵的一声降到了地面之上。

　　棺材上面被铁链缠得密不透风，那铁链有婴儿的手臂粗细，上面放着银亮的光泽，即使过去了不知多少年，仍然是那么的坚固。

　　在秦明两人略有些担忧警惕的目光之下，突然那铁链从上面不知道多远的地方断裂开来，只听空间里面扑通扑通的回荡着几十声铁链落地的声音，几十根铁链同时落地。

　　秦明和卜算子的心脏也被这些声响弄得扑通扑通的剧烈跳动了起来。

　　秦明看着那黑色的棺材，忽然眼睛一痛，一股失重的感觉瞬间传来，时隔多年，秦明的溯洄之眼再次被触发了！

　　秦明感觉自己仿佛灵魂出窍了一般，他的意识突然间就进入了一个神奇的地方，周围燃着剧烈燃烧的火把在黑夜里面跳动着，将周围照的一片明亮。

　　在众多古代少数民族服饰打扮的人群当中，篝火的嗤嗤声伴随着他们的欢呼，而在所有人最前面的位置，则摆放着一个高台，高台上是一个盛装打扮的艳丽少女。

　　而在少女弯曲的身体之下，则是一座黑铁玄棺！

　　正是秦明刚刚看到的那一座。

　　黑铁玄关上面雕刻着神秘的纹路，这些纹路密密麻麻，看上去十分诡异，又仿佛透着一丝邪恶的意味，就好像是密密缠绕的地狱魔蛇。

　　少女微笑着接受那些人的朝拜，随后一条艳红的长蛇爬上了少女的身体，盘在了她的脖颈上面。

　　少女的身上穿着华服，她的背后是烈烈燃烧的火焰，就好像在她的身后为她张开了火红的双翼。

　　少女细白的手腕伸出，越来越多的蛇不知道从什么地方涌现出来，抬着少女的身躯进入了那一座黑铁玄棺当中。

　　当后面涌进来的蛇将整个黑铁玄棺都灌满之后，周围的人顿时欢呼着跪了下去，随后将棺盖盖了上去，用重重锁链锁上。

　　秦明心里一跳，预感自己即将看到地宫里面的大秘密。

　　然而，他的眼前却突然再次扭曲，整个人的神智突然一轻，在看清四周时，他已经回到了他们刚刚站立的斜面通道上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第978章 玄铁黑棺免费阅读。https://xs.23sk.com 