    叶如歌接了电话，听完对面说的话，脸色立马就变了。

    她开口的时候声音都有些颤抖：“好……我马上过去。”结束通话立刻往外走。

    “叶如歌！你把我刚才说的话当成耳边风了吗？”霍彦西不知道她接了谁的电话，见她头也不回的就走，不由得低喝一声。

    只是她像是没听见，依旧急匆匆往门口走。

    眼看她走了出去，再不阻止，她必定会离开这里。

    霍彦西阴沉着俊脸，大步过去，很快就追上她，长臂一伸抓住她：“你真的要我打电话给医院，拔了叶逸海的呼吸机？”

    叶如歌蓦地回头，眼中是掩藏不住的怒意：“不用你叫，医生说他就要不行了，我要去见他最后一面，你最好不要拦我！”她拂开他的手，转身又走。

    霍彦西拧眉微怔，叶逸海要死了？

    下一刻，他抬步又追上叶如歌，扣住她的手腕带她往前走。

    叶如歌不解的抬眸看向他：“霍彦西！难道我连见他最后一面都不行？”

    霍彦西把她带到车边：“上车，我送你去医院。”

    她难以置信的看着眼前的男人，无法猜透他到底什么心思，她现在急着去医院，只能抛开一切，坐上他的车。

    霍彦西让司机用最快的速度赶到医院。

    一下车，叶如歌就小跑着往医院里面去。

    “你慢点走，跑什么？”霍彦西跟在她后面，这女人有没有一点自己是孕妇的意识？

    叶如歌怕自己速度太慢，见不到父亲最后一面，一手护着肚子，脚下的速度没有减慢。

    当她赶到病房，却听到了从里面传出来的哭声，是万春芳在哭？

    她哭什么？这哭声莫名让人心烦……

    叶如歌的心狠狠一拧，似乎意识到了什么，脚步不自觉慢了下去。

    她一步一步走进病房，看到万春芳伏在病床旁大哭，而病床上……盖着白布，白布下是微微隆起的人形。

    一瞬间，叶如歌的脑袋有片刻的空白，那是她的父亲吗？

    叶逸海，他走了？

    她拖着沉重的脚步，极度艰难的往前走，好不容易走到了病床边，没有勇气掀开白布，而是看向万春芳，沉声问道：“你哭什么？”

    听到了声音，万春芳停止哭泣，猛地抬头，看到了叶如歌，豁然起身指着她骂：“就是你！你个帮凶，你和霍彦西一起逼死了老叶！”

    叶如歌呼吸有些乱，目光如炬的盯着她：“你胡说八道什么？”

    孰料万春芳竟然一把掀开了白布：“你自己看，你爸已经断气了！他死的时候说了不会原谅你和霍彦西！”

    叶如歌毫无心理准备，蓦然看到病床上没了呼吸的父亲，竟感到有些头晕，身子摇晃要站不稳了，此时一双有力的臂膀从后面伸过来搂住她。

    霍彦西也看到了死去的叶逸海，说实话，那样子确实吓人，他倒是不害怕，只是怕叶如歌被吓到。

    “把白布盖上！”他对万春芳冷喝。

    不知道是不是叶逸海的离开让万春芳破罐子破摔，突然不害怕霍彦西了，冷笑一声道：“你怕什么？你不就是想逼死老叶夺走叶家的一切吗？”

