    “随便你。”

    涅茧利很快控制住自己的怒气，他目前这个状态，敌人无法攻击，也无法去主动攻击敌人，想要恢复原本的身体需要花费三天以上的时间。

    被人在上面撒尿，被抢走副官，心里再怎么愤怒都是无能狂怒。

    身为一名崇尚科学的科学家，他不想让自己陷入那种被无聊感情所控制的局面，开始控制液体移动。

    他目前唯一能做的事情就是返回技术开发局养伤。

    白石看着液体钻入草丛，消失在视线里面，心里不得不感叹，涅茧利没人性是没人性，黑科技方面是真得点满。

    连大脑心脏这些器官都能移到其他地方，想必是经历过许多有关人体的实验，才能做到这种疯狂的事情。

    “唔。”

    娇哼声从手边传来，白石回过神，手松开红色项圈，将自身灵压收回，明知故问道：“你叫什么名字？”

    “涅音梦。”她喘口气，柔美的鹅蛋脸浮现出娇艳红晕，和其他副队长不同，她并没有灵压。

    魂魄被涅茧利不断改造，增强，却还是很难抵挡队长级别的灵压威慑。

    刚才那么一会儿，已经让她身子发软，勉强保持站立。

    “你被队长抛弃了，不觉得伤心吗？”

    “茧利大人没事的话，我怎么样都无所谓。”

    涅音梦面无表情地回答，声音没有脸上那么冷漠，反而流露出似水的柔和。

    那一双深绿色的眼眸凝视着他，没有半点畏惧，很平静接受自己即将到来的悲惨命运，“你是想要解剖我？还是扭断我的四肢？或者说将手指头慢慢切碎？”

    恐怖的事情一件件从她嘴里吐出，她的表情还是没有变化，不是故作镇定，是习惯被改造身体了。

    涅茧利有什么新发现，一定会在她身上实施，她的人生有四分之一是属于实验台。

    “停！”白石听她说得心里发毛，连忙叫停，开口道：“我是一个怜香惜玉的人，怎么可能对你这种美人下毒手。”

    涅音梦秒懂，双手张开道：“原来如此，你想要和我交配嘛，请自便。”

    “不是，你别乱想。”

    白石否认那个想法，他还不至于急色到用力量霸占女人的身体，“真是拿你没办法，刚才我说的话都是气话，我不会约束你的行动，你可以从这里离开，回到涅茧利身边。

    也可以继续留在我身边，等待涅茧利夺回你。”

    “我。”涅音梦刚想说离开他。

    白石补充一句，“你不想知道自己在涅茧利心里到底有多么重要吗？”

    “……”涅音梦沉默了，这个问题戳中她心里，她害怕知道答案，又渴望知道那个答案。

    “你想搞清楚的话，就跟在我身边，等涅茧利回来夺取你。”

    白石转过身，走下山，他确信涅音梦会跟上来，理由很简单，对被创造出来的她而言，自己在创造者心中的分量有多少，绝对是绕不过去的疑惑。

    往常没机会得知，有机会的话，一定会抓住。

    涅音梦没有出乎他的意料，略微思索，便决定继续跟着他。

    两人穿过茂密的丛林，沿着平坦山路返回斋藤屋。

    老板娘归蝶坐在桌子旁，手捧起茶吹了吹热气，目光扫向他们，“那家伙说得斗鸡场原来是这种？”

    和其他死神不同，涅音梦的死霸装下面是专门修剪过，类似于现世的短裙，刚好裹住她丰满的臀部，露出一双圆润白皙的美腿。

    加上她没穿死神标志性的草鞋，而是厚底木屐。

    归蝶误会这位是某个勾栏之地的艺伎，正在扮演死神服务白石，“你小子玩得挺花啊，难怪平日对我没兴趣，原来喜欢这种外观纯欲的小姑娘。”

    “你看看她的臂章。”白石没解释，手一指涅音梦左臂佩戴的副官章，上面有十二的数字。

    归蝶看了看，不以为然道：“搞得和真的一样。”

    “她就是被我俘虏的副队长涅音梦。”

    啪。

    茶杯摔在桌上，热气腾腾的茶从杯口流出，在桌面散开，归蝶张大嘴巴，眉宇之间满是震惊，“你，你。”

    “我刚才和十二番队长涅茧利打了一架，那家伙侥幸没死跑了。”

    “茧利大人是早有准备。”

    涅音梦忍不住为涅茧利辩解一句，才不是侥幸，一切都是在意料之中。

    “你打败了涅茧利？！”归蝶的音调拔高，没有往日的慵懒妩媚，透露出几分尖锐，她双手撑在桌面，起身，仔细打量白石，仿佛双方是第一次见面。

    别人不清楚，她这个素有反意的反贼耳目还能不了解嘛。

    屹立于六千多名死神之上的十三人，那就是各番队的队长，其实力是母庸置疑。

    她原以为白石是能在队长手底下撑几招，万万没有想到，这位居然拥有击败队长的强大实力。

    “嗯，他的实力并不强，就是手段很卑劣，我怀疑这里已经暴露，特意回来通知你一声，赶紧转移吧。”

    白石说着，又想起另一件事情道：“发财的事情就不用提，我要云游四方，这里是待不下去。”

    归蝶一听有暴露的风险，急道：“等下，你这样贸然行动，一定会被死神抓住，不如和我去组织的根据地暂且避避风头。”

    “事先说明，我绝对不会加入你们的组织。”

    白石强调一句，他深知护庭十三队的强大，绝不会想要和人联手推翻，避免被猪队友坑。

    涅音梦开口道：“这是明智的决定，任何反抗瀞灵廷的组织都不会成功，即便是人类历史上鼎鼎有名的家伙，都不例外。”

    归蝶深吸几口气，平复内心的震惊和失态，让面容恢复往日的从容，轻笑道：“看来副队长对我们有所了解。”

    “不，仅仅是你们这种人最不愿意消停，以为尸魂界是现世。”

    涅音梦摇了摇头，相较于人类短暂的历史，尸魂界的历史长达百万年，从创世之初就开始记载，诞生过无数英雄豪杰。

    尤其是目前的总队长山本元柳斋，那可是连茧利大人提到，都是满怀敬意。

    在他们面前，人类所谓的豪杰，什么都不是。

    “哼。”归蝶轻哼，对白石道：“放心，我们不会勉强你加入，只是计划多日的大案子，不干太可惜。”

    “好。”白石点头同意。

    

