    晦暗无光的天穹，乌云罩顶，阴风卷席着各种煞气，席卷天地，形成遮天蔽日的煞风。

    煞风所过，灵机煞化，侵蚀生命。

    以至于煞风之下，就连无处不在，生命力顽强的毒虫妖豸也不愿意多待，避的远远的。

    时间一长，煞风氤氲的天地便成为了一片真正的死地，大地荒芜，生机绝迹。

    而在这种煞气弥漫，生机绝迹之地，一道隐晦的血色遁光，从天际横掠虚空而来，速度快若流星，眨眼间便插入煞气风团中消失不见。

    …………

    煞气风团的中心地带，一片虚无空间中，一个透明的龟壳隐没于虚空中静静悬浮，不为人所见。

    突然，一道隐晦的血光从煞气风团中钻出，来到这片虚空中，稍稍停留，似是在辨别方向位置。

    然后便径直飞遁到透明龟壳所在的虚空面前，化为一颗血色光球停滞虚空。

    许是感应到了血色光球的到来，透明的龟壳正前方，一抹微弱的空间波动荡开，卷起点点涟漪。

    血色光球见此，重新化为一抹血光钻入空间涟漪中，消失不见。

    ………

    血光收敛，露出血色光球的真面目，原来是一个身穿猩红重甲的战士。

    战士身材高大，魁梧强壮，静静矗立便有三米多高，宛如一个小巨人一般。身上的全身重甲，色泽猩红，样式古朴霸气。

    关节处一节节倒仞狰狞锋锐，从上到下，每一寸甲胄都绽放着杀戮的气息。

    或许是因为刚刚战斗过的原因，猩红的战甲上还有斑驳的血液，沿着战甲的沟壑流淌而下，让重甲战士看起来，威势更加的强大。

    此刻重甲战士立身之地是一片宽阔的广场，广场不知是什么材质制造，通体莹白，泛着莹莹白光，表面还氤氲着一层薄薄白云，看起来仿佛是人间仙境。

    只是浑身猩红战甲的战士站在上面，特别的扎眼，仿佛一片纯白中点入了一点红墨水。

    战士停顿片刻，环绕周围，似乎有些诧异为何周围没有人守候。

    不过也只是诧异一下，猩红重甲战士便迈开脚步，化为血影，朝着广场边缘处，似是白云建造的宫殿而去。

    靠近广场边缘，才发现这哪里有什么宫殿，只有一片与广场同样材质的石料搭建的简陋军营。

    军营不大，一共只有三四间建筑，和一个放着各种武器的演武场。

    血色战甲身影来到军营后，停顿片刻便径直朝着最大的建筑而去，随着靠近，一个铿锵有力的声音传出来。

    血色战甲充耳不闻，只是速度快了许多，来到大门口后，血色战甲身影停下身影，躬身大声道：

    “伍长，斥候01有事禀报！”

    话音落下，建筑内的声音停顿下来，片刻后，一道威严的声音传出来。

    “进来吧！”

    “嘎吱”

    声音出现的刹那，紧闭的大门自发打开，露出里面的景象。

    里面是一间宽阔的大厅，并无多余的装饰，只有一根根粗壮的白玉柱矗立，和一条红色地毯一，直从大门处延伸到大厅尽头。

    红色地毯两边，则立着两排，同样身穿古朴昂然的猩红战甲的战士，一边四人一边五人。

    而红色地毯的尽头，则站着一个将近四米高，身穿猩红重甲，腰挎造型狰狞夸张的血色长剑的身影，掩盖于盔甲之下的黝黑双眸，宛如两口深潭。

    血色战甲身影一出现，齐涮涮的十双眼睛，静静的盯着他看，眨眼间一股萧杀之气弥漫开来。

    血色身影却好似没有感觉，脚步坚定，走到地毯上，朝着红色地毯尽头的魁梧身影，单膝跪地。

    “伍长，情况已经探查清楚！”

    “嗯，详细说说！”

    血色战甲闻言，把所有他探查到的情况一一叙述。

    “报告伍长，我们盯上的那艘战舰，于一天前已然重新开动，清扫战场。”

    “而且根据属下的探查，战舰内部并无新增的武师战力。”

    “好，好，好！”

    伍长闻言，不由的连道三声好，实在是他们盯上这艘战舰太久了，但是因为前不久这艘战舰，一直处于全力备战状态，阵法全开，不适合下手。

    全然他们能够吃下，但是这样全力进攻，多少会造成损失。

    按理来说，这点损失他不放在心里，但是现在情况特殊，他们不是主场作战，而是深入敌后，没有支援，没有补给，任何一点的损失都让人心疼。

    因此考虑再三，伍长还是决定暂时盯着，不动手，等待合适的时间，才一击至胜，以最小的代价拿下这艘战舰。

    因为伍长看的明白，这样的全力警戒，是不可能长久的，总有松懈的时候，而在对面松懈时，就是他们出击之时。

    三声好说完后，伍长收敛情绪，然后环顾四周，视线一一扫过所有昂首挺胸的战士，沉声道：

    “诸位，戮力同心，战无不胜！”

    下方两排猩红战甲身影，同时单手放于胸前，重重敲在胸甲上，于铿锵的金属音中，激昂高声喝道：

    “戮力同心，战无不胜！”

    看到下方战意冲霄的战士，伍长一把抽出腰间挎剑，直指苍穹，高声道：

    “出发”

    声音落下，队伍集结，排成两排，在伍长的带领下，整齐划一的朝着广场而去。

    …………

    昏暗的天际，两排暗淡的血色光横挎虚空，宛如坠落的血色流星，眨眼间便冲去晦暗的高空中，消失的无影无踪。

    而黑龙号战舰所在，一个面带欣喜之色的练气期弟子，正穿梭于战场废墟中，全然不知危险已经悄然临近。

    黑龙号内，乌刑三人站在甲板上，并列成一拍，有人抬头看天，神不思属，有人低头俯瞰荒凉大地，目光古井无波，有人东张西望，面带阴沉之色。

    三人随并排站立，却心思各异。

    良久，东张西望的山峙按耐不住心中莫名出现的焦躁，语气带着担忧开口说道：

    “喂，你们看什么呢？我怎么总感觉有什么大事要发生！”

    山峙旁边，黑鸦，乌刑两人闻言，同时回过头，盯着眉头紧皱的山峙，异口同声的问道：

    “你也有这种感觉？”

    山峙被两人看的心里发毛，连忙道：

    “是啊！我不是跟你们说过吗？而且在撤回天罗地网后，这种感觉更加的明显了！”

    说道这里，三人同时警觉，一同说了相通的话语。

    “难不成，舰长的感觉是对的！”

    话一出口，三人面色骤变，显然已经想到了什么。

    黑鸦面色凝重的问道：“那现在怎么办，人不放出去了，天罗地网也收了回来！”

    “是继续如此，还是按照舰长的主意，继续警戒？”

    黑鸦的话音落下却没有一人回答，因为选择第二个的话绕不开李青，但是显而易见，现在李青并不想见他们。

    选第一个的话虽然简单，但是后果自负，如果可以他们一个都不想远！

    而在战舰甲板上，三人陷入纠结中时，晦暗的天空中，发生了微妙的变化。

    一直稀稀拉拉的煞雨停歇了，常年笼罩的铅灰色煞云，裂开一丝丝裂缝，透露出久违的金色阳光。

    从地下看，厚实的铅灰色云层，宛如鱼鳞一般片片密布，衔接出，薄弱的云层逃逸出一丝丝金黄的阳光，染黄了沟壑，显得美轮美奂。

    这样的奇景，引起了黑龙号上，陷入纠结中的三人的注意，一同抬起头，看向天穹，面色有些错愕。

    明明刚刚还是厚实的铅灰色云层，转眼间便变得宛如金黄边缘的鱼鳞贴满了整片天穹，这不正常，因为他们没有察觉天地气机的剧烈变化。

    按理来说，既然没有天地气机的剧烈变化，厚实的云层不可能在这么短的时间，有这么大的转变，除非人为干扰。

    想到这里三人对视一眼，都明白各自心里所想，架起遁光，就要朝着战舰里面去。

    可以在山峙三人动身的刹那，宛若金黄色鱼鳞贴成的天穹，于黑龙号正上方蓦然裂开一个巨大的空洞，周围的鱼鳞云层都被搅的细碎。

    巨大的空洞中，无量量金色阳光投下，化为一道通天彻地的金色光柱，把整个黑龙号笼罩于其中。

    从远处看，似乎庞大的黑龙号在金色光柱的牵引下，慢慢升向无尽天穹，前往未知的仙境。

    但是事实上金色阳光以后，不是什么充斥着所有幻想的仙境，而是一柄通彻底的血色巨剑。

    血剑高入天穹，剑身血龙游荡，激发无尽的锋锐之气，从巨大的金色空洞中探出，血色剑锋直指半空中的黑龙号。

    通天巨剑，从出现到刺下，不过眨眼，看似缓缓从金色空洞中探出的血色巨剑，实则速度极快。

    刚刚出现在视野中，便已然刺在黑龙号上。

    山峙，乌刑三人，甚至都没反应过来，通天巨剑便带着难以想象的力量，抵达他们眼上，似乎下一秒变会将他们插成渣渣。

    好在，他们没反应过来，却有东西反应过来，那就是黑龙号上一直全力运转的黑水尸龙阵。

    只听一阵阵冲天龙吟，响彻天穹，黑龙号外一条条漆黑晶莹的黑水尸龙，从虚空中钻出，舞抓弄尾，仰天咆哮。

    从虚空中钻出的黑水尸龙总共有九条，鳞甲狰狞，首尾交织环绕，把整艘黑龙号都包裹成蠕动的漆黑龙球。

    血色巨剑落下，锋锐的剑尖带着无边血剑气插在龙球上。

    “噌噌噌………”

    无边血色剑气与黑水尸龙的鳞甲碰撞，血色剑气崩碎，鳞甲碎裂湮灭。

    两者交击处，一圈圈黑红交织的波纹荡开，冲击的虚空颤颤巍巍，荡起涟漪，好似在平静的湖面丢下一颗石子。

    黑龙舰上，山峙三人抬起头看着遮蔽天穹，遮蔽血色巨剑的漆黑龙躯，目光中都泛起一丝后怕与庆幸。

    要是当初没有因为山峙的话，而保留黑水尸龙阵继续全力运转的话，可能他们三人刚才都死在那从天穹探下的血色巨剑。

    “乌刑，你速度快，快去请舰长！”

    “山峙，与我一起升空，配合黑水尸龙阵抵御血色巨剑，不然光靠黑水尸龙阵挡不了多久！”

    黑鸦嘶声裂肺的呼喝声落下，似乎是在应证的他的话，只听一声悲鸣。

    通天巨剑剑尖之下，一头黑水尸龙被无边血色剑气搅碎，崩灭成点点黑水坠落。

    一条黑水尸龙湮灭，原本完美的黑水尸龙阵，破开一道口子，猩红的血色剑气从破洞中蜂拥而下。

    虽然剩于的黑水尸龙立刻补上缺口，但是一圈血色剑气风暴依旧冲入道战舰上，剑气纵横，坚硬的战舰宛如豆腐一般，被剑气风暴一搅，便被撕裂出一条条狰狞的剑痕。

    战舰上，黑鸦眼瞳缩成针尖大小，看着因为一条黑水尸龙湮灭而透明许多，已经遮掩不住血色剑气风入侵。

    当即怒喝一声，身化黑色玄光冲天而起。

    “百尸魔身，出”

    黑色玄光冲天而起，飞行中猛然炸开，化为一团凝实的黑色光球，然后又蓦然凝实成百丈的漆黑巨人，一头扎入龙球中。

    黑鸦之后，山峙也没闲着，同样身化黑色玄光紧随其后。

    只是相比于黑鸦的百丈魔身，山峙更加的内敛，浑身肌肉贲张，身上的青铜战甲绽放蒙蒙青黑色玄光，眨眼间便化为一头三头六臂，十丈来高的青铜巨尸，同样一头扎入龙球中。

    黑水尸龙阵之外，黑鸦小山一样的狰狞头颅从龙球中一冒出来，便紧紧的盯着被黑水尸龙缠绕的血色巨剑，感受着上面可怕的威能。

    黑鸦伸手抚摸着百尸魔身头颅上，还未恢复的坑洞，眼中闪过一丝惧意，但是转瞬间便消失不见，眼神重新坚定下来。

    黑色玄光缭绕的百尸魔躯一探，便站立在黑水尸龙龙躯之上，同时魔躯上的黑色玄光大放，宛如一颗黑色太阳一般，顶着着血色剑气风暴的冲击，朝着血色巨剑冲去。

    另一边，山峙也一点不含糊，六臂肌肉贲张，面目狰狞，身上青黑色玄光大放，演化玄妙的符纹融入青铜战甲中，义无反顾的化为一颗青黑色光球冲向血色巨剑，一路崩碎无数肆掠的血色剑气。

