    慕容神勇走出去的时候，听见了熟悉的声音。

    “天秀，你是不是偷吃了什么变异灵果？”

    热辣动听的声音，来自慕容神勇的四年固定队友安娜。

    “hell no，天秀，你什么时候打开基因锁的？”

    那个爽朗的女子声音，出自慕容神勇另一个固定队友杰西卡。

    “小白，上次我们出任务的时候，你不是才见习二段吗？”

    混血辣妞爱蜜莉娅，也在缠着白天秀问长问短。

    “别问，问就是天赋异禀！”

    白天秀明显和三个女同事很熟，开起了玩笑。

    他在杰西卡和爱蜜莉娅面前，一向放得开，这两位大姐不仅是嫂子的固定队员，还是嫂子的室友。

    公司里那个女子宿舍，分别住着慕容神勇、安娜、杰西卡、爱蜜莉娅。

    三室一厅的宿舍，为什么住了四个人呢？

    因为，杰西卡和爱蜜莉娅，住同一间房。

    也正因为杰西卡和爱蜜莉娅住一起，白天秀从来不担心她们馋他的身子。

    要说公司里和他关系最好的同事，就是这两个洋妞大姐。

    这时候龙红缨拿着白天秀的身份证，左看右看，忍不住惊叹：“果然多了一颗小星星，臭小子，要不是这里是重案组的地盘，我差点以为你办了假证。”

    说着，龙妈搞出了骚操作。

    她跑到前台，问那位负责接待的工作人员：“那个，我冒昧问一下，这身份证是真的吧？”

    前台妹子强憋住笑，很客气地答道：“是真的，警方数据库有白先生的相关信息。”

    走出来的慕容神勇，刚好看见了这一幕。

    她反应很快，瞬间理清了头绪，搞懂了自己无罪释放的原因。

    紧接着她的头绪卡在了一个关键点，冒出了很大的问号：白天秀怎么一下子变成了超人？

    这种感觉很奇妙，具有强烈的冲击力。

    就好像你的老同学上个月还在工地搬砖，这个月突然上了电视，成为知名财团总裁。

    慕容神勇太了解白天秀，所以她很难接受这样的反转。

    “嫂子，你没事吧？”白天秀凑了过来，一脸关切。

    “没事。”慕容神勇心神恍惚。

    “等等。”白天秀一眼看见了嫂子手腕上勒出来的血痕，忽然爆发出杀气：“谁干的？”

    眼看这小子又要开启疯狗模式，慕容神勇一下子清醒了许多：“说了没事，我上午情绪失控，自己不小心勒出来的。走，回家再说。”

    “好吧。”

    白天秀很听话，像个乖宝宝。

    众人都不觉得意外，平时白天秀在车二爷面前也会顶两句，唯独面对大嫂的时候，有一种长嫂如母的赶脚，简直是指哪打哪。

    一行人刚走到门外，看见一个风情万种的女人。

    苏玉妍站在门口翘首以盼，一看到白天秀，立刻凑了过来：“白先生，你可算出来了，事情都办妥了吧？”

    白天秀说道：“没事了，谢谢你帮忙作证。”

    苏玉妍嫣然一笑：“不用谢，以后我们打交道的时间还长。这里不是说话的地方，白先生，要不你先过去看房，我们在你新房子里坐下聊？”

    对方越热情，白天秀越有压力，总觉得自己一不小心就要肉偿。

    于是少年说道：“出了这种事，我家里人受了惊吓，我得回趟家，改天再去看房。”

    “白先生，你这样说就太见外啦，新家，不也是家吗？”

    苏玉妍很会聊天，根本没有退走的意思：“进化名都里面，有一家内部社区餐厅，里面供应各种稀有食物。你一家团聚，不如去社区餐厅里聚个餐庆祝一下，然后带着你家人一起看房，让她们给你出出主意。”

    尽管白天秀没有明说，慕容神勇已经感受到，白老三在躲着这个狐狸精一样的尤物，于是大嫂插了个嘴：“看什么房？”

    “是这样的，白先生打开了基因锁，可在进化名都免费试住一年……”苏玉妍滔滔不绝，把托马斯给兄弟俩解释的那一套说辞，对慕容神勇复述了一遍。

    慕容神勇越听越吃惊：“双层豪宅，免费……试住？”

    苏玉妍笑盈盈道：“是的，白先生不满二十周岁，是联盟重点栽培的新时代人才。按照规定，他有权挑选双层复式住宅，里面共有六间卧室，足够你们一家人入住。”

    慕容神勇更吃惊了：“如果不是他血缘上的直系亲属，能住进去吗？”

    苏玉妍用一种爱屋及乌的口吻说道：“没问题的，白先生的基本情况，我们也有所了解。只要他在入住名单上写下各位的名字，物业部会给每人发放一张门禁卡，到时候各位作为贵族亲属入住。”

    慕容神勇沉默了。

    龙红缨等人也沉默了。

    几个女人的沉默，带着不同的意义。

    慕容神勇沉默，是因为幸福来得太突然，她一时半会儿消化不过来。

    龙红缨和安娜等人的沉默，则是因为一种距离感。

    当苏玉妍抛出一大堆福利，她们才清楚地意识到，白天秀已经不是从前那个小陪练。

    他现在是超人！

    也是新时代贵族！

    如果说几分钟之前，她们的感觉是“我家小表弟金榜题名，我也倍儿有面子”。

    那么现在，她们的感觉更像是“我家小表弟飞黄腾达，我这种穷亲戚高攀不起”。

    尽管白天秀看起来还是从前那个少年，没有一丝丝改变。

    但是在龙红缨、安娜、杰西卡、爱蜜莉娅眼里，那个少年和她们已经不是同一个世界的人。

    这是凡人和超人之间的距离。

    也是平民和贵族之间的阶层差距。

    从今天黄凯旋搞出来的事情，不难一窥全豹，贵族和平民根本是两个世界的人。

    安娜和杰西卡、爱蜜莉娅交换着眼色，三个女孩都有些失落。

    她们的思绪，回到了大学时代。

    当年在纽伊斯特大学，她们也在住同一个寝室，宿舍里还有个名叫玛利亚的女生，和她们关系不错，一度是亲密无间的好姐妹。

    大三的时候，玛利亚凭借一瓶赌狗药剂，打开了基因锁。

    从那以后，四个室友之间的关系就变了。

    等级，带来了一种很难形容的分层。

    室友间的关系越来越疏远，大学毕业后，玛利亚再也没和三个室友联系过。

    这不是故事，这是现实。

    这个时代凡人和超人之间的关系，就是这么真实。

    18岁打开基因锁的白天秀，比21岁打开基因锁的玛利亚还要猛，安娜三人已经预见到，她们很快就要再次体会到人间真实。

    哪知道白天秀不按照常理出牌，突然站出来发声了：“苏经理，我在物业部登记的名字都行吗？那我这三个小妾，能不能搬进去？”

    “小妾？”苏玉妍很擅长捕捉关键词，当场被整不会了：“三个？”

    “是的呢，我和他地下情两年啦。”安娜突然挽住白天秀的左臂。

    “不装了，其实我早知道他有一天要飞黄腾达，默默做了三年的地下情人。”杰西卡挽住了白天秀右臂，俨然是一副小鸟依人的样子。

    爱蜜莉娅愣了一下，很快反应过来了。

    她只恨白天秀没长着三只手，导致她没法再去挽着一条手臂，于是混血大妞只能发挥演技：“苏经理，让你见笑了，你可以叫我三姨太。”

    苏玉妍彻底被干懵了，她事先调查过，剧本不是这样的啊！

    ……

