    这能使常人僵硬或者行动延缓的啸叫，对于灵魂坚实的何奥来说，几乎没有什么样影响。

    但是如果真的被这团虚影撞住，何奥的行动必然受限制，灵魂会被这些疯狂的影子渐渐腐蚀。

    何奥转过头去，嘴里叼着的尸骸花溶液流入了他的口中。

    随着灵魂力量的迅速补充，他注视着天空中的混乱的虚影团。

    就是现在！

    精神干扰！

    一瞬间，整个虚影团僵在了空中，并且迅速松散，即将崩溃。

    何奥随手把挂在腰间布袋子里的傀儡水晶球丢入了虚影团中。

    傀儡水晶球的使用代价是吸收一个新鲜的灵魂，换而言之，这个水晶球本身有吸收灵魂的能力。

    在水晶球落入虚影团的刹那，何奥已经贴身靠近了心理医生。

    此刻的心理医生被一层厚厚的虚影壁障包裹住，通过之前的战斗，心理医生已经摸索出了一些何奥的行为模式，这层壁障何奥应该是冲不破的，会被这些虚影限制住。

    但那是之前经验！

    之前何奥从来没有暴露出能够拥有攻击虚影的能力。

    但从刚刚的状态来看，何奥完全拥有攻击虚影的力量，而且不弱！

    心理医生此刻已经明白，眼前的人一直都有攻击虚影的能力，只是一直在藏拙，等待一个他力量耗尽，等待一个绝对不会失手的必杀时刻。

    一股刺骨的冰冷爬上他的脊背。

    他想要继续召集虚影保护自己，但是此刻战场的绝大部分虚影都已经被他的召集，他使用大招后虚弱的精神已经无法支撑起再一次大规模的召唤。

    他眼睁睁的看着何奥靠近了自己，强大的精神力量冲破了围绕在他身前的壁障，冰冷的剑光一闪而过。

    海风如同一只巨手，摇晃着孤单的游轮，心理医生感觉一股剧痛从胸口处用来，庞大的眩晕感带走了他的生命。

    何奥拔出了骨剑。

    任由沾染着紫色的鲜血顺着剑身流淌。

    心理医生一下子跪倒在地，向前摔倒在了地上。

    C级，无论是在主世界还是在副本世界，都是搅动一方风云的人物。

    连绵的雨滴终于从天空落下，雨水冲洗着被鲜血染红的甲板，浸润了心理医生纯白的大褂。

    何奥蹲下身，用手拂过心理医的眼睛，合上了心理医生的眼皮。

    然后他开启超忆仔细翻了翻心理医生的衣服，赫然发现，这家伙一件超凡物品都没带。

    别说C级了，连D级的都没有。

    何奥摇摇头，站起身。

    这家伙有点穷啊。

    他回过头去，看向身后。

    在超忆视角之中，原本在天上汇集在一起的巨大虚影团正中心，形成了一个深紫色的旋涡，这旋涡翻滚着，如同一个巨大的猛兽张开了嘴巴，猛地收缩，将所有的虚影一下子吞噬了进去。

    随后旋涡消失，只剩下一个弥漫着深紫色雾气的水晶球从天空中落下。

    何奥探出手去，

    隔空取物！

    水晶球出现在他的手中。

    不知道是不是错觉，何奥感觉，水晶球中的深紫色烟雾似乎多了一些，浓郁了一些。

    傀儡水晶球被何奥用奇迹魔杖中的‘销声匿迹’奇迹掩盖了存在，所以这一幕并没有吸引人注目。

    何奥把傀儡水晶球放回了原位，就在这时，他触碰到了奇迹魔杖，突然一愣。

    奇迹魔杖里的B级奇迹‘山崩海啸’需要献祭五个C级的生命才能使用。

    何奥之前一直以为，这个献祭需要同时发生，五个要一起献祭。

    但是此刻，何奥明显感觉奇迹魔杖里面多了个进度条，

    1/5。

    原来这技能祭品是可以存的，一点点攒起来就行。

    何奥看了一眼倒在地上的心理医生，又看向杨德。

    此刻杨德已经把胡文打倒在地，浑身是血的胡文躺在地上一动不动。

    那个巨大的D级的穿着囚徒衣服的壮汉也被内裤超人压住，叶枫一刀结果了他的性命。

    内裤超人早上的时候，还有些谨慎小心，有心理限制，现在已经越来越熟练了。

    言论师不知道什么时候已经上了船，正帮着将伤员从海盗群体里救出来。

    随着两个C级被打倒，海盗们似乎接收到了什么指令，他们互相吼叫着，从船舷上跳下，退了回去，驾驭者快艇在海浪中后退。

    何奥关闭了超忆。

    他打了个趔趄，差点摔倒。

    刚刚战斗他也紧绷心神，毕竟这是他第一次在现实世界面对C级，现在心神稍微放松，一时间有一股巨大疲惫感袭来。

    不过他很快调整好了状态。

    而在他身边，是一声又一声欢呼。

    “结束了？我们赢了？”

    “赢了！！！！”

    雨水落在人们脸上，却掩盖不住他们欢喜的神色。

    而伴随着这欢呼的，是一些人倒地的声音。

    他们神经紧绷太久，依靠肾上腺素支撑战斗，现在神经突然放松，剧烈的疼痛席卷而来，一下子失去了对身体的控制。

    一个个原本被保护在舱室里的医生和护士冲了出来，将这些倒地的人们抬走。

    “好消息。”

    言论师抱着那个被救下来的小女孩不知道从哪里冒出来，看着何奥，“无人死亡。”

    这场战斗持续的时间其实很短，只是每一刻都在生死之间的刺激让它被拖得像是一个世纪的漫长。

    那些进攻的海盗虽然人多疯狂，但是他们终归是普通人，在这里的基本都是研究院的精锐超凡者，虽然有许多都受了不轻的伤，但是终归没有伤到性命。

    这其中站在制高点打援助的柳楠也功不可没，她解决了许多可以造成生命威胁的海盗。

    当然，如果高端战力被突破，让心理医生，胡文，或者海盗中的D级腾出手来，结果可能就没有这么美好了。

    “辛苦了。”

    杨德走了过来，对着何奥轻声道。

    他其实没有料到何奥能杀死心理医生，只是期望何奥能阻挡一下对方，他干掉胡文后马上回来支援，但是何奥的动作似乎比他还要快些。

    他看着何奥，越来越觉得站在面前的是一个宝藏。

    “没事。”

    何奥摇摇头。

    杨德注视着何奥，他知道作为特聘研究员的何奥其实并没有义务回过头来救援，还要冒着生命危险干掉一个C级。

    “待会儿我打个申请报告，以特殊任务奖励的名义给你发一万五千积分的补贴，这个奖励规模比较大，估计得走一下流程，一个星期内给你发到账户上。”

    一万五千积分，可以兑换一件比较好C级超凡物品。

    相比较于这次事件来说，价格还算公道。

    何奥想了想，轻轻点头，“好的。”

    他也没有推辞。

    做好事当然要有奖励。

    “辛苦了。”

    杨德对着何奥重复了一遍，然后转过身，看向那些有些迷茫的船员，“把船舱最底下的那些秘银柜子拿出来，这些C级和D级的超凡者尸体必须要处理了，不然这艘船都会异变为超凡物品。”

    他转过头去，正准备说什么，却兀得一愣。

    杨德挡住了何奥的视线，何奥偏过身去，看向了杨德注视的地方。

    原本躺着胡文尸体的地方空空如也，只留下一滩泛红的血迹。

    何奥走了过去，在雨中仔细观察地面的形状，“趁着我们说话时候，翻越栏杆跳进海里了。”

    刚刚何奥看向胡文的时候，胡文确实是类似于‘死亡’的状态，连虚影都有消散的痕迹。

    “应该是某种伪装死亡，藏匿身形的超凡物品。”

    杨德皱了皱眉，周围的人都没有‘注意到’胡文移动，甚至他自己，在打‘死’胡文之后，都下意识忽略了仔细检查的过程，那时候那件保命的超凡物品应该就已经生效了。

    “他的伤并不轻，必须要尽快得到治疗，”楊德站起身，

    “躲在海裡也會吸引鲨鱼这些凶猛的鱼类，他在海里活不下去，一定会去找岛屿，或者有医疗设施舰船，马上研究院的支援船只就到了，到时候让研究院安排搜捕。”

    “支援？”

    何奥疑惑的看着杨德。

    “我们往这边走的时候，研究院的支援也在赶过来，”杨德轻轻点头，

    “最多两个小时，我们就能与他们汇合，不过我们也不用担心新的袭击了，即使对于黎明来说，同时出动两个C级也是极大的大动作，他们的势力分布太散，不可能再调动新的C级过来，而这里的海盗根本没有袭击我们的能力。”

    其实这也是杨德一开始愿意放心让何奥他们出去侦察的原因之一。

    单凭自由水兵这个海盗组织，其实是很难突破游轮的防御的，其领袖巴兰并没有戰胜杨德的能力，大部分海盗的战斗力其实并不强。

    这一次陷入困境完全是黎明的意外插手，并且不惜血本派来了两个C级压制杨德。

    不过随着黎明的出现，杨德也大概明白了这次遇袭的原因，对方想要的并不是钱财，而是这艘船上带着的东西——那些从遗迹中携带出来的超凡物品。

    “我怎么感觉杨长官这么自信呢？”言论师站在何奥旁边，“即使对方武力打不过我们了，也可能用···”

    “肚子饿就去吃点东西吧。”

    何奥突然打断了她的话，轻声说道。

    “啊？”

    言论师一愣，“我不饿啊。”

    就在这时，一个船员慌忙的从船舱跑了出来，“杨长官，收到了无线电通讯···好像是···”

    他顿了顿，“海盗发来的···”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有点卡文，更得比较晚，大章求收藏求订阅求月票求推荐

