    刷！

    在运转起凤舞六幻，瞬间移动到了五万年光明圣狼王身前后，林夜顿时一拳猛地挥出，足足超过二十八万斤的恐怖力量，将空气都发出了一声沉闷的爆响。

    “砰！”

    在一阵爆响声后，林夜挥出的一拳顿时化为一道残影，猛然间打到了五万年光明圣狼王的头上。

    五万年光明圣狼王根本没有反应过来，就瞬间被一拳轰飞了出去。

    “轰！”

    在林夜的全力一拳下，光明圣狼王瞬间化为了一道残影，顿时倒飞而出，在沿途一路撞倒了好几棵的大树后，方才摔落到了地上，发出一阵巨响。

    但是在一拳将光明圣狼王轰飞后，林夜却没有停止攻击的意思，而是身形一动，再次运转起凤舞六幻。

    整个人化为一道残影，顷刻间穿越了数百米的距离，出现在了光明圣狼王不远。

    “死！”

    看着不远处被自己一拳轰落到了地上的五万年光明圣狼王，林夜心中一声冷喝，再次一脚猛地踏在了地上，瞬间一跃而起，而后直接一脚如同流星坠落般，狠狠踢向了五万年光明圣狼王的头颅。

    这一脚，林夜也爆发出了全身的力气。

    在一阵呼啸的破空声中，林夜如同一颗从天而降的流星一般，带着凄厉的劲风，向着地上的五万年光明圣狼王踢去。

    如果这一脚要是踢中光明圣狼王的头颅，估计就算不能将五万年光明圣狼王的头给踢爆，也可以直接将光明圣狼王的脑子给踢散成一团浆糊。

    但是就在林夜一脚即将踢中五万年光明圣狼王的头颅时。

    远处的森林中，一颗超过人头大小的白色能量球猛地爆射而来，突然轰到了林夜的身上。

    突如其来的攻击，顿时将林夜给轰飞了出去。

    但是因为有九阳真气附体，再加上第二魂技血之灵冠和第五魂技金刚霸体增加的防御力，林夜并未受到太多的伤害。

    “什么东西！”

    在承受住了这一记白色能量球后，林夜在空中运转起凤舞六幻，一个翻腾落到了地上，向着白色能量球射来的方向看去。

    只见远处的树林中，一只巨大的光明圣狼王缓缓从森林中钻了出来。

    跟着这只光明圣狼王一起的，还有三十多只体型同样庞大的光明圣狼。

    “这是一只两万年的光明圣狼王，还有一群光明圣狼？”

    当看到远处的光明圣狼王和一群光明圣狼时，林夜不禁微微一愣。

    难道这是五万年光明圣狼王统帅的狼群吗？

    “嗷呜！”

    在看到了林夜后，这只两万年的光明圣狼王顿时仰天发出了一声狼嚎。

    而听到了这只两万年光明圣狼王发出的狼嚎声。

    在这只两万年光明圣狼王的背后，三十多只光明圣狼顿时同时张开了血盘大口，无尽闪耀的白色能量不断从四面八方，向着这些光明圣狼的嘴里汇聚而来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    突然，无数颗白色的能量球顿时猛地被这群光明圣狼给向着林夜发射了出去。

    一时间，密密麻麻的白色能量球，几乎遮蔽了林夜面前的大片天空。

    看着面前这如漫天落雨般落下的光明能量弹，想要用凤舞六幻躲过去，还有些困难，因为这些光明能量弹的覆盖面积有些广。

    所以林夜干脆直接猛地一振背后的闪电隼之翼，整个人瞬间化为一道黑色的流光，猛地冲上了天空。

    看着下方已经爬起来，和两万年光明圣狼王站到了一起的五万年光明圣狼王，还有后方的三十多米修为至少在五千年以上的光明圣狼。

    林夜不禁眉头微皱，自语起来。

    “本来还想试试突破后的龙象般若功的，现在看来还是要先解决这些光明圣狼才行……”

    林夜原本是打算不借助轩辕剑武魂或者轩辕剑法的，只凭借突破后的龙象般若功和一系列的增幅魂技和魂骨技，先解决这只五万年光明圣狼王，然后再解决那只五万年的紫灵狈的。

    但是虽然突破后的龙象般若功，解决这只五万年的光明圣狼王并不算难。

    他刚才就差一点将这只五万年的光明圣狼王杀死。

    但可惜，竟然又跑出来了一只两万年的光明圣狼王，还有三十多只修为至少在五千年以上的光明圣狼。

    面对这些多魂兽，如果还想用力量一个个对莽，那林夜只能说肯定是脑子生锈了！

    现在，肯定是要先解决这一群的光明圣狼，然后再去解决两万年和五万年的光明圣狼王才行！

    伸手一招，林夜从玉佩的空间里取出了隐风剑。

    而后背后闪电隼之翼一振，林夜顿时化为一道流光，猛地爆射向了下方的光明圣狼群。

    “死！”

    施展出了轩辕剑法，将金色的剑气加持在了手中隐风剑的剑锋上，林夜在急速俯冲而下，冲进狼群后，顿时一声冷喝，直接就一剑挥出，瞬间枭首了一只光明圣狼。

    而后，林夜又运转起了凤舞六幻直接化为了一道残影，在光明圣狼群中穿梭起来。

    这些光明圣狼根本摸不到林夜，便在剑光下，瞬间被林夜枭首。

    一时间，在一只只光明圣狼的惨嚎声中。

    只见剑光不断闪过，每一次剑光闪出之时，都会有一只光明圣狼被枭首，一具无头的狼尸无力地倒下，鲜血从狼尸断裂的脖颈处泂泂流出，流淌到了地上。

    “吼！”

    看到自己的狼群竟然被毫无反手之力的再屠戮，尽管五万年的光明圣狼王和两万年的光明圣狼王红了眼，拼了命的想要阻止林夜，但是林夜现在一心想要解决碍事的光明圣狼群，根本就不理会这两只光明圣狼王。

    眼看狼群的损失越来越重，五万年光明圣狼王终于看不下去了，不禁眼中露出了痛苦之色，仰天发出了一阵凄厉的狼嚎。

    听到了五万年光明圣狼王的凄厉狼嚎声，还幸存着的光明圣狼顿时夹着尾巴，转身便纷纷慌乱地向着四处逃离而去。

    “嗯？”

    发现本来聚集的光明圣狼群竟然分散逃离了，林夜的动作不禁微微顿了顿。

    而就在林夜停顿的一瞬间，两只光明圣狼王顿时满是愤怒地，向着林夜爆冲了过来。

    但是面对两只光明圣狼王的攻击，林夜却仅仅只是运转起凤舞六幻，身形一闪，便躲开了这两只光明圣狼王的扑击。

    而后，背后闪电隼之翼一振，林夜便瞬间冲上了天空。

    “都逃了吗？那现在该你们了！”

    轻振着闪电隼之翼，林夜立身在天空上，看着下方森林中仅剩的两只光明圣狼王，林夜嘴角勾起了一丝冷笑，握紧了手中的隐风剑。

    “啊！”

    但是正当林夜准备继续对下方的两只两名光明圣狼王发起进攻时。

    远处，却突然传来了一阵痛苦的大叫声。

    听到声音，林夜转头看去。

    只见不远处的森林中，之前的金发少女竟然不敌五万年紫灵狈，被攻击轰落到了地上，脸色痛苦，嘴角溢出了鲜血。

    而不远处，对着金发少女，体型庞大的五万年紫灵狈再一次张开了血盆大口。

    一时间，闪耀的紫色光芒顿时不断从四面八方，汇聚向这只万年紫灵狈的血盆大口中。

    而随着无尽的闪耀紫色光芒，从四面八方不断汇聚而来，万年紫灵狈张开的血盆大口中，紫色光芒变得越来越闪耀。

