    第52章瓜分死士（3）

    刑捕头：“……”

    大理寺捕头：“……”

    金吾卫小首领：“……”

    太医：“……”

    不过也无所谓，对于野心勃勃的渣渣，打击他的最佳方法，也不是治他的罪。

    南宫慕桀骜的眼瞳里闪过一抹邪肆的狂妄，转头看向皇帝：“父皇，抓来的那些死士，您打算怎么处理？”

    “还没有想好。”皇帝漫不经心的回道。

    “那，送给儿臣如何？”南宫慕邪肆的询问。

    刑捕头：“……”

    大理寺捕头：“……”

    金吾卫小首领：“……”

    太医：“……”

    众人低垂了头，眼观鼻，鼻观心，装没听见他的话。

    皇帝目光深深的看着他：“律法明确规定，不是特殊门弟，不许私养死士！”

    南宫慕虽是皇子，但并非特殊门弟，也是不许私养死士的。

    南宫慕不以为然：“儿臣要那些死士，又不是用来当死士，而是用来当侍卫的……”

    众人：“……”

    那些死士，当死士还是当侍卫，有什么区别吗？

    皇帝也是这样想着，也这么问出来了。

    “当然有区别了。”南宫慕一本正经：“死士是暗藏在暗地里的暗箭，主行刺，暗杀，而侍卫是摆在明面上的护卫，是用来保护人的……”

    众人：“……”

    好像也有那么一丝丝的道理。

    见皇帝似是有些动容，南宫慕急忙趁热打铁：“如果父皇将他们送给儿臣，儿臣绝对只让他们负责护卫，绝不会让他们去行刺，暗杀人。”

    “真的？”皇帝将信将疑。

    “如果父皇不信，可以监督儿臣……”南宫慕非常大方的说道。

    皇帝沉吟片刻，抬起头，凝重的看着南宫慕：“为什么想要那些死士？”

    “因为儿臣怕被行刺。”南宫慕毫不避讳的说道。

    在众人古怪的眼神中，他继续开口：“儿臣的性格有些张扬，平时得罪了不少人，父皇给儿臣配的侍卫，虽然厉害，但对上那专门行刺、暗杀的死士，估计要逊色不少，到时，他们未必护得住儿臣，所以，儿臣想到了向父皇要死士。”

    在这世上，对死士的各种行刺手段最了解的是谁？是死士，对死士的各种暗杀手段最了解的是谁？还是死士！

    如果日月山那些被抓的死士成为他的护卫，那死士们的行刺，暗杀，对他就再也造不成什么威胁，如此一来，他也就更安全了。

    刑捕头：“……”

    大理寺捕头：“……”

    金吾卫小首领：“……”

    太医：“……”

    言之有理，不知皇上怎么想？

    众人悄悄看向皇帝，只见皇帝沉思了片刻，道：“那些死士是死士，还能再变成侍卫？”

    “当然能。”皇帝有了松口的意思，南宫慕眼睛一亮，继续说服：“儿臣听刑部，大理寺，金吾卫的人说，那些死士还没有彻底训练好，这样的死士还不是真正的死士，儿臣可以命人细细教导他们，将他们教导成合格的侍卫……”

    刑捕头：“……”

    大理寺捕头：“……”

    金吾卫小首领：“……”

    太医：“……”

    “……这办法能行？”皇帝有些不太相信。

    南宫慕慎重保证：“绝对能行，如果父皇不信，可以监督儿臣！”

    皇帝沉思片刻，重新看向南宫慕：“好，朕答应你，将那些死士送给你……”

    “多谢父皇！”南宫慕欢喜的道谢。

    “不过，你要按照你保证的，将那些死士教导成合格的侍卫，不然，朕不会轻饶你……”皇帝面色凝重的警告。

    “父皇放心，儿臣一定说到做到……”南宫慕慎重保证。

    “那就最好！”皇帝漫不经心的说着，看南宫慕的目光，带着丝丝不易察觉的宠溺。

    刑捕头，大理寺捕头，金吾卫小首领皆是一脸震惊：“……”

    寒王爷偷偷摸摸，冒着犯法、坐牢的危险，培养出来的死士，就这么被慕王爷要走了？

    寒王爷耗费无数金钱，无数精力培养出来的死士，就这么被慕王爷摘了桃子。

    寒王爷含辛茹苦，费尽心力培养出来的死士，被他的劲敌慕王爷几句话就抢走了。

    可怜的寒王爷！

    众人看向南宫寒，眸子里满是同情。

    南宫寒面色铁青，冷冷看着南宫慕，锐利的眸子里寒意迸射。

    南宫慕察觉到了他的目光，眼睛转了转，看向沈千洛：“沈郡主，听说你对这批死士，也颇感兴趣？”

    沈千洛：“……确实是有些兴趣……”

    愿意接收这批死士的话，是她在众目睽睽下说的，很多人都听到了，她不能否认，那就干脆承认了。

    “那本王分你一些如何？”南宫慕笑嘻嘻的询问。

    刑捕头：“……”

    大理寺捕头：“……”

    金吾卫小首领：“……”

    太医：“……”

    沈千洛悄悄看向皇帝，皇帝淡淡道：“朕送给了阿慕的死士，就是阿慕的，留为己用，还是送人，全凭阿慕的意愿！”

    沈千洛：“……”

    皇上还真是宠爱五皇子。

    不过，五皇子一向鼻孔朝天，谁都看不上，也谁都不放在眼里，今天怎么突然想起来给她分人了？她和五皇子可不熟……

    沈千洛凝眉思索间，看到了皇帝凝重的面容，又看到了南宫寒那黑的快要滴出墨汁的面色，她瞬间明白了五皇子的用意，嘴角弯起一抹浅笑，非常配合的道：“多谢慕王爷。”

    “沈郡主客气。”沈千洛的配合，让南宫慕非常高兴，连带着整个人的心情都飞扬了起来，余光看到南宫寒越发阴沉的面容，他眼睛转了转，看向了南宫衍：“所谓见者有份，衍堂兄，本王也分你一份吧。”

    南宫慕的用意，南宫衍也看出来了，沈千洛选择了入套，他自然也选择入套：“那就多谢慕堂弟了。”

    “衍堂兄客气。”南宫慕礼貌客套。

    南宫慕，沈千洛，南宫衍三人站在三个不同的地方，却像达成了某种默契一般，嘴角弯起一抹心照不宣的笑。

    三人的操作，看得刑捕头，大理寺捕头，金吾卫小首领目瞪口呆：

    沈郡主，御王爷，慕王爷将日月山的死士们瓜分了，一个都没留给寒王爷！

    那些死士全都是寒王爷养的啊。

    他们三人就这么当着寒王爷的面，毫不避讳的将他们瓜分了，这是在故意刺激寒王爷吧？

    可怜的寒王爷。

    刑捕头，大理寺捕头，金吾卫小首领纷纷望向南宫寒，眸子里满是同情。

    ?  ?偶提前把这章码出来了，提前上传，免得真断电断信号，吼吼。

    ?  

    ????  

    (本章完)

