    在离开了某个玄妙莫测的范围后，元化子心籁毕鸣的景象也逐渐缓和——否则江闻总感觉抬着的不是活人，而是一台大功率的破音箱。

    “江闻！你放开我！快放……”

    一边说着，元化子剧烈地咳嗽起来，呼吸都快无法持续，一只手不自觉地佝偻了起来，紧抓着身边一切东西，神情因毒发显得痛苦无比。

    江闻将元化子抬出宴仙坛的范围，此时看着老道士脸上，仍带着一圈圈明皎的毫光，眼神中精芒电闪，迅烈无比，呼吸间却出现了浓重到极致的死气，印堂也已然漆黑。

    只见老道士似有重要的话想说、喘气声却越艰难。

    “真人你别着急，也先别说话，我们换个方式交流……”

    江闻一看大惊连忙阻止他，思考片刻就想到办法。

    “这样吧，如果您还能坚持住，就左手掐救苦印右手起度人印，双手再结个枯骨更生印；如果快坚持不住了，就用两个鼻孔出气，我立刻把您抛下山崖，防止尸身被怪物！”

    言毕，江闻满是鼓励地看着老道士，一副极度不忍心，却依旧坚强地想面对现实的神态。

    “放心吧，我一定尊重您的意思！”

    元化子眼睛都快瞪出眼眶，拼命想要调息运气，却长着嘴仿佛一条搁浅的鱼。只见他老迈的手上青筋根根暴起，忽然从嘴里喷出一股黑血，剧烈跳动的心脏忽然停滞了几拍，终于渐渐稳定了下来。

    此刻，元化子原本放着毫光的面庞，彻底黯淡萎靡了下来。

    “……江闻，你就这么盼着我死吗？

    缓和良久之后，元化子来不及抹去嘴角的黑血，先说出了第一句话，“我怕没死在丹毒手里，反而被你气死！”

    江闻把老道士放在了一棵树下，装作看四周的风景。

    “真人，你身中丹毒看上去猛烈的很，真的不要紧吗？”

    元化子虚弱地摆了摆手，从怀里掏出几枚药丸吃下。

    “无妨。光有唐一代，这金丹之毒就弄死了六个皇帝，道门为此早就找到了克制金丹毒的办法，只要及时服用顶多重病一场，性命还是无忧的。”

    江闻瞠目结舌——好家伙，六位帝皇完是吧？

    “真人，我可是奋不顾身地进去救人，我好人一生平安，做完形填空必出舍利子，坐牢必带干净的砂纸——您别用手挠我了行不？”

    元化子目露绝望地闭上了眼睛，气息奄奄地说道：“凡人没有太上步星升纲箓在身，是无法抵御心籁毕鸣的。我那徒弟偷走了符箓种子，老道我也只能强行以外丹入道，试着用雷法打断仙宴……”

    元化子的金丹不纯，故而只有一息时间。

    他本想尽办法击穿仙雾，忍受着“心籁毕鸣”也要靠近宴仙坛的中心，结果被江闻冒冒失失又专业无比地抬出来，现在别说使出神霄雷法，连自己站起来都做不到了。

    他伸出一根手指，颤颤巍巍地指着江闻，“都因你这竖子，害老道功亏一篑！功亏一篑啊！”

    元化子还想要说什么，江闻却站起身来遥望着仙宴所在。

    “真人，你确定你能活着靠近仙宴？又确定雷法能打灭这场架壑升仙宴吗？”

    再转过头来，江闻的眼神中带着一种和以往的玩世不恭，显得截然不同的情绪，“这场仙宴死的人太多了，该够了。”

    “糊涂！当初的罗淳一都近不得架壑升仙宴半步，就算你武功盖世，又怎么跟这些神异虚渺之事争斗？”

    元化子一眼就看出他的意图，艰难地劝说道：“更何况你没有太上步星升纲箓在手、也没有金丹修为在身，去了只能是送死！”

    可江闻丝毫不为所动。

    “事到如今，真人你只能相信我了。如果你真的是为我好，请务必把其中的关窍说清楚，或许我还能多几分胜算。”

    看着江闻如此坚决的神态，元化子痛苦地闭上了眼睛，仿佛又看见了一条枉死的性命。

    “架壑升仙宴最中心有一处石罅，只有在开宴之日才会出现。那里于北辰高拱之时仙雾虚弱，才能靠近。我也不知道里面有什么，但是笼罩武夷千年的升仙之谜就在其中……”

    “历代曾有仙师、方士、隐者进入其中，却无一人能断绝这处地方。你江闻又如何能集百代之功，作出不世之伟业？还是快点下山，保存性命要紧……”

    江闻脸上浮出了无奈的笑容。

    “真人，你口头上老是这么劝我……可如果我刚才没赶过来，你恐怕也已经冲进去，和仙宴拼个同归于尽了吧……”

    看着老道士脸上憔悴的样子，江闻缓缓把青铜古剑拔出，“我今天受人所托，必须救你回去——事先声明，我指的不仅今日一次，也要救你无数来日！”

    元化子听到这话，猛然察觉江闻这回并不是任侠使气才上山，似乎还有更深一层的缘故在里面。

    老道士思忖片刻，脸上忽然惊喜交加。

    “是我那小徒弟让你来救我的？你见过他了？！”

    江闻神情复杂地点了点头，又缓缓摇头，最终归于沉默。

    看见江闻的回应，元化子的表情也如骤热遇冷，灰暗到了极点。

    “北辰高拱之时还剩不到一炷香时间，你小心魔障缠身、警惕黑白煞出没，更要小心宴仙坛上的人！你若是无法及时逃出仙雾，必然跟那些赴宴之人一样，从此不知所踪……”

    说到这里，元化子苍老的手猛然抓住江闻，“等等，或许还有一个办法……”

    元化子游移不定地说道。

    “我刚才见到石罅里有不朽崖尸，都是历朝历代的升仙遗蜕，他们身上可能也有太上步星升纲箓种子！”

    此时，老道士服用了解丹毒的药丸后，精神明显恍惚了起来，艰难说完想说的话后，便定定看着江闻。

    那浑浊老迈的眼睛似乎在看他，又像是看着别人，嘴里只有一句话缭绕不断，也不知道是说给谁听的——

    “一定要活着……”

    江闻拔剑四顾，感觉到一股难言喻的苍凉，最终还是一头闯进了缦亭峰的磅礴大雾之中。

    …………

    宴仙坛上仍旧是红霞流转，大雾弥漫，一切都笼罩在朦胧不清的混沌之中。江闻脚步坚定地走着，影影绰绰的周围仿佛有无数的身影徘徊。

    它们逐渐化为人形，癫狂迷乱地在雾纱之后狂蹈起舞，用无形的残忍仪式、无声的恶毒谩骂，诅咒着踏入这片仙雾里的不速之客。

    江闻强忍着追击出剑的冲动。

    他有一百种武功可以瞬发即至地命中，还有一百种武功可以轻取敌人的性命，更有一百种武功可以力挫胆敢还手的恶徒。

    江闻握剑的手越来越紧，随着仙雾里的人影憧憧，他浑身上下都沐浴在曾经浴血厮杀的终极战斗之中，两眼中杀气与煞气冲霄而起，此时就连洪熙官在他面前，也得甘拜下风。

    他仿佛看到手持长杖的老者须发飘飞，如蟾鼓腹声如雷鸣；铁塔般的番僧头有凹陷，拳掌猛烈已挟带风雷吟啸；华服扭捏之人看不透行踪，手持利刃幻化出无数残影越来越快；将长剑挥舞如长枪大戟的伟岸汉子，手中阴寒内力涌动不息，略一接触就感觉身体都要冻僵……

    可他知道这些都是幻景，是内心最深处的戒备幻化出来的恶意形态。江闻更知道，只要他报以警戒、仙雾就会回以毒视，十倍百倍地激发出内心的情绪。

    架壑升仙宴是什么地方？

    慕道之人向往羽化登仙，这就是众仙云集的青冥钧天；向死之人渴望解脱，看到的是就是蜕化长生的昆仑仙境；求知之人想要学究天人，这里就有老子紫气东来教授藏入名山的天地至理。

    这里应有尽有，这里一无所有，这里死路一条。

    “都是假的……不要被魔障迷惑……”

    就在江闻和自己内心的杀意纠缠不休的时候，忽然走到了一处仙雾坍塌的处所。

    抬眼先看到的是万丈高空中烁烁放光的北极星辰，如帝王般君临着此处夜空，就连最皎然的明月，都夺不走紫微星的超然气度。

    “话说回来，为什么一定是在北辰高拱，仙雾才会有所衰退？这里面难道有什么隐情……”

    江闻自言自语着，正想要深究这个问题转移思考，却被另一处骇人的场面夺去了注意力。

    仙雾坍塌的范围除了高天景象，还有地上的四个人拱卫着一个矮小的身影，四人胖大、中间蜷缩，正好是这片空间的方圆。

    那里除了江闻十分熟悉的六甲神将，还有一个在地上痛苦蠕动的身影。一见江闻想要靠近，四名神色癫狂的力士警惕地站起身来，踏地摇头着以神打法门，摆出合击的姿势不肯退缩。

    但即便没法靠近，江闻也能看见地上的人此刻模样诡异——那里似乎是个人，又完全不像个人。

    因为从来不会有人身体是臃肿半透明，还能够看清五脏六五、脑髓骨骼的！

    地上的东西身体抱成一团，躯干膨胀到离奇的地步，大量脂肪积累于苍白的肌肤腠里下，表皮因为膨胀而紧绷到宛如透明，底下纤毫都可以辨认。

    这东西明明穿着红阳圣童的衣物，为什么变成了肉虫似的怪物？！

    江闻继续看去，再次确定了能量守恒定律还在发挥作用。

    原先干瘦枯削的白莲教圣童不可能凭空出现这么多脂肪。透过半透明的肌肤，江闻能看见它身体里的骨髓、肌肉、结缔组织已经退化，胸腔内脾肺肝肾等器官正迅速溶解，只剩下气管、心脏、脑萎缩保留，干瘪皱缩得像是一颗颗葡萄干粘在体内。

    某种不明物质，似乎正融化着他的内体，压榨出身体里所有可用的能量，储存为皮下的半透明淡黄色脂肪。他的腹部像怀胎十月的妇人般高高隆起，懵懂地蜷缩在地上，身体因为剧痛而颤抖痉挛着。

    “冰肌玉骨……换骨销肉……”

    江闻喃喃自语着，看见了红阳圣童手旁那留着牙印的灵芝般枯植，鬼使神差地将恐怖景象，和道家的传说联系到了一起。

    他这是吃了长生不死药！？

    红阳圣童似乎进入了某种蜕变的紧要时刻，以双腿为主的肢体开始了萎缩，慢慢缩进了躯干内部。此时身体又白又胖就像一只巨大的毛毛虫，浑身上下筋肉腠里消失，原本干皱老迈满是伤痕的皮肤，此刻连皱纹都找不到一处！

    仿佛有一股真火从四肢百骸烧起，红阳圣童痛苦地发出哀嚎，身上像有刀割般绽放出无数的裂痕，从里面流淌出的却不是鲜血，而是半凝固状的淡黄色脂肪。

    忽然间，他剧烈的呼吸骤然消失，只剩下似有似无的物质在他透明身体里流动。可能是红阳圣童修炼的天师丹息法起了效果，江闻逐渐发现皮肤下的脂肪也开始溶解，一点点化为淡青色的物质，像清水结冰般自然而然。

    “玄关胎息……团抱羽化……”

    虽说这些名词本就借鉴于昆虫羽化，可谁也想不到，这些道家丹道上玄之又玄的过程，竟然会用如此离奇、如此诡谲的方式，显露在江闻眼前。

    蜕变……竟然真的开始了！

    从内脏到血管、从神经到骨骼，刚才被迅速溶解的东西此时宛如雨后春笋，以肉眼可见的速度开始了滋长，稚嫩的骨髓恢复造血功能，破损的身体开始到处流血、惨不忍睹。

    那血肉模糊的迅烈滋长，足以令人极度不适，恐怕也只有颟顸的六甲神将，才能视若无睹地守在边上，没被吓破胆四处惊慌逃窜。

    随着双手、五官都慢慢恢复，红阳圣童矮小的身材都长高出一截，变成了一条地上蠕动的大号毛毛虫。

    这些生长稍微有些急促、有些不协，但依然在按着步骤进行着。

    红阳圣童的蜕变依旧在进行，更多的器官从身体里生长出来，青色的物质甚至在夜里发出了淡淡的光亮，七窍中也冒出光华，似乎身体内部达到了一种临界状态——这场面在荒诞到极点后，竟带着些许神圣的意味！

    看到这一幕，江闻又有了些荒唐狂悖的想法。

    说到底江闻对道家功法的了解，仅限于闲暇之时在会仙观的随手翻阅，对什么“换骨销肉”、“胎息羽化”也是一知半解。

    因此他看着面前如同昆虫的蜕变过程，联想到的依旧是九年义务教育里的某些现代知识。

    人没有昆虫的变态发育，只有哺乳动物的胎生过程。

    按照标准，怀孕40周叫做“足月”。但科学家们早就发现，如牛羊猫狗这些哺乳动物，生下来很快就能行动，只有智人婴儿要长到平均脑容量1350毫升才长全，因此真正妊娠期应该是21个月。

    但是，人类母体的盆骨开口大小决定了胎儿脑容量最大不能超过385毫升，否则死亡率就会显著提升。也就是说，如果怀孕21个月再生下胎儿，那么胎儿将无法出生，造成母子俱亡，显然这会导致人类的灭绝。故此如今所有人类的形态，都是一种的早产儿的残缺形态！

    以江闻的猜测，像眼前红阳圣童这样的“蜕变羽化”，会不会是重返了一次人类孕育的阶段，以后天方式补全长足21个月的模样，还原出属于人类的本来面貌呢？！

    如果靠着某种类似昆虫抱胎结茧的羽化过程，红阳圣童唤醒了身体里遗传物质，重新构造着完美的身体，这恐怕是某种意义上，比服气修炼更加纯粹的后天返先天！

    屏息凝视着这一切，江闻已经做好准备，看那佝偻如孩童的红阳圣童，是如何从毛毛虫似的人虫复返为生人，实现道家身如太虚、炁满神全的先天之态。

    但慢慢地，一些更不协调的状况发生了。

    在江闻都没发现的时候，原本些许急促忙乱的滋长陡然失控，红阳圣童浑身如炒豆子一般作响，万种声音一齐爆开，他身上的伤口没有痊愈，浑身气血仿佛成形说话，就在身上闹成一堆，各自争执着不肯停歇！

    也许有人思考过一个问题，人身上什么部位最重要。很多人答案都是大脑最重要——但可要知道这个问题的答案，是大脑告诉你的。

    原本应该统御身体的大脑，此刻似乎失去了协调能力，全身上下都争抢着养分，各自畸形滋长不肯停歇，甚至出现了相互吞噬溶解的诡异情况。红阳圣童原本就有损的身体，此时内部愈加伤痕累累。

    青色物质正被疯狂消耗，五脏六五有生命般相互战争，攻城略地，红阳圣童身体的生命体征也越来越微弱，身体在发出剧烈的警报。

    六甲神将察觉到了不对，围绕一团焦急万分。可是以他们生而低下的智力，是无法认知发生的事情，只是凭直觉感受到了不妙。

    被逼无奈的大脑似乎还在挣扎，强行掠夺了一番青色物质，堆积在脑中开始消化。淡粉色的脑组织滚动着想要增殖，却始终被狭小的颅骨所阻碍，最终只能冲破颅顶尚未闭合的缝隙，伸长出了一截宛如头角的组织。

    此时红阳圣童的身体已经拉长了两倍有余，身体的双手已经恢复长度，双脚却萎痹干缩赘在身体两侧，手臂和后背连接的地方，怪异地生长着一层皮膜。

    他下半身除了腿部不全，腹部也问题重重。两肾被吃得残缺不全，肠胃七零八落甩在体外像条尾巴，远远看去仿佛只有半个人趴着。

    随后，随着青色物质彻底消失，这具自相分裂的身体以手撑，痛苦地想攀爬行走，却猛然就这么睁着眼，倒毙断气了。

    “头有肉角，前两足具，无后足，曳尾而行！”

    江闻拊掌叹息，怎么不能相信看到的一切，一个活生生的人竟在转瞬间却变成了畸形诡异的怪物。

    “想不到徐羡之见到的黑龙，竟然是如此‘胎息羽化’而来的失败者……”

    六甲神将悲恸万分，仿佛也知道了眼前之人已死，纷纷躺到在地，嘴里发出零零碎碎的哭吼，怎么也说不出一句话。其中一人抱着红阳圣童畸形的身体，似乎想要摇醒他和他说话，却只晃荡出藏在半截衣袖里的一本古书。

    江闻看着这本书的封皮，心里再也没有一探究竟的想法了。

    红阳圣童怎么也没想到，《峋嵝升仙书》记载无数个真话，却在这个最重要的地方，对他撒了一个谎。

    江闻怀抱着剑，最后看了悲痛欲绝的四人一眼，感觉背后有人在推着他一般，便缓缓走向了宴仙坛的仙雾更深处。

    这一次，轮到他揭开了这座武夷山长生之谜的最终面目了。

