    李承乾道，“这样啊，但是九皇弟，你不去上学，就学不到东西，也不能参加科举考试，那日后你要如何为我大唐做贡献？恐怕也不能入朝为官啊！”

    李承乾这话乍一听，还以为他是在关心李云智。

    但有心人都能听出来，他这是在试探李云智日后的打算呢！

    “难不成九皇弟你就想一辈子都这样？”

    李云智心里翻了个白眼，这李承乾的小伎俩，在我面前还是太嫩了啊！

    既然你这么说，哼哼！

    李云智一抬头，哼哼两声，“为什么要入朝为官啊？我现在是已经封王了，日后等我长大了，自然能够为国家效力，为父皇分忧，等太子殿下你日后登基了，我也能为你做事啊！”

    “而且，父皇以前不也是没有去学堂念学吗？自己跟着夫子学习，现在

    不也是如此有作为，当上了一国之君。”

    李承乾一听，眉头直接突突跳了好几下。

    难道自己这个九皇弟，真的想要跟自己的父皇一样，当皇上吗？

    “这，父皇是父皇，你是你，你们两个，总归是不一样的呀！”

    李云智哼唧两声，“确实，不过嘛，我也不想跟父皇一样，甚至我也不想入朝为官！我日后啊，就想当个闲散王爷，潇洒度过一生就行了！”

    “哦？九皇弟你当真是如此想的？”

    李承乾一听这话，眉头挑了挑。

    “是啊，哎，其实太子殿下，我还真有些心疼你和父皇，你看你们两个，父皇他今年才多少岁，而立之年，却跟个四五十岁的老头子一样了，那脸上的皱纹，啧啧啧，都能夹花生了！”

    噗！

    “叮！获得李承乾的震惊，淘气积分加5 6 ！”

    李承乾眨了眨眼睛，嘴角抽搐了一下。

    这九皇弟……

    还真敢说啊！

    “还有你啊太子殿下，你看你，才十岁，本来应该是享受童年的大好时光，可是现在，居然被李世民那个糟老头子抓去干活？”

    “活脱脱就变成了一个小大人，你的童年这么辛苦，以后回忆起来，才发现，自己都没有童年！你不觉得这是一件很悲哀的事情吗？”

    悲哀？

    李承乾眼皮子跳了跳。

    他这才发现，自己这个九皇弟，跟常人居然这么不一样！

    而且语出惊人啊！

    不过，从他的话语中可以听出来，他似乎对那个位置，并没有什么想法。

    还是说，他是在忽悠自己？

    李承乾此时对于李云智还抱有几分怀疑。

    他作为太子，一定要趁早摸清他们的底细，才好为自己排除威胁。

    “九皇弟，你的想法，还真是清奇呢……”

    李云智伸出腿踢了踢黏在他身上的老黑。

    “还好吧，每个人的想法都不一样，我呢就想平平淡淡潇潇洒洒过一生，也不想去争什么抢什么，所以太子殿下，你完全不用担心我会对你造成威胁，因为我根本都不稀罕那个东西，那个位置。”

    噔！

    李承乾心一沉，眼睛瞪大。

    他没想到，九皇弟居然看出了他的心思？

    他这话，是在明确的告诉自己他的想法啊！

    “太子殿下，我这个人呢，就是这样，我不喜欢说话拐弯抹角，所以你日后也不必小心试探，有什么话可以直说，我没那么小气，还有我真的对那些东西一点都不感兴趣，你完全可以放心！”

    “这……”

    李承乾强压下心中的震惊，

    “这，倒是孤狭隘了。”

    李云智简简单单一番话，直接就扭转了李承乾对他的看法。

    能用几句话就解决的事情，这不好吗？

    这些东西要是不说明白，万一以后这李承乾真的以为自己要篡位，直接暗中把自己咔嚓了，咋办？

    所以有些东西，该说清楚还是说清楚。

    而且，话是这么说，但是这李承乾日后能不能顺利登基都是另一回事呢。

    反正日后事日后谋，现在能够把一些不必要的误会抹杀在摇篮里也是不错的。

    “没事，那太子殿下还有什么事情吗？没有的话，我就要回去了。”

    李云智说完，正好此时车夫在杨公公的带领下，也将马车驾驶过来了。

    李云智小腿一噔，借着杨公公的力就上了马车。

    “驾！”

    轱辘轱辘……

    李承乾望着马车驾驶而去的方向。

    眼神渐渐清明。

    看来，他这个九皇弟，跟别人，还真是不一样！

    看来先前，是自己想得太多了！

    只希望他真的如他所说的一般。

    最后，李承乾也转身，消失在了夜幕里。

    时间一晃过去了三日。

    李云智这几天一直呆在瑞王府里。

    要问干什么。

    问就是在种地！

    这不眼看着夏天就要来了吗？

    现下正值春种播种时节，李云智带领着侍卫在瑞王府后花园里，开辟了一小块地。

    在二十一世纪，夏天的标配就是空调Wi Fi可乐西瓜，外加冰淇淋。

    到了古代，虽然没有空调Wi Fi，但是西瓜还是要有的，至于冰淇淋

    嘛！

    他可以自己做呀！

    他从系统里兑换了西瓜种子和化肥，带着几个侍卫干了两天农活，总算是将这件事情完成了。

    李云智抹了一把汗水。

    小脸上沾上了一些泥土，头发都被汗水打湿了一小片了。

    虽然现在才一月份，但今年的冬天结束的早。

    雪已经停了。

    他也感受到这天气正在悄悄回暖了。

    杨公公走上来，给李云智递上了一瓶可乐。

    江雪也拿着手绢帮李云智擦去了脸上的污垢。

    “殿下哟，这些脏活累活，你让老奴来做就好啦！为何要自己动手呀？”

    李云智看了杨公公一眼，“你不懂，我要亲手种下这些西瓜种子，到时候收获了，这就是我自己的劳动果实！吃他的时候，情感是不一样的！”

    杨公公听了就觉得自家殿下简直太懂事了！

    “对了殿下，今日早上，李大将军府上送来了请柬，说是请殿下下午去参加宴会。”

    “宴会？又是宴会？哎，杨公公你帮我推了吧，我懒得出门。”

    “这……那好吧。”

    杨公公深知自家殿下不喜欢去应付这种场面，也不好再说什么。

    忙完之后，李云智去洗了个澡。

    吃过午饭。

    “智儿弟弟！我来找你玩儿啦！”

    “咦？长乐姐姐？”

    李云智一抬头。

    就看到李丽质正提着裙摆，从瑞王府门口跑进来，脸上带着明媚的笑容。

    “长乐姐姐，你怎么来啦？”

    李丽质接过李云智递过来的一杯茶，一饮而尽。

