    北京城银装素裹，牛车摇荡在雪路上扫出的一条路，没多少工夫，宅子到了。

    白四喜帮忙把东西拎进去，白爷爷去坊口接晓觉寺的扶若大师，里间如火如荼做着扫除，外间红红火火做着法事，将这宅子从里到外，从地板到五行，都捯饬得干干净净、规规矩矩。

    白爷爷以坚韧的决心毅力，誓让灰尘与鬼魂都无处遁形。

    老爷子今儿个精神特好，戴着狐蓉裘帽，拢着棉袖笼健步如飞，晌午还亲自下厨颠了蒜苗回锅肉，五花肉被切成均匀的三指宽，烧热油后加上蒜苗、豆豉爆炒。肉在油锅里散发出独有的油脂香气，白色的肥肉被爆炒出了油脂，带皮的部分焦黄微卷。

    含钏累得不行，撂起袖子，配上回锅肉干掉两碗饭。

    老爷子单给扶若大师熬了一锅素餐烩，扶若大师念了声“阿弥陀佛”，就着高笋、萝卜、菘菜吃米饭。

    素斋可不好做，没法儿用高汤提味。

    白爷爷先用菌子熬汤，熬了整整一宿，菌子熬烂熬融在汤里，再将汤过筛子，碾得清白透亮，再将就这一锅菌汤做素餐烩。

    食材虽不多，花费的心思和精力却不少。

    得道高僧喟叹，“这么多年了，若说素斋，还是您做得一绝。”

    白爷爷乐呵呵地吃一锅水烟，烟杆子扫了一圈宅子，“您说，这宅子到底有没有鬼名堂？”

    扶若大师理了理袈裟，笑得慈眉善目，“小施主要做食肆，无论这宅子有无名堂，贫僧这一遭都一定要来。不是驱邪，是驱人心里的惧怕。”

    这一番话，倒让含钏对这个大师刮目相看。

    看得透透的。

    这宅子若是自个儿住，只要自个儿不怕，多些流言倒没啥。

    可若是要开门做生意，那就得先把戏演好了。

    这出家人修的是俗世之外的道，却深谙凡尘之内的理。

    含钏恭敬地为扶若大师斟了满满一盏茶。

    扶若抬头看了看含钏，眯了眯眼，人老了，眼睛难免不复年少时那般清明，浑浊之下却藏了几分精光，扶若让含钏伸出手来，虚扶一把掂了掂，再看含钏的眼神便多了几分玩味，“小施主，天庭饱满，地阁方圆，眼挑却鼻正，手骨匀称，兼之耳厚手背高，处处都是大富大贵之相。”

    含钏拱手笑谢。

    白爷爷听到人夸自家崽儿要大富大贵，与有荣焉，嘚瑟起来，“您别说，大富大贵咱从来不想。只是，咱这姑娘摆摊儿都能挣大钱，跟我掰扯什么人力、精力和时间成本...我是老了不明白这些个东西，可就看着日日有进账！您看，这才多少日子，就盘了个这样好的宅子做生意！”

    白爷爷得意得胡子一翘一翘的。

    扶若大师也跟着笑了起来，再看了含钏一眼，没把话儿点透。

    大富大贵。

    富不难得。

    士农工商，最富的当然是巨贾。

    难得的是那个贵字。

    勋贵勋贵，这门槛，可不是一个生意人能跨得过去的。

    扶若大师揪了揪长白须，下午将做法事的阵势搞得更大。

    一天的辰光很快就过了，二进的里屋收拾得差不多了，外间的法事围观的人越发地多起来，街坊邻居指指点点地议论纷纷，也都知道这宅子换了主儿，只是不知道这新主人要在这宅子里干啥。

    含钏将一行人送到门口，白爷爷习惯拍了拍含钏的脑顶门儿，示意她别送了，塞了一个沉甸甸的兜子给含钏，“一个人在外，凡事多留个心眼，该花钱的地方不要舍不得，不该花钱的地方不要胡乱花。为人做事重的是一个信字，人无信而不立，你要做吃食生意就一定要记得这一点——嘴在人的正中央，入口之事是人生头等大事，食料不能假、不能坏、不能短斤少两，你的每一顿饭，都有可能是食客生命中最要紧的那顿饭。”

    没啥华丽辞藻，也不是啥大道理。

    白爷爷或许不懂生意经，可懂做人。

    含钏点点头，把兜子推回，语声略带哽咽，“您自个儿收着，您年岁大了，四喜还没独当一面呢，您用银子的地方比钏儿多。”

    白爷爷胡子一翘，铁扇般的巴掌挥到含钏后脑勺，“胡说啥！年岁大什么大！还颠得动铁锅、铁铲呢！”

    老头儿贼在意自己年纪。

    含钏歪着头摸了摸后脑勺熟悉的那个包，扯开嘴角笑了笑，“...您一定要注意长乐宫的吃食，凡事以稳妥为主，宁平不求奇，淑妃娘娘这一胎平平安安地产下来，您就退了吧！宫里的事儿太复杂了，您别...”

    白爷爷挥挥手，懒得听含钏唠叨，让小丫头别管他的事儿，带着四喜就出了门。

    含钏看着白爷爷佝偻的身影，忍着没哭，回了正屋一打开，一兜子白花花的银钱，能有个二三十两。

    含钏手背抹了泪，把银子放进木匣子里，又拿了铜锁把木匣子死死锁住，拿着铁锹在那棵柿子树下挖了个小坑，把木匣子埋了进去。

    无论她是富是穷，这银子是白爷爷的养老钱，她一点儿也不能动。

    回了屋子，含钏再细细理了理如今手上的家当，把房子的地契锁死在床头柜子里，看着零零星星铺在桌上的六七两碎银子，含钏愁得眉头快成了川字儿，数了三遍，不禁哀嚎一声扑倒在桌上。

    数一千遍，也只有六七两啊！

    小小的宅子，大大的烦恼。

    钱啊钱！

    钱可真是个坏东西！

    没钱的时候想要钱，有钱的时候想要更多钱！

    人无远虑，必有近忧啊！

    如今没性命之忧了，倒愁起穿衣吃饭了！

    在梦里头，她咋从来没为钱愁过呀？

    那时候她愁啥来着？

    噢！

    愁安哥儿不认她，愁张氏挤兑她，愁这四四方方的天困住了她的眼睛和心。

    含钏把脸埋在桌上，恶狠狠地想。

    早知如今愁银子，当初在宫里就应当学那起子女使太监，或是学浣衣局的钟嬷嬷，一壶热水两文钱！

    钟嬷嬷如今出了宫，一定过得特别好吧！

    手上银子白花花，买宅子置地产，从此走上人生巅峰！

