    

    虽说孟先生受到的夸赞不少，却鲜少遇见这般真诚的，也是见多了和她摆着小姐架子的学生，所以一向不愿意交授那些目无尊长的小姐，就连家族中传过这等言论的都绝不应邀授课。

    当时收到学士府的帖子时也是看在对方是书香世家，当年老夫人的名声她又清楚，是贵女中的佼佼者，还未出阁时就已经名声在外，孟先生这才欣然受邀。

    到时这顾大小姐的名声若是也响了，她是传授的老师，说出去有这样一个学生，对自己的名声也有益，只是现在看来……

    “你今年多大了？”

    顾初月浅声回答，“到年底便十三岁了。”

    孟先生点了点头，这年龄不大，她交授的学生多，也确实见过一些小姐在这个年龄开始学习的。

    “好了，你坐回去吧，既然知道自己是初学者，底子不好，那便要更加努力，切勿像刚刚那样打瞌睡了。”

    顾初月小脸一红，原来刚刚先生看到她瞌睡了，真真是丢人……

    等到她一落座，孟先生便开始正式讲课了，“若要学琴，便要了解琴，你可对琴有多少了解呢，虽未学过，可较为基本的应该也耳闻一二吧？”

    “是一种乐器……”她咬着唇道。

    孟先生没想到有生之年会听到这样浅薄的答案，叹了口气，开始详细的和顾初月讲述：“琴棋书画中唯有琴的历史最为久远，可以追溯到上古时期，从古至今流传下来的典故乐曲更是数不胜数，这些我就不在课堂上一一讲解了，但对于古琴的结构制造还是要多加了解的，古琴琴长约三尺六寸五分……”

    孟先生看起来不言苟笑的，但一说起来古琴便神采奕奕的，连脸上的表情都丰富了几分。

    先生说的起劲儿，顾初月在孟先生一说古琴的构造时便低下头认真的看着面前的琴，想着一一对照会记得更熟。

    可她没想到着实是高估自己了，在孟先生说古琴构造时的第一句话她就已经听不懂了。

    她睁着一双水灵灵的杏眸，时不时还配合着认真点头，实际上这一堂课听的是云里雾里，一个多小时的时间只搞懂了古琴比较浅显的构造，连琴弦都没有碰。

    恰时——

    叮！叮！叮！

    屋外的铜铃被拉响，顾初月感觉自己整个人都轻松了许多，连忙起身道：“今日听了先生一堂课，对于古琴简直就是茅塞顿开，初月心中着实感激，在此恭送先生，先生慢走。”

    哪知孟先生依旧坐在圆凳上，纹丝不动，抬了抬手示意顾初月坐下，又叫人去告诉了拉钟小厮。

    顾初月有些懵圈，不是一拉钟就要下课了吗，这是什么情况？

    孟先生一手抚着琴弦，一手翻着琴谱，自动屏蔽了顾初月渴望下课的小眼神，道：“上午有三节课要上，可老夫人定下的学习时间确是四节课的，我和你另一位先生商量过了，余下的一节课时间已经平分到了三门课程中，你，可有异议？”

    “没……没有”顾初月扯着嘴角，简直要哭了，她怎么敢有异议！

    就这样，顾初月第一次觉得时间过去的如此之慢。

    她一边看着手中的书，眼睛一边极快的看着古琴的构造，耳朵还要竖起来听着孟先生讲的古琴的什么。

    直到，孟先生课讲到一半就又被外面的铜钟声给打断了，面色有些不悦。

    顾初月一直抿着唇瓣，生怕自己下一秒就笑出声，这钟拉的实在是太及时了。

    本以为孟先生会放下书，她都已经准备好起身恭送了，在她的期望下，先生真的放下书了。

    欣喜之余顾初月立刻起身准备，只是……

    孟先生换了个手又把书拿了起来，正好看到顾初月要起身的样子，询问道：“怎么了？”

    顾初月立刻将靠在书桌角的书袋给踢倒了，乖巧道：“书袋倒了。”她极快的将书袋给扶了起来，然后坐下。

    孟先生道：“好，这部分还剩一些内容，等我讲完便下课。”

    顾初月叹了口气，不禁感慨，果然天下的老师都有一个不分古今的特征——爱拖堂。

    这部分到后面孟先生没有讲的特别细致，有些不重要的地方都是粗略的讲了讲，最后，在顾初月期盼的小眼神下终于放下了书。

    正在顾初月松了口气的时候，孟先生开口道：“因为时间原因，到后面没有讲的特别详细，有些内容虽然我未讲，但我会考。”

    一语说完，这次是真的下课了，顾初月连忙站了起来福了福身子道：“辛苦先生了，初月恭送先生。”

    孟先生点了点头，怀中抱着桌上的古琴便出去了，先生刚出去，一个和珍珠年龄差不多的小丫鬟便进来收拾孟先生桌上的书本。

    下一节，是孔先生的课。

    孔先生虽然是几位先生中年纪最大的，却也是几位先生里身体最好的，走起路来步步生风，很是洒脱。

    顾初月浅浅的福了福身子，道：“孔先生安好。”

    “初月多礼了。”孔先生虽然是个女子，但为人爽朗，相处也容易些，对于礼数也不甚在意。

    可你先生还是你先生。

    孔先生一落座便道：“自今日起，初月的书、画便有我来教授，所以开堂第一课，我来和初月说说上我的课时都要守哪些规矩，初月可有异议？”

    顾初月笑眯眯道：“先生是初月的老师，能抽出时间来教导初月着实是初月的福气，遵守先生的课堂规矩是应该的，哪能有非议呢？”

    她十分乖巧的朝着孔先生展现笑颜，古人重规矩礼仪，她已经在慢慢适应了。

    她没有半点大小姐的架子和脾气，反而态度恭敬毫无蔑视，这点让孔先生很满意。

    孔先生也不客气，一连串提了许多要求。

    顾初月突然有种碰到了教导主任的感觉，她立刻坚决道：“先生所提要求合情合理，初月当然遵守，只是辛苦先生一连两个课程都要教我这个初学者。”

    不仅没有对她制定的规矩有任何不满，而且还觉得她辛苦了，虽是客气话，可这话孔先生听得舒服。

    她看到孔先生脸上的笑意，也跟着萌萌的笑着，嘴角边的两个可爱的小梨涡若隐若现。

    *

    小剧场贴一贴：

    顾明远：女儿变懂事了，欣慰。

    顾芳菲：大姐姐好像变好了耶？

    言闻一：小姑娘没吃饱？哦，我来了。

    ps：漫漫想要五星好评和打卡留言票票！

