    

    以我暴露出来的实力，应该已经引起了那些人的关注吧！

    那么现在最好的方式，就如原作中天府联盟那般，直接与魂殿爆发战争，这样应该能打消他们的怀疑。

    再拖个一段时间，手中那群潜力股，也应该能展现出自己的风采了吧。

    毕竟原著中，她们自个打野，最后都发育成的了斗圣，更何况有着他的培养呢。

    他还不信，九品丹药当糖豆吃，还堆不出几个斗圣呢！

    等青鳞达到半圣，再加上他的帮助，应该就能够控制九幽地冥蟒那一群老家伙了吧。

    龙皇那老东西在控制太虚古龙一族，三大魔兽家族就到手了两个。

    至于最后的天妖凤，虽然在灭风雷阁的时候，好像结了仇。

    这只不过是一个小插曲罢了，应该影响不到一个种族的决定。

    而且就算他们拒绝拉拢，石宇也不在意，现在的他觉得自己的心态开始向天道转变了。

    但也仅仅只是心态，那种天下无物，石宇也仅仅只能对陌生人这样做！

    这时石宇突然反应过来，自己好像又跑题了，而在看到下面跪着的两人后，石宇明白，这跑题还跑得有点远。

    “你们两个先起来吧，这一次是我考虑不周了，奖励我会亲自给你们，但这件事……！”

    “大人，不知何事？”

    这一刻石宇觉得，有个狗腿子真是好，好多事只需要起个头，他们自然知道怎么结尾！

    “你们的投城，我本来应该奖励你们的，但既然都没有发生这件事，那我就不能明给你们了！

    不过你们的女儿，怎么说也算是核心管理者，你们能不能从中发掘什么好处？那要靠你们的智商呢！”

    石宇提醒了一句后，就让两人离开了，这一次战争，表面上，他虽然没得到什么好东西，但是隐性的好处，却得到了不少。

    而高等丹药的第一颗，是效果最大的，石宇计算了一下，那颗玄丹的药力，即便是黄泉玉，都能从七星跳到八星，更何况那群斗圣都不是的呢！

    当然这种丹药，石宇也不会拿出来，大白于天下，而他选定的那群管理者，也不是什么傻白甜。

    在尝到了其中的恐怖后，她们自然也会有自己的打算。

    不对！九品玄丹的药效那么恐怖的，这群女人中不会有傻白甜，直接就吞了吧！

    也不能怪死于小题大做，九品丹药即便是美杜莎这个接近斗尊的存在，吃了很大的可能也是爆体而亡！

    想到这个之后，石宇连忙进入管理者群，开了一个群聊。

    “各位，复制列表中的那个九品玄丹，你们不要以自己的方式吃，不然的话很大可能你们会撑死的！”

    “你怎么不早说？本王差点就吃了！”

    说话的是美杜莎，她看着手中这颗刚得到的丹药，有些不爽的怼了石宇一下。

    “你再凶，再凶我就不让你吃了！”

    虽然这是石宇，仿照QQ群制造出来的，但这个世界终究超凡，聊天自带人影还是能够做到的。

    看着美杜莎拉恶凶凶的表情，石宇觉得自己不能做舔狗，应该怼回去。

    “那主人，我们该怎么做呢？奴家可不相信，主人你会没有解决的办法！

    只要你说出来，今晚奴家给你留门！”

    看着突然插进来的妖精，石宇很不厚道的，走神了。

    主要是雅妃这个女人，不知道是怎么回是，权力越大，就越加充满魅力！

    如果不是他发现了一个奇怪的东西，石宇早就对她下手，毕竟这可是最开始他接触的几个美女之一。

    在这之前，见的全都是歪瓜裂枣，突然见到这种超越现实的美女，虽然已经是第2个了，但也依旧令人印象深刻。

    就有点类似于初恋的状态，或者说你第1个见识的真正的美女。

    不管时间过了多久，就算你忘记了她的长相，也依旧会记得，自己见过这么一个人。

    “这颗丹药，里面充满了我的能量，你们不能用自己的斗气练化，不然就会产生冲突，然后整颗弹药的能量彻底爆发，也就和你们平常练发丹药的情况差不多！”

    “所以，你的意思是，这颗丹药不能吃？”

    这次说话的是云韵，虽然他们没有什么特殊的经历。

    不过平淡相处，本身就是提升好感度的一种方式，只不过这需要日积月累，水滴石穿罢了。

    而一两年的相处，石宇可不是这个世界，或者说诸天万界那种只会修炼的人。

    毕竟说句难听点的，他根本不需要修炼，甚至连丹药的效果都对他没用。

    没有什么闲事，自然得找女人聊天了，而那些小女孩还属于萝莉、少女，完全没有长成熟。

    虽然他也挺喜欢萝莉的，但他总觉得，这个时候对萝莉下手，会坏了他的好事。

    所以他决定，还是先攻略大的吧，等把身体上的那个东西解决了，就可以直接吃了。

    “直接吃，你们身上有属于我的标记，在吃下的时候，这颗丹药会化为能量融入你们的肉体，只要你们不动用自己的力量，就不会有事！”

    “知道了！”

    “明白了！”

    ……

    见她们纷纷表示自己懂了，石宇也准备搞自己的事了。

    不过就在结束聊天，准备退下时，他突然想起了自己的打算。

    “龙皇，龙岛的问题，解决了没有？”

    太虚古龙皇：“大人，早就解决了，那几个小子虽然提升了几星，但也就那样，老夫几巴掌拍下去，他们就老实了！”

    可能这就是潜水党吧，直接秒回！

    而那些正准备下去，服用丹药提升实力的人，在见到石宇和这个一直没见过的人，在聊天后，纷纷开始了窥屏。

    “既然如此，你就把天妖凤族给打下来吧！

    不要把高层弄死了，留着当手下！

    等你收拾完天妖凤，就直接把龙岛搬过来吧，用不了多久就要开始决战了！

    哦，对了，记得顺便把地冥莽一族的高层给带过来，虽然他们没什么实力，但是当做炮灰也是可以的！”

    “老夫知道了，这就去办！”

    见到那些人也没有离开，石宇想到那几个能够提升到斗圣的人，都有一个关键性的机遇。

    比如吞天蟒传承，龙凤本源果，就单单是这两个，就是两个九星斗圣的底子了。

    而黄泉玉与黄泉妖圣的关系，很大的可能又可以提升一个。

    至于厄难毒体的话，石宇也有了自己的打算，青鳞的话也差不了多少。

    理清楚之后，石宇就把自己知道的一些消息告诉了她们，让她们吃了丹药之后，就去把那些机缘给取回来。        

