    我没修炼过天眼通之类的功夫，就算死人站在我眼前，我也看不出端倪。但是小糖豆的感知却极为敏锐，难道她也看不出来？

    小糖豆再次压低了声音：“这里好像是有什么东西能影响我的感知。我也感觉不到，他们是死是活。你敢不敢试试？”

    “试试？”我顿时懵住了。

    小糖豆是要动手？

    这可不是闹着玩的事情，万一错了，后果将会不堪设想。

    我还没来得及说话，小糖豆忽然把我的手给抓了起来，狠狠对着我的手指头咬了一口，鲜血顿时从我手指头上流了下来。我差点就喊出声时，小糖豆顺势在我手指头吸了一下，仰头往人群的方向喷出了一道血箭。

    血箭入空之初，不过是一道红线，等到快要逼近人群边缘时，却像是撞上一道无形的墙壁，凭空炸成了朦朦血雾，覆向人群。

    我目光仅仅一凝之下，就见站在人群边缘的几个村民像是被硫酸泼中，全身青烟四起。

    死人！

    “心颜小心！”我抽刀扑向了心颜。

    她离人群最近，也最有可能先受到攻击。我人在中途之间，小糖豆忽然滑出一步手中凤骨针从老头心口上透体而过，针上顿时烈焰狂起，那老头胸口衣衫在凤骨针的烈焰当中怦然炸飞，露出了里面的森森白骨。

    那个老头不仅是个死人，而且是被人把脑袋接在了一副骨头架子上。

    我回头看向地上那个老师，后者也跟着抬起了头来，直到这会儿，我才看见他眼睛里闪出了一道诡异的光芒——他的眼睛是假的，有人把他的眼睛给换成了一双塑料的眼瞳。

    对方仅仅跟我对视了一眼，便纵身而起，口中发出阵阵怪笑，形同飞鹰般的向我面前猛扑了过来。

    “杀——”我怒吼声中拔刀向前，毒蛟刀锋从对方头顶长驱直入，瞬时间将人劈倒在了地上。

    我刚刚向后收刀，心颜手中双枪也在齐声怒吼，子|弹交织的红光瞬间扫向人群，堵在路上人成片的扑倒在地。

    心颜枪火还在连连闪动，我已经转身冲向了学校的方向：“心颜，你们先顶着，我去学校看看。”

    我踏进学校的第一件事儿就是冲向了学生寝室，当时被那个老师挡住的寝室已是房门虚掩，阵阵腐|败气息从门里四散而出。

    寝室里面除了结满了蛛网的床铺和已经腐烂的木板，哪还有什么人在？

    我连忙闪身冲进了学校连续踹开了几道房门，整座学校都已经是人去楼空。我们白天过来时看到的那些人都是谁？

    我下意识的看向那座满是荒坟的山坡时，心颜和小糖豆同时赶了过来：“狐狸哥，刚才堵着我们的全都是死人。”

    “上当了！我们赶紧下山！”我忽然之间反应了过来，以我最快的速度冲到了山下，我们停在山脚处的汽车上，被人用血写了六个字“我说过要找你。”

    我顺手擦掉玻璃上的血字：“心颜，查一下那边村子究竟是怎么回事儿？”

    心颜很快回答道：“情报部那边的消息说，那边原先有三个村子，后来因为山里出现一场瘟疫。山上居民全都迁到山下，那边村子三十多年前就荒了。”

    我微微眯起了眼睛：“那你原先得到的情报是怎么回事儿？”

    心颜沉声道：“我正在查证，很快就能有消息。”

    “不用查了！马上给所有人打电话，让他们赶紧回部队！”我差点把车开飞了起来。

    原先的线索全都假的，为的就是把我们所有人分开，然后再各个击破。难怪我从上山之后，得到线索全都杂乱无章。原来对手的目的就是把我给留在山上。

    他们对山下的人下手了！

    心颜和小糖豆一个接着一个的把电话打了出去。结果所有人的电话都没人接听。我一下子懵了：“怎么会没有人接？接着打，电话别停！”

    我还在催促心颜的当口，汽车背后忽然想起了凄凄的女声：“对呀！电话别停！你电话越多，他们人死的就越快！你不知道催命么！你们的电话打得多了，就是在给他们催命。”

    我顺着反光镜往后看时，汽车背后已经多出了一道穿着白色衣裙的人影，那人将双手平伸在空中，两脚生风般的撒足狂奔在汽车背后，一次次接近车尾，就像是要伸手去抓车厢。

    我微微回头之间，立刻对上那人一双发白透明的眼睛，那人眼珠被人换成了白色的玻璃珠。那两颗珠子显然没法填充对方的眼眶，却像是被某种力量拖在对方空荡荡的眼眶子里悬空的乱转，与人对视之下虽然不见对方眼中有光彩流动，却更加让人觉得诡异。

    “狐狸哥，你安心开车别管后面！”小糖豆说话之间，从身上抽出一支铁钉攥在手里击向汽车后窗。高强度的玻璃在她手中应声而碎，心颜端举双枪向车后连续开火，一团团的火花在空中暴起之前，追在车后的那个女人却硬顶着子|弹向我们狂奔而来。双手连接不断的抓上了车厢之间，带着车漆的铁皮在她双爪之下连飞而起，照这样下去用不了多久，对方就能抓穿车厢，爬进车里。心颜的双枪虽然在连连怒吼，却没能的奈何对方半分。

    小糖豆慢慢抽出凤骨针，把凤骨针压在车窗的位置上，双手抓着握针，蓦然低吼道：“停下！”

    心颜双手一松，枪声戛然而止，追在车后的女人也在瞬间抬起了头来，小糖豆顺势推动凤骨针|刺向对方咽喉，飞快刺出的凤骨针，犹如长枪锁喉，顶在对方颈下。

    咽喉也是人体最为薄弱的地方之一，小糖豆手上的力道更是足以洞穿钢板，出其不意的一击之后，对方就算没被小糖豆刺穿喉管，也会随之停住脚步。

    可我听见的确实一声好像是长枪刺上铁板的爆响，被巨力反弹回来凤骨针从两个车座之间，撞碎玻璃飞向了车外，小糖豆狠狠撞在了我身后，我差点被那股巨力撞得撞上了方向盘，脚下本能的一脚刹车，硬是把车给停了下来。

    车上三人在我那一脚刹车之后，全部身体前倾之间，那个女人也抓着车窗边缘爬进了车里。

    “打她眼睛！”我急中生智之间，回身发出了一声怒吼。心颜第一个反应了过来，起身迎向了对方。

    那人双手顺势扣向心颜肩头之下，心颜的两只枪管也跟着插|进了对方眼眶。

    两个人动作都发生在千钧一发之间，也同样是在争分夺秒。

    对方手指先一步收紧，心颜必然双臂齐折。心颜枪快，或许还有一线生机。

    我想要回身救援也已经来不及了，小糖豆却从我腰间抽出龙牙，猛然看向了对方手腕，刀锋与对方手臂碰撞之下竟然发出一阵金戈争鸣般的巨响，对方双臂丝毫没有，龙牙匕首却在反震之下微微弹起。

    与此同时，心颜也连续扣动了扳机，我听见两声枪响之间，两道血箭也在对方脑后飞射而出，对方脑袋随之垂了下来。

    死了？

    我们三个人足足在车上愣了几秒才反应过来，把尸体从车上推了下去。

    我把尸体翻了过来之后，用匕首在尸体眼眶中搅动了两下提了起来，刀锋上也随之带起几颗炸碎的玻璃。

    小糖豆趁着我看刀的工夫，扯开了尸体的衣服，女尸的衣服虽然被心颜打得布片纷飞，身上却不见伤口。女尸的身躯的强度难道堪比钢铁？

    小糖豆举起匕首一刀刺向尸体胸口，几寸长的匕首毫无阻碍没入对方身躯，小糖豆沉声道：“玄机在尸体的眼睛上。对方挖了尸体的眼睛，不是为了泄出尸体的戾气，而是为了抹掉它最后的一个弱点。”

    小糖豆说的没错，心颜连续扣动了两次扳机，第一枪打碎了尸体眼眶里的玻璃珠，第二枪才炸碎了对方的脑袋。如果，女尸眼眶里的不是玻璃而是某种能挡住子|弹的东西，死得就是心颜。

    我站起身道：“先别管这里，我们回去再说。”

    我的车前后玻璃没了却还能开，我就用这么一辆破车对付着回到部队，我连头发都没来得及梳一下就闯进了指挥室，等我问清了情况，心里立刻凉了半截。

    我们走了一天一夜，出去的三波人也失联了一天一夜。

    按照约定，他们应该每隔一段时间，跟指挥室联系一次，哪怕我们三个不在，也该通报一下自己的情况。可是到现在为止，没有任何一个人传回来任何一条消息。

    他们还能全都出事了么？

    我爷，我奶都是一流的术士，有他们坐镇，谁能轻易拿下他们两个？

    叶玄，小钱儿加上几个特种兵，就算是遇上埋伏也应该能逃出一两个人来，他们却没了消息。

    桃小妖，丁朵儿，一个机变百出，一个家学渊源，就算是撞上据比尸的时候，她们也没陷入绝境，难道这回就一起失手了？

    小糖豆低声道：“狐狸哥，你先别着急，或许他们也像我们一样去了没有手机信号的地方。”

