    “我一定要杀了这个怪物！”

    此时的张阳攻击的速度和力量都达到了一个前所未有的巅峰，他手持着冥龙之牙几乎瞬间就要刺到那裂隙大君的身上，但在冥龙之牙就要接触到那怪物之时，那怪物突然没了踪影！

    “怎么回事？”

    张阳顿时感到有些错愕，他的目标在即将被攻击到的那一刹那凭空消失了，这一情况让他有些不太能理解。

    但下一瞬，他的后背就突遭猛击，口中吐出鲜血，整个人被打进了这山顶上的一块大石头里。

    “它怎么会……突然……到我后面……难道……它的速度……碾压了我？”

    此时被裂隙大君一击打进了岩石里的张阳感觉全身剧痛，特别是后背仿佛裂开了，心脏也感觉几乎破裂，但这些都只是小事，因为他的自愈能力够强，很快就能恢复完好。

    但那个怪物的诡异让他心惊，对方的速度似乎快到不可思议，让他完全没有反抗的能力。

    “不对……如果它的速度有那么快……最开始它应该就能躲避我的光束打击……刚才的情况应该是它掌握的法则能力……”

    张阳很快又想到了之前获得的情报，黄金级的标准就是掌握了部分法则之力，这个怪物实力远超之前见过的所有怪物，是黄金级无疑，那么，它一定也掌握了一些法则能力。

    “难道刚才是空间瞬移？或者是时间暂停？”

    张阳很快推测出了刚才的情况比较符合的法则能力，顿时感觉灵魂一冷，对方掌握的法则能力可能和时间或空间有关！

    这两种能力强大无比，要是这怪物真的掌握了这种能力，他今天恐怕是要死在这了……

    “不行，我不能退缩，就算是死我也要在它身上啃下一块肉来！”

    张阳心中的恐惧刚刚出现就转化为了怒火，他的性格就是如此，喜欢直来直去，喜欢直面困难，非常厌恶畏惧退缩的感觉。

    这些心中的念头说起来复杂，其实在张阳心里几乎一瞬间就闪过了，他几乎是刚被打进了石头里，就立刻从石头里飞了出来，再次挥舞着冥龙之牙冲向了那裂隙大君。

    此时那个裂隙大君原本被他用高能光束轰掉了一半的脑袋已经恢复完好，正迈着不快不慢的步伐走向不远处的特蕾莎，似乎不急着杀死她。

    或者说，它到现在都没有真正认真战斗，一直都是在玩闹。

    张阳可不管这个怪物抱着什么样的心态，他目前完全是全力以赴的状态，全身依旧笼罩在狂战之铠散发出的狂战霸气笼罩下，他的速度和力量在这件黄金级装备赋予的狂战能力影响下达到了从未有过的高峰，再度向那怪物身后攻击而去！

    在攻击之时，他也想好了应对刚才情况的方法。

    “无形状态！”

    他使用了自己的黄金级无形手套赋予的无形状态能力，这个能力能使他免疫大多数类型的攻击，但也会导致他无法进行近战打击。

    不过这不是多大的问题，因为张阳没有选择将手中的冥龙之牙无形化，而是选择用重力控制操控，这样一来他照样可以用冥龙之牙攻击到那个怪物。

    同时，他打算在即将攻击到怪物之时，将冥龙之牙挥向其身后或身侧，看能不能预判到那怪物的躲避方位。

    但事情的发展和张阳所想的不太一样。

    此时那裂隙大君并没有躲避张阳的攻击，但也发起了反击。

    只见它并没有做出什么太明显的动作，身后袭击而来的处于无形状态的张阳就感觉自己的脖子和胸口一凉，然后发现自己的视野开始旋转起来，随后，他甚至看到了自己从胸口心脏位置和大腿处断为了三截的无头身躯！

    他被那裂隙大君直接秒杀了！

    此时的张阳整个人断裂为了四个部分：头颅、心脏位置往上的胸口上半身和脖子、心脏位置往下的胸口下半身到一半大腿处、其余部分，空气之中鲜血飞射，场面惨不忍睹。

    他被切成了这四个部分后依旧在惯性的作用下继续冲向了前方的裂隙大君，但因为遭受了毁灭性的打击，速度和稳定性完全比不了之前，裂隙大君只是侧向一闪就顺利躲开了，张阳的四个残块则越过了裂隙大君原来的位置，从山顶上落下。

    “食材就要有食材的觉悟，为什么要做无谓的反抗？”

    此时的裂隙大君在秒杀了张阳后看都没有看他落下的位置一眼，它那双一贯只有冷漠色彩的竖瞳此时反而浮现了饶有兴致的意味，看向了几米外脸色已经明显变得苍白的特蕾莎。

    “你这个食材倒是有点意思……刚才我也用空间利刃攻击了你……但却似乎完全没有效果……”

    此时面对裂隙大君漫不经心询问的特蕾莎已经镇定不下去了，她看到张阳被瞬间凭空切成了几块落下了山顶，鲜血挥洒空中，而刚才同样的空间属性攻击也打向了她，不过她身上有身为传奇巫师的老师给的特殊装备，所以才勉强抵挡了刚才必死的一击，但如果同样的攻击再来一遍，她立刻会和张阳一样身体分裂而死。

    所以，必须赶紧逃！

    “哦……原来是你脖子上的这条项链保护了你……我在上面感知到了一些空间法则的气息……”

    此时的裂隙大君似乎没有在意打算逃跑的特蕾莎，仍旧自顾自的用慵懒的沙哑声音说道。

    然后下一瞬，它的身形突然出现在了特蕾莎身前，利爪直接向其脖子抓去！

    它要夺取特蕾莎脖子上的项链！

    不过它的目的终究没有达成，倒不是说特蕾莎反应神速躲避了它的这次攻击。

    而是它突然遭受了一个意想不到的人的攻击！

    是张阳！

    此时原本应该四分五裂落到山下的张阳以完好的姿态瞬间出现在了裂隙大君身后，他的左手用岚切刺穿了这个怪物的胸口，右手用冥龙之牙划过了这个怪物的脖子，当然，冥龙之牙的物理伤害能力并不出色，连破防都没有做到，但确实触碰到了这裂隙大君的身躯。

    “你怎么还没死！”

    此时的裂隙大君被张阳突袭到后表情不再像之前那么漫不经心，它那张布满了角质层的恐怖大脸上闪过了很是愤怒的表情。

    被一个食材两次攻击得手，让它很有些恼火。

