    此时，于枫拖着有些疲惫的身体，深吸一口气。

    他浑身一震，早就已经干涸的气劲，仿佛在这一刻爆发。

    就好像是干涸的河床上，忽然有水从地底涌出。

    于枫的体内，那九座火山全部都燃了起来。

    之前本来已经处于寂灭的状态，也在这一刻受到了影响。

    于枫精疲力竭，却在这关键的时刻，强行突破了。

    他需要战斗，需要和剩下的五名封圣者战斗！    仅凭现在自己的气劲，根本就不可能！    与此同时，天上异象丛生。

    被于枫之前用一道印劈开的天空，那些乌云重新凝聚过来。

    仿佛像是一层厚重的铅，蒙在了所有人的心头。

    天色渐渐变得阴沉下来，立刻在地上形成了一层阴影。

    这里的气氛，也开始变得异常压抑。

    所有人都呆呆地注视着于枫，一个个神情呆滞。

    霍尔特的嘴巴微微颤抖，满眼都是不可置信的神色。

    他的瞳孔甚至都放大了，呼吸在这一刻停滞。

    “这……怎么可能……”    霍尔特呆呆地说道，心情仿佛掀起了惊涛骇浪一样，难以平静。

    他再次开口，道：“他……是不是突破了？”

    身前的四名封圣者，全都表现得有些诧异，难以置信的目光落在于枫的身上。

    四个人全都咽了一口吐沫，甚至从眼神中，能够看出恐惧。

    “圣子……他……确实是提升了境界！”

    “于枫现在已经是封圣三层的境界，气劲也得到了很大的提升！”

    “不得不承认，于枫是真的破境了，而且这对于我们来说，是一件最糟糕的事情了！”

    “他的天赋，确实是到了令人发指的地步！”

    四个人纷纷抒发着自己的感慨，心情起伏不定。

    他们都难以置信，为什么于枫会有这样的境地！    明明……于枫马上就要死了，马上就被霍尔特杀了！    这根本就不是苟延残喘了，而是浴火重生，再战一场！    伴随着这种情况，周围的那些大国的天才武者，全都倒吸一口冷气，陷入了绝望当中。

    他们本以为自己的辛苦付出有了机会，可是……    到头来还是徒劳一场！    于枫不但没死，没有力竭，还成功的破境了！    这对于他们来说，是最可怕的事情了！    甚至，这无疑是一场噩梦！    有人欢喜有人忧，就在这些人都在惊叹的时候。

    暗中躲藏的国派众人，全都松了口气，他们的双眼中，甚至出现了一种亢奋。

    每一个人都在注视着于枫的身影。

    那道身影此时看起来有些渺小，却无比坚挺。

    明明是一介凡人，却做出了凡人无法做到的事情！    这一刻，于枫就是巨人般的存在，替他们挡住了风雨。

    每一名国派武者的脸上，全都充斥着强烈的感激和崇拜之意。

    池千颜更是眼中泛着热泪，心中难以平静。

    她呆呆地注视着于枫，轻咬红唇。

    “这时候都能破境界，真有你的啊！”

    “你可一定要加油，活下来，你还要娶我！！”

    她擦了擦眼泪，喜极而泣。

    天上的无数无人机，正将摄像头对准于枫，将一切都展现给了镜头前的所有人。

    世界上的各国观众们，全都被这一幕所震撼。

    一个个都惊颤不已，目瞪口呆的注视着。

    仿佛陷入了迷茫。

    弹幕有很长时间都没有出现，之后才如同浪潮般袭来。

    “于枫……也太强了吧！只身一人斩杀了一名封圣者，还不算什么，可这临时破境的能力，也有点太让人不相信了！”

    “这还是人吗？

    这要是一直打下去，一路打，一路破境，还有谁能打败于枫？”

    “真不愧是天下第一的武道天才，如此天赋，令人咂舌！”

    “于枫的强大，已经超出了普通人的理解范畴，简直是骇人听闻！”

    “是啊，于枫绝非常人能理解的范围，他是一个很特别的存在！”

    “恐怕圣殿的人要吐血了吧，本以为消耗战直接将于枫消耗完了他的所有气劲，谁知道于枫成功斩杀了对方？

    并且在力竭的情况下破境，重新恢复了巅峰！”

    “太可怕了，这种人绝对不能当做敌人，没有人能够打得过！”

    “这才是年轻一辈的楷模，就算是绝境又如何，一切都不在意！变强就行了！”

    一时间，镜头前的所有人都变得有些不淡定，纷纷在网络上发送弹幕。

    那些弹幕铺天盖地而来，令人眼花缭乱。

    每一个人都对于枫产生了敬意。

    因为这就相当于神迹，于枫完成了常人所不能完成的事情！    华夏境内。

    所有的华夏观众全都在镜头前抠1，表达着他们此时的心情。

    兴奋，激动，难以释怀，无法解释。

    他们只能用这种网络术语来表达自己的心情。

    很快。

    一连串的符号过后，终于有人开始发送弹幕了。

    “不愧是于枫，真是我华夏的骄傲！”

    “这让我想起了第二次寒山寺大战的时候，于枫也是在绝境下破境，堪称经典！”

    “是啊，现在那些视频已经被人翻出来了，这和现在同出一辙！”

    “于枫这一次，给全世界的华夏人都长脸了！”

    “哈哈，太兴奋了，以后就要以于枫为标杆，我要学武！”

    “现在清理了那个国派叛徒，我的心情太好了，这下让圣殿的人懵逼了吧！”

    “活该，圣殿欺人太甚，现在还想捡漏，简直是不耻！”

    “不过他们的如意算盘打空了，于枫……始终是他们无法企及的存在！”

    “于枫太棒了，一定要赢啊！”

    所有人都为了于枫而开心，心中激动，为他欢呼着。

    不只是那些普通观众，每一个关注着于枫的家人，朋友，全都松了口气。

    他们有人不懂，但是看到镜头上的那些，就已经明白了。

    于枫暂时的危机终于解除了。

    现在，就是于枫要重新战斗的时候了。

    悬崖之上。

    于枫的气息逐渐平稳下来，实力更加精进，成为了所有人关注的焦点。

    于枫深吸一口气，缓缓的吐出一口浊气。

    他的目光变的更加锐利，冷冷的盯着前方。

    他看到了霍尔特那震惊的脸，还有他身前的四名封圣者。

    还有一旁的几名大国的武道天才，已经忘了疗伤，呆呆地注视着于枫。

    “继续！谁先来送死？”

    于枫皱起眉头，冷声喝道。

    刹那间，场上一片死寂，绝望而压抑的气息愈发浓郁。

    

