    轧钢厂食堂的后厨，一群人一边忙着为午餐做准备，一边在抱怨。

    最近都好几天了，窗口打菜大妈抖勺少了，剩菜剩饭都不见了。

    厂里招待的菜也不经常有，有也只有杨师傅能打包带回一些。

    刘岚也是一副愁眉苦脸的样子，她的收入不高，下班回家不能带些饭菜回去的话，家里的孩子怕是吃不饱了。

    这几天连她自己也吃不饱，干劲不足，干活也是带了怨言呢。

    大伙你一言我一语，渐渐地商量好了，开始慢慢恢复抖勺的量。

    第一天，第二天……

    连着好几天，也没见啥事情，抖勺的量也开始恢复到原来的水平。

    很快大家就习以为常了。

    又是一天，刘岚和大家伙一样打包剩菜剩饭的时候，李副厂长却过来检查了。

    当李副厂长打开刘岚饭兜里的饭盒时，刘岚脸一下就白了，缩在那里不敢吱一声。

    李副厂长当即就带着刘岚去了小仓库谈话。

    这会李副厂长工作已经走了正轨，他的老毛病又犯了，之前他就盯上刘岚了。

    这刘岚的情况他借着上回抖勺的事情都打听清楚了。

    看到刘岚被吓得那样，他觉得这是一个好下手的对象。

    这娘们平时看着有些泼辣，实则胆子很小，遇到事情就看出来了，泼辣不过是她的保护色而已。

    进了小仓库后，李副厂长把这回打包剩菜的事情和上次抖勺联系在一起，恶狠狠地恐吓了一番，说是要开除她。

    刘岚立马就崩溃站不住了，家里就指望着她呢。现在工作可不好找，求人找工作都不知道有多难。

    就连现在这样不是正式的帮厨都不好找，更何况被开除的话，更加难找了。

    她哆哆嗦嗦地跪倒在地上，抱住李副厂长的腿就是一阵求饶。

    求饶了好一阵，李副厂长却是不为所动，偷偷打量了一下关好的门口。

    低下头低声地和刘岚说这要看你聪不聪明了。

    刘岚看着李副厂长如狼似虎的眼神，心里就明白了什么。

    可是要她付出那些东西，她跨不出那一步，又想到家里吃不饱饭的孩子，心中一片纠结。

    衡量了好一会，她做了一个艰难的决定。闭上眼，狠心把手伸向了衣服扣子。

    李副厂长看到对方屈服了，嘿嘿一笑，手脚开始不老实起来。

    后厨里的带剩饭的一群人还在看刘岚会被怎么处理。

    她们也担心今后不能带剩菜剩饭了，这日子就不好过了。

    何玉柱这会本来也可以走了，但是他想到今天这事可能就是刘岚成为李副厂长姘头的开始。

    不能让这李副厂长得逞，看到都好一会了，刘岚还没回来。

    何玉柱有些着急，但他也不会那么冲动直接冲进去抓李副厂长甚至打人，他现在可是快有孩子的人。

    何玉柱想了想偷偷怂恿在焦急等待的那些人道：

    “你们在这边呆着有什么用，能知道李副厂长是怎么处理的吗？还不如悄悄去小仓库那边偷听一下呢。”

    又是过了一会，大家伙终于是等不住了。

    有一个人忍不住带头后，都悄悄靠近小仓库的门口，靠着门偷听呢。

    这会里面却听到没什么说话声，只听到一阵窸窸窣窣和刘岚的小声哭泣。

    众人开始以为李副厂长已经走了，刘岚被训斥过后在那哭泣呢。

    过了一会却是又听到了李副厂长和刘岚的声音。

    原来到了最后关头时，刘岚作为一个女人的羞耻心让她用手护着求饶，就是没有松开。

    李副厂长有些急了，就低声喝问。

    这下众人听明白了咋回事，都忍不住了立马推门，却是一下门没开。

    听到了门口的动静，李副厂长吓得一跳，赶紧就抓起衣服开始穿了起来。

    刘岚也是吓醒了，这事闹开了，她也是没有脸面呆这了。

    见门一下开不了，大家伙一起冲撞，门就嘭一声被撞开了。

    里面的李副厂长勉强套好衣服，刘岚也是衣冠不整。

    这事可是不小，大家伙只能是通知了杨厂长。

    之后李副厂长和刘岚都被带走问话了。

    结果刘岚没死咬李副厂长，李副厂长又有关系，只是被内部处理了，都没被通报。

    这让何玉柱有些感觉有些东西可能是不会被轻易改变的。

    这件事情后，刘岚还是每天打包了一些饭菜回去。

    何玉柱也不再关心这些事情了，有阵子没去娄家了，媳妇还在那呢。

    选了一个周末，带着雨水一起去了娄家见媳妇，看啥时候接回来。

    见到娄晓娥倒是比之前圆润了一些，他放心了很多，感觉之前让娄晓娥回娘家呆一段时间是个不错的选择。

    几人见面后就聊开了。

    娄父找了何玉柱，两人单独谈了一下。

    何玉柱才知道，娄父已经开始去实现一些想法了。

    只是没想象中的顺利，娄家已经有人去港城发展了。

    对于公私合营在港城赚外汇，领导没有马上批示，想着让娄家先私人在港城尝试一下看能否盈利。

    对于自行车赚外汇，领导也有一些考量，这会自行车厂不多，国内的需求都难以满足。

    如果新建一个厂来造自行车，结果是拿来出口卖给外国人，这个需要仔细考量。

    现在只是娄家的人过去，小打小闹置办了一些产业。

    二人谈论了一番，也只能一步一步来。

    叙完了话后，何玉柱接上娄晓娥一家人回到了四合院。

    到家后，雨水发现了菜院子里的韭菜被人割了。

    这韭菜分三等：春韭、秋韭和

    夏韭，最好吃的就是春天第一茬韭菜最嫩最香了，夏天炎热，韭菜叶子偏老最不好吃，秋天的韭菜占两者之间。

    这会正是夏天，韭菜最不好吃就养着没下手割。

    何玉柱也没在意，这估计是院子里的人看见了给割走了。

    晚上的时候，贾家传来了炒韭菜的香味。

    聋老太太说看到过贾张氏从这边离去过，想来就是那回事了。

    这让何玉柱想起一个故事，有个大妈偷割了邻居家长得很像韭菜的一种有毒水仙包饺子吃，结果她孙子吃完中毒后，报警索要巨额赔偿。

    最终邻居虽然不用承担巨额赔偿，但还是赔了一部分医药费还铲除了水仙。

    想想还好他没种一些不能吃的植物，要不贾张氏搞不好就成为了那个大妈。

    而四合院里，一大爷肯定也会要求他赔医药费。

    这一次损失一些韭菜也算是给他提了个醒，原以为不去搭理贾家就可以远离麻烦，可问题是人家会自己找上门来。

    之后不管如何，何玉柱一看看到韭菜长到可以割的情况就果断下手。

