    那股神秘而又不可思议的力量，在改造完夏至的身体后，再次冲入他新诞生的魂珠。

    这次竟是直接包裹住了他的灵魂，让他瞬间失去了所有意识波动。

    不知过了多久，再次恢复意识的夏至，茫然的看着四周，“这是？”

    这里是一个神秘的空间，飘荡着无数光点，每个光点都似乎蕴含着不可思议的威能，

    “难道是宇宙本源法则？”意识逐渐清醒的夏至，突然意识到一种可能。

    能够蕴含无尽威能的神秘力量，直接将自己身体内的识海与丹田改造蜕变，除了整个宇宙最神秘的本源法则，他想不出还有什么强者能做到如此神奇的事情。

    也许那位给予他界神令的神秘强者‘元’能做到，但显然不是。

    正当夏至暗暗猜测时，飘荡在这神秘空间中的无数光点，其中一颗突然化为流光急射向夏至灵魂。

    根本来不及做出任何反应的夏至，灵魂意识就已被光点触碰。

    “轰~~~”

    一幅幅画面迅速传入夏至的意识中，紧接着就是大量的讯息融入。

    当他再次醒来时，就发现自己已经重新回到身体内，而对身体的控制权，也重新拿了回来。

    躺在营养仓中的夏至睁开了眼，迷茫的看着仓外正惊喜地看着自己的巴巴塔。

    “夏至，你终于醒了！”巴巴塔高兴地道，“你突破宇宙级都进行了一年了！你若是再不出来，外界可就要疯了！”

    “什么？一年！？”夏至震惊地道，“那虚拟宇宙公司来接我的飞船岂不是？”

    “哈哈，不用担心！”巴巴塔兴奋地血红色的双眸都闪闪发光，“听罗峰说这次你没有按时出现在集结点，这事都已经惊动虚拟宇宙公司高层了，当知道你闭关突破一直未出后，白兰星那里专门留了一座飞船等你，哈哈，能让人类五巨头之一的虚拟宇宙公司为你改变规则，你知道自己有多牛吗？”

    夏至听巴巴塔说完，吃惊的同时，心中泛起一阵暖意。

    当初那位青色战袍尊者是如何应对质疑擂台战规则的天才们的，他还记得一清二楚，没想到如今竟为自己做出改变。

    “你突破结束了吧？”巴巴塔问道，“若是结束，咱们还是赶去白兰星吧。罗峰都已经出发一年了。”

    “好！我们快走。”夏至立刻说道。

    暗宇宙中，金字塔状的机械族飞船正以接近十倍光速的速度朝白兰星飞去。

    夏至听完巴巴塔讲述后，才知道自己突破进化这一年都发生了什么事情。

    当他进化突破开始后，不断吸收海量的能量，逼得巴巴塔将之前储存的全部营养液和宇宙奇物用上，才堪堪够用。

    后来就是夏至进入到极深层次，类似于顿悟般的状态。

    而当眼看距离集结时间越来越近，巴巴塔却怎么也叫不醒夏至，又不敢真的大动作打扰他修炼时，只能告诉罗峰，由罗峰向虚拟宇宙公司汇报。

    本来巴巴塔已经准备，如果实在不行，就自行驾驶飞船带夏至赶去集结点，再让来接夏至他们的人员将整个营养仓带走。

    还是虚拟宇宙公司据说地位极高的一位高层发话。

    不要做任何可能影响到夏至修炼的行动！

    为此，即使等个三年五载，也并不妨事，巴巴塔才安心守护着夏至，直到他自己醒来。

    “听说进入一次初始宇宙，就算以虚拟宇宙公司都要耗费大量能量启动，还要有尊者级别强者带领才能进入，只因为你在修炼，就不惜专门为你破例！夏至，看来虚拟宇宙公司对你无比看重啊，哈哈！”巴巴塔笑道。

    “也许吧！巴巴塔我再适应下突破后的身体，快到目的地时，你提前叫醒我。”夏至吩咐道。

    “明白！这次要是再叫不醒你，我就直接让他们把整个飞船带走。”巴巴塔嘿嘿笑道。

    夏至摇头一笑，闭上双眼，去感受经历过神秘力量蜕变后的身体。

    灌入他灵魂意识中的大量讯息，此时已被他全部接受。

    造成这一切的果然是宇宙本源法则的运转规则所为。

    作为仅次于宇宙至高法则的存在，竟是因为夏至所修太上传承，为这方宇宙开创一新的修炼体系所惊动，降临改造夏至的身体，并赐予了一门天赋秘法。

    而当夏至发现本源法则所赐的是分身孕育秘法时，不禁大喜过望！

    身处危机重重，力量上限极为惊人的吞噬世界，能孕育分身无疑相当于让自己多了一重生存把握。

    天知道，夏至之前也数次，对当初将夺舍金角巨兽那样的天赐良机让给罗峰而后悔。

    不过，坚信能让自己重生于这方宇宙世界的‘太上传承’，绝不可能如此简单。

    更重要的是，他不敢赌！

    若是自己选择夺舍金角巨兽，原本身上的‘太宇之塔’乃至太上传承消失，自己又该如何！

    难道去走原著中罗峰的崛起路线？适合罗峰的就一定适合自己？

    好在，随着自己突破宇宙级后，一切都将变得不同。

    “不一样了！完全不一样了！”夏至凝神感悟自己突破后的身体变化。

    体内分别在原先丹田和识海位置的两个漩涡星系，此刻在两个异度空间中缓缓旋转，不停地产生无比精纯的原力与精神念力，潜移默化的继续提升他的身体强度与灵魂强度。

    由9颗巨大光点所诞生的神秘空间，一股股玄妙无比的气息散发，其中蕴含着宏大无比的能量。

    而且最神奇的是，夏至如今并未运转‘宙极悟道决’，仅仅是稍一凝神，就能感应到身体周围空间发出的丝丝波动。

    “好神奇！似乎整个人随时能融入空间一般，这感觉太爽了！”

    “《掌控空间》！”

    夏至猛地施展开身法，三百多平米的飞船控制室内，瞬间出现一个个夏至，而随着数量的不断增多，原本不算宽大的控制室竟好似突破了空间的桎梏，近万个夏至的幻身同处一室都丝毫不拥挤。

    “太爽了，太爽了！我明明空间感悟只到《掌控空间》第一重‘万千幻身’第一层的程度，最多幻化三千幻身而已，这一万幻身，可是第一重大成才能实现的啊！”

    “夏至！你《掌控空间》秘法怎么突然提升了这么多！”专心操控飞船冲向白兰星的巴巴塔，看到突然催动身法秘法，幻化一万幻身的夏至，惊地嘴巴都闭不上了！

    “哈哈，巴巴塔，这次才是大机缘啊！等下和你说！”夏至大笑道，兴奋不已的他恨不得现在召出‘宇神兵’，试试现如今宇宙级的他能御使到何种程度。

    “这到底是个什么样的妖孽啊！”巴巴塔心中震惊万分。

    当初自己老主人呼延博达到这一重还是界主巅峰的时候，随后，更是很快就进入不朽级了。

    感受完自己身体对空间本源法则方面的提升，夏至意识聚集到体内那颗神奇的魂珠。

    容纳着自己灵魂寄居的神奇魂珠，夏至能感觉到其中的神异之处，意念控制下魂珠能任意在体内移动，无视身体内的骨骼血肉筋膜，仿佛与自己并不在同一个时空内。

    “唰！”

    夏至从飞船控制室内消失，原地只留下一颗有些朦胧混沌之色的圆形晶球。

    “这是什么？夏至呢？”巴巴塔感觉自己的脑袋要炸裂了，今天发生的怪事也太多了，“夏至不是最普通的地球人吗？没有夺舍换身体啊！”

    消失在外界的夏至，此时出现在自己魂珠内，那座长宽都为一千公里的巨大世界内。

    “真神奇！”夏至原地跳了两下，脚下坚硬的触感让他清楚，这可不是什么幻境，而是真实存在的世界。

    “嗖！”

    夏至的身影重新出现在外界的飞船控制室内，原来位置的魂珠消失不见，又回到了他的体内。

    “类似于金角巨兽那样的宇宙巅峰血统的生命，而且生命基因层次似乎还能再提升？”感受着体内那强大的力量，堪比D级金属强度的身体，夏至越发觉得如今自己已经不能算是地球人类了。

    “管他的，宇宙本源法则所赐，生命最核心本质的蜕变，若是原先我唯一的缺点就是身为地球人太过普通的资质，现在突破到宇宙级，身体天赋资质堪比巅峰血统的金角巨兽，这才算是有资格在未来踏入巅峰最强之列！”夏至脸上满是激动之色。

    “夏至，到底怎么回事啊？”巴巴塔叫住兴奋地不停切换着自己身体，穿梭于现实和体内世界空间的夏至，疑惑无比地问道。

    “巴巴塔，你不是问我为什么突破竟花费了一年时间吗？我告诉你，我突破后竟然惊动宇宙本源法则的降临，一股神秘的力量使我身体和灵魂蜕变，还赐予一道天赋秘法‘分身’，我现在都不知道自己还算不算是地球人了！”夏至兴奋地说道。

    “什么！宇宙本源法则的赐予？还是‘分身’天赋秘法？”巴巴塔张大嘴巴，呆滞了半响，好一会才回过神来，喃喃道，“难怪那么多超级身法秘法，都只是说传说中最高层次能掌握‘分身’秘法，却从没听说谁真正修炼领悟出来，原来是要宇宙本源法则的赐予才行啊！”

    “而且，我现在的灵魂不在识海，原先的识海竟然被神秘力量的催动进行蜕变，如今成为一颗圆珠，我叫它‘魂珠’，它以后就是我今后的生命核心了。”夏至看到巴巴塔惊呆的样子，嘿嘿一笑，又抛出一个惊人的消息。

    “嗯，看来你说的没错，绝对是宇宙本源法则做的，也只有负责整个宇宙运转规则的它才能做到如此神奇的蜕变。”巴巴塔神色复杂的说道，“想来，宇宙中一个个神奇的巅峰血统种族，最早的先祖都很可能如你一般，因为奇妙的际遇方能得到宇宙本源法则的青睐，将身体进化到如今的程度。”

    “夏至，未来的你，很可能会给这个宇宙，诞生出一个新的巅峰血统种族！”

