    夜空很凉。吞

    仙太一心更凉。

    他们觉得自己做的够隐蔽，将几大势力融入进来，特别是阴神宗、诸天禁、区等势力，让神荒、逆神感知到一些，却更加下不了决心。只

    因。

    阴神宗、诸天禁、区这些势力，这些年是倾向于逆神的，仅有少数人才偶尔会展现出不同一面。

    将这些势力打上第三势力烙印，让人瞩目，而他们则低调行事，淡出人们视野，让人怀疑不到他们。

    特别是封神及吞仙这两个势力。

    人皇圣地太显目，就在神荒旁，不太可能会被忽视，而吞仙与封神远在他方，不在逆神及神荒势力范围，不碰触到他们的利益，应该不那么让人注意。

    然而。

    事情却并没有朝着他们预想的方向发展，逆神并未放过他们，而是死盯着。显

    然。当

    初几大势力逆杀神荒，让逆神彻底记住，并不信任他们，一直在观望，只不过此刻得到证实而已。更

    可怕的则是逆神的力量早已渗透在他们势力中，要不是主脑人物并未暴露出真正意图，只怕现在吞仙、封神等势力就是耀眼的星辰，将直接遭到逆神血杀。

    但。

    即便是这般，在他们动兵时，其意图还是暴露在逆神众面前。而

    且。

    逆神还将第三势力彻查出来，人皇、封神、吞仙这是三个主脑势力，而阴神宗、诸天禁、区、西神岛等部分人物则是受到他们蛊惑，在暗中针对逆神而已。

    这意味着什么？第

    三势力彻底浮出水面，再也没有隐匿的可能。

    要是他们不能够将逆神及凌风做掉，那等到逆神解决掉眼前的麻烦，等待他们的就是死路一条。局

    势变得空前棘手。

    更严重的则是他们休想活着离开，逆神精锐力量全面展现，形同夜空下的暗刀，将他们生生劈开。仅

    仅一刻钟时间。数

    百位武修殒命，殷红的血水染红九道河，尸骨正沿着河水动荡，汩汩涌动。但

    。

    死神依旧在向前，暗神屠刀闪耀，将一位位天神击毙，相当凌厉干脆，没有给他们任何反应时间，特别是夜空中的一支支利箭，简直就是夺魂的屠刀，收割生命像是收割麦田一般。刺

    ！一

    声爆裂般的脆响，一位顶级天神便仰天倒飞而出，眉心多了一支利箭。

    防不胜防！躲

    闪不开！

    那是暗神倾尽全力打造出来的“射天手”，用来克制天神级别的人物，而此刻展现出其魔性一面。“

    全面诛杀！”

    烛龙大步朝前，而逆神众就在烛龙身后，手起刀落，干净利落的收割人头。

    一个时辰。

    吞仙禁、区这支大军倒下一大片，让九道河水变得腥红，而逆神众则踩着潮湿的土地向前，进一步诛杀吞仙禁、区武修，不让任何一位人物活着离开。

    “快跑，不要恋战！”吞

    仙老人太一幽幽叹息一声，知道时间不多，逆神精锐力量实在太可怕，完全就不是他们现在能够匹敌的。

    而一味恋战只会导致整个吞仙禁、区精锐消失殆尽。这

    代价委实太沉重。然

    而。还

    没有等到吞仙禁、区众神逃生时，逆神精锐就已全面压制过来，将其当成瓮中鳖，一个个诛灭。

    这是一场空前血战。百

    年后的逆神众，让整个吞仙禁、区都在颤栗，他们用顶级力量让整个天下知道，他们强势归来。他

    们敢于迎战整个大陆！

    他们敢于直面整个星空！…

    …

    悬山！这

    并非是一座奇山，地势也并不险要。但

    。

    就在今夜，这座山扬名天下，只因人皇圣地的大军正要翻过这座山，打向神火山。

    然而。他

    们并未想到就在这座山中，一位位逆神众正披着黑披风，凌空而立，像是夜空中的蝙蝠，不张扬不显威，甚至没有一点声音。

    可！

    他们就这般冷对人皇圣地，为首的是傲娇鸟、林永这两位人物，还有凌清、落雨这两位天道人物。显

    然。

    要对付人皇圣地的那位天道人物，仅仅凌清是不够的，毕竟凌清还不及烛龙，对上在天道级别倾注多年的人物还远远不是对手，不过两位天道人物足够牵制住那位天道人物，只要给他们一点时间，逆神众就可以结束战斗。

    更何况。

    傲娇鸟、林永可不是吃白饭的，实力不容小觑，真要逼急了，一样能够死磕天道人物。“

    来了！”凌

    清道目闪耀着冷光，在这个时候敢打逆神的势力都要陨落。

    谁敢向凌风伸手，她就要剁掉那只手。

    片刻后。人

    皇圣地大军在一位天道人物率领下，成功翻过悬山，朝着神火山而来。忽

    然。一

    股暗潮出现在人皇圣地大军面前，一支利箭夺空而出，骤然间射落在一位顶级天神的眉心，等到其发现时，已然殒命。

    呼！

    没有任何声音，于人皇圣地内，众神骤然暴起，闪电打向四周武修，一个个眼睛泛着狼、性光。

    只因。

    他们感应到那数十年的气息，那位顶级人物真的出现了。凌

    清！

    清神！寒

    如月于蝴蝶是信仰，逆神于叶魔女是信仰，隐神于隐、秦傲、林永这些人物是信仰，那这些人物则于凌清是信仰。他

    们蛰伏多少年，等的就是此刻。

    “杀！”

    仅有一个字，却彰显出逆神众那傲世雄心，那灭世风采，那不屈的斗志。此

    刻，唯战而已！

    毋庸置疑。现

    在的暗神远比当初的逆神精锐要可怕太多太多，完全就不是一个级别，虽然人皇圣地这些年发展也不错，但又如何敌得过问仙用几十年带来的资源呢？

    暗神早已被逆神打造成真正的凶刀，坚不可摧。

    刺啦！当

    一道闪亮亮的光出现时，悬山已是尸骨如山，尸殍遍野。

    “你们……逆神！”

    为首的天道人物脸色立刻惨白，在这个时候能够打他们一个措手不及，却能够查到他们下落的，只怕也仅有当初的蝴蝶才能够办到。要

    知道。在

    出征前，他们曾让暗势力镇压局面，压制住消息等，即便是神荒这样的势力想要查到他们的下落也并不容易。

    但。在

    神武大陆上还有一个牛、逼闪闪的暗势力。

    逆神！

    自其出现时，就没有任何暗势力能够与其争锋，当年的潜龙都被打的凄惨淋漓，更不要说他们。

    遏制暗势力，遏制消息。无

    声无息！随

    风潜入夜，润物细无声。怕

    正是形容逆神这种势力的可怕吧。而

    且。他

    要比吞仙老人聪明一些，在凌清、落雨以及逆神众出现时，他就知道问题过于可怕，他们一直忽视了逆神潜在的力量，他们只看到表面，而没有看到逆神背后的力量。现

    在。

    他们要领略逆神倾注百年的暗神狂潮。横

    推！单

    个势力真不是逆神众的对手，不仅仅是天道层面，更是天神、真神、武神这些层面，更何况人皇圣地内还发生动、乱，局面从一开始就陷入被动。

    “撤！”

    他当机立断，想要撤出战场，这个节骨眼上，逆神肯定要玩命，他们并非是其对手。

    然而。

    他想的太过天真，逆神早已知晓其动作，准备的极其充分，又如何能够让他们逃生？“

    杀！”凌

    清、落雨飞出，禁自对上那位天道人物，进行大对决。另

    一个方向。逆

    神第三股力量出现，狙击封神宗。逆

    神的天道人物大多都已出发，正在血战，天道方面的确属于弱势，但不要因这些就小觑逆神，在逆神还有个奇葩的生灵。一

    只豺。

    得到焚天尊、万年老蛟相助，混沌九变生灵真正脱胎换骨，虽然还没有完成九变，但绝对属于媲美天尊级别的生灵，特别是其血肉筋骨坚固，能够扛得住天尊级兵器，不要说天道人物，就是天尊看到它都极其头疼。

    而混沌九变生灵也没有让凌风失望。它

    带领着暗神精锐力量，直击封神宗大军，而自己则对上蓝封。

    这是一场没有任何悬念的对决。

    轰！

    仅仅一拳，蓝封就被打飞，当场懵逼。数

    十年过去，蓝封的进步很大，几乎要逼近天尊级别，但就是这般还是被一只豺打的横飞，人生都被打灰暗了。

    而更凄惨的则是封神宗武修们，当暗神精锐力量出现时，这场战斗就已经结束。一

    塌糊涂！这

    就是封神宗的战况。

    在短时间内天神级别的人物殒命，接着是真神、武神等，仅仅片刻时间，整个战局就已经被逆神众控制，不到两个时辰，封神宗全军覆没。

    当然。这

    仅仅是一部分而已，当逆神众全面而出，遭到狙击的可不仅仅是这三大势力，还有阴神宗、诸天禁、区等部分人物。

    “生擒！”

    秋书怡强势开口，动用两位老祖，将诸天禁、区那几个人物及势力一网打尽。

    阴神宗。秦

    弑天显得更加强硬，直接将背叛阴神宗，属于第三势力的人物拘禁，进而将其镇杀。然

    而。

    这场大局才刚刚开始，逆神众首先要稳定的是大陆内部，这非常重要，只有内部稳定，才能够平乱外敌。

    “打向魔族！”

    烛龙率领暗神力量，飞向远方。“

    镇压星空！”

    那只豺斜睨着眼睛，强势向前，要与星空众神死磕。 

