    《天行九歌》世界，一月时间过去。

    八月初七，申杨将按照计划再次打开时空门，准备接收这一个月时间里，人工智能在异世界所获得的信息。

    申杨还是在那个箱体中，这一个月被隔离观察，并没对他造成什么影响，依旧保持着良好的心态，毕竟将他隔离起来观察，这么做是正确的。而且，这也算是他的任务职责。

    一个冰冷的机械音响起，“十分钟后将开启时空门，请各单位做好准备。本次时空门开启时间为10秒，请首长做好准备。”

    一面虚拟的荧幕浮现，上面有一个“10：00”的数字，然后“10:00”变为“9:59”，“9:59”又变为“9:58”……

    看到倒计时开始，不仅是申杨，许多人员都开始进行时空门开启前的最后准备。

    这可不是开一扇普通的门，而是通往一个陌生世界的门，谁也不知道门对面的世界有什么，所以做任何细致完善的准备都不为过。

    九分钟半后，机械音再次传来：“时空门开启倒计时三十秒……”

    “时空门开启倒计时十秒，10，9，8……”

    在最后十秒钟，机械音开始读秒，每个负责本次时空门开启计划的人员都在自己的岗位上，精神高度集中，听着这读秒声。

    “……5，4，3，2，时空门开启！”

    随着一声“时空门开启”，申杨瞬间打开了时空门。

    这次打开时空门的时间比上次要长，但也只会打开时空门10秒。

    申杨的精神同样高度集中，一面虚拟荧幕在他面前跳动读秒，同时耳边有机械音在为他计时。

    之所以打开时空门这么短时间，一样是因为对这个异世界陌生而未知，如果这世界危险性很高，那么打开时空门时间越长，可能会遭到攻击的可能性越高。

    设定为10秒，是因与在异世界的人工智能对接需要时间。

    大夏为了这次异世界探索，做了许多准备。

    如想在极短时间里完成数据对接，接收人工智能在异世界获得的信息，大夏给人工智能进行了设定，让它同步与《天行九歌》世界的时间计时，好让申杨自《天行九歌》世界开门后，人工智能能瞬间与这边联系上，传回数据。

    但考虑到两个世界的物质粒子的运动速度可能不一样，那么这种同步计时就不准确，所以又设定了人工智能处在随时不断发回信息的状态。

    连这10秒的开门时间，也不仅是考虑人工智能传输信息所要用的时间，还同样考虑了人工智能被异界的存在捉走或摧毁，搜寻其位置和确定其被摧毁的时间。

    10秒钟一到，申杨立即关闭了时空门。

    而看到时空门从开启到关闭的十秒钟里，未有异常发生，所有人都长舒了口气，进行这件事的时间只有区区十秒，但这是件很有风险的事。

    接收人工智能传回的异世界信息包后，大夏的人员开始忙碌起来，因为传回的信息实在太多了，涉及到的方面繁多，从异世界的地理环境信息、异世界人类的基因分析检测结果、各类武功秘籍、人文历史、诗词歌赋等等……

    人工智能倒是已将这些信息分类号，但人工智能的分类未必符合大夏人员的想法，而且这些信息还需大夏的人员他们自己去了解。

    这是一个不小的工程，最终会从多个方面构成大夏对这个异世界的认识和判断。

    申杨虽然在隔离箱体中，但也得到了人工智能传回的信息，他阅读了这些信息，已经晓得对面是什么世界，心里暗道：“居然是个北宋世界，现在的皇帝是赵桓……我记得这家伙是在靖康之耻时被俘走两个北宋皇帝之一，也就说这还是在靖康之耻前。宋朝，怂朝，怂得一匹的朝代，称天下最富，哪又如何？怂就是怂！”

    申杨在前世是瞧不起宋朝的一批人，尤其是看到靖康之耻后，那两个怂朝的窝囊皇帝，连自己老婆女儿都被金人抓去当妓女了，还有脸苟活下去，据说某位怂朝帝姬（公主）还被人玩得谷道崩裂而死。

    等看到异世界有武学存在，有少林寺、天山灵鹫宫、大理段氏、丐帮等门派组织……有虚竹、萧峰、段誉等人物……有莽牯朱蛤、冰蚕等奇物……

    申杨在心里又道：“原来是金老爷子笔下的北宋世界。”

    五天后，“异开小组”举行全体成员会议。

    组长任芳名道：“探一从那边发回的情报，大家都应该看了，对那边的世界应该有一个了解。

    那边的世界并不是一个高能世界，也不是一个高科世界，而是一个类似于我们大夏古代的世界。那个世界有武学存在，但无法与第二界的武学相比。相对来说，还算是一个正常的古代世界。

    就是不知那世界是否有更高级别的生命存在？”

    任芳名说着这话，看向申杨投影到会议室的虚拟影像。

    申杨明白他的意思，摇了摇头道：“到目前为止，时空轮并没有发任何信息给我，但这不能说那世界就没有神魔存在。我们在进入这个世界时，还是必须要做好一定的准备。”

    徐民华道：“我同意申参谋的意见，尽管从探一目前发回的情报显示，那个世界没有神魔存在的迹象，但不代表一定没有。我们仍须小心谨慎，有备而无患。

    不过也不要过于紧张，在没有发现神魔之前，应当以其是一个普通古代世界来作考虑。

    我在这儿先说一个我的想法，诸位是否想过探一传回给我们的资料一定是真的吗？

    有没有可能对面是一个高能或高科文明，探一进入对面世界时，就已经被发现了，探一是处在他们的控制下，向我们发回了并非真实的信息？”

    听到徐民华话后，“异开小组”的组员细细一想，别说，还真的有这个可能。

    毕竟他们自己未到达过异世界，不知异世界具体的情况，只是看了人工智能探一发回的信息。

