    “店小二，有没有客房？”

    “啊？……有、有！客官里面请。”店小二马上回神，赶紧点头哈腰地招呼着。

    很快，掌柜的也出来，带着生意人标准的笑脸，“两位爷要住店，是不是要两间上房？”

    曲檀儿想也没想道：“是四间。”

    “三间。”墨连城淡声决定。只是淡淡的嗓音，却让人没得拒绝。说这话时，他已经亲昵地牵起了曲檀儿的小手往里面走。

    这一牵，天雷可大了！

    惊得不少人掉了下巴……

    曲檀儿微微一窘，果然不出所料。

    这时，镜心和于皓也进来，拎着包袱等。

    住客栈，体验生活。曲檀儿的想法是很伟大的，但真做的时候……

    例如：刚进传说中的上房。

    “城城，房间怎这么简陋？除了一张桌子，两张椅子，就剩下一张床了？”

    “城城，这是什么被子？天啊，怎么有点怪味？啊，床下没垫子……好硬。”

    “城城，这蚊帐是怎么回事？怎么有一个洞？蚊子不是一样能进来了吗？”

    “城城，桌子怎么感觉好脏……”

    墨连城倚在窗前，浅笑地望着某个家伙在屋子里转。

    正嚷嚷着一大堆批评的话，挑剔无比。

    住过像曲府那样大户人家的，再一直生活在八王府。

    打她来到这一个世界，也没在外面生活过多少次，能一下子适应才怪。

    曲檀儿一下子跳到墨连城面前，可怜兮兮道：“城城，真在这里过夜吗？”

    “你不是说，要体验一下生活吗？”

    “难道这就是生活？”

    “本王觉得……还好。你不累吗？再折腾的话就没办法歇息了。”

    “……”蔫了！

    墨连城一笑，轻拍了拍手掌，像暗号。

    不多时，于皓推开了门。跟在他身后，是几个丫鬟，拿着被褥等各种干净的生活用品。而镜心还拿着一束花进来，摆在桌子上，也点了薰香。同时在一旁监督和指导丫鬟做事。

    忙完，也6续退了出去。

    约一刻钟后，房间就有种焕然一新的感觉。

    “现在如何？”墨连城轻声问。

    曲檀儿点了点头，感叹地倒在床榻上，累啊累，“我先睡一会。”

    “嗯，好。得有点体力才行……不然，一次都受不住。”

    “？？？！……”什么意思？

    曲檀儿直觉乌鸦飞过。

    但稍想想，也觉得墨连城的确不容易。估计有半年了吧，而产后没三个月以上，也不能同房，“城城，过来。”她躺在那里朝墨连城勾勾手指，眸光有意没意的，还往某爷的下面扫去……

    墨连城本想动，但一瞧某女那猥|琐的眸华，即打消念头。

    谁知道这小白痴又在动什么心思……

    “干嘛？”他问。

    “要不？我准你上……青|楼一次？”

    “你说什么？”墨连城眼睛一眯，即危险升起。几步，就到了床前，咬牙道：“再说一遍？”

    “咳咳，别紧张，别紧张！我良心突然现，你别闹出血案啊。”曲檀儿小脸一惊，睡意全无，警惕升起，身子赶紧往床里面闪去。