
    仔细的回想了一下，私下里她真不知道，但是据她所看到的，这两个人倒真的没有亲密的接触过。

    可是不管有没有，她也不应该揪着这事不放，司马在心里暗暗的叹了一口气，老天爷也不知道在开什么玩笑，既然是这样的结果，中间为什么绕那么一大圈呢？

    她索性指着院子里说，“院子里铺的这条小路，我不喜欢，你重新铺吧。”

    褚成峰看司马小雯面目和缓，他高兴了，欢快的奔到了院子里。

    这个院子虽然不大，但是中间是一条青石板铺的路，和这略带古香古色的庭院相比倒也相得益彰。

    而司马小雯不过是想给褚成峰添点麻烦罢了。

    可是褚成峰不在意啊，大小伙子干点活算什么。

    他谁都不用，甩开膀子，本来力气就大，再添上一点本身玄门的力量，青石板被他轻易的就挖了出来，然后轻轻松松的抱着，暂时放到了院子的角落，这样的话从门口通向房门台阶的这条路，就变成了沙子路。

    司马小雯索性指挥道，“你去河边捡鹅卵石吧，将这里都铺上同样颜色的石头，铺的平整一些，不要有太多的缝隙。”

    “好勒，小雯，你等着。”

    说着就往外奔，司马小雯喊住他，“你要去哪儿啊？”

    “我去河边捡石头啊。”

    “这附近有河吗？”

    “你在这里等着，我知道有个地方鹅卵石特别多，我开车去很快就回来。”

    说着褚成峰生怕司马小雯反悔一样，拉开车门启动车子，一溜烟的跑了。

    司马小雯愣了好一会，随后却缓缓的勾起了嘴角，笑了。

    等褚成峰回来的时候，闻到了饭菜的香味。

    却原来是司马小雯去附近的餐馆买回了饭和菜，因为这里几乎什么都没有，用的都是餐馆的碗和盘子，幸运的是餐馆的老板认识司马小雯，虽然司马小雯不认识他。

    但毕竟司马小雯在饮食这一行，大小算的上个名人了。

    京城最大的牛肉面连锁店的老总，即便你不认识他，他也想要巴结你的，所以这个餐馆的老板恨不得抬着饭桌子过来，却被司马小雯给拒绝了。

    末日灾变之网游永生

    不过即便如此，这几样饭菜，当真是用了心的。

    这里已经装潢好了。

    因为是夏天，天天都开着门窗，味道已经散的差不多。

    没有家具，但是在院子里有现成的石桌和石凳，司马小雯已经将上面擦干净了，将饭和菜摆在上面。

    这里也通了水。

    司马小雯不咸不淡的说道，“先坐下来吃饭吧，你不饿我可有点饿了。”

    说着也不管褚成峰，拿起了筷子自顾自的吃起来。

    褚成峰喜上眉梢，真的是太高兴了。

    他连忙去卫生间洗好手。

    终于在这一段时间的煎熬之下，他终于和小雯单独的吃了一顿饭，虽然这环境不是多高雅，可是在他看来却是最浪漫的。

    英俊的眉眼之上，满满的都是笑意，“小雯，你对我真好。”

    他知道司马小雯是个刀子嘴豆腐心的，一定是心疼他的，只不过不好意思说出罢了。

    “我自己也要吃的，顺便给你一口，没什么了不得。”司马小雯不客气的泼冷水。

    现在的褚成峰可以说是刀qiang不入的。

    这一点的冷水算什么？

    他反倒热情高涨起来，一边吃一边计划着这屋里外如何收拾……

    虽然以后两个人不一定过来住，但偶尔可以过来转一转，因为附近有一条河，还有一片山林，看着风景挺不错的。

    司马小雯忍无可忍，啪的一拍桌子，“吃饭也堵不住你的嘴。”

    褚成峰不说话了。

    只是笑呵呵的看着司马小雯，他女朋友连发火都这么漂亮。

    不由得想起了秦以泽家的小宝和小贝，不知道他们以后两个生出来的宝宝会什么样呢。

    司马小雯不知道褚成峰已经想得这么远了。

    看褚成峰闭嘴了，她也安静的吃起了饭。

    红楼之逆子贾琏

    罗帆将顾茜茜约了出来，两个人手拉手的在公园里散步。

    外面炎热，不过公园里绿树成荫，这个时候也很幽静，而且树荫遮天蔽日的，倒显得凉爽了许多。

    顾茜茜一边走，一边听罗帆说思家的事情，好让她心里有个底儿。

    顾茜茜看了一下手上的手环，这和姐姐的平安符意义是一样的。

    不过作用却不大一样，这个手环对身体就和平常的饰品差不多，但是等遇到攻击之后就显现出它的不同来了，她是亲眼见到这个手环的功能的，不过她这个比小宝小贝的要差了一些。

    但即便这样，其实也很了不得了。

    “我都不知思家的人是扁是圆，再说了，他们想得这么轻松可笑，也可能是被这几年去国外留学的女孩子给骗了把。”

    罗帆俊眉微扬，“怎么回事？这话怎么说？”

    “我有两个同学，和这个情况差不多，去了国外留学，然后又费劲千辛万苦的留了下来，他们还说哪怕是在那里刷盘子也比在国内要幸福，我真不知道他们怎么会这样。

    姐姐也去过国外，可姐姐说的话就客观了很多，所以我相信姐姐的话，而且，你不也是在国外吗，这不是也回来了吗？而且也没见你有什么嫌弃的样子啊。”

    “茜茜，就怕他们到时候会用别墅啊工作呀，来诱惑你。”

    顾茜茜调皮的眨眨眼睛，“那你怎么不说用金银珠宝诱惑我呢？”

    罗帆一本正经的道，“这个他们都是有自知之明的，顾家做什么的，他们肯定知道。”

    顾茜茜呵呵的笑，她根本就不在意。

    因为她这一次有恃无恐，这一次是跟姐姐一起走，况且身旁还有罗帆和姐夫。

    况且思家的儿子就算是天仙下凡，她也不会看上一眼的。

    “不过这也许是障眼之法呢，这样异想天开的人怎么可能拥有那么大的产业？主要的，还是让我姐夫小心一些。”顾茜茜不无担忧。

    “我爸已经和姐夫谈过了。”

    顾茜茜点点头，这些事情，似乎还轮不到她操心，其实她只要高高兴兴的，不给他们添麻烦就很好了，忽然她抬头看向罗帆，“罗帆哥，你怎么从来没有和我说起过大哥的事儿呢？”
