    见时浅不睡了，后面女生终于再次开口。

    “我跟你说，你一定要看《九幽》这部漫画，保证你会爱上他的。而且，如果不是顶尖作品，锋锐怎么可能会买呢。”

    时浅闻言，眸光顿了下，这才明白后面女生刚刚在兴奋什么。

    原来是她的漫画。

    下午。

    帝大门口。

    路边的黑色轿车里，长发男人坐在副驾驶座椅上注视着门口方向。

    驾驶座位上，头发已经短到可以称为平头的短发男人同样看着门口的方向，开口道：“老大，我们就这么干等着么？要不要进去？”

    长发男人睨他一眼：“进去做什么？”

    短发男人回头看向他：“进去找那女孩呀？看她是不是在这所学校？”

    “进去不方便，我们就在这等着。”

    短发男人语气中带着一丝抱怨：“那得等到什么时候？”

    长发男人冷声道：“不愿意等就滚回去！”

    “........”

    老大，最近的脾气越来越暴躁了！

    短发男人不再废话，两人坐在车里，就这么一直看着帝大门口的方向。

    注意着从里面陆陆续续走出来的女生们。

    良久后，学生们渐渐走光了，他们也没看见想见的身影。

    短发男人再次开口：“怎么没有啊？难道是那个女人骗我们？”

    长发男人深邃的视线盯着学校门口，沉默了半晌，然后道：“再等等。”

    那个姓许的女人既然找他们了，应该不会撒谎。

    两人继续等。

    过了一会，女孩的身影终于出现。

    “老大，出来了！就是她！”短发男人看着时浅，又问：“我们要过去吗？”

    长发男人思虑片刻，然后道：“不过去，跟着她，看看她去哪？”

    他要先确定一下她的身份，不能冒然行事。

    短发男人疑惑道：“只跟着吗？”

    “嗯。”

    短发男人没再多问，在后面悄悄跟着时浅。

    时浅走到停车场，开了自己的车离开。

    走了没多久，她便通过后视镜注意到有人在跟踪她。

    并且跟的很紧，显然对方把她当白痴了，以为她发现不了。

    睨着后面的黑色轿车，时浅勾唇一笑，转了方向之后猛然加速。

    原本悠哉的短发男人顿时怔了下，看着猛然远去的车影诧异道：“她怎么忽然加速了？”

    长发美男白他一眼，冷声道：“说了让你别跟这么紧？加速当然是发现你了！还不快点追上去！”

    “哦，好。”男人立刻加速去追时浅。

    时浅见后面的车追了上来，立刻又变换了路线。

    短发男人见状，眸底闪过一抹惊讶，紧接着快速跟了上去。

    两辆车快速追逐着，高超的技术并没有影响交通以及其它车辆。

    见对方跟的紧，时浅猛踩油门，再次冲了出去。

    这次动真格的了。

    因为对方车技也不差，似乎不是一般人。

    短发男人手紧紧握着方向盘，虽然在尽力追赶，但明显有些吃力。

    他开的车虽然也不错，但收起开的确实超级越野，还是经过改装的，再加上时浅无与伦比的车技，很快便消失的无影无踪。

    短发男人最终还是把人跟丢了。

    他茫然的看着前方，不可思议道：“这女人........速度还挺快！”

