    韩东在初入神都，由系统接到「初始身份」的设定时，就大致明确了事件目标。

    既然命运世界故意压缩能力、封锁道具。

    就是想让参与者从神都的最底层出发，去探索、理解并彻底融入这座城市。

    至于最终目标，

    或许是要求个体以奴隶的身份，在神都达到足够的高度、

    或许是要求个体完全探索神都潜藏的秘密以及黑水的起源、

    甚至是成为神都的最大掌权者。

    在大概推测出命运系统的目的后。

    韩东在斗兽场选择以最大程度彰显自己的「潜力」，显露领导力的同时，再由正面击杀目标，从而获得足够高的关注度。

    「祭司」这一点因素是韩东没想到的。

    而且，韩东施展出来的「黑沙」，还被认定为祭司里的特别存在。

    这便是个人【幸运值】的问题。

    《普罗米修斯》的世界背景蕴含着人类古埃及的文化。

    缔造神都的人类，便是早期被引来这颗星球的古埃及人……虽然他们的科技发展受到了外星影响，形成了一种独特的「生物机械科技」体系。

    但在古埃及人体内根深蒂固的「文化」却没有受到影响。

    韩东展示出来的死亡魔法，被典狱官认作为「阿鲁比斯的魔法」，因此以极好的态度接纳了这位奴隶并给予极佳的待遇。

    『已加入神都机构-【斗兽场】，基础主线剧情已激活』

    身份：中级奴隶兼普通雇佣者。

    要求：彻底摆脱奴隶身份。

    达到基础主线要求时，即可退出并结算命运事件，至少获得一点【天赋点数】作为基础奖励。

    ……

    与此同时。

    神都的其它区域里也发生着类似于韩东这里的【下级奴隶事件】，甚至比角斗场更为残忍、更加危险。

    在一家生物科技公司的「孕育厂房」内。

    大量的【囊状体】规律排列于壁面。

    一位戴着「活体呼吸器」的工程师站在中心操控台前，工程师的手臂就好似笛子的结构，表面规律排布着圆形孔洞。

    以吹奏手臂的方式，激活操控台。

    一只机械手臂的音符的控制下，对挂在壁面上【囊状物】进行检测与抓取，将已成熟的囊状物送往处理室。

    其中一团囊状物里正是蜷缩成一团的米娅，感受着机械手臂的抓取，米娅也缓慢睁开眼睛。

    ……

    【野兽市场】

    神都内除了奴隶的买卖外，一些身份高贵的奴隶主还对珍稀、怪异的野兽很感兴趣。

    拥有一头独一无二的珍稀野兽时刻陪伴在身旁，也能彰显他们的身份。

    市场里规模最大的拍卖会正在举办。

    一位处于沉睡状态的野兽少年被当作压轴物，在兽栏的束缚下送上展台。

    白色毛发长满全身，柔软的兽耳耷拉在脑袋上，面容却是一张俊俏硬朗的青年模样。

    已有好几位拍卖者看重这位能彰显身份的野兽少年，既能当作奴隶使唤也能当作宠物饲养。

    同时也有一些带有表演性质的组织看到了商机，

    还有一些生物企业的采购员立即将野兽少年的事情向高层汇报，恳求提供给他更多的资金将这样一具优质的人兽实验体带回研究。

    ……

    以上便是米娅与亚伯的境况，都相当糟糕。

    而邓普斯小哥的情况却与大家截然不同。

    因邓普斯的新王特性，提前三小时就恢复了意识。

    第一时间便争取到自身作为【奴隶】的售卖权限，卖给了一位掌握着少许权势且拥有大量财富的女**隶主。

    短短几个小时。

    邓普斯就从新奴隶混到了管家层次……甚至比家里呆了几十年的老管家更受到女主人的青睐。

    当前。

    一阵阵透彻肉体的舒适之音，正不断由顶层的卧室传出。

    偌大的卧室里尽是古埃及搭配机械生物风格的装饰品，以及一张柔软的暗色大床，开阔的阳台区域还配备着露天浴池。

    一位风韵犹存的黑皮女性正趴在浴池边缘，由一位英俊小哥提供独特的按摩服务。

    即便是最低级的按摩套餐，就能让女主人获得「上天的感觉」。

    她对于这位新买回来的青年奴隶是爱不释手，甚至感觉是她十几年来做出的最佳决定。

    只要手指按摩到关节部位，邓普斯提出的各种要求，女主人都一一答应。

    随着邓普斯的按摩力度逐步减缓。

    这位黑皮女子就如同经历了一场大战而精疲力竭，立即陷入沉睡。

    端着黄金酒杯的邓普斯，眺望着【神都-阿卡玛甘】的怪异美景。

    “尼古拉斯你还真会选……这座城市也太适合你的发展了。

    我就暂时不干预你的前期发展了，等我休息一段时间后，再去找你们吧。”

    ……

    视角切回

    【斗兽场】

    韩东在签订一系列雇佣契约后，并以预付的雇佣工资购买了玛丽缇丝的奴隶契约后，正式获得一定的自由权限，可在神都-阿卡玛甘里自由行动。

    “今天就不用你工作了，这笔钱应该足够你去找一处还不错的住处，顺便熟悉一下周围的环境。

    记住，不要主动惹事。

    神都每日都有大概5%左右的人口死亡率……当然，死掉的大部分都是刚刚由外部到来的下级奴隶。

    但就算你拜托掉下级奴隶的身份，依旧有死亡的可能。”

    韩东对于面前这位很照顾他的典狱官还是很有好感的，感谢的同时也追问着最后一个问题“谢谢提醒……最后我想请问，这东西在什么时候才能取下来？”

    韩东指向束缚着手腕、脚腕以及脖颈的黑色镣铐。

    典狱官并未用言语来回答。

    而是伸手触碰生物装甲的开关（胸口位置）。

    嘎叽嘎叽~覆盖于全身的生物装甲立即向着胸口的开关（类似于海星）收缩，显露出典狱官的本来模样，一位有些帅气的胡渣大叔。

    然而在这位大叔的身上佩戴着与韩东一样的镣铐。

    “我和你说过……神都之下，人人都是奴隶。

    具体的奴隶制度你自己慢慢去了解吧，或许以你具备的「阿努比斯魔法」，能触碰到更深的位置。”

    “谢谢。”

    得到的答案比韩东预想中的还要麻烦。

