    天康老祖有开山钺在手，那玉修罗虽然强出天康老祖一筹，但也实在强的有限，否则的话那玉修罗也不会用了半日的功夫也没有能够从天康老祖手上讨得半点便宜了。

    不过在两头血修罗赶来增援之后，天康老祖却是一下子压力大增，尽管玄虚真人等人奋力缠住了一头血修罗，但在玉修罗与一头血修罗的夹击之下，尽管天康老祖一身戊土金身的大神通早已经无限进阶了无上神通级别，但还是被打得金身崩裂，只剩下了招架之功。

    眼看这玉修罗以及血修罗再加一把劲，眼前这个人族老头就算不被它们打死也要被累死了，一艘巨舟居然避过了魔罗大军的层层巡逻，一下子出现在了它们的后面。

    从巨舟之上迸射而出的那一双剑光尚未到得那玉修罗的身前，森森的剑意却早已经跨越了虚空作用在了玉修罗的后心之上，使得玉修罗手中即将打出去的伴生灵宝不由一抖，被天康老祖轻易的化解了。

    随后玉修罗却是不得不将伴生灵宝快速收回，用来应对来自背后的袭杀，因为在玉修罗的感觉当中，背后的这一剑甚至要比对面这个老头手中的二劫灵宝还要有威胁！

    然而玉修罗终究还是慢了些，或者说陆平的这一突然出手是在太过出乎了玉修罗的意料之外，而且陆平这一次出手几乎是用了全力，就是那玉修罗早有准备也未必就能够轻易接下，更何况是现在！

    细水长流剑之前虽然因为接连与伴生灵宝硬悍而使得自身的品质稍稍受损，但在陆平真元的温养以及汲取那伴生法宝的本源精华之后，细水长流剑的品质已经得到了极大的恢复。

    一剑在从越洋舟当中射出之后，两道飞剑顿时化为两条青色的巨蛟，相互盘旋着向着玉修罗猛扑了上来，那其中蕴藏的威能便是玉修罗也是面色大变！

    那玉修罗将手中一件伴生灵宝在半空当中化作了一株参天大树，粗壮的树干以及繁茂的枝叶整个儿将扑来的剑蛟的去路堵死，无数的枝叶藤条从树冠之上射出，在半空当中摇曳飞舞，向着剑蛟的身上缠绕而来。

    两只剑蛟身上的每一个部位都能够射出无匹的剑意，缠绕上来的藤条自也被一层层粉碎，可马上就有更多的枝叶藤条从巨树之上射出，仿佛在天空当中织成了一张巨网，不断的化解着两只剑蛟的威能。

    便在这时，一柄巨大的斧钺从天而降，一路将迎上来阻挡的枝叶藤条斩得粉碎，余势不歇，径直劈入那参天巨树之上，整个庞大的树冠几乎有一半被斩断，就像一柄打伞一下子被破了一般的伞衣，成了漏雨的筛子。

    伴生灵宝与玉修罗相连颇深，伴生灵宝遭受重创，玉修罗同样受创不轻，一声痛呼之下，这头玉修罗便已经知晓在双方的前后围攻之下，自己决然不是对手，而此时附近又没有援手赶赴，于是这玉修罗立时便起了逃遁之念。

    陆平从巨舟之上扑出，在半空当中便已经看清楚了玉修罗心中的打算，冷声道：“想逃？那也要看你本事！”

    两条巨蛟的身周顿时涌起了滔天的洪水，一颗五彩毫光的明珠在洪水之上闪烁，似乎在吸引着两条在洪水当中嬉戏的巨蛟。

    两条巨蛟见得五彩明珠顿时齐头并进向着明珠扑来，翻身滚动之间，起伏的洪水更是暴涨，带着冲垮一切阻碍的信念，滚滚的洪流瞬间将这颗矗立在半空当中的巨树掀翻，向着玉修罗当头扑去。

    大江东去剑诀！

    而且这一套大江东去剑诀并非是陆平的本命神通，而是陆平曾经在落圣湖底开始推演，到得畅游玉兰河之后始至小成，并且将来极有可能上升为无上神通剑术的全新的大江东去剑诀。

    这套剑诀陆平在其成型之后并未凝聚神通符箓甚至成就本命神通，而是将其刻印在了一颗元辰珠之上，并最终与元辰珠融合使之威力倍增，其威力早已经超过了北海听涛诀当中原本的大江东去剑诀。

    此时的玉修罗在陆平的突袭以及天康老祖的夹攻之下早已经顾此失彼，眼看那两道洪水暴涨，直接掀翻了它的伴生灵宝，神色之间更显慌乱，匆忙之间收回自己的伴生灵宝就要逃走。

    然而不等他转身，天康老祖的开山钺再次当胸劈到，玉修罗不得不用已经受损的伴生灵宝再次硬接，却不料天康老祖却是施展出了一项本命大神通：元磁金刚术。

    这一项本命大神通原本是戊土金身诀修炼至无上神通时的一项基础大神通，这项神通被全力施展之时，能够将在天康老祖身周方圆十丈之内的一切事物的重量尽数增加百倍，五十丈范围之内增加五十倍，百丈范围之内增加十倍。

    玉修罗手中的伴生灵宝虽然勉强架住了开山钺的全力一击，可身躯却是被元磁金刚术压得一滞，想要前进一步不得不花费巨大的力量。

    就是这片刻的功夫，玉修罗身后的剑术洪流已经席卷而至，劈头盖脸的向着玉修罗压了下去。

    待得玉修罗从洪流当中再次露出身形之时，整个身躯却如同被均匀的刮了一遍一般，整个儿缩小了一大圈，而后第二个浪头紧接着再次扑来，玉修罗的身躯再次缩小，如此反复数次，玉修罗便已经在陆平的大江东去剑诀之下遭受了比凌迟还要彻底的陨落方式。

    就在那玉修罗想要逃走之时，刚刚被荣成老祖以及风行烈联手缠住的血修罗见势不妙也化为一道水光遁走。

    风行烈大喝一声：“哪里走！”

    那两道如同羽翼一般的大刀被他握在手中猛然一扇，整个人顿时窜出，在停下来之时已经挡在了血修罗的遁光之前。

    风行烈乃是青鸾出身，青鸾乃是地地道道的风鸾鸟，一身飞遁的功夫出神入化，尽管那血修罗在海面之上施展水遁神通，却仍旧被早有提防的风行烈挡在了前面。

    就在这个时候，那头玉修罗已经彻底被陆平的大江东去剑诀困在了剑术洪流当中反复冲刷，天康老祖见得那玉修罗必死无疑，一转身手中的开山钺便拦腰向着被风行烈拦下的那头血修罗斩去。

    那血修罗大惊之色，嘴里嚎叫着将手中的伴生灵宝向着开山钺挡去，却被开山钺一劈斩断。

    血修罗趁势再次遁走，却不料一道银链从身后飞卷而来，将血修罗的脖子紧紧勒住，风行烈的双翼飞刀一错，那血修罗的头颅高高飞起，已经死的不能再死了。

    三人转身就要向着玄虚真人等四人苦战的那头血修罗攻去，却不料那头血修罗早已经逃得不见了踪影。

    此时格子岛外的数百修罗几乎被方才真灵派与陆平带来的各派幸存修士前后夹击一举斩杀了三分之一。

    在众修突围到格子岛之后趁势再次反杀，剩余的魔罗早已经士气大落，众修再次攻出格子岛，魔罗一路败退，待得天空当中大战的玉修罗、血修罗以及众位法相老祖分出胜负，剩余的魔罗大军顿时开始溃逃。

    众修再次掩杀，又是三分之一的魔罗被斩杀，最后只有三分之一的魔罗狼狈逃窜。

    这时天康老祖以及陆平等人已经看到了从东西两侧的海面之上接连升起了几道遁光向着这边飞遁而来，而在这些瞩目的遁光之后，各有一批较小的光点升起，远远的随在这些遁光之后。

    天康老祖大喝一声，道：“所有修士迅速回防，魔罗大军再次扑过来了！”

    杀得兴起的众修士被天康老祖的这一生大喝震得耳朵嗡嗡直响，这才回过神来，慌忙向着格子岛上飞回。

    天康老祖向着陆平道：“小子，复灵丹，最好的！”

    陆平“嘿嘿”一笑，二话不说，将三颗以灵妖桃果肉为主药的炼制而成的复灵丹分别给了天康、荣成、风行烈各一颗。

    天康老祖看也不看，直接将灵丹吞入了腹中开始抓紧时间回复鏖战当中损失的真元，而荣成、风行烈两位老祖则早已经知道陆平乃是炼丹宗师，手中的灵丹在这个时候拿出定然是不同凡响，此时大战并未结束，二人也不推迟，向着陆平谢过之后，却是小心的将灵丹珍藏了起来，以备关键时刻使用。

    天康老祖向着荣成、风行烈二人拱了拱手，道：“此番多谢二位援手相助，真灵派天康在这里谢过了！”

    二人连称不敢，纷纷言道各自性命都是陆平所救，这番相助实乃理所应当之事。

    陆平见得天康老祖此时的情况并不太好，于是道：“师叔祖，魔罗虽然暂退，但马上就会重新组织进攻，不若我等先返回岛上，此时格子岛上实力大增，但还是要暂时调整一番才能发挥最大的战力！”

    天康老祖向着天边的遁光看了一看，估计也就一盏茶的功夫，赶来的增援的魔罗便会再次发起冲击，于是点头，道：“也好！”

    ——————————

    手中有月票的同学还请大家不吝赏赐，拜谢！

    s