    说到这里，他又发誓般的道：“你放心，本王身边，以后只有你一个女人。本王为了你，休掉南宫柔，还拒绝了苏玉瑶，以后本王身边只有你，再没有其他女人，所以你要好好伺候本王。”

    “你想得美，我才不会伺候你。”云若月瞪了他一眼，一把将他推开。

    她可不是那么容易哄的女人，他当初欺负了她，岂是三言两语就能哄好的？

    就算没有那件事，她也不会伺候他呀。

    “月儿，你的指甲太长了，要不要本王帮你剪。”这时，楚玄辰突然拿起云若月的手，盯着她纤长的指甲，关切的道。

    “不用了，剪指甲而已，我自己会的，不劳你费心。”云若月赶紧抽回自己的手。

    她又不是婴儿，不需要他帮她剪指甲。

    谁知他又一把握住她的手，霸道的说，“不行，你怀有身孕，不宜操劳，本王必须要好好照顾你，本王这里有剪子，本王帮你剪。”

    说完，他就拿出一把精致的小剪刀，帮云若月剪了起来。

    云若月一愣，这家伙真的把她当小孩子了吗？走路一直扶着也就罢了，居然还帮她剪指甲。

    他低着头，认真的帮她剪着指甲，动作细心，目光温柔，他的手暖暖的，触摸得她身上电流阵阵，脸唰地红了。

    等剪完后，楚玄辰突然把自己的手伸了过去，撒娇道：“本王帮你剪了，换你帮本王剪。”

    云若月顿时瞪了他一眼，“你不是说我怀有身孕，不宜操劳吗，你还让我帮你剪？”

    “本王突然觉得，其实剪一下指甲也没有问题，本王是你的夫君，我们互相剪指甲，可以培养夫妻感情，增加生活情趣，何乐而不为？”楚玄辰说着，已经将小剪子塞进云若月怀里，很霸道的把大手伸进她的小手中。

    真是拿他没办法，什么都是他有理。

    云若月摇了摇头，还是把他的手放在自己的膝盖上，认命的剪了起来。

    他的手骨节分明，修长有力，掌心因为常年练剑，磨出了很多茧子，但是却看起来性感无比，很有男人味，她的心又扑通扑通的跳了起来。

    摸着他的手，她的心都在颤抖，这可是第一美男和绝世王者的手，这手十分漂亮，摸着顺滑，干净有如竹节一般，一摸着就像触电一样。

    楚玄辰被云若月温软的小手摸着，又何尝不心动。

    他的心早就被她融化了，身上更是划过阵阵电流，他也只有找这种借口，才能正大光明的摸她的小手。

    她的手白皙修长，十指尖如笋，腕似白莲藕，白皙丰润得如婴儿的肌肤，指甲闪着柔和的光泽，看着温柔细腻，也看得他喉咙一动，浑身止不住的臊热了起来。

    “月儿……”楚玄辰喉结一动，突然按住云若月的小手，一把挑起她的下巴，就吻上了她的唇，然后慢慢的移向她的脖子。

    云若月一愣，他的唇已经肆无忌惮的覆了上来，她顿时浑身麻木、僵硬，一张小脸红得跟柿子似的，他的吻技越来越高超了，令她神魂颠倒，差点失智，她干脆不反抗了，任由他撷取着。

    

