    还有便是他们的气度。

    堂下这几人的气度。

    虽然在他面前表现的十分谦卑，但实际上骨子里却是倨傲的很。

    你见过求人，腰杆还挺得笔直的么？

    他们就是！

    他们的身上的那种倨傲，不是那种一戳就破的伪装，而是浑然天成与生俱来。

    因此从衣着到气度，这两厢一结合。

    朗盛的话。

    让徐坤觉得可以信上四分。

    朗盛这边听完徐坤的话后。

    直夸他：“大人英明，大人实在英明！”

    “我们家公子正是那罗家失踪已久的五公子。”

    “我们好不容易才将失踪的公子找回，想着带他会江南本家，结果不曾想这才一眨眼的竟然又丢了。”

    “因此还请大人尽快出手，帮我们找到我们家五公子。”

    “事成之后，罗家一定感激不尽。”

    朗盛说的情真意切，言之凿凿。

    让徐坤对他说的话又多了几分信任，不过他的心中还是有一丝疑虑。

    “你们说是你们公子是罗家五公子就是罗家五公子？你可有什么证据证明你或者你们公子的身份？”

    朗盛一听徐坤要证明身份的证据，连忙说道：“有，有，有。”

    说完便从怀里掏出一块血色玉佩。

    一旁的官差见罢，连忙上前将朗盛手中那玉佩接过，呈上去给徐坤。

    徐坤接手后，看到玉佩上面那个佑字时，心中最后的一丝疑问也被朗盛打消了。

    罗家五公子——罗凌佑。

    听闻从他出生起便带着一块泣血的玉石，一开始罗家人视其血玉为不祥。

    便将趁着罗凌佑熟睡将那血玉从他身上取了下来。

    然后叫人拿出去丢掉，丢的远远的。

    谁知到了第二日，奶娘再度去喂奶的时候，。

    她发现那块血玉，又好端端的戴在了罗凌佑身上。

    当时给她吓得不清，连忙将这事儿上报了。

    罗老爷得知这事儿之后，也是头疼不已。

    罗家前四个出生的都是女儿。

    好不容易盼来了这么一个儿子，结果竟出了这档子事儿。

    也不知该说幸运，还是晦气。

    后面罗家的老爷子，又派人丢了几回那块血玉。

    结果每次都是当晚丢掉了，第二日又回到了罗凌佑身边。

    几次三番之后，罗老爷子彻底认清，这血玉怕是丢不掉了。

    最后便只得着手去请当时有名的铸匠大师。

    将这块血玉好好打磨了一番，最后打成了一块玉佩。

    之后又请高僧来为这块血玉开光，再之后找到有名的雕刻大师，再玉佩的背面刻下了一个佑字。

    做完这一切，才重新拿回给罗凌佑贴身带着。

    也就是说这泣血的玉佩，是罗家五公子——罗凌佑身份的一种象征。

    因为这般通透泣血的血玉石，是这世上绝无仅有独一份。

    徐坤反复观摩着手中的玉佩，玉润珠圆，色泽通透，是为上品，价值连城。

    他连忙从案桌后面站起来，走到朗盛面前。

    将手中的玉佩还给了朗盛，随后语气亲近的问道：“不知小兄弟如何称呼？”

    朗盛从善如流的应着：“免贵姓郎。”

    徐坤听罢之后，立即叫了一声：“郎兄弟。”

    朗盛微微一笑：“大人，我家公子的事儿...”

    “郎兄弟放心，你们家公子的事包在本官身上，只要他还在沧州城，本官就一定会将罗家公子给找出来。”

    若是徐坤能看见自己现在的表情，一定会发现他自己那眼中掩饰不住的谄媚和贪婪。

    朗盛听罢连忙恭维的说道：“那便有劳大人了，待找到我家公子罗家一定感激不尽。”

    “好说，好说；那咱们先去后堂等候？”

    徐坤虽然是在问，但是态度却是并不是那么回事儿。

    阿定眸光一闪，想做点什么什么。

    朗盛先他一步应下了：“也好，大人带路。”

    见朗盛配合，徐坤心中松了一口气。

    之后他一边与朗盛闲谈，一边将朗盛等人引进了后堂。

    待徐坤安顿好了朗盛几人，便去离去吩咐人去寻找罗家五公子之事去了。

    眼下沧州城内没有什么闲杂人等，若那个郎什么的说的是真的，找到那个罗凌佑不是难事。

    待徐坤走后，阿爽确定四下没有别人了，这才开口说道：“盛哥，盛哥，没看出来；你这演起戏来可不比那梨园当红的花旦差呀。”

    “两个字：妙啊！”

    阿爽说的眉飞色舞，阿定听后面色一变。

    假意干咳提醒了阿爽一声，阿爽一脸莫名。

    之后阿定又偷偷瞄了瞄朗盛的脸色。

    好在朗盛只是微微一顿之后，便再没了其他多余的动作。

    阿定这才在心头长长的松了一口气。

    方才他真的是暗自为阿爽捏了一把汗。

    瞧见了阿定的异常，安国心中有几分不解。

    虽然阿爽把盛哥比作梨园的当红花旦有些不妥，但是阿定也没必要这般紧张吧？

    毕竟盛哥的脾气一向都挺好的，应该是不会在这点小事上跟阿爽计较的。

    阿定发现了安国眼中的不解，心知他想岔了。

    但是方才盛哥在，他也不好多做解释。

    眼下盛哥既然走开了。

    那他可得提醒阿爽一番，以免之后他又说出什么引盛哥不快的话来。

    朗盛的来历，除了公子之外，其他知道的人并不多。

    而他，阿定，刚好是其中之情的一个。

    朗盛在没跟公子之前，便是戏班子的旦角儿。

    因为模样俊俏，身段柔美，所以唱的是青衣。

    朗盛没跟公子之前，也不叫朗盛而是叫郎笙。

    一个戏班子想生存下来。

    除了要戏排的好之外，背地里多少也会有一些肮脏的，见不得人的交易。

    郎笙便是这场肮脏交易里的牺牲品。

    郎笙是很小的时候，是一个被戏班班主拣回去的乞儿。

    那个戏班的班主算的是郎笙的再生父母，对郎笙而言亦是父亲一样的存在。

    郎笙二字，便是戏班班主给他的名儿。

    因为郎是戏班班主的姓，至于班主的名儿却是无人知晓。

    所以大家一直都是朗班主，朗班主的叫他。

    朗笙因着从小就是乞儿，一直过着风餐露宿的日子。

    所以在进入戏班之后，跟着戏班子一起走南闯北。

    到没有什么不适应，反而还觉得分外的新鲜。

    朗笙从进戏班之后，就一直在戏班子里做着一些打杂的活计。

    因着他的年纪小，戏班子的很多人都让着他。

    所以他更多的时候，便是是蹲在一旁看着班主他们排戏，因此在唱戏方面也算是从小耳濡目染了。

    郎班主是个品行正直的人，心里头没那么多的弯弯绕绕。

    所以尽管他这个戏班，戏排的不错，名气却一直不温不火的。

    转眼间，郎笙到这个戏班已经五年了。

    这个时候的郎笙，也不过十岁左右。

