
　　之前就是为了避免这事，他才会让老陈头先去把田笑笑领养过来。

　　没想到即使这样做了，笑笑的父母还是不依不饶，还想从这边捞好处。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海知道这事不能答应他们，不然以后就是一个无底洞。

　　“长贵，我爸妈没事吧？”陈江海跟着问道。

　　赵长贵回道：“叔叔阿姨现在很生气，其他的倒是没什么，海哥，你准备怎么办？”

　　“长贵，你明天安排两个保安去我家，不要让他们到家里闹了。”陈江海跟着交代道。

　　赵长贵想了想：“海哥，我估计效果不会很好。”

　　“他们要是再敢过来闹事，直接给我报警，怎么，敲诈勒索还有理了？”陈江海眼睛微微一眯，冷声道。

　　听到陈江海这样说，赵长贵也明白了，就是不想再给这两人好脸色了。

　　“好的，我知道了。”赵长贵很快回答道。

　　就在赵长贵想挂断电话的时候，陈江海跟着说道：“先别挂，让我爸接下。”

　　赵长贵没有说什么，直接把电话拿给了陈立业。

　　陈立业则赶紧说道：“江海，这都不算什么事，你不要操心了。”

　　“我知道，不过你跟我妈都要注意点，明天我让长贵派两个人到家里来。”陈江海直接说道。

　　陈立业有些迟疑：“江海，没这个必要吧，都是一个村的！”

　　“爸，这件事你就听我的。”

　　陈江海语气不容置疑地说道：“他们现在可没把你当村里人，你不要把事情想得太简单了。”

　　听到陈江海都这样说了，陈立业知道或许真不是几句话能解决。

　　尤其是陈江海现在的身份地位，这种事情还是听儿子的好。

　　“江海，那就听你的。”他答应下来。

　　挂了电话的陈江海，脸色微微一沉。

　　果然人心复杂啊，之前担心的事，终于还是发生了。

　　更关键的是，陈江海现在不在家里，二老可能要为此操心了。

　　打完电话后，陈江海便进屋跟林婉秋说了下。

　　听到这个情况，林婉秋也是一脸的担心地问道：“江海，爸妈两个人在家，不会因为这个出什么事吧？”

　　陈江海拍了拍她后背安慰道：“这个你放心，我已经叫长贵明天派人去家里看着，他们要是再敢闹的话，直接报警抓他们。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋皱了皱眉头劝说道：“江海，我觉得这件事还是尽量和平解决吧，毕竟他们是笑笑的爸妈，没必要把事情闹大。”

　　“婉秋，这事儿先这样吧，如果我们什么都不做的话，对方还以为我们怕了，少不得要得寸进尺。”

　　陈江海毫不犹豫地说道。

　　没办法，这一辈子，家人就是他的软肋和逆鳞，谁要是敢碰的话，他绝对不会客气的。

　　林婉秋一想也是这个道理，她终究是缺少了这方面的考虑，把人想的太好了。

　　“好的，只要别让爸妈跟着受罪就成！”林婉秋赶紧表明了态度。

　　陈江海点点头：“先看看后续情况，如果实在不行的话，我亲自回去解决这个问题。”

　　“嗯，尽量不要把事情搞大了，好歹都是乡里乡亲，抬头不见低头见。”林婉秋想了想，跟着补了一句。

　　陈江海则淡然说道：“我知道，你放心好了。”

　　……

　　第二天，陈江海去公司转悠了一圈后，又给赵长贵打了个电话。

　　“长贵，人安排好了吗？”

　　“海哥，我已经到了叔叔家了。”

　　听到赵长贵已经到了，陈江海也就稍稍放下心来。

　　有赵长贵在的话，他还是很放心的。

　　快到下班的时候，赵长贵的电话打了过来：“海哥，那两个人又来了。”

　　陈江海听了眉头微微一皱，随后问道：“现在什么情况？”

　　“他们没敢放肆，只说再笔钱以后就不会再来了。”赵长贵平静道。

　　陈江海冷冷说道：“他们这是在妄想！钱我是一分都不会再给。”

　　一旦开了这个头，恐怕后面就会更加麻烦了。

　　赵长贵也知道，这不是钱的问题。

　　真要是答应了，这夫妻俩说不定就赖上了陈江海。

　　“江海，我已经让人把他们拦在门外了，只要他们敢进来，我们就立马报警。”赵长贵跟着说道。

　　陈江海想了想，这是个治标不治本的办法。

　　如果不能彻底解决的话，两个人要是一直闹下去，不管谁都受不了。

　　赵长贵跟着说道：“海哥，他们说从明天开始，会一直在门口蹲着，一定要给个交代。”

　　这是真要耍无赖了！

　　陈江海微微沉思了一会，想到了一个办法。

　　“长贵，这些天你辛苦下，每天去盯着，只要他们不闹腾我爸妈就成。”陈江海跟着交代道。

　　“海哥，你放心，有我在绝对不会有问题的。”赵长贵立即应道。

　　“好的，辛苦你了，先这样吧。”

　　结束通话后，陈江海跟着拨通了陈从军的电话。

　　“江海，你放心，有我在家，大哥嫂子那边不会有事！”

　　电话一接通，陈从军就大声说道。

　　“二叔，有你在家我放心的很！”陈江海微微一笑道。

　　陈从军略显担心道：“江海，这件事我觉得还是要尽快解决，拖着也不是办法啊。”

　　“二叔，我今天打电话，就是跟你说这事的。”陈江海跟着说道。

　　陈从军听到陈江海的口气，微微一愣，随即有些惊讶地说道：“怎么？你想到办法了吗？”

　　“差不多，先跟二叔你商量下。”

　　“行啊，你说你说”

　　“二叔，我出面的话肯定是不好办，所以这件事还需要二叔你出面来解决。”陈江海坦然说道。

　　陈从军也没有多想，干脆说道：“江海，你说我照办！”

　　其实陈江海的办法很简单，那就是让陈家村的村民，来帮解决这件事。

　　“二叔，你先去把笑笑父母的本家都找来，然后……”

　　陈江海和陈从军讲了十几分钟，这才把电话放下。

　　回到家里，陈江海还没来得及坐下，陈立业的电话就打过来了。

　　“江海，这样下去也不是办法啊！”陈立业担心道。

　　陈江海安慰道：“爸，我已经想到办法了，你等两天酒后。”

　　“什么办法？”

　　陈立业疑惑的问了一句，然后又似乎想到了什么，又赶紧道，“可千万不要把事情闹大啊！”

　　陈江海淡然说道：“爸，你放心好了，我还没这么冲动。”

　　“那就好那就好！”陈立业松了一口气。

　　小儿子在这方面，还是很让他这个老爹放心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百七十三章 千万不要把事情闹大啊免费阅读。https://xs.23sk.com 