    成涵衍不得不赞叹自家夫人的机智，只需要让对方睁不开眼，张不开嘴，又没做出任何伤害她的事。

    轻轻松松的就把人给躲了过去。

    只是令人不明白的是，这个女子为何也一定要跟着他，又是如何知道他会经过这条路，去向万佛山的呢。

    “这女人还真是阴魂不散，咱们日后出门小心一些。凡事一就有二，第一回她找得到咱们，第二回也找得到。”

    宋语彤开口说到，成涵衍非常赞同她的话。

    到目前为止还不明白的女子为何要紧揪着他不放，还是小心注意些的好。

    两人驱赶着马车紧赶慢赶，花费了大半日，总算找到了万佛山山顶的寺庙。

    就是这寺庙马车只能停在山脚下，需要一步一步的上山走到寺庙里。

    宋语彤和成涵衍两人在马车上从系统空间拿出一些吃食，补充过身体的能量之后，休息了一会儿，随后两人徒步上山。

    寺庙门口，有扫地僧人正在清扫台阶上的落叶。门口站着一位主持打扮僧人。

    在看见成涵衍和宋语彤出现的时候，笑意盈盈的开口。

    “二位施主总算是来了，清空大师已在里头等候两位多时。”

    主持说着就做了一个请的动作，引着二人往寺庙那走。

    成涵衍和宋语彤两人面面相觑，似乎是不明白寺庙里的清空大师怎么就知道他们要来。

    主持领着他们到一个房间门口，在外头对里头的人开口说道。

    “清空大师，二位施主已经来了。”

    只听见屋子里传来一声苍老又带着几分悠远的声音。

    “让他们进来吧。”

    主持做了一个请的动作，待宋语彤和成涵衍进去之后，将房间的门给关上随后离开。

    屋子里清空，大师坐在一个蒲团上，敲打着木鱼，转动着手里的佛珠，口中念念有词。

    听到两人进来的声音之后放下了木鱼。示意宋语彤和成涵衍坐在两边的蒲团上。

    “二位施主前来，可是为求得天官赐福？”清空大师虽然用的是问句，但语气却非常的肯定。

    宋语彤没有立马回答清空大师的话，而是转头问他：“清空大师是如何知晓我们夫妻二人会来？”

    清空大师抬头看了一眼房顶，故作玄虚的来了一句。

    “冥冥之中一切自有安排。”

    宋语彤最看不惯这些人玄之又玄的模样，嘴里说的全是废话。

    清空大师似乎是看出了宋语彤的不信任，只是友善的笑了笑，道了一句。

    “异世之魂，在此出住的可好？”

    只是这么简简单单的一句话，吓的宋语彤顿时汗毛直竖。

    “施主莫要害怕，只是有些告诫，想说与施主听上一听。”

    宋语彤看着清空大师一脸和善的模样，心里头的戒备削减下去不少，到底还藏着些许防备。

    “施主日后有一飞冲天不凡之相，只盼到了那一日，施主莫生杀念。放过天下苍生也放过自己，为日后汲取福报，老衲言尽于此，稍后会叫人将二位需要的东西送上，还请两位在此休息片刻。”

    清空大师说完这一番话之后，便离开了这一处禅房。

    留下不明所以的宋语彤和成涵衍，两人相互对看，到底是理解不来清空大师这一番话的意义。

    可就是在理解不来，就凭他一语道破宋语彤的来历，她也会把这一番话记在心上。

    两人在寺庙里吃上了一顿斋饭，随后迎接他们进门的主持，把他们需要的东西给了他们，便把他们赶下山了。

    只要得到了想要得到的东西，也没什么需要在这留的必要。

    两人赶着马车朝着回家的路上走去。

    转眼之间三日便过了，宋语倩和秦遇两人赶着时间加班加点，做出了六百多罐的牛肉酱。

    宋语彤和成涵衍便将这600罐的牛肉酱送去了柳江小公子的零食铺子。

    柳江小公子见到这两人犹如见到了爹亲娘。

    “哎呦，你俩可算是来了，过这牛肉酱的人都反过来询问，想要从我手头上买货，光是预定出去的就有八百多罐，就连我爹娘也说我这生意做的不错。”

    “成夫人，你看看三日之后能不能再给我加1000罐？”柳江小公子试图跟宋语彤打着商量。

    没想到宋语彤一个眼神就狠狠的瞪了过去。

    “小公子这嘴一张一闭便是1000罐，有生意做，我自然也乐得开心。可总得给些休息的时候吧。我们一家子没日没夜的做了三日也才只有六百多罐，三日就要供货1000罐，日子是不是太紧了些？”

    柳江小公子光忙着赚钱，倒是没有想过这事情多了，做不过来。

    “那五日怎么样，赶完剩下的400罐之后，再过五日给我1000罐？”

    宋语彤算了算时间也够，于是点头答应了下来，毕竟张掌柜的面馆，也要了50罐的牛肉酱。

    虽然不多，可带上柳江小公子要求的这么大的量给加起来，总体来说也不少了。

    想来还是得再买上两口锅，回去搭个露天的灶台，一家人一起熬制牛肉酱，这样也能尽早出货。

    可问题来了，制作陶罐的人可没他们这么迅速。

    于是宋语彤又把十个陶瓷罐兑换一罐牛肉酱的事情说了，而且兑换的牛肉酱以及陶瓷罐要用纸笔记载。

    柳江小公子听了她的话，直接拍板同意了。

    这倒是没什么问题，窑场里制作陶瓷罐子也没有那么快，他便是想要货成夫人一家子也赶得过来，可这陶瓷罐不够也白瞎。

    回收陶瓷罐不带能二次利用，还能节省不少定做陶瓷罐的银钱。

    柳江小公子开始跟宋语彤打听了起来。

    “成夫人，这回收陶瓷罐的主意是谁想的？”宋语彤一看柳江小公子这跃跃欲试的模样，根据经验猜测到他可能想挖人。

    于是转头指了指跟在自己身后的成涵衍。

    “我夫君想出来的主意。”

    柳江小公子的眼睛一亮，看成涵衍的眼神很是灼热，主动勾着成涵衍的肩膀就要到一旁去谈话。

