    “所以，对于那些陷害你们家族的人，你就打算这么算了？”

    “还能怎么样？我不久后就会被驱逐出境，剩下的其他人，也会在这场风波之后受到影响。

    那些家伙拿不到好处，自然就会退去了。”

    “这话你自己信吗？”

    舒伯特沉默了片刻，这才笑着说道：“优菈是个很好的孩子, 我相信她。”

    “把重担交给一个后辈，你这长辈还真是不称职。”

    丰灵晔站起身，拍去身上蹭到的尘土，朝着门外走去。

    舒伯特眼皮一跳，有种不妙的预感。

    “你要去干什么？”

    “听说过暗巷义贼的传说吗？蒙德城里，可是有着一群无名的英雄。

    出现了这种不公的事情, 想必那些无名的英雄们, 会很乐意出手帮忙。”

    舒伯特一愣, 脑海中不由想起了一些家族的档案记载。

    上到最早的暗巷义贼，是贵族出身，乃至最近流传的暗夜英雄，是晨曦酒庄的老板。

    幕后的身份，他都知道的一清二楚。

    可无名组织，他没有听说过。

    告别舒伯特，丰灵晔走出牢房。

    “接下来有什么打算？”

    凯亚好奇问道。

    “就在蒙德城逛逛，不久后我就要离开了。”

    “这么着急？不多停留会儿，蒙德城的诗歌与美酒，你可都还没有见识到呢。”

    “有件事还等着我去做。”

    目送着丰灵晔远去，凯亚摊了摊手，无奈返回自己的办公室, 取出一份今天上午刚刚整理出来的文件。

    “由远在稻妻的远航之风商行提供的消息，稻妻挑战雷神的斩雷人，不知用何种手段逃脱神罚；大闹镇火事会, 逃离天领奉行的追捕…”

    凯亚手指有节奏地敲打着桌面。

    档案内的信息很模糊，大多只有只言片语, 但也足够说明很多事情了。

    “看来, 今晚注定是个不眠夜。”

    枕着双臂, 凯亚身子往后一躺，开始闭目养神了起来。

    丰灵晔似乎真如他与凯亚所说，一整天都在蒙德城内闲逛。

    看到好玩，或是喜欢的东西，就停下与摊主交谈几句，买下商品。

    所谓的无名组织，并非是一群隐姓埋名，生活在黑暗中的孤胆英雄。

    “老伯，向您打听个事…”

    走着走着，丰灵晔就停下脚步，向着路旁眯眼打瞌睡的老者询问。

    老者没有因为丰灵晔的惊扰而恼怒，和蔼的笑了笑，从自己兜里掏出一副眼镜给自己带上。

    “这种问话方式，就连土生土长的蒙德人，现在知道的也不多了。

    小伙子，这件事我老头子就跟你说道说道吧。”

    他们只是一群普通人，街边的小贩走足, 商店内打瞌睡的老板，路边散步的老人。

    这些都有可能是无名组织的成员帮手。

    这些, 都是鲁斯坦曾经教过他的。

    当夜幕降临, 

    黑夜中的屋檐上，一道黑色的身影从小巷中掠过。

    丰灵晔一袭黑衣遮面，手中拿着一份蒙德城地图。

    借助月华的微弱光芒，勉强看清其上标记的几处小点。

    这是他一天努力下来的成果，零零碎碎的信息整理出来，最后指向了三个地方。

    一个背后隐有盗宝团扶持的地下组织，一个大商人，以及

    一个骑士团的高层。

    随着一缕风吹过，窗户缓缓打开。

    正翻看账本的大商人微微一愣，他明明记得自己在不久前就关好了窗户。

    屋外的风将烛火吹得明灭不定，无奈，他只能站起身，再去把窗户关上。

    “谁？！”

    一抹黑影从眼前闪过，大商人咽了口唾沫。

    正所谓不做亏心事，不怕鬼敲门。身正不怕影子斜。恰巧这些，

    他都没有。

    “这里可是蒙德城，有风神的庇护，不会有邪祟的…”

    嘴中不断小声嘟囔着给自己打气，可近在咫尺的窗户，却是怎么也不敢靠近。

    那窗外的黑暗，总感觉隐藏着什么恐怖存在。

    “喵。”

    软绵绵的猫叫声打破了这份紧张，大商人愣神间，就见一只猫从窗前优雅跑过，路过时，还瞅了他一眼。

    “什么嘛，原来只是猫啊。”

    松了一口气，擦掉额头上渗出的冷汗，大商人恼羞成怒地将猫赶走，这一次，反反复复确认窗户被自己锁紧后，这才放下心，准备回到桌案前继续自己的捞钱大计。

    唰！

    一股妖风袭来，吹灭了房间内的所有灯光，黑暗中，大商人只感觉自己前面多出了一个看不见的人影。

    “嘎…”

    一口气没喘匀，双眼一翻，直接晕了过去。

    “碰…碰瓷！？”

    丰灵晔愣住了，自己还什么都没做呢。

    确定是真昏过去，这才安心去收集证据，将这大商人的各种“小本本”取出，一股脑的塞进一封匿名举报信中。

    相信不久后，它就会出现在琴团长的办公桌上，为她再添一笔功绩。

    做完这些，划掉第二个目标，最后就只剩下了某位骑士团高层。

    至于盗宝团扶持的地下组织，白天的时候他就已经去打过招呼了。

    丰灵晔怀着善意前往，他相信，只有好好沟通交流，人与人之间，就没用什么事情是解决不了的。

    那里的人都很热情，老哥们一个个都急不可耐地想要交他这个朋友，在友好和谐的氛围下，所有人打成一片，充满了欢声笑语。

    临走的时候，还往他口袋里塞了不少摩拉，怎么推都推不掉。

    让他感受到了过年般的温馨。

    ………

    琴正低头处理着文件，突然察觉到窗外有什么动静，紧接着楼上就是一阵异响。

    秀眉微蹙，琴合上文件，站起身，决定上楼去查看一下。

    才刚走到楼梯拐角，就与一道全身漆黑，笼罩在斗篷之下的身影撞了个正照。

    对方的肩头，还像扛死猪一样，扛着一名双眼翻白，口吐白沫的骑士团高层。

    “你是谁？！”

    琴一惊，赶忙取出长剑呵斥，同时栖身上前，一击漂亮的斩击就要将黑袍人手中的同伴救下。

    丰灵晔暗道一声麻烦，使用身上这家伙的佩剑，与琴缠斗在了一起，边打边退，直到靠近窗户，虚幻一招，后跃跳下高楼。

    琴也紧随跃下，可等她落在地上，一个打滚卸去力道站起身后，却怎么也找不到那人逃跑的踪迹，就像是凭空消失一般。

    大楼上，丰灵晔借助着鸣雷尊者，以一种古怪姿势在墙壁上攀爬。

    钻进了琴的办公室中，将收集到的罪证一股脑地全都塞进她的抽屉里。

    期间，丰灵晔还发现了被琴珍藏起来的恋爱小说。

