
　　周琦胜了。

　　擂台上。

　　周琦面带笑容，“既然已经登榜成功，今天就挑战到这里吧。”

　　话音落下。

　　周琦就直接从擂台上走了下来。

　　他的目光看向了古云鸣这些人，“顶级天才榜上靠后的几个家伙都不强，你们不打算登榜来试试？”

　　此言一出。

　　排名比较靠后的一些人，脸色顿时变得无比难看。

　　这个周琦，太混蛋了。

　　你赢了也就赢了。

　　你还得了便宜卖乖。

　　有你这么无耻的吗？

　　紫熏旁边的少女也被气的咬牙，因为她的排名就是在榜上比较靠后的。

　　“清雅，看来这一代的殿堂弟子很强，你在榜上的排名，怕是有些不好说了啊。”紫熏笑着说道。

　　叫做清雅的少女脸色一僵，欲哭无泪。

　　与此同时。

　　古云鸣等人都对周琦笑了笑，他们都比较了解这个周琦的性格，知道他一直都是这么的口无遮拦。

　　看似很嚣张，实际上是粗中有细的典型，如果认为他是一个冲动的白痴，那么谁这样想谁就是真的白痴了。

　　能成为顶级天才的，没有人是傻子的。

　　就在这时。

　　一道身影落在了擂台上，朗声道：“罗修是不是来了？听说你在上次比斗上得到了第一名很嚣张，敢不敢上来一战？”

　　“柏世龙？”

　　“这家伙上去要挑战罗修？”

　　“借口找的也太蹩脚了吧，我听说罗修这个人很低调的，比斗拿了第一名，也没说什么。”

　　“看来是有人想要针对他了，只要有人想针对你，无论你是低调还是高调都没用。”

　　“明明罗修很低调，到他嘴里却是很嚣张，睁着眼睛说瞎话。”

　　不少人议论纷纷。

　　其中到也有不少人为罗修打抱不平。

　　不过也就是嘴上说说而已，站出来帮罗修说话，那是不可能的，只是看不惯多元武道那些家伙的嘴脸而已。

　　一时间，很多人的目光都看向了罗修。

　　看样子似乎又有好戏看了啊。

　　刚从擂台上走下来的周琦，目光扫了一眼那出现在擂台上的柏世龙，然后又看了看罗修。

　　“罗兄，我刚才想和你切磋，你不愿意，现在好了，别人要找你的麻烦啊，看来低调并不是一个好办法，因为你太低调，所以什么阿猫阿狗的都敢来找你的麻烦。”

　　周琦的这番话一说出来。

　　那擂台上的柏世龙脸色顿时阴沉无比，黑的都快要滴出水来了。

　　你特么的说谁是阿猫阿狗的？

　　不等柏世龙开口说话。

　　罗修则摇头说道，“这位师兄说我嚣张，我不知道自己什么地方嚣张了，我一个刚来到殿堂修行的新人而已，一直都是小心翼翼，兢兢业业，勤勤恳恳，何来的嚣张之说？”

　　“你现在的样子就很嚣张！”柏世龙冷笑。

　　“原来你是这样定义的。”罗修还是摇头，“这种无意义的比斗，我没有兴趣。”

　　柏世龙则依旧冷笑，“你们原始武道一脉没什么资源，既然你觉得没意义，你上来与我一战，你若赢了，我给你一百至高水晶，你如果输了，就跪下认错，向在场的人保证以后不再嚣张了。”

　　此言一出。

　　不少人皆是哗然起来。

　　柏世龙太咄咄逼人，太欺人太甚了。

　　罗修的脸色也阴沉下来，“你确定非要找我的麻烦？”

　　“你特么废话真多，不敢上来就给我跪下认怂，要么就给我滚上来一战！”柏世龙不耐烦的说道。

　　“成全你。”罗修走向擂台。

　　他不是一个很容易就被激怒的人。

　　但对方都已经咄咄逼人到了这种程度，这一战，他不战也要战了。

　　同时。

　　罗修的心里也是有些感慨。

　　这才多久。M.23sk.com

　　他便从一个低调修行的新人，开始走上了台前，开始万众瞩目了。

　　按照他原本的设想。

　　他是并不打算这么快就挑战顶级天才榜的。

　　按照他原本的想法，他需要具备足够强大的实力之后，一旦登榜，就一路打上去，打的多元武道的那些自诩天才的家伙们，一个个的哭爹喊娘的那种。

　　“老规矩，先下烙印。”

　　负责擂台比斗的中年男子，挥手扔出一个牌子。

　　罗修和柏世龙都毫不犹豫的在上面留下了自己的烙印，意味着他们是自愿进行的这场比斗。

　　“开始了吗？”罗修看向中年男子。

　　“烙印完成之后，就可以开始了。”中年男子淡淡道。

　　罗修闻言，点了点头。

　　然后身影消失在原地。

　　威压，气势，力量，操控。

　　肉身秘门爆发！

　　一拳！

　　轰！

　　在所有人目瞪口呆的注视下。

　　那柏世龙甚至都还没有来得及运转自身的修为抵挡。

　　整个人就已经倒飞出去，口中鲜血喷溅，从擂台上飞了出去。

　　结束了。

　　这特么的就结束了？

　　“好强！”

　　不少人都脸色惊变。

　　因为罗修展现出来的力量太强了。

　　别看只是一拳。

　　别看以为简单。

　　那一拳的力量，爆发的极快，快到让柏世龙都反应不及的程度。

　　如果这是生死搏杀。

　　这一拳足可分出生死了。

　　“他这么厉害？”紫熏旁边的清雅也是瞪大了眼睛。

　　“他的确很厉害，这个柏世龙也很弱。”紫熏微微一笑，目光看着陆辰的身影。

　　这个结果。

　　让台下观战的田泽成都忍不住眸光一缩。

　　古云鸣也很惊讶。

　　虽然他知道罗修很强，毕竟亲身体验过。

　　但却没想到。

　　罗修这家伙似乎比想象中还要更厉害一些。

　　最关键的是。

　　罗修只是爆发了一招，他的实力极限到底是达到了什么程度，压根就看不出来。

　　古云鸣觉得，即使是罗修当初击败他的时候，可能也没有用尽全力。

　　爆发强。

　　持久强。

　　这家伙简直就是一个怪物！

　　“一百枚至高水晶留下。”

　　柏世龙羞愧难当的打算转身就走的时候。

　　罗修的声音缓缓传来。

　　他的身形一僵。

　　取出一枚纳戒扔向擂台，头也不回的就走了。

　　太丢人了。

　　气势汹汹的把罗修羞辱了一番，结果一招就被人给打飞了，他恨不得找个地缝钻进去，这辈子都没脸见人。

　　他感觉周围只要有人看向他，那眼神都是如刀剑一般，刺的他心疼，魂儿疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4479章 没脸见人了免费阅读。https://xs.23sk.com 