    那马车慢悠悠的驶来，好像一位斯文有礼的儒者。

    到了许真真马车跟前，还特意停下。那车夫面带微笑，冲陈满谷打手势，让他先过。

    若不是见过他们在街上横冲直撞的狂妄模样，她会以为，这马车的主人，是位知书识礼的文雅千金呢。

    只可惜，只是金玉其外败絮其中！

    真特么的作啊！

    许真真摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩，撩开车帘，露出三分笑意，问，“对面的可是莫姑娘？”

    车厢里悄无声息。

    不理人？你好拽哦，那更要说。

    她满脸的急切，对那车夫说道，“这位兄弟，你还记得我么？那日我三女婿外出，马车坏在半道上，是你家小姐便让你送他回来的。

    我正苦于找不到机会感谢她，今日恰逢相遇，倘若她在马车上，让我见一见，当面谢谢她，可好？”

    她语气诚恳，充满了哀求。

    莫初然若是再端着架子，便显得不近人情。

    车夫眼神闪烁，正要说话，里边传出一道女声，“些许小事，何足挂齿。只是，许夫人，您年纪大了，还是呆在自个儿马车里的好。小女子身子不适，若把病气过给你，那便不好了。”

    声音脆脆的甜甜的，如出谷黄莺。

    有人说，闻其声便知其人，声音甜美的女子，长相不会差到哪里去，性子也纯良的。

    许真真记得书里，莫初然的确长得沉鱼落雁、闭月羞花。

    但是，那心肠却是淬了毒般的恶毒与丑陋。

    沈逸飞之所以会那样残忍的杀死原主一家，有一部分原因，是她吹了枕边风。

    说她是毒妇，一点儿也不过分。

    还有，特么的……

    你才年纪大，你全家年纪都大！

    年龄是许真真心中永远的痛，她内心愤怒，面上却笑眯眯的，“莫姑娘真是贴心，知道为我着想。只是，乡下人皮糙肉厚，大冬天穿着单衣，也不会着凉的。姑娘这小小的传染病，实在算不得什么。”

    不等莫初然吭声，那车夫便不悦地道，“许夫人慎言，我家姑娘没有传染病。”

    “啊？那对不住，是我愚昧，我理解错了。既不是传染病，莫姑娘你便见我一面……”

    不等她说完，那边的人敲了敲车壁，示意别同她废话，走人。

    车夫阴森森的剐了许真真一眼，驾车往前。

    “哎，也是。我一个乡下妇人，又怎配见人家千金大小姐呢，没得辱没了人家的身份。”许真真看似沮丧的自言自语，其实那声音大到，隔着九条街都能听见。

    而后，又撩开车帘，冲着那马车喊，“喂，莫姑娘，我提醒你一句，你既有传染病，便莫要进书院了，那里边人多，书生体弱，若整个书院都被传染，耽误学业，影响科举，那麻烦就大了。”

    马车里的人当没听见，装死。

    只是，马车都只在门口两丈以内，近得很。

    方才说的话，定是被门房听了去的。甚至，那山长可能都还未走远。

    莫初然与沈逸飞那点儿破事，人家不稀罕。

    可听说莫初然得了传染病，不管是真是假，都不可能放她进来。

    许真真饶有兴趣的盯着她的马车，心中倒数。

    三、二……

    “贵客请留步。”

    果然，马车往前走不到两步，便被门房拦下。

    “我家小姐身子无恙……”车夫着急吧啦的解释，那门房还是寸步不让。

    许真真满意了。

    “满谷，咱们走吧。”

    陈满谷驾车离开，如宝忧心忡忡，“相公，咱们走快些，那女人不是良善之辈，就怕她恼羞成怒，追上来对付咱们。”

    “不会。”许真真拿出番茄来分给两个女儿，“咱们与她起冲突，腾云书院的门房可是看在眼里的。若咱们在半道上出了事，是个人都能想到她身上去，她的名声也别想要了。”

    也就是说，他们不会轻举妄动。

    如宝一愣，“娘，还是您设想周到。”

    她是没想到这一层，对许真真是打心眼里佩服。

    许真真温柔一笑，“你是经历少，看待事物，没有往后退三步、往前看三步的习惯。你要有意识的去提高，多思多想多观察，就能避开许多危险。”

    顿了下，又道，“娘以前也很糊涂，你爹离开后，没了他的庇护，我过得极其狼狈，神憎鬼厌的。想了许多，才琢磨这些道理。”

    “娘……”如宝心疼极了。

    难怪娘变化这么大，没人依靠，她只好逼着自己长成了参天大树，好护着一家子。

    这其中不知经过多少痛苦的煎熬！

    盼娣伸手搂着她，“娘，以后，我们几姐妹多跟你出来增长见识，变得跟您一样厉害，我们就可以保护你了。”

    许真真无比欣慰，“好，那娘就等着享福。”

    如宝又问，“那姓莫的去书院，是要找三妹夫吗？”

    许真真没想起书里有这一段。

    不过，以莫初然对沈逸飞的在乎，八九不离十。

    她无力叹气，“或许吧。”

    如宝皱眉头，“那如何是好？”她不傻，女子私下里去找男子意味着什么，不用想都能猜得到。

    许真真眼神变得深谙，“事到如今，只能把这件事情跟你三妹说，劝她和离。”

    如宝倏然心惊，“娘，他俩感情还在，不至于走到这一步吧？”

    许真真面上变冷。

    若是之前，她可能还会抱着一丝希望，为两夫妻调解，让如烟主动讨沈逸飞欢心，增加两夫妻之间的感情。

    可是，从这几日，沈逸飞对自己的冷漠态度上看，他起了别样心思。

    要么他认为自身羽翼已丰，能摆脱她这个给他带来屈辱的丈母娘，天高海阔任他翱翔；要么就是他和莫初然勾搭上，决定舍弃如烟母女。

    不管是哪一个原因，她都不能接受。

    她沉声道，“如烟以前不懂事，纠缠林思南，让沈逸飞心生芥蒂。我以为，我们对他好，他会慢慢淡忘，原谅如烟，可现在看来，他并没有。

    他与莫初然有了交集，只会看如烟不顺眼。快刀斩乱麻让他们分开，也好过同床异梦，心生怨恨的强。”

    如宝还是很难理解。

    “可是娘，单凭莫初然来一趟书院，就断定妹夫对她有想法，这会不会……太武断了？”

    许真真沉默了好一阵。

