    “额......”

    你说的一起睡不会是把我当成玩偶熊，抱着不松手吧？

    平田内心腹诽道。

    伸出手，轻轻拍了拍早希，安慰道：”我就在房间里，一直陪着你。“

    当玩偶熊什么的，还是算了。

    好不容易哄的早希睡去。

    平田将壁柜里的竹剑取出，放在自己枕边。

    确保醒来的第一时间能够摸到。

    来路不明的歹人，虽然仓皇逃去，但无法确保对方不会去而复返。

    到底是谁？

    知晓自己来近江神社参加花牌比赛的，只有绫小路和相叶两人。

    绫小路学姐不会害自己。

    相叶也没有动机，但与之牵连的，是亚久津一行人。

    不对，亚久津也没有这样的能量。

    充其量只是小流氓，怎么会派类似杀手的存在来偷袭自己？

    如果他们能做到这些，恐怕也不会沦落到在学校里勒索学生零花钱吧。

    迅速把亚久津一行人的嫌疑抹除。

    那排除掉这些人的嫌疑，还有谁会有理由来袭杀自己？

    他脑子里一团浆糊。

    已经是现代社会了，枪械什么的不比太刀好用吗？

    啪嗒啪嗒！

    窗外的雨声更大了，使劲敲击着窗户，让平田毫无睡意。

    他觉得后背有些黏糊糊的。

    伸手一摸，全是汗水！

    刚才躺下不觉，被夹杂着雨水味道的冷风一吹，身体发凉。

    之前短短的一瞬，与对手的交锋，惊出一身冷汗。

    虽然表面冷静，成功击退了般若鬼面。

    但毕竟是第一次与手执利刃的凶徒战斗，稍有不慎就会被对方斩杀，精神力高度集中，全身神经紧绷之下，才出了一身冷汗。

    起身，拿起毛巾，擦掉后背的汗水。

    对方的剑道技术娴熟无比，又手持真刀，如果自己不使出“（伪）平青眼三段突”，恐怕不是对方的对手。

    他暗暗想道。

    不行，为了防身，我必须兑换一把真刀，否则下次这个凶徒来袭击，我和早希绝对会陷入险境。

    平田一边擦着后背的汗水，一边打开了系统商城。

    但他很快就泄了气。

    最便宜的一百点数，可是自己只有六点点数，还是从河源崎监督那里搞来的。

    兑换真刀什么的，不能指望系统了。

    躺下，望着蜷缩成一团的早希，平田暗暗的咬了咬牙。

    既然暂时无法指望系统，那就利用自己的力量去干掉那个混蛋。

    任何人，都无法伤害到早希和自己。

    他心中瞬间做出了决定。

    ......

    翌日，清晨。

    走廊上，早希正愁眉苦脸的打扫着摔碎的花瓶。

    母亲离家之后，留给自己和老哥的积蓄还有不到十万日元。

    摔碎了这样一个花瓶，如果是珍贵的器物，不知道要赔多少钱呢！

    “放心，只是普通的装饰花瓶。”

    平田安慰着早希，随手捡起一块碎瓷片。

    “什么啊，老哥别以为我不懂。这种描金和蓝色花纹的，不就是九谷烧吗？”

    早希貌似比平田懂瓷器，从平田手里拿过碎瓷片，不高兴的说道：“九谷烧动辄几千上万圆，虽然不是很贵，但对于现在的我们来说可是支付不起。”

    “不知道，怎么向工作人员解释呢！”

    她的小脸皱成了一团。

    “安啦，既然我们两个都进入了四强，只要赢下冠亚军，就有充足的奖金，到时候给你买两个九谷烧，买一个摔一个。”

    “我才不要！”

    早希向着平田瞪了一眼，但很快被他逗笑了。

    脸上的忧愁也去了几分。

    收拾了一下房间，离开民宿，向近江神宫赶去。

    四强循环赛上午十点举办，两人必须提前赶到比赛场地。

    从暂时无人的民宿柜台离开时，平田随手拿起一张《京都新闻》。

    《京都新闻》是主要在京都府及滋贺县发行的地方报纸，早报日发行量大约有51万份。

    算得上两地颇有影响力的报纸。

    天空阴沉，黑云密布，虽然此时未下雨，但一副风雨欲来的样子。

    平田走在鹅卵石道路上，打开报纸。

    一则新闻的标题引起了他的注意。

    【京都一珠宝店发生抢劫案，被抢宝石价值约合30亿日元】

    报纸简要讲述了四天之前，发生在京都珠宝商店的抢劫案。

    当地时间晚上19时许，五名劫匪袭击了珠宝店，当时店内有四名顾客。

    劫匪手持武士刀，强迫店员交出价值三十亿的红宝石圆石。

    并将反抗的安保人员砍伤。

    目前京都府警察本部已将这一案件作为大额抢劫事件进行调查。

    关于嫌疑人唯一的线索，就是对方头戴般若鬼面，剑术高超。

    “般若鬼面？”

    看到这四个字，平田内心悚然一惊。

    昨晚袭击自己的家伙也是头戴般若鬼面！

    难道说，二者之间存在着什么关联？

    平田合上报纸，紧锁眉头沉思。

    还是说，只是单纯的巧合？

    “走啦，老哥，不要站在那里发呆了！”

    早希跑过来打断了他的思考。

    一边说，一边推着他向前走。

    “喂，小心把我推泥里面去啊！”

    “推泥里面让你清醒一下，从早晨起来就在发呆。一会可是有三个对手要和你轮番战斗，不打起精神来怎么能行！”

    早希轻轻拍了拍平田的后背，埋怨道。

    “OK，我现在会集中精神力，全身心投入歌牌比赛，所以推泥巴里就算了。”

    平田向早希做出了保证。

    算了，袭击的般若鬼面先放在一边，先完成今天的比赛在说。

    一百万日元奖金，这可是关乎到自己日后的生活水平质量。

    “这才对嘛，如果不打起精神来，老哥可不会那么轻松赢取胜利哦。毕竟四强里面可是有一个最强的平田早希，我可是不会放水的哦。”

    “求之不得！”

    平田脸上露出笑容。

    一番胜利宣言发表后，两人踩着石阶登到近江神社的门前，忽听到一阵喧哗声。

    人群一起涌向某个方向。

    并且表情惶恐不安，脸上流露出恐惧的情绪。

    这是......怎么了？

    平田与早希相互对望了一眼。

    走了两步，刚好看到穿着一席和服的绫小路正站在神殿门前，等待着他俩。

    “怎么了？绫小路学姐？”

    平田向绫小路道了一声早后，看着气氛有些不太对劲的的近江神宫，向她问道。

    “唐泽久秀先生被杀害了。”

    绫小路蹙着眉头说道。

