
陛下，那些星辰人，英灵宫的一层高台上，陨星者带着他那柄奇怪的刀，站在努恩王的身边：他们请求自行去寻找他们的王子。

努恩王撑在高台上，眯起眼睛俯视着他的城池。

这是属于沃尔顿的龙霄城。

国王缓缓地呼气。

让他们去吧，努恩王的声音听上去颇有些疲惫：也许还能顺路找回我的孙女。

跟眼前的状况比起来，也许沃尔顿家族，真的是次要的吧。

努恩王重重叹了一口气。

尼寇莱点点头，转身传令。

不多时，陨星者回到国王身边，这一次，他脸色凝重。

巡逻的队伍有了回报我们已经锁定了灾祸的大概位置。

努恩王脸色一变，他转向尼寇莱，目光恢复了精明和果断。

在盾区，有两队人超过半小时都没有回复随后他们的尸体被发现，都已经变成了碎块。白刃卫队的指挥官缓缓道。

盾区

努恩王沉吟了片刻。

很好，老国王重新看向身下的龙霄城，淡淡道：把人变成碎块关于那个灾祸，有什么我需要知道的情报吗

沉默。

直到一道祥和的嗓音响起。

是的，陛下。

努恩王的身后，暗室的主人，红女巫卡珊恭敬地低头：可能的话，请您尽快疏散盾区乃至接壤的几个城区，必要时，甚至将居民们都疏散出城，也在所不惜。

一旁的尼寇莱深吸一口气。

这么夸张

努恩王皱起眉头：为了一个灾祸，我要把半座城都搬空

请相信我，陛下，卡珊缓缓开口，语气温柔：半座龙霄城的代价

总好过整座龙霄城。

泰尔斯紧紧抓着小滑头，不让受惊过度而颤抖不已的她滑落。

那是是什么东西他们是谁小滑头的眼泪已经在惊吓中干涸，残留的泪痕述说着她刚刚的不幸。

不管他们是什么我都在这里，泰尔斯只得轻声道，一切都会好起来的

但他的目光不由自主地被吸引到前方的两人身上。

尤其是那个正把头探出艾希达的身影之外，笑靥如花地看着他的少女。

孩子，我说过，吉萨崔尔曼像个邻家少女一样，眸子里布满了温柔和怜惜：我们一定会再见面的。

泰尔斯只觉越发毛骨悚然。

刚刚拉蒙之死引发的爆炸，直接炸塌了两面的墙，将这个小巷炸成了一块圆形的平地，波及了不少周围的居民。

这么大的动静，再也掩饰不住了。

天啊我的腿，我的腿被压住了

怎么回事

救命谁来帮帮我

快去找人秩序官呢，秩序官在哪儿

房子塌了吗

周围的废墟里，不时有受伤的平民哀嚎着，越来越多的北地人从睡梦中警醒，走出家门，在震惊和恐慌过后，救助着伤者。

差不多有上百号人。

你们是什么人有几个北地男人发现了对峙的两位魔能师，不解地靠上来：刚刚发生了什么事

嘿，小姑娘，看见刚刚的爆炸了吗泰尔斯的眼中，一个矮壮而年长的男人带着火把，凝重地走近他们，先是满面怀疑地盯了英俊的艾希达一眼，然后对着表情微妙的吉萨道：你遇到麻烦了

泰尔斯的心里咯噔一声。

可是吉萨和艾希达依然静静地站着，对周围的嘈杂和喧哗恍若未闻。

仿佛这个世界只有他们两人。

很高兴看到你恢复了，吉萨，艾希达轻声道：我听那孩子说了一些你的事情还有你对他的态度。

太好了，吉萨露出她惯有的温婉笑容，啧声道：那我就不用再复述一遍了。

艾希达脸色微冷：也许你们之间有些误会。

泰尔斯缓缓咽下一口唾沫，他转过头，想找找提前开溜的机会，却只是看见越来越多的居民向着这里靠近。

糟糕。

泰尔斯心中一凛。

嘿你们两个我不知道你们是在吵架还是演冥夜神殿的戏码，矮壮的男人不耐烦地指着伤者遍地的四周：但现在大家都需要帮忙，你们最好别干站着

但他的声音被打断了一队沉重的脚步声远远传来。

满满一队的巡逻士兵举着火把，来到这里，拉开队形，一边靠近，一边警惕地看着街道上的所有人。

泰尔斯浑身一震。

龙霄城的巡逻队，但是他看了还在静静对峙的魔能师一眼：他们来的时候可不妙。

误会面对突然出现的巡逻队，吉萨理也不理，她把目光移回艾希达的身上，眼神微妙：放心，我跟那孩子的误会很快就能解开

血之魔能师舔了舔嘴唇：很快。

泰尔斯瞥了一眼她脚下，瞅见一块不知道是拉蒙还是黑剑的残肢，只觉得浑身上下汗毛倒竖。

艾希达眉头一皱，他听出了对方的意思。

所有人，安静靠着街道站好就在这个时候，一个粗豪的嗓音从巡逻队里传来：以国王的名义，接受秩序官的检查然后按顺序马上离开这里

或救助伤员或疑惑围观的平民们纷纷转过目光，在各种情绪中看着秩序官。

按我说的做从队里走出来的秩序官满脸严肃：我再说一次

嘿，当官的打断了魔能师对话的矮壮男人不满地拍着胸脯，转向秩序官：我们这里全是伤员需要救助

盾区的人命就不值钱了么

随着他的话，平民中配合地响起一道道嘘声。

你们会得到应有的救助，但盾区必须尽快疏散你，秩序官不耐烦地道，但他随即一顿，眯起眼睛：等等，我认得你，冰川哨望的大皮带，对么

矮壮的男人微微点头，脸色严肃：我们需要帮助。

秩序官认出了矮壮的男人，他的态度明显好了很多，转过身对着属下们挥了挥手：好吧，看在你的面子上先去帮忙，把伤者救出来然后马上疏散

平民们这才被安抚下来。

秩序官转过头，皱眉看着大皮带：格里沃呢只有他能管住这帮人。

刚刚被几个当官的人叫走了，也说是国王的命令，不知道是不是真的，大皮带瞥了对峙着的魔能师一眼：为什么要疏散

不知道，国王的命令，秩序官摇摇头：我们也是被紧急派出来的有看到什么可疑的人吗

可疑的人我们这里是盾区，不认识的人几乎大皮带一顿，他的脸上浮现讶异，转向两位魔能师：还真有。

而在泰尔斯这一边，魔能师们依然在自己的世界里对话。

这孩子你知道他是谁吗气之魔能师缓缓道：你知道他对我们意味着什么吗

当然，我很清楚他是谁，吉萨笑道，声音里微露一丝寒意：让开，艾希达。

艾希达的身形丝毫未动，脸色越发沉重：我不喜欢被命令，吉萨。

糟糕。

泰尔斯脸色一变。

你们两个还有那边的两个小孩，秩序官带着几位士兵走上前来，靠近魔能师，看着他们身上单薄的衣物，满面狐疑：是从哪儿来的怎么回事

吉萨转过头，看着满脸警惕的士兵们，笑容可人：你，还是我

这样会引起注意的，艾希达摇摇头：也许我们该低调些。

不。

泰尔斯观察着吉萨和艾希达的神情动作，心中凛然。

好吧，那就我来，吉萨叹了口气：正好收集一些材料。

艾希达微微蹙眉。

泰尔斯心中一凉。

不好。

走

泰尔斯猛吸一口气，对着围上来的人扯开嗓子：快走

所有人，赶快离开这里

去向英灵宫回报在秩序官和大皮带疑惑的视线中，一个男孩死命地拖着一名瑟瑟发抖的小女孩，对着他们恐慌地大叫着：这儿很危险

但一个稚嫩的童声，显然并不能阻挡北地人的疑惑和好奇。

怎么了，孩子，矮壮的大皮带走上前来，警惕地瞪了面无表情的艾希达一眼：这个家伙把你们怎么了吗

泰尔斯一边后退，一边死命地摇头：不

你，小姑娘，就在此时，一名不客气的士兵伸手抓住吉萨的手臂，别愣着，站到街道上去

但这名士兵随即浑身一颤，然后猝然跌倒，手臂不断抽搐。

耳边传来吉萨的咯咯直笑。

该死，我的手你这小妞做了什么

周围的士兵看着那个倒下的士兵，爆发一阵嘲笑。

连个妞儿都抓不住，杰森你该退休啦

艾希达面色不变，看着那个碰了碰吉萨，然后倒在地上，脸红耳赤的可怜士兵。

他的命运已经注定了。

攻击巡逻队

很好，把他们抓起来，秩序官眯起眼睛，仅仅停顿了一秒，就斩钉截铁地道：派人向上面汇报

泰尔斯叹了一口气。

他知道，来不及了。

巡逻队的士兵们嬉笑着，围住两位魔能师。

吉萨转向他们，露出最温和的微笑。

那个瞬间，泰尔斯猛地把小滑头按跪下来，一把将可怜的女孩按进自己的怀里，死死挡住女孩的视线。

别看。

泰尔斯眼神冰冷，轻声道。

小滑头微微一颤。

但还是顺从地把头埋进他的怀里。

别听。

在第一声惨叫发出时，惊魂未定而不明所以的小滑头，就被泰尔斯逼着盖住了耳朵。

无论什么，都别管。

有我在。

那一刻，就连泰尔斯自己，也死死闭上眼，下巴抵着小滑头的头发。

他知道会发生什么事情。

这些人们，他们还不知道自己将面对怎样的命运。

那太残忍了。

这小妞怎么回事我抓不住她

先是士兵们惊疑的质问声。

啊啊这个小妞有古怪好烫啊

几道人体落地的声音再次传进泰尔斯的耳朵里。

啊啊我的手手

相继传来几人不同寻常的尖叫。

杰森天啊，他他在溶化他的血

在叫大皮带的男人恐慌的提示下，巡逻队察觉了蹊跷。

我的老天不你究竟是什么东西

在秩序官焦急的号令下，士兵们纷纷兵刃出鞘。

你这臭biao子不管你在用什么邪术，他妈的都给我停下来否则我发誓我发誓我会杀了你这是秩序官的怒吼。

然而惨嚎越来越多。

我的背上，我的背上有东西在动在动啊

罗比坚持住，坚持住我这就把这玩意儿砍下来

头儿，快杀了她

一阵爆响。

砰

死死抱着小滑头的泰尔斯，猛地一颤。

这是血肉爆碎的声音，再一次响起。

引得围观的平民们一阵阵充斥恐惧和惊异的哗然高呼。

不撕心裂肺的惨叫。

尸体尸体的部分自己在动那是西提的手吗天啊

伴随着吉萨的轻笑。

还等什么杀了她杀了她啊这是歇斯底里的秩序官。

剑刃入肉的声音一阵阵传来。

接着是人头落地的声音。

以及吉萨接连不断的温柔笑声。

不，不可能她的头，为什么为什么还在动

救命头儿她身上伸出的东西怪物，那是怪物

老天别再靠近那玩意儿了退后所有人退后名叫大皮带的男人，疯狂地嘶吼着。

泰尔斯咬紧牙关，尽力不去想象周围的一切。

小滑头在他怀里，即便看不见也听不到，却也在微微颤抖。

在星辰北境的桦树林里，他见过那些景象那些噩梦般的一幕幕景象。

撤所有人，快撤秩序官的声音终于开始发抖，恐惧攫取住了他的大脑，战胜了他的勇气。

不仅仅是巡逻队。

意识到他们面对的是不可解释的未知，意识到巡逻队没法控制局势之后，恐慌终于在人群中蔓延开来。

人们开始恐惧而仓皇地奔逃。

但已经晚了。

土石被破开的声音传来。

小心地上地上钻出的是什么啊

妮娜，别管我了带着儿子快跑

这是树根吗我砍不断不，父亲，不

别离我远点啊啊啊

无数男男女女的恐惧哭嚎声相继传来。

头儿头儿怎么办

这玩意儿到处都是

随着士兵们崩溃的狂呼，秩序官的声音淹没其中。

泰尔斯紧闭双眼，死死咬着下唇。

他抱着小滑头的手在不断颤抖。

四散的狂奔脚步，渐渐减少。

取而代之的，是无数的惨叫，无数的拖拽声，无数的兵刃落地声，无数的绝望哀嚎声。

等等，信号弩箭呢快发射弩箭，通知上面大皮带艰难的声音传来，同时传来的还有他在地上被拖行的摩擦声。

弩机的机括声响起。

然而过不了一秒，天空就传来叮铛声。

弩箭射不出去好像，好像空气里有什么挡住了它们这是士兵恐慌的哭丧声。

泰尔斯把牙齿咬得越来越紧。

下一刻，一个清冷的男声，在空气中哼响。

哼。

泰尔斯只觉得周围的空气一动。

咔嚓

近处和远处各传来最后的十几道脆响，仿佛人的骨头在一瞬间被齐齐轧断。

耳边的声音霎时间小了下来。

安静持续了十几秒。

中间偶尔有着被拖行的声音传来，甚至还有令人毛骨悚然的窸窣声。

就像野兽在进食。

泰尔斯全力抑制着自己的颤抖。

终于，周围的一切又重归寂静。

嘴上说着不要

你到底还是插手了嘛，血之魔能师那懒洋洋的女声传来：真无聊。

奇怪的是，吉萨的声音竟像是从地下传来的。

回答她的，是艾希达的淡淡冷哼。

泰尔斯深深呼出一口气，然后缓缓地睁眼。

出乎预料的是，周围无比干净。

没有鲜血，没有尸体，没有恶心的残肢。

当然，也没有一个活人。

只有满地的兵刃，跑脱的鞋子，倒塌的房屋墙壁，破碎的地面。

仿佛在刚刚的一瞬间，大家都跑掉了。

泰尔斯轻轻地喘息着，他转过头，随即腹部一阵翻腾。

只见吉萨的躯干缓缓从地上捡起她自己依然在微笑的头颅，然后轻轻安放好，缓缓扶正。

血之魔能师摸了摸脖子和肩膀的结合处，鲜血淋漓的伤口顿时消失无踪。

焕然一新。吉萨注意到他的目光，对着他嫣然一笑。

泰尔斯咬了咬牙。

此时此刻，泰尔斯才敢放开小滑头，让后者睁开眼睛。

小滑头看着周围诡异的干净街道，猛地一颤。

我虽然封锁住了信号弩箭以及声音的传播，艾希达摇头道：但这么多人失踪，他们迟早会发现的。

你怕了血之魔能师微笑着。

艾希达不言不语，他无所谓地转过身，走向泰尔斯。

泰尔斯大气也不敢出一口，脑子里疯狂思考着脱身不，现在看来，是保命的可能。

等一等。吉萨温和地道。

艾希达停下了脚步，脸色转冷。

留下那个男孩，血之魔能师抬起目光，看向泰尔斯，我们就还是好朋友，怎么样

泰尔斯浑身一颤

气之魔能师沉默了一瞬。

戮魂枪和断魂刃都在城里，艾希达转向吉萨，缓缓出声：即便是实体态作战的你，也无法抵御戮魂枪的能力。

我们最好赶紧逃跑。

噢血之魔能师缓缓摇头。

你故意引来巡逻队，吉萨慢慢地吐字，不慌不忙：就是为了用这个理由逼走我好保护你的宝贝男孩

真是令我伤心啊。

合伙人。

听见这话，艾希达叹出一口气。

你忘了我们合作的初衷了吗，吉萨，不知为何，泰尔斯总觉得此时的气之魔能师语带悲哀：我们三人的合作，无论是我的计划，还是芙莱兰的理想，抑或你的坚持，不就是为了魔能师们有朝一日，能脱离那道枷锁吗

血之魔能师轻嗤一声。

十二年前的事情，早就证明了你们的想法是多么幼稚可笑，吉萨抬头看着天空向西而去的月亮，嗤笑道：无论你或芙莱兰。

泰尔斯猛然一震

十二年前。

为什么又是十二年前

血色之年，难道魔能师们也参与其中

泰尔斯不由得想起之前黑剑对艾希达所说的话。

你在复兴宫大开杀戒的时候

还有

泰尔斯不自觉地再次搂紧了小滑头。

血瓶帮是气与血两位魔能师的合作结果，但听他们的对话，似乎还有第三个人

芙莱兰，是谁

艾希达深深叹出一口气。

很好，那我们大可以从此分道扬镳反正我们在战前就各走各路，这是你的选择当年的结果，也确实无法说服你。

气之魔能师脸色黯然。

但这跟这个男孩有什么关系么，艾希达抬起头，目现精光：你总有个必须杀他的理由吧。

当然，这一次，吉萨回答得很痛快：他的血脉很久以前，我做出了承诺。

必须杀死的血脉艾希达转过目光，瞥了泰尔斯一眼：你认识他的母亲么

泰尔斯抓着小滑头的手突然一紧。

但这次，吉萨却露出温婉的微笑：你猜啊

这个理由说服不了我。艾希达冷冷道。

好吧，还有就是，血之魔能师缓缓叹息：我不想让他跟我们一样，受尽折磨。

泰尔斯脸色一白。

受尽折磨

这个理由依然说服不了我。艾希达强硬地重复道，脸色越来越沉。

放心，我只要他的命。吉萨笑着摇摇头。

砰

下个瞬间，泰尔斯周围的地底突然窜出六条血红色的尖刺树根，从四面八方刺向星辰王子

糟糕

泰尔斯猝然一惊，他根本反应不过来。

咚咚

六条树根硬生生地停在离泰尔斯几寸的地方，被一道透明的屏障挡在外面。

艾希达举起左手的光球，死死盯着血之魔能师，眼里蓝光闪过。

别，吉萨。他低声道。

泰尔斯惊魂未定地喘息着，看着身前那些可怕的尖刺。

吉萨再次轻笑一声。

树根像是有生命一样动弹着，收缩回去，再次前刺

啊这一次，反应过来的小滑头尖叫一声。

艾希达轻轻打了个响指。

砰

泰尔斯周围，几道强劲的气流成势扫出，将树根生生扫断

真的吗吉萨气之魔能师面色僵硬地冷冷道：终结之战已经让我们损失惨重我们好不容易才走到今天，别毁了这一切。

断掉的树根在颤动中重新长出尖刺，缩回到血之魔能师的身边。

哼，真好笑。那一刻，吉萨突然嬉笑出声：你怎么敢提终结之战说得你们与有荣焉似的。

艾希达闻言微微蹙眉。

我们是一体的，气之魔能师认真地道：区分派别，只会损害彼此，无益整体。

一体吉萨哼笑一声，声音转冷：一体

血之魔能师缓缓上前，身侧的树根缓缓跟上，只见她眼中如有火焰跃动：

当我们为魔能师的未来浴血奋战的时候，你们这些懦夫在哪里

当我们和混淆者们杀得难解难分的时候，你们这些逃兵在哪里

当我们被两位女皇算计走投无路的时候，你们这些蛀虫又在哪里

l，班恩，勒卜拉，b，阿瑞克当我们一个个倒下的时候，你们这些所谓的温和者又在哪里

一体呸

泰尔斯呆呆地听着吉萨的话，把这些名字名称名词，一个个全部记进心里。

日后可能用得上。

尽管他正面临着可能是有史以来最危险的敌人。

艾希达脸色一寒。

别给我们贴上你们的标签，气之魔能师语气冷漠：我们不叫温和者。

当然，这是勒卜拉给你们这个派别下的代称，吉萨地笑容越发灿烂：之前，b可是把你们叫作

托罗斯的哈巴狗。

艾希达的表情越来越难看。

这意思就是，一点商量的余地都没有了么艾希达深吸一口气，好歹我们也是合作者。

是啊，吉萨点点头，甜笑道，你配合我不是么

艾希达叹了一口气，闭上眼睛，等他再睁眼的时候，眼底里尽是寒冰。

我真是受够了你们这些人。

b气之魔能师冷哼一声，就是那个家伙，那个疯子，把你们都带成了一匹匹不可理喻，毫无理智，只懂得狂吠的野狗

两人之间静默了一刹那，但泰尔斯觉得，这更像是暴风雨前的宁静。

b教我们接受自己，摆脱束缚，果然，片刻后，吉萨的眼里冒出吓人的血色红光：而你这只魔法塔里出身的家养狗，托罗斯的跟屁虫，没有颈环套着就不舒服，是么

我就知道，艾希达毫不示弱：第三环的女巫们教不出什么好学生。

只听他冷哼一声：你这野种。

吉萨没有说话。

可人的少女沉默了三秒。

但三秒后，她开口吐出的话，让艾希达勃然变色

气，究竟是什么呢只听血之魔能师慢慢地道：流动，充盈，无处不在之物抑或是寄托，维持，轻盈如无物

气的存在代表什么气的消失又会带来什么吉萨毫不在意地道：气是纯粹，还是杂合万物气是常存，还是无时不变

你本身是气还是气是你的一部分

有史以来第一次，泰尔斯惊悚地看着艾希达萨克恩的脸孔开始扭曲。

气是什么

泰尔斯心中一动，然后震惊地想起艾希达对他说过的话。

魔能初约。

互不深究。

他难以置信地看着吉萨。

不会吧

她是在

气之魔能师眼里的蓝光越来越盛。

怎么，你不是该把托罗斯恩赐给你们的三大定约，背得比自己的名字还熟吗血之魔能师的话让泰尔斯头皮发麻：艾希达小狗狗

下一刻，不等艾希达有所反应，吉萨就仿佛野兽嘶吼一样张开嘴唇，缓缓仰头。

那一瞬，泰尔斯只觉得有什么东西从她的体内涌出。

视野里，吉萨的那道红光越来越盛

一道鲜艳的血色细线，从吉萨的脖颈处浮现，渐渐漫上脸庞，血线旋即分成数枝，缓缓变粗，仿佛鲜血的血管一样，直到布满吉萨的脸部。

而且那些血线好似有生命一样，在吉萨的脸上缓缓变换动弹颤动着。

仿佛在呼吸。

艾希达变了脸色，他走到泰尔斯的身边，皱眉看了星辰王子一眼。

怎么泰尔斯尴尬地开口，但话刚出口，就被打断了。

什么都不要说，艾希达冷冷地道：待会儿我让你跑，你就跑。

不要回头，不要停下。

泰尔斯惊讶地看着艾希达，只能无力点头。

听这语气，连艾希达也没有信心保护自己了么。

小滑头紧紧缩在泰尔斯怀里，瑟瑟发抖。

满面血线的吉萨深吸了一口气，似乎刚刚从最美的梦里醒来，咧开嘴角，眼里蕴藏着疯狂。

只见她原本温婉可人的微笑，化作最艳丽惊悚的怒笑

啊呀，血之魔能师仿佛打开了控制情绪的阀门，毫无顾忌地歪头大笑：久违的感觉真好

艾希达凝重地望着她：在这个时候，在这个地方升阈，你这是在冒险

怎么，你不敢升阈么血之魔能师艳丽地一笑：也是，毕竟，你是懦夫嘛。

艾希达小狗狗，我们来玩个游戏，如何

艾希达眉头一沉。

每过一分钟，我要是杀不死他血之魔能师指着泰尔斯，随即举起双臂，狂笑着呐喊道：就继续升阈

上不封顶

今天太累，不防盗了，各位盗版读者，希望你们读得愉快的同时，不妨来起点或创世支持下无剑码字真的很耗脑啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671271"  chaptername="第103章  气与血">加入书签</a>
</div>
