    从上次禇夫人能拿出那么多金钱救禇宗耀，能看的出她是一位称职的母亲，对于大部分女子而言夫君，孩子是她的全部，很多女子知道夫君无情，但依然选择原谅。

    自己不赞同这些人的做法，但这样的想法根深蒂固，无法改变。

    “嗯，不过他此次要闭门两个月，或许会老实一段时间吧。”

    “就是不知道，他每晚一段时间是做什么去了，也查不出来。”苏玉倾凝眉。

    “总会有露出痕迹的一日。”

    夜君寒话落，无意间瞥到苏玉倾左手指尖有几个红点，脸色顿时沉下，握着她的手问道：“这是怎么回事？”

    苏玉倾一僵，抽回手，语气轻松道：“没什么，我今日整理药材的时候，不小心扎到的。”

    夜君寒盯着她，这指尖明显不是药材扎的，她若说是不小心被银针扎的，他倒还能信几分，见她不愿说，他也不问，只是拿来雪山泣露膏，涂抹在她指尖，轻轻揉捏，道：“以后不许受伤，哪怕蚊虫咬都不行。”

    “这也算伤？你太小题大作了。”

    “我心疼。”

    看着他眸中的怜惜，苏玉倾笑了笑，靠在他怀里，心里的暖意比炉火更盛。

    这日，两人正在用晚膳，惊风走过来禀道：“主子，盯着苏二小姐的人传信说，苏二小姐今日去了一间成衣铺，出来的时候她的丫鬟手中拎了不少东西。

    回府后不久，有一个负责打扫的下人，去苏二小姐的院子送了几盆花，下午趁苏将军不在，又搬了几盆花进了苏将军的寝室，片刻就出来了，而二小姐的丫鬟又去了一趟成衣铺，说是上午的银子不够，又去送了一趟，禇府那边倒没什么动静。”

    两人相视一眼，苏玉倾道：“我回苏府一趟。”

    “我陪你。”

    两人到了苏府，守门小厮诧异一瞬，但还是快速跑去向苏暮禀报。

    苏暮走到院外，疑惑道：“王爷，倾儿，怎么这么晚了来府中？”

    苏玉倾道：“父亲，您先在房中找找，看是否有可疑的东西。”

    苏暮见两人神色严肃，转身进了寝室，不多时，苏暮脸色铁青的走了出来，手中拿着几封信和一块令牌。

    书房内，苏玉倾看着信中的内容，是伪造的苏暮私通他国重要人物的信件和信物，信件是假，这令牌却和东皓国轩王的令牌极像，若是不知情的，便会信以为真，这样的东西被发现，是抄家灭门之罪，尤其他手中握有兵权，怀有二心，下场更惨。

    苏暮猛的把信拍在桌案上，冷声道：“想出这样的法子，是要置我苏府于死地呀。”

    抬眸看向两人道：“你们怎么知道我这有这些东西？”

    苏玉倾道：“父亲，这个以后再说，对方既然伪造了这些，那必然会让人来府上。”

    “为父会小心的。”苏暮点了点头，把那些信任扔进火盆中。

    一个时辰后，漆黑的夜里轻烟弥漫，伴着极淡的清香飘向整个苏府，不多时，府中侍卫接连倒在地上，昏睡过去。

    一道人影飞快的闪进苏暮的寝院，悄悄走到后窗，从窗户缝隙吹了一些烟雾。等了片刻，确定没有动静，便闪进房中，还没看清房中的情况，脖子上的凉意，让他僵住身体，心下不禁疑惑，外面的人那么少的份量都昏睡过去了，给他用的份量不少，怎么没有效果？

    苏暮把剑横在黑衣人脖子上，黑衣人敛下心神，手中的粉末刚要撒出，便觉全身无力，瘫倒在地上，眼中满是难以置信，他什么时候中毒的？

    房间烛光亮起，苏暮冷沉着脸点了他的穴道，把他绑了起来，扔到书房，夜君寒看了眼地上的人，抬眸向惊风使了个眼色，惊风走上前检查一番，找出黑白两个信号筒，一枚令牌，和一封书信。

    而黑衣人夜行衣内里，是东皓国特有花纹的服饰。

    很明显，这个人潜入苏府，让府中的人中药昏迷，成功的话，他便发送其中一个信号，外面的人便进府，以抓奸细为由，搜查苏府，到时黑衣人从苏府找出来，又没有任何打斗痕迹，那便是这个黑衣人是进府商议事情的，再加上信件和令牌，便可以坐实苏暮私通敌国的罪名。

    反之，则发另一个信号，代表失败，外面的人便撤消行动，以免暴露自身。

    “说，谁派你来的？”苏暮长剑指向他，怒道。

    黑衣人垂眸不语。

    夜君寒道：“这两个信号筒倒是特别。”

    黑衣人猛然抬头，警惕的盯着他。

    夜君寒看了片刻，把黑色的信号筒递给惊风道：“把这个信号发出去。”

    “是。”惊风伸手去接，夜君寒立刻换了白色的信号筒。

    “主子？”

    “去吧。”

    夜君寒方才清楚的看到黑衣人眼中紧张的神色一瞬间松懈，说明那黑色的信号筒代表失败。

    黑衣人眼眸大睁，知道今夜中计了，目光狠狠的瞪向夜君寒。

    夜君寒挥手，惊羽把人带了下去。

    一柱香的时间，府门外传来脚步声，整个苏府被包围，重重的拍门声响起，小厮打开门，眼前的官兵举着火把，为首之人一身官服，面色威严。

    小厮客气道：“大人这么晚来苏府有何事？”

    “本官正在捉拿他国奸细，见那人跑进了苏府，还望你禀告苏将军，让他配合本官抓人。”

    小厮一愣，拱手道：“大人稍候，容小人去向将军通禀。”

    不多时，小厮跑回来，面露难色道：“大人，我家将军睡下了，小人叫不醒，也不敢私自让您进府，您看……”

    为首之人眼中闪过笑意，沉声道：“那便再去通禀，误了本官抓奸细，你担的起吗？还是说你家将军有意窝藏奸细？”

    小厮惊了一瞬，又赶快向府中跑去，一刻钟后，苏暮走了出来，看到来人，眼眸眯起，兵部侍郎李杰？

    “李大人，这么晚来本将府上，有何贵干？”

    李杰拱手道：“苏将军，你的家丁应该已经说明原缘由了，请苏大人让下官带人进去搜查，以免放走了奸细。”

