 “元阴法阵？

不愧是天月的女儿，她对你保护的可真好！”

一处神秘的殿宇之中，神秘的强大存在，把天玄矶锁在了一个石柱之中，并且封锁了她的神识，如同当初的孔娟一般。

只不过，当这个强大的人物，想对其实行不轨之时，却是发现了这么一个可怕的法阵。

“法阵不能破，一旦破除，那个女人肯定会第一时间察觉，据闻天月和日神殿的蚩傲关系密切，此事一旦暴露，怕是不能善了——”这个神秘而强大的存在，不是别人，自然是月神殿的副殿主，乌释天，此人想对天玄矶欲行不轨，把天玄矶变成他的禁脔，却是没有想到，天月在这方面都有准备，让他一时间，不敢轻易下手。

“乌释天，你是乌释天？”

天玄矶心机自然可怕，放眼整个神界，敢动自己，又有实力动自己的，也只有这个乌释天了，此人野心极大，没有想到，竟然设下了毒计，把自己抓了过来。

“玄矶，我知道你会认出我来，其实，你嫁给那个霍格有什么好处，他只是一个小小的战武堂的堂主而已，况且，他根本就拒绝了你，而且还不是一次。

而我是副殿主，跟了我，我会全心全意的辅助天月，把月神殿治理好，可是，天月那个贱女人，从来没有相信过我，为什么，为什么？”

乌释天摘下了脸盔，露出那一双阴沉之极的眼神，厉声喝道。

“乌释天，果然是你，我早劝母亲大人铲除你，母亲却是仁慈，念你当年仙界大战时，为神界立下大功，有心放你一马，你竟然得寸进尺。

你一生修炼不易，到达了神皇的境界，那是万中无一的天赋才能成功，试问月神殿，除了母亲大人之外，还有谁是你的对手，只要你耐心等待，月神殿殿主之位不还是你的么？”

天玄矶神色平静的望着乌释天认真的说道。

“天玄矶，你不用对我言语稳定，我自己要做什么事，我自己清楚，我会让天月那个贱女人自动退位，把月神殿的位置让给我！”

“你住口！乌释天，你这个混账东西，一再对我母亲无礼，你不会有好下场的，”天玄矶冷声喝道。

“哈哈哈，不会有好下场？

我在月神殿呆了这么多年，这是我听到的最好笑的话，天玄矶，我告诉你，我的身份和目标，你永远也不会明白，你包括你的母亲天月，都是我将来的垫脚石，”乌释天哈哈大笑，冷声喝道，笑声猛停，用大手捏住天玄矶那晶莹剔透的下巴，盯着她的眼睛说道：“我会好好的利用你的，神女第一美女，哼，我会让天月自动的帮你解除法阵，为我所用！”

“你妄想，我就是死，也不会让你得逞的，”天玄矶只感觉头皮发麻，厉声喝道，用力甩掉乌释天的大手。

“我不会让你死的，我还会让你变成我的一只魔宠，哈哈哈——”乌释天阴狠的笑道，然后直接消失在原地。

“乌释天——”天玄矶极为看好的眸子中，露出极为羞怒的神色，她还是小看了这个乌释天的胆量，竟然真的敢袭掠自己。

“母亲大人——”天玄矶低声自语，她很是担心母亲，所料不错的话，这个乌释天一定会利用自己来对付自己的母亲天月。

再说洛天。

仙王道场之中，经过了近一个月的时间，洛天，伊轻舞，还有大黑狗等人的伤势已经相继恢复了过来。

“小子，日神殿的四大神君陨落，我感觉这仙王道场早晚会暴露，还是想办法回仙界吧，那里才是我们的根，在这里，我们处处受制，我们并不是每次都是幸运的，”大黑狗恢复了，活蹦乱跳，一股的皮毛如同绸缎一般，来到洛天面前，却是低声凝重的说道。

“现在还不到时机，主要是那个女人也不想离开这里，因为这里有她的男人，”洛天看向远处的伊轻舞低声说道。

“我们可以先走，她是仙君，可以自保，我们怎么办——”大黑狗人性化的一摊两只黑爪子，黑着脸说道。

这时，玫瑰走了过来。

“洛天，姑姑似乎还在生你的气，要不你——”玫瑰欲言又止，一个是自己的男人，一个是自己的姑姑，如今两人有些不对付，让她夹在中间有些难受。

“我知道，我会的，”洛天看了一眼玫瑰，淡淡的说道。

“不管如何，她毕竟是你的长辈，在神界，没有她，你小子早就陨落了，”不远处的慕容雁看也不看洛天，闭着眼睛，淡淡的说道。

“哼！”

淡漠的看了一眼这个美的不像话，却是脾气极差的女人一眼，洛天站了起来，向着伊轻舞走了过来。

“我现在也恢复的差不多了，洛天你现在的实力已经堪比三级仙君，虽然到我差了一些，不过，小心行事，也差不多能自保了。

我虽然答应你保你百年，不过，以你的成长速度，应该不足百年，就不会再需要我了，所以，以后的路，你自己走吧，”似乎知道洛天到来，端坐在那里，闭着眼睛的伊轻舞淡淡的说道。

“我是从小世界一步一步来到仙界的，不满你说，我的红颜不少，兄弟和亲人更多，我亲眼看到过我的亲人死在我的面前，而我无能为力，这一路走来，他们陨落的太多了。

我曾发过誓，我不会让我的任何一个女人，兄弟和亲人受到伤害。

可是，我每次还是失言了，有不少的人还是相继离我而去，我不图寿元无疆，不图站在这个世间的巅峰，更不想什么仙王，我只是想和自己的亲人呆在一起。

所以，这一路走来，我首先考虑的就是他们，处处为他们着想，走一步，看三步，这次幸好没有事，一旦出事，也许我连他们这几个唯一的亲人也失去了！”

洛天坐在伊轻舞的身边，轻声的说道，似乎是在回忆，又是在诉说，声音有些苦涩，眼神有些痛苦，他想到了太多的往事。

 