    

    （十分感谢‘请呌饿丄偙’、‘13058355491’的打赏！）

    “核心宫殿的门，就在这个位置里面！”

    刹那间，周围再也没有了其余的声音，只剩下那仿佛实质般的话语震荡着空气，在整个广阔的洞穴里面焕然回荡着…

    遥望着那确实排列的非常整齐的一行门扉，希莉芙闭上了眼睛，貌似在寻找着无言话中的破绽，但最终，她却是什么都找不到…

    可找不到无言话中的破绽，希莉芙不但没有不高兴，眼眸中反而还波动着一丝丝有些异样的神色，似赞赏，似愉悦，又似自豪，极其的复杂…

    缓缓的点下了自己的下巴，希莉芙的目光一直放在那排门上，开始上下打量了起来。

    “那么，具体到底是哪一扇门能够通往核心宫殿，你也已经发现吗？…”

    “就是因为发现了，才说我们被耍了…”带着丝丝苦涩的微笑泛上无言的面孔，只听他这么说了一句。

    “谁告诉你，真正的门在那些门里面的？！”

    听到这话，希莉芙毫无意外的怔住了。

    她敢确定，自己刚刚绝对没有听错，无言确实说了，核心宫殿的门，就在那个位置里面的啊…

    轻撅了一下眉头，希莉芙将自己的眼眸暴露在了无言的眼底之下，没有说话，但任谁都能够看得出来，她在等待无言的解释…

    “我的猜测如果没有错的话，那，核心宫殿的门在那个位置上应该是没错的…”顶着希莉芙那疑惑的目光，无言看了一眼那一排门扉，又看了一眼通往此方洞穴的入口通道，笑了起来。

    “本来我也跟你一样，认为那通往核心宫殿的大门应该就是在那唯一一排竖排排列整齐的大门上，可那一排门即使没有一百扇，也至少有好几十扇了。能够确定位置，却不能确定具体是哪一扇，那么模糊的意义，守护神树是不可能会设下的！”

    “而且，若是核心宫殿的门真的是在那一排排列整齐的竖排门扉里，那那些门变幻位置的时候根本没有必要由岩壁来转动，以守护神树的力量。让那些门自己变幻位置，应该不是多么难的事情吧？…”

    “所以，如果真正的门在那一排门里面，那为什么是岩壁在转动的原因就没有了，连为什么是岩壁在转动的理由都没有了不是吗？！”

    听着无言的解释，希莉芙一对冰蓝色的眼眸也是越来越亮。越来越亮，到最后，希莉芙似乎意识到了什么，目光用力的挪到了那入口通道上。

    见状，无言莞尔的一笑。

    “看来，你的想法跟我一样呢…”

    与希莉芙一起望向了入口通道，无言振地有声的开口说道：“没错。为什么变幻门扉位置需要由岩壁来带动，理由只有一个！”

    一手指着入口通道，另一只手则指着那排成竖排的门扉最下方的岩壁位置，如雷音般响彻而起的声音回荡了开来。

    “借由岩壁的转动，让入口通道转移到那一排竖排的门最下面的位置，就是岩壁需要转动的根本原因所在！”

    “而将入口通道给转移到那一排竖排的门扉最下面的位置的话，到那个时候，入口通道。应该就是我们需要寻找的核心宫殿的入口了！”

    “这就是我的猜测…”说到这里，无言摇起了头，失笑了。

    “所以我才说我们被耍了呢，入口通道入口通道，从一开始，守护神树的提示就已经下来了，告诉了我们。我们在寻找的，不是核心宫殿的门，而是核心宫殿的入口！”

    “守护神树…真会制造盲点啊…”

    “啊，当然。这只不过是我的猜测而已…”挠了挠自己的脸颊，无言有些不是很自信的耸了耸肩膀。

    “至于事实到底是不是这样，那我可不敢保证…”

    “我认为可能性很大！”宛如在鼓励无言一般，希莉芙立即抬起头。

    “这里所有的门都一样，唯有入口通道是不一样的，特殊必有特殊的理由，况且，至今为止，那些门都是即开即关，根本没有给我们进入其中一探究竟的机会，只有入口通道是唯一能够通行的地方！”

    “所以，你的猜测，我赞同！”

    “试试吧！”

    闻言，无言嘴角勾起了一个愉悦的弧度，点了点头。

    “也对，试试吧！”

    彼此相视了一眼，无言、希莉芙两人迈开了脚步，再一次的展开了持续推门的行动…

    想让岩壁转动起来，方法只有一个，那就是开门！

    只需要开门，让那些门制造出梦境与幻境，等到无言、希莉芙两人从梦境、幻境中解脱时，被打开的门就会自动关上，紧接着，岩壁就会转动，入口通道的位置就会移动起来了！

    也不知道是过去了多久，或者是半个小时，也或者是一个小时，推开的门、解决的梦境与幻境也达到了近百的次数，最终，在无言干脆利落的将一个幻象给解决了以后，入口通道的位置，终于是与那一排排列整齐的竖排门扉，并在了一起…

    看着那身处于排列整齐的门扉最下方的入口通道，站在前方的无言、希莉芙眼神都有些变幻不定。

    毕竟，说到底，‘入口通道在转移到排列整齐的竖排门扉下方时就会变成核心宫殿的入口’这一观点，也不过是无言的猜测而已…

    而且，即使入口通道转移到了那个位置，仍旧没有什么变化，那才是让两人有些犹豫不决的根本原因。

    良久，无言率先吸了一口气，眼神变得锐利起来。

    “走吧！”

    希莉芙淡淡的点下了头，跟在无言的身边，渐渐的往入口通道靠近，直至走进入口通道里…

    无言、希莉芙两人并没有发现…

    在他们走进入口通道的同时，那入口通道的周围荡起了一阵波纹般的涟漪，化为了如同水面一般的荧光！

    无言、希莉芙两人走进入口通道，就好像是走进了平静的水面中一样，在激起一圈涟漪的同时，没入了水中，消失不见了…

    洞穴里，再一次的恢复了以往的死寂…

    ……

    在走进入口通道的瞬间里，无言、希莉芙两人只感到眼前闪起了一阵让他们不由自主的闭上了眼睛的强光，然后，还没有等他们反应过来，举手抵挡，强光便即刻消失不见了…

    等到两人再一次睁开自己的眼眸时，眼前的场景已经不再是冰冷阴森的洞穴，而是一处奇景！

    真真正正的奇景！

    在这里，没有墙壁，也没有天花板，更是没有地面，四面八方，均是由水波组成的壁障！

    此刻，无言、希莉芙两人就好像直接站在水面上一样，随着脚步的点动，脚步落下的位置还会激起一圈圈的涟漪，四周的墙壁也是水面做成的，头顶则是冲天而起，扭曲蔓延中的一条条粗壮如山峰般的树根，十分的壮丽！

    至于这个由水面组成的所在地到底有多大，在场的两人却是完全没有办法确定，好像很大，又好像很小，感觉非常的奇特…

    而在无言、希莉芙两人前方的，则是七个大小不一，颜色也不一的水池！

    水池的池水颜色有赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种，颜色完全跟彩虹的颜色一致，配合四面八方由水面组成的宫殿，说是奇景，那可能还有点评价过低了…

    逐渐从眼前的美丽景色中反应过来的无言、希莉芙两人，第一时间里狠狠的扫了一眼四周，直至确定自己已经从洞穴里脱身，两人才将视线对上，面面相觑了起来…

    环视了一眼四周，无言有些不确定的悻悻一笑。

    “应该…不会又是梦境吧？…”

    “不是梦境！”无言的话才刚刚落下，其体内，那月的声音突兀的响起。

    “你现在的状态非常的清醒，我能够感觉到！”

    “是吗？”对于那月的话，无言发出了苦笑中的疑问句。

    没有办法，实在是眼前的景色太过于唯美了，美到好似不是真的存在一般…

    会将它当成梦境，那也是情有可原的…        

