
　　金龙都南部

　　豪华的宅邸一座连着一座，没所宅邸的装饰风格都略有不同，唯一的相同之处就是这些房屋都装饰华丽，门槛极高。

　　金龙都虽作为人类王国的都城，是一座极为繁华的城市，但等级划分也极为严格。

　　北城住的多是平民，东西两面有些鱼龙混杂，有平民有小贵族，也有些富裕的商贾。

　　而南城则是金龙都最适合居住的地方，街道整洁，环境优美，连治安队的士兵来得频率都要高一些，免得有不开眼的毛贼在这附近搞事。

　　金龙都的南城方向住的都是王国最有权势的那批人，要住在这里，光是有钱都不行，随便一家宅子护院的骑士可能都有男爵的爵位，没有伯爵以上的身份，住在这儿都只能低着头走路，只有受气的份。

　　当初雷恩赐给李察的宅子也在南城位置，现在还有人定时打扫，等着李察随时入住。

　　此时，南城方向的各家贵族宅邸都禁闭大门，护院的亲兵和骑士们都披挂整齐的爬上墙头，一脸警惕的盯着墙头。

　　这些贵族宅院大多离金龙都的南大门不过数里，李察遇袭的动静不小，南城住的贵人们都有所警觉，害怕出什么大状况。

　　不过，在此紧张的情况下，一处别院的花园中，有一位老人依然悠闲的在园中享受着春日的暖阳。

　　只见这位老人穿着一身素色的锦衣，自顾自的在花园里烧了一壶热水，待水沸腾后，又将铜壶内的水倒在了青瓷茶壶中，随后从茶壶里倒出一杯淡青色的茶水。

　　泡茶饮茶，在王国是一项非常高端的享受，论这风气还是初代国王阿拉贡带起来的，只有高级贵族才有的享受，在王国能够喝茶，懂得正确的泡茶方式那也是身份的象征之一。23sk.Com

　　老人虽然发色花白，但面色红润，精神头相当不错，泡茶的动作十分麻利，而且身上也不是一般老人的干瘦，衣服撑的鼓鼓的，体型健硕，看起来应该是名实力不弱的骑士甚至大骑士。

　　相比老人的淡定，坐在一旁两名中年人脸色就稍微有些紧张了，两名穿着华丽的中年贵族端坐在桌岸上，浑身僵直，端着老人添的茶双手捧起一口饮尽，比很多人喝酒都要爽快的多。

　　老人见状摇摇头，说道：

　　“这第一泡茶，是用来清洗茶叶炒制过程中产生的细碎物和草灰的，顺便烫一下杯子，你们这样一口喝下去和喝刷锅水有什么区别。”

　　“侯爵大人，这会儿我们哪有心情在这里和您慢慢饮茶啊，那边行动已经开始了，探子说一支神威弩的巨矢直接插在了北地王坐的马车上，战斗激烈，满地都是尸体。”

　　不是这两人养气功夫差，而是参与进了袭击现在权势如日中天的北地王的事情，稍不注意就是身死族灭的下场，要不是有要命的把柄握被人掌握拿来威胁，他们说什么都不敢掺和进来。

　　“二位，你们要记住，是一群忠于王室的骑士学院军官和鼓动一部分禁卫军发动了对北地王的袭击，和你们没有半点关系。”

　　“而且，你们难道真指望靠那点人就能刺杀北地王吗？”

　　“据探子回报，马车都被一支神威弩射穿了，万一命中了呢，那可是可以伤害到巨龙的武器。”

　　其中一人语气有些犹豫的做着猜测，好像还真觉得李察有可能被强化版的神威弩给干掉。

　　“呵呵”

　　老者摇了摇头，也懒得解释什么，对面两人也是王国的中高层贵族，一个骑士一个大骑士，说来并不是什么没有见识的平民。

　　但他们和李察的差距还是太大了，他们和李察的阶层差距，其实要比平民与他们之间的差距还要大，巨龙已经是他们能想到最强大的存在了，对圣阶是没什么概念的。

　　而被称为侯爵大人的老者，也是在魔力复苏后从大骑士巅峰突破到大地阶，有了斗气外放和护体斗气的能力后才能勉强窥见圣阶的大山到底有多高。

　　想靠两架神威弩伤到圣阶的北地王，想都不要想。

　　倒是有可能撞了狗屎运干掉弥赛娅公主，要是那样的话，王都的局势就精彩了。

　　“北地王是不可能被一支神威弩干掉的，你们加紧发动人手，就说雷恩嫉贤妒能，容不得立了大功的北地王，准备在王都伏杀北地王。”

　　“顺便，关注一下弥赛娅公主的情况，要是有什么异常立刻通知我。”

　　老者也懒得给两人解释太多，只是向对方交代了接下来要做的事情。

　　“可是，侯爵大人，北地王会相信吗？”

　　二人有点犹豫，倒不是他们认为雷恩有多高尚或者李察有多忠心，纯粹是这次袭击就是做个样子，要是雷恩想在城里干掉李察，先不说可能性有多少，但怎么也不至于才动用几百号人吧。

　　换位思考，他们是雷恩，怎么也得布置几十架神威弩，调几个军团的禁卫军来围杀才对。

　　这种事，稍微有点见识的聪明人都能想明白。

　　老者听到对方的疑惑，笑着说道：

　　“北地王信不信不重要，只要他愿意信，只要这金龙都的蝼蚁们相信，那也可以是真的。”

　　说完老者端起茶壶，倒掉了刚才加的热水，重新将铜壶中的热水加入茶壶之中，再把泡出的茶水倒在杯中，吹了口气，轻抿了一口，随后以一副高深的语气说道：

　　“怀疑，才是最可怕的事情。”

　　“去吧，把事情办漂亮一点。”

　　“是，侯爵大人！”

　　老者将话说到这一步了，二人也没有什么迟疑了，这种事做了就只能一条道走到黑了，只能尽心尽力的把事情继续办下去了。

　　二人起身一礼后转身匆匆离去，老者又重新泡了壶茶。

　　“神灵，教会，还有查尔曼家，越来越有意思了。”

　　“嘿嘿，真是混乱啊，我喜欢混乱…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百五十四章 密谈免费阅读。https://www.23sk.com 