    第560章白记呗

    此时，正在给人拍照的被请来过牛罗村的摄影师突然打了两个喷嚏，揉了揉鼻子，又继续给来拍结婚照的新人拍照。

    他哪里知道，过两天要惊吓一番啊。

    “姑奶奶，要给泡菜取个什么名字吗？”

    稻花村还有个名字当招牌呢，既然牛罗村的泡菜都正经要走老字号了，可不得有个名字当招牌么。

    陈大柳问罢，白曦眼睛一转，随即道：“既然要小黑照片当商标，那就取个相配的吧。你们两个有什么好主意没有？”

    李大国没想到这么重要的事情会问他，想也不想的，忙不迭的摇头：“没有，没有，姑奶奶，这个我不懂的，您拿主意就好。”

    他可没什么文化，能想出什么名字来，总不能叫阿猫阿狗不是。

    这事情就别丢人现眼了，反正有姑奶奶在呢。

    陈大柳没李大国这么干脆利落的不想，而是皱眉思索着。

    下头小黑都着急了，它心说，这有什么好想的，就叫小黑呗。

    陈大柳想了想，试探的开口：“姑奶奶，要不然，就叫白记吧？”

    “白记？”白曦喃喃。

    一旁李大国高兴的小鸡啄米的点头，兴奋：“白记很好啊，就白记吧，姑奶奶，您觉得呢。”

    白曦：“……”

    陈大柳笑了笑：“姑奶奶，我思来想去，白记挺合适的，和小黑的形象和符合，再说，法子是姑奶奶想出来的，和姑奶奶也沾着关系，用白记挺贴合的。”

    那些什么陈记啊，刘记啊，李记黄记的那么多，怎么就不能有个白记了。

    都不用问，陈大柳知道，这名字，大家伙一定会乐意的。

    泡菜叫白记，沾着姑奶奶的运气，一定会卖的好的。

    “唔……”白曦想了想，也没应下，说道：“你一会找大家问一问，看看大家有什么好意见没有。”

    叫白记，白曦总觉得太草率了，她可一点也没想把泡菜占为己有的想法。

    李大国一听，大着胆子道：“姑奶奶，都不用问，大家肯定是愿意的。”

    白曦：“……先问问看，小柳，你多想几个，问问大家，许会有其他好听的名字呢，对了，把商标换成小黑这事情也一并和大家说一声，看看大家有没有什么想法。”

    在白曦这里可没什么民主不民主的，她纯粹就是无聊了，让陈大柳和村民有点事情做而已。

    “姑奶奶，肯定没想法，姑奶奶，这就挺好的。”李大国有些着急。

    他能不着急吗，就怕被搅黄了，只想棺盖论定。

    陈大柳则是没好气的白了李大国一眼，就你知道，姑奶奶让问就问去，你那么多话干嘛。

    陈大柳是在晚饭的时候去挨家挨户询问的，正好这个时间段大家下工回家。

    小黑呢，在陈大柳和李大国去问的时候跟了过去，它倒要看看，有谁不愿意它当商标的，它记下来，找机会罚款，罚的那人连新衣裳都没钱买了。

    “哎，村长来啦？快进来，快进来，大国，你也快进来……”

    先敲开的是李老黑的家门。

    陈大柳笑笑摇头：“不了，老黑啊，我这是有事情呢，一会还得去别家，就不进去了。”

    “哦，有事啊，啥事啊？”

    “是这样，大国不是不敢拍照当招牌吗，就说换成小黑，姑奶奶呢，觉得这事情还是要问问大家的意见，就让我来征求一下大家同不同意。”

    李老黑一眼就看到站在陈大柳和李大国身后不远的小黑了。

    别看小黑好像不在意的样子，可陈大柳说的时候，李老黑可是看到小黑的耳朵动了动，眼神也瞟过来两下，分明是很在意。

    李老黑：“同意啊，怎么不同意了。”这事情有什么好不同意的，用小黑也很好啊，正好是他们牛罗村的一大吉祥物。

    “对了，这个得有个名字，姑奶奶让咱们自己想，我呢，觉得取白记合适，你们看看有别的想法吗？”

    李大国在一旁补充：“白记就很好，小黑是白色的，姑奶奶呢，也姓白，多应景啊。”

    要不是有小黑在一旁看着，李大国怕小黑回去和白曦说不公正，他都要上前拉着李老黑的手让李老黑赶紧答应了。

    李老黑呵呵的笑着：“村长，您啊，就是闲的，这话不用问，肯定同意啊，没意见，哪里会有意见，这名字多应景啊。”

    除非姑奶奶不愿意，要不然，问谁，都不会有人不同意的。

    陈大柳闻言笑了笑：“行，我去大木家了，你忙着，该吃饭了都。”

    李大国开心的也附和说了一句，便趁着陈大柳继续往下一家去。

    小黑跟上去之前，瞅了李老黑一眼，抬起爪子，对空比划了几下，李老黑一看，乐了：“行，那就明天。”

    看着小黑离开的背影，李老黑随手和上门，对着家里好奇发问的媳妇，高兴道：“给我把弓箭和猎刀都整理出来，我明天啊，跟着小黑进山去。”

    没错，小黑就是觉得李老黑很不错，这么识趣，准备领着他进山打猎。

    “你要进山啊？刚才听着不是村长来找吗，怎么突然就说进山了，是村长说的要你跟着小黑进山啊？”

    “不是。村长是来问别的事情，但进山是小黑说的。”李老黑好歹也跟着小黑进山打猎了不少次，多少也有点默契，小黑比划那几下，他哪里会不明白。

    陈大柳一家一家的问过去，加上寒暄什么的，哪怕是被拉着进屋喝水，平均下来，一家也用不到六七分钟。

    “没想法，这个名字不是挺好的吗，再好不过了。”

    “没意见啊，有啥意见啊，换上小黑挺好的啊。”

    “用小黑，叫白记，哎呀，这多好的事情啊，太合适了。没有意见，哪里会有意见。”

    “有什么想法啊，这多好啊，小黑是白虎，姑奶奶也姓白，叫白记不是很好吗，沾着姑奶奶的光。”

    “哎呀，这么好，我们能有什么意见啊，谁有意见谁是傻子……”

    一家一家的，只要一听这事情，想都不想，立马想都不想，点头同意，没有丝毫犹豫。

    （我回来了，让我明天去，因为不知道我第一针打的什么，说明天找了记录了再给我打。）

    (本章完)

