
    “咔！”

    酒店房间的大门，被周士琦轻轻的带上了。

    周士琦一走，房间里的气氛忽然就变了。

    和孙琳相视一眼后，有些口干舌燥的张宇宁，忙不迭的移开目光。

    孙琳俏脸微红，眼神微微闪烁起来。

    这种羁旎的的气氛，持续了片刻后，两人居然很是默契的同时开口了。

    “你怎么来顺天城了？”

    “你的伤势怎么样了？”

    两人俱是诧异的看了一眼对方，而后孙琳噗嗤一笑，张宇宁也是哭笑不得。

    笑过之后，孙琳的脸色变得凝重起来：“我在电视上看到你受伤了，就托人买了当天的机票，火急火燎的赶来了。”

    原本没看到孙琳的未接电话和短信，张宇宁心中还有一丝小小的芥蒂。

    此刻，这一丝小小的芥蒂彻底烟消云散了。

    得知孙琳这么担心自己，张宇宁这会儿心里暖洋洋的，更像是抹了蜜似的，甜滋滋的。

    踟躇了片刻，孙琳终于是问出了一直盘旋在心头的困惑：“你的伤势现在怎么样了？我看新闻上说……你那啥玩意儿都碎了。”

    “这会不会留下……什么隐患？”

    “对你将来的生活……影响大吗？”

    孙琳说话的声音越来越轻，说到后面更是声若蚊蝇。

    而她，一张俏脸，涨得绯红一片，就连耳朵尖都红了。

    脸上的笑意，瞬间僵掉，张宇宁的脸，当场就垮了。

    “完了完了，现在就连孙琳都以为我蛋碎了，这下子，我还怎么解释得清楚？”

    一见张宇宁此刻流露出一副生无可恋的模样，孙琳心中一慌，她还以为是自己，戳到了张宇宁的伤心处，在他的伤口上撒盐了。

    “张宇宁，我不是那个意思，我……”

    摆了摆手，张宇宁轻叹一声道：“不怪你，任谁看到我受伤的场面，都会那么想的。”

    “就连我自己，原本都已经不抱什么希望了。”

    “有那么一瞬间，我都想死了算了。”

    “啊？！”孙琳俏脸煞白，忍不住惊呼出声。

    她真的不知道，这次的伤势，对于张宇宁的打击，会这么严重。

    “这么说来，新闻上说的都是真的了？”

    “那他……真的就成孤蛋英雄了？”

    “那我……该怎么办？”

    眼瞅着孙琳的脸色一变再变，张宇宁知道她肯定是想歪了。

    于是乎，他干咳一声道：“孙琳，你先听我把话说完。”

    “原本看过我的伤势后，医生的建议是，把我坏死的那一部分肌肉组织，尽快切除掉。”

    “否则的话，等到伤势蔓延开来，我可能就真的只能做一个废人了。”

    说到这，张宇宁的脸上现出一丝劫后余生的感慨，还有对某人的无限感激。

    他深吸一口气，道：“就在我万念俱灰之际，老大挺身而出，拦下了想要准备给我动手术的医生。”

    “周士琦？！”孙琳微微蹙眉道，“他到底想干什么？”

    微微颔首，张宇宁面色郑重的开口道：“拦下那些医生，老大自然是有他的用意。”

    “他拿出了自己珍藏的疗伤圣药，并让我服下。”

    “疗伤圣药？！”孙琳感觉自己的脑子都快不够用了，这世界上难道还有什么灵丹妙药，能让碎掉的蛋蛋都还原吗？

    就算有，那也应该是只限于传说中的宝药。

    又岂会是周士琦，这个和他们一样的修士班学员，拿得出手的东西呢？

    再说了，要是谁手里有这种等级的灵丹妙药，那还不是藏着掖着？

    就生怕会被人给惦记上。

    又怎么会给一个没有血缘关系，无关紧要的人服用呢？

    见孙琳面露怀疑，张宇宁不乐意了：“你别不相信，老大手里真有那种可以生死人肉白骨的疗伤圣药。”

    “我的伤势能够完全复原，也是多亏了他出手相助。”

    “他对我的大恩大德，我这辈子都没齿难忘！”

    眨巴眨巴水灵灵的大眼睛，孙琳舔了舔发干的嘴唇，而后干巴巴的道：“你是说……你的伤势全好了？”

    “不对啊，周士琦临走前，不是说你现在心有余而力不足的吗？”眼中闪过一丝异色，孙琳微微蹙眉道，“你该不会是忽悠我吧？”

    被孙琳这么质疑，张云宁真的是出离愤怒了。

    这就好像是在说他不行似的。

    作为一个顶天立地的大老爷们，怎么可以说自己不行？

    就算真的不行，也得装出自己很行的样子来。

    更何况，他说得都是真话，他的伤势真的已经复原了。

    这样想着的时候，张宇宁把被子一掀，而后大大咧咧的道：“你如果不相信，要不要扒下我的裤子，验明一下正身？”

    “看看我到底是不是在忽悠你？”

    孙琳被气的够呛，这个混蛋，以为我不敢吗？

    眼珠子骨碌碌一转，孙琳上前两步，一屁股坐在了张宇宁的床上。

    随即，她眼波流转，红唇微微上翘，似笑非笑的看着张宇宁，一双小手更是伸在了半空中。

    张宇宁被她看得是，头皮都微微有些发麻了。

    “咕咚”咽了一下口水，张宇宁眼神闪烁不定，干巴巴的道：“孙……孙琳，你来真的啊？”

    “我刚刚……就是和你开个小玩笑。”

    孙琳心中冷笑，小样儿，和我斗，怕了吧？

    说实话，尽管她面色不动声色，但她此刻心跳得极快，扑通扑通，就像是要跳到嗓子眼里去了。

    对于张宇宁的伤势，她心中也是好奇得紧。

    都到这个节骨眼了，不看上一眼，她真的心有不甘。

    “死就死了，就算长针眼也要看了。”

    “不能真正确定他无碍，我这心里终归是有些七上八下的。”

    一念及此，孙琳咬了咬牙，双手以迅雷不及掩耳之势，顺势将张宇宁的裤子扒拉了下来。

    一双水灵灵的大眼睛瞪得大大的，孙琳忍不住发出一声惊呼。

    “它怎么还会动的？”

    一张脸已经涨成了猪肝色，张宇宁怎么也想不到，孙琳的胆子居然会这么大，真敢扒拉下他的裤子。

    手忙脚乱的重新穿好裤子，张宇宁没好气的瞪了她一眼：“现在看过了，相信我没骗你了吧？”

    孙琳俏脸通红，半晌才道：“伤势是好了，可谁知道会不会影响使用功能？”

    张宇宁挑了挑眉：“那你要不试试？”

    “试试就试试！”
