    【可爱小萌新】：噫，来个课代表解释一哈，这个“梦回千年”是个啥？

    【蓝色抽屉】：听着像是不明觉厉的东西。

    【无忧无虑的呵呵】：不不不，更像是十分神奇的福利奖励，超级好奇啊！

    红色弹幕咸鱼除了惊讶便是好奇，一副小宝宝的模样，蓝色弹幕咸鱼却是一边倒的“！！！”

    【吃可爱多长大】：我的妈妈呀，主播你是堕落了么？“梦回千年”都出来了！！！

    【杨家小公举】：“梦回千年”要重开了？啧啧啧，那群叼丝是不是又要扑过来了？

    【思君不可追】：溜了溜了，本以为这个主播是个正经主播，没想到藏得这么深，可怕！

    蓝色弹幕咸鱼明显知道什么，弹幕内容有震惊、有惊吓、有失望、有喷人恶骂，还有人直接说姜芃姬就是个心机婊，装了多年诸侯人设，终于还是忍不住露出了狐狸尾巴，看得恶心。

    眼瞧着蓝色弹幕内容越来越过分，不少红色弹幕死忠咸鱼也坐不住了，纷纷站出来为姜芃姬打call。“梦回千年”栏目是个什么玩意儿还没弄清楚呢，怎么这些家伙就开始恶意中人？

    【跪下喊霸霸】：嘿！我这暴脾气忍不住了，你们什么意思啊，喷人也要按照基本法，我们家主播招你们惹你们了？不想看直播就出去，别占着茅坑不拉屎，占了我们红方的名额！

    真以为他们这些咸鱼是吃干饭的？

    红色弹幕咸鱼一直以姜芃姬的死忠粉自称，毕竟他们才是跟随姜芃姬从一开始走到现在的坚实后盾。蓝色弹幕咸鱼只是一群后加入的家伙，要不是隔着一个位面，早就干架掐起来了。

    【大爷来嘛】：呸！少无脑护这个主播，我算是看透了，不管主播立什么人设，最后还不是为了当网络乞丐？之前那个主播也是艹才女人设，琴棋书画精通、温柔大方端庄的古典美女，为了邀赏直播和男人为爱鼓掌。所谓的“梦回千年”不就是招鸡平台？上个主播艹够了人设、装够了逼格才开始下海，主播现在是天下最强诸侯，下海价格肯定比以前贵得多么。

    这个观众的弹幕获得不少蓝色弹幕咸鱼的点赞。

    因为上一任穿越女的缘故，“梦回千年”在他们那个位面可比“天上人间”还出名。

    只要有钱就能在直播间“梦回千年”栏目下任务，主播接下任务之后，观众可以在梦中体验到无限接近于现实的感官享受。有钱的大老爷可以点单，选择和任意女人颠鸾倒凤一番。

    先前有不少土豪下单和前任主播在梦境中啪啪啪，啪腻了之后又点了其他女人。

    这简直就是个大型青楼！

    说到这里，有人有疑惑了，前任主播做得这么过分，难道没有受害者发现端倪么？

    怎么发现得了？

    前任主播也就是穿越女王惠筠，她有系统的帮助，随便丢出一张“忠心符”就能控制一个普通人，让对方对自己死心塌地。若是穿越女舍不得浪费忠心符，她还有其他控制人的邪门歪道，保证受害者事后发现不出半点端倪。哪怕是未经人事的少女，事情结束之后，她也有办法瞒天过海，保证少女未来的丈夫瞧不出新婚妻子早已在不知不觉中失身给无数男人。

    靠着这种办法，穿越女顺顺当当做了十数年的老鸨。

    东庆皇宫和中诏皇宫算是重灾区，宫娥妃嫔深受其害，不知有多少无辜女子深受其害。

    时至今日，不少宅男的电脑里还存着几百个G的视频，为无数青少年做了X知识启蒙。

    蓝色弹幕咸鱼自然不知道这些内情，但穿越女当主播时期，直播间的确是乌烟瘴气的，十次有九次会有不和谐的内容。很多宅男没办法翻墙看岛国小片，干脆搜集直播间的录屏。

    录屏内容比许多片子还要重口味、还要劲爆，最重要是不收钱。

    数年之后，这些录屏还对岛国某个生意的产链产生了巨大的冲击，一度萧条血亏。

    种种黑历史可谓是罄竹难书，蓝色弹幕咸鱼瞧见“梦回千年”四个大字，下意识想起来直播间被八号字母支配的恐惧。在姜芃姬的经营之下，直播间已经脱离了前任主播的阴影，人们也淡忘了那些黑历史，但淡忘不意味着遗忘，只需一个契机，所有记忆都会卷土重来。

    在蓝色弹幕的科普下，红色咸鱼们才知道“梦回千年”是个啥意思。

    不过——

    【偷渡非酋】：主播绝对不可能做出这种事情，不然我直播吞米田共！

    【桑雀】：附议远古大佬！

    【鬼才郭奉孝】：宁愿相信“性感主播，在线宰人”，我也不相信她会做出这种事情。我发现你们心里真是一点儿AC数都没有啊，怀疑主播下海之前，你们摸着自己的莱子扪心自问一下——论地位、财富、权势，你们比得过主播？论才华、性情、颜值，你们比得过慈美人？

    【老司机联萌】：连摸摸人家衣角的资格都没有，真以为手里有点早饭钱就能为所欲为？

    红蓝弹幕五百万条咸鱼：“……”

    扎心了，老铁！

    咸鱼纷纷捂着胸口吐血。

    远古大佬就是远古大佬，言辞犀利狠辣，三言两语就能给人造成无限大的心理阴影。

    他们没有卫慈的才华、性情、颜值，凭啥以为主播会看得上他们？

    他们没有主播的地位、财富、权势，凭啥以为主播会稀罕他们手里的早饭钱？

    综上所述，他们的确连摸主播衣角的资格都没有。

    嘤嘤嘤(╥╯^╰╥)

    【彼昵狒狒】：虽然是事实，咳咳，但是大佬也口下留情，毕竟咸鱼的玻璃心比较脆弱。

    直播间波云诡谲、风云变幻，姜芃姬则垂着脑袋仔细翻看“梦回千年”的介绍。

    【系统：梦回千年，前世今生，猜一猜你的前世是谁。为了答谢观众多年来支持，让观众有机会与喜爱的主播近距离接触，每周抽出一位幸运观众进行十二小时梦中穿越……】

    姜芃姬：“……”

    这个“梦回千年”和咸鱼们说的“梦回千年”根本就是两码事儿么。

    只是——

    梦中穿越十二小时又是什么鬼？