    此时，相比较开朗活泼的凌梓欢，其父凌万邢则稳如泰山地坐在篝火推不远处。

    作为在场中年纪最大的兄弟，凌万邢叠着腿靠在休息椅中，手里牵着苏宛佟，两人目光温和地看着凌梓欢和乔牧之间的嬉笑。

    苏宛佟怀孕之后，整个人愈发透出娴静美好的气质。

    她望着活泼灵动的凌梓欢，眼里满是慈爱，“欢欢婚后还能保持这么天真的心性，看来老二把她保护的很好，也很宠她！”

    凌万邢握着她的手随声附和，“嗯，老二是真的爱她。”

    闻声，苏宛佟微微侧目，揶揄道：“这足以说明你当初的妥协是正确的！”

    凌万邢和她四目相对，稍顷便捏紧她的手指：“夫人是在看我笑话？”

    “哪敢呢！”苏宛佟温柔一笑，“我只是在告诉你，有时候妥协也未必是坏事！”

    “夫人说的都对！”

    凌万邢一瞬不瞬地看着苏宛佟，那低头浅笑的风华，胜过千言万语的修饰。

    此刻，凌万邢最大的感触，便是错过后还能得到原谅的机会。

    这世上有多少人满腹遗憾，大抵是一生都求不来原谅二字。

    他年过不惑，却已是历尽千帆。

    幸而岁月蹉跎，却不曾消磨掉真挚的情怀。

    ……

    彼时，韩云廷和冷舒桐坐在人群的最远处。

    冷舒桐手里捧着水果托盘，时而吃一块果切。

    韩云廷坐在她身畔，摘下眼镜的男人，眸光褪去了犀利，变得温润如海。

    他环顾着周围的美景，夜幕降临的天地间，山高海阔的令人心旷神怡。

    这时，一块哈密瓜的香味传来，韩云廷垂眸就看到冷舒桐正笑吟吟地将水果送到了他的唇边，“你平时吃水果太少了，这个很甜，你尝尝！”

    大概两个人都不是活泼好动的性格，所以他们的婚后生活也平静如水。

    但就因为这份弥补珍贵的平静和睦，才让冷舒桐愈发沉醉其中。

    她要的爱情，从来不是轰轰烈烈，也不是相濡以沫。

    她想要的，只是韩云廷！

    只要和他在一起，那就是爱情该有的模样。

    此时，韩云廷启唇将果切含住，下一秒却直接倾身靠近冷舒桐，将唇中的果切也送到了她的口中。

    一小块哈密瓜被一分为二，韩云廷啄了啄她的红唇，浅笑，“的确很甜！”

    冷舒桐因他放浪的举止而渐渐红了脸颊。

    毕竟周围还有其他人，她羞于当众秀恩爱。

    冷舒桐低头擦拭着嘴角，以脚尖踢了他一下，“你别不正经！”

    “有吗？”韩云廷深邃的眸落在她发红的耳朵上，笑意不减地凑过去亲了亲，“害羞了？”

    “没有，你快坐好！”冷舒桐感觉耳尖都快着火了，底气不足地否认了一句，双手也推着他的胸膛，生怕被人看到。

    韩云廷无视她的推拒，掌心勾着她的脊背，微一用力就将人从椅子上抱起来。

    伴随着冷舒桐的惊呼声，转眼她就坐在了韩云廷的怀里。

    “你干嘛！这么多人在呢，快放开我！”

    冷舒桐虽然从小在国外长大，但深爱韩云廷的那颗心还是极为保守的。

    这时，韩云廷勾着她的软腰，往怀里轻轻一扣，在她耳边不怀好意地说：“小乖，今晚上，我想让你在上面！”

