    这一刻，原本满脸激动的铁血域主，以及铁血帝域的武者，脸的表情都凝固了。 （）

    他们兴奋的欢呼声都哑然了，大脑空白一片，丧失了所有的思考能力，几乎都要窒息了。

    来人不用多说，自然是封印在帝符之，铁血大帝的能量分身了。

    但是，铁血大帝却突然称呼别人为萧兄？

    这个称呼，如果是普通的武者说出来，他们丝毫不震惊，但是这个称呼，可是从铁血大帝口说出来的，足以惊世骇俗了。

    真灵大陆是武者的世界，实力为尊，森然无。

    这个称呼的含义，可是平辈之间的称呼，代表着对方，至少可以和自己平起平坐。

    放眼真灵大陆万年的武道历史，有资格和铁血大帝平起平坐的，也另外三位大帝了。

    可是那三位大帝，并不在现场，况且三位大帝也不姓萧啊！

    那么萧兄是谁？

    众人呆滞的目光，都朝着萧叶看去。

    放眼全场，除了武极门的门主萧叶，也没有其他人姓萧了。

    况且，此时，铁血大帝的眸光，望着的方向，正是对着萧叶的。

    铁血大帝，称呼萧叶为萧兄？

    “这……这不可能！”

    “绝对不可能！”

    “大帝称呼的，肯定另有其人！”

    ……

    铁血域主深受打击，都要疯了。

    他根本不敢相信，被他用铁血帝域重宝，帝符召唤出来的铁血大帝能量分身，竟然和萧叶平辈相交。

    然而下一刻，他心的一丝侥幸，被粉碎了。

    “铁血！”

    萧叶微微一笑，感觉浑身压力一轻，弥漫而开的帝威不再压制他，顿时腾空而起，迎向铁血大帝。

    铁血大帝的这道能量分身，竟然能认出他来，的确让他颇感意外啊。

    轰！

    萧叶的举动，宛如一道道惊雷直劈而下，让所有武者的表情，都变得极为精彩了起来。

    看来，东州流传出来的那段古秘闻，应该是真的了。

    萧叶在古时代，曾经和铁血大帝并肩战斗，甚至还救过铁血大帝，最后让铁血大帝都感慨不及的恐怖天才！

    所以，铁血帝域的族地之，才会有着萧叶的雕像。

    “无名，你这个弟子，真是了不得啊……”

    裴姜看了无名一眼，感慨着说道。

    无名嘴角一抽，张了张嘴想要说话，但是却什么都说不出来。

    他能说什么？

    他的这个得意弟子，有八个半步大帝师兄，足够让他震撼的了，而现在……竟然还跟铁血大帝称兄道弟？

    萧叶……今天带给武极门武者的震撼，实在太多太多，多得让他们都接受不了了。

    萧叶的八位师兄，相互对视，都看到了对方眼的惊骇。

    他们知道这个小师弟，是四位大帝的共同弟子，但是却没有料到，竟然和铁血大帝有交情。

    铁血大帝称呼萧叶为萧兄？

    他们却称呼萧叶为小师弟？

    这辈分，完全乱了啊。

    在无数道目光的注视之下，萧叶和铁血的能量分身，在高空相对而立，像是好友叙旧一般。

    那恐怖的帝威弥漫而开，让所有武者都无法靠近，谁也不知道他们在交谈什么。

    “真不知道该称呼你为萧兄，还是应该称呼你为徒儿？”

    “当年你离开之后，本帝在等待，和你再见的一天。”

    “和你互传武道，以及相互对决的日子，本帝很怀念。”

    铁血大帝的全身都绽放光芒，虽然并不是真身，但是却拥有着自己的意识，对着萧叶轻轻一笑道。

    “而你现在已经是高高在的大帝，我却还只是个普通的武者。”

    萧叶也是苦笑不已。

    他降临古时代，和青年时期的铁血大帝称兄道弟，结果后世又成为了铁血大帝的弟子，这个关系的确够乱的啊。

    “铁血……那铁血帝域？”

    萧叶眸光突然一闪，欲言又止。

    怎么说，铁血帝域也是当年，铁血大帝的铁血族，所传承下来的势力。

    如今他，以及他的师兄们强势攻击铁血帝域，连铁血域主都被擒住了，现在铁血大帝的能量分身降临，如果再下手，这对不是打铁血大帝的脸吗？

    “无事。”

    “铁血族繁衍至今，和本帝还有血脉联系的，恐怕只剩下他了。”

    “至于其他人，无所谓，你要杀便杀，本帝不会干涉。”

    铁血大帝猜透了萧叶的心思，看了一眼远处的南宫星宇，淡然一笑说道。

    “好！”

    萧叶松了一口气。

    像是铁血域主这样的一方霸主，又是半步大帝，必须杀死，才算是斩草除根，否则让对方逃走，会威胁到自己亲人，将难有安宁之日。

    “这一代的铁血域主，心胸狭窄……”

    铁血大帝的能量分身手掌一抬，顿时恐怖的能量浩荡而开，直接将铁血域主禁锢而来，落到萧叶的面前。

    “大帝，饶命啊！”

    铁血域主被吓得魂飞魄散，身体瑟瑟发抖，惊恐到极点，再也没有之前的镇定和桀骜了。

    铁血大帝的能量分身，被他从帝符之解封出来，不帮助他镇压萧叶算了，结果还掉过头，来帮助萧叶？

    铁血帝域的武者，也彻底绝望了。

    轰！

    萧叶也懒得废话，直接施展真武体质，以及一念花开，无敌天下的秘术，顿时实力暴涨，立身于魔神领域之。

    唰！

    萧叶手持萧刀，宛如盖世魔神，磅礴的刀芒爆发，好似九天之倾泻的银河，朝着铁血域主淹没而去。

    噗嗤！

    恐怖的帝威弥漫，压制铁血域主，让他们根本没有办法躲闪，一声惨叫，半边身子几乎都被斩裂了，鲜血染红了天穹。

    “萧叶！”

    “你会死，你一定会死，我为这一天，早留下了后手，你永远都不会猜到是什么，哈哈哈哈！”

    面对再次出手的萧叶，铁血域主终于绝望了。

    又是一道磅礴的刀芒横空而来，让虚空都粉碎了，让铁血域主的防御彻底破碎，声音戛然而止，身体被锋利的刀芒轰得四分五裂，残肢断臂从半空之跌落了下来，逐渐失去了生命的气息。

    所有人都心颤了起来，铁血帝域的武者都悲痛大呼了起来。

    一代霸主，铁血域主，陨落！

    而且，还是铁血大帝在帮助萧叶，击杀铁血域主的！

