    按着徐牧的要求，第二天一大早，五个赶马夫都驾着车，准时赶来。

    徐牧走出屋头，脸色一阵欣慰。

    他原本还担心着，会不会有人觉着太过涉险，便撂担子不来了。

    还好，都算好汉子。

    “司虎，发马褂。”

    司虎努着嘴，将五件新褂儿一一发到五个赶马夫手里。

    “我识些字……东家，这写的是徐家、徐家——”

    “徐家坊。”徐牧露出笑容，“我得空便去衙门公证，今日起，列位便是我徐家坊的人。”

    “东家，这敢情好！这褂子，布料还挺不错的。”

    当然是不错，这褂子的布料，至少花了一两银子。穿越而来，徐牧深知团队的重要性，团队统一了，做起事情来，才能事半功倍。

    “东家，我们等会做什么！”穿上褂子，为首的一个光头大汉，认真问道。

    徐牧记得，这大汉好像叫陈盛，隐隐是几个赶马夫的领头。

    “陈盛，让兄弟们带足两日的干粮，还有哨棍，半个时辰后，随我出城。”

    “出、出城？”陈盛脸色一惊，要知道，望州城外，可是有几十万的难民，饿殍千里。

    “东家，出城要作甚？”

    “收粮食，酿酒。”

    徐牧已经打听过，其他的一些大的老酒铺，都是要出城收粮的，毕竟整个望州城被难民围着，哪里还有多余的粮食能收。

    要收，只能出城。

    望州城外，远一些的地方，亦有不少乡镇，多多少少都会有储粮。

    富贵酒楼五十坛私酒，那就要三百斤左右的粮食，而且，徐牧的目标，又何止单单一个富贵酒楼。

    这也是为什么，他要重金雇用马车夫的原因。

    “我们都听东家的！”

    徐牧点点头，准备走出院门，却突然想起什么，回头往后看去。

    小婢妻姜采薇立在院子正中，神色间写满了担忧。

    “夜晚自个在家，记得关好屋子，如有贼人入屋，便往后头巷子跑，跑去官衙那边。”犹豫了下，徐牧开口。

    “奴家记得了……徐郎等等。”

    姜采薇一下子变得焦急，慌忙跑回屋里，取了一个小瓷瓶，慌不迭地跑到徐牧面前。

    “先前买的，是止血膏，当家的小、小心一些。”

    “你也记着我说的。”

    “徐郎别担心，奴家一定记着。”

    徐牧沉默地转过身，坐上了陈盛的马车。

    离开院子远一些，他终于敢抬起头，看着院子里的小婢妻。

    却不曾想，姜采薇一直仰着头，目随马车离开。

    目光一碰，徐牧急忙侧过脸，将身子坐得端端正正。

    “东家，若是不放心嫂子，可以让我家那口子，过来陪夜。”驾着马车的陈盛，突然开口。

    “再说吧。”徐牧沉沉叹了口气，他发现和姜采薇绑在一起的绳结，好似是越来越紧了。

    “东家，您坐稳了。”

    “出城——”

    五架马车速度飞快，不到多时，便驶出了望州城南门。

    ……

    “东家，都是尸体。”驶出城门四五里，面前的景象，却越发让人心惊。

    徐牧原本还以为，北门的那边的难民，不会有多少绕到南门，毕竟半座城的距离，对于难民来说，也是极吃力的。

    但他想错了，不知何时起，已然是越来越多的难民，密密麻麻地堆在了南门外。

    沿途之中，靠近官道的树木，几乎都被刨了树皮，扒了绿叶。

    不时有饿死的难民，被人草草掩埋在泥坑里，有的泥坑被雨水浇开，还会露出乌黑水肿的尸肉。

    尸体上，一些干净点的肢节，还留有浅浅的牙印。

    五列马车缓缓停下，直至天色渐暗。

    “东家，别埋了，埋不完，埋到天黑也埋不完。”

    徐牧停了手，立在一处新土前，神情久久沉默。

    没穿越以前，他以为的“是岁江南旱，衢州人食人”，只是写诗人的一种浮夸，如今亲眼所见，才知道真的会发生。

    假设他穿越的是一个王霸之气的皇帝，或许还能把朝纲振一下，但他只是棍夫，烂到泥巴地里的大纪棍夫，一切都无能为力。

    “挂上马灯，出发。”徐牧声音发冷。

    “传东家的话，挂马灯，勒紧缰绳。”陈盛回过头，冲着后面呼喊。

    马灯悬在马脖上，在昏暗的夜色中，透出一洼洼的亮堂。

    “呼号——”

    “天公老爷坐堂前。”

    “唤我三更去载仙。”

    “满城尽是云烟色。”

    “一骑老马过人间。”

    “吼吼！”

    五个赶马夫，肆意的呼号声，破开愈渐死寂的黑暗，往着前方，匆匆急奔而去。

    徐牧转着目光，心底有股说不出的难受，越来越沉，压得胸口透不过气来。

    ……

    “东家，到了。”勒住缰绳，陈盛小声开口，他看得出来，徐牧的面色有些不好。

    “下车吧。”将脑海中的情绪驱散，徐牧缓过脸色，率先跃下了马车。

    面前的镇子，叫周公镇，离着望州城，已经有快五十里远。

    由于是夜晚，远远看去，零零散散的灯火，如星辰点缀一般，无规则地散落各处。

    出示了牙牌，又送了些碎银，守着城口的几个大头兵，才嬉笑着让徐牧等人入了城。

    “东家，我以前来过这里，离着城门不远，有间小客栈。”陈盛几步走近。

    “马车放到驿口，记着，都把哨棍带上。”

    徐牧终归是不放心，特别是出了城，看见几十万难民的惨状，这种感觉越发强烈。

    但没法子，他要造私酒赚银子，收粮食是必不可少的一步。

    “陈盛，告诉哥几个，晚上睡觉时轮流值哨，两个时辰一轮。”

    这种弱肉强食的年头，只有两个选择，一个是做捕猎的野兽，另一个，则是做躲在树洞里的小白兔。

    徐牧不想做兔子，所以，只能尽最大的努力，让自己活成一只别人不敢轻易进犯的野兽。

