    “听说了吗？橙汁TV录新一期的‘明星大本营’，录制现场波折起伏，生了不少事呢。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “我只看到网上有个视频，好像是陈锋救人的。难道还有其他的事，快跟我说说。”

    “救人只是其中之一，那是意外。在没救人之前就已经波折起伏，堪比一出大戏了。”

    “啊！”

    “我跟你说吧，据说......”

    一间办公室，两个人正在聊着。

    另一个地方，也有人在谈论。

    “听说陈锋还表演了《五禽戏》，是最正宗的《五禽戏》，直接把伊中所表演的给压过去了。”

    “不止呢，据说还现场揭穿伊中被所谓的大师骗了。伊中无脸见人，节目还没录完就走了。”

    “还有后边呢，后边陈锋救人，那才叫一个精彩......”

    不到半个小时，人们的朋友圈被刷爆，琥扑、xin1ang等媒体上也挂出了最新的消息，引起了巨大的议论。

    一期还未录完的节目，结果却意外在网上火了。

    当然，伴随着网上的议论，胡顺的名字也登上了最不受欢迎人物榜单，据说不过半个小时，胡顺的粉丝数掉了百分之九十几，剩下还不到一千个，估计这些人还是不知道消息，没来得及取消关注的。

    看到这个结果，早一步回到家里，一个人躲进房间的胡顺面如死灰，狠狠的抽了自己两耳光。

    不过，如果再让他选一次，他还是会这么干，和名气什么的比起来，还是小命更重要一些，他可不像陈锋，能拿自己的安危冒险。

    “这个陈锋，真是该死！”

    当然，对陈锋，胡顺恨的咬牙，心里不停的在想，如果不是因为陈锋，自己怎么会变成这个样子？

    .....．

    此时此刻，橙汁TV。

    生这么大的事情，橙汁TV一把手司徒台长，以及包括贾副台长在内的几个副台长，各部门负责人都赶了过来。

    了解到没有人受伤，司徒台长这才松了口气，一个劲的感谢陈锋，然后给宋易赔不是，并保证尽快安排重新录制节目，这次一定不会出问题。

    等将宋易，陈锋，关晓晓等人送进vip休息室，司徒台长脸色阴沉下来，冲下边众人道：“都给我进会议室。”

    “是。”众人赶紧答应。

    贾副台长则是浑身一抖，知道司徒台长这是怒了，想到等会儿可能会面临的问责，贾副台长暗暗懊恼，心里将胡顺给骂了一千遍。

    不过末了，他还是得硬着头皮走进会议室。

    会议室大门关闭，司徒台长坐在上，其他人依次往下，包括几个副台长，王导，各部门主管，许娜等，一共二十几个人。

    气氛显得有些沉闷，还是司徒台长打破了僵局，看向王导：“王导，你是现场负责人，说一说究竟是怎么回事吧。”

    “是。”王导点头，开始述说，将临时更换主持人、嘉宾，然后陈锋和伊中、胡顺起冲突，后来伊中被气走，胡顺要动手打人，结果反而被陈锋制住，最后意外生等整个说了一遍。

    这下所有人都知道怎么回事了。

    司徒台长又看向许娜：“许娜，是不是这样的？”

    “是。”许娜道，“的确是王导所说的这样，当时更换主持人我就在担心，没想到......”

    “行了。”司徒台长手一抬，安慰道：“这件事你没做错什么，别放在心上。”说完，他看向贾副台长：“贾副台长，你有什么要解释的吗？为什么要换胡顺和伊中，为什么不跟我先说一下？”

    贾副台长脸色一阵变幻，一副痛心疾，追悔莫及的道：“当时台长您正在开会，所以没敢打扰您。至于为什么是胡顺和伊中，这个我其实不知道胡顺在网上骂过陈锋的事。看他有时间，就安排他上了。他又向我推荐了伊中，我也不知道伊中也骂过陈锋，就答应了。”

    “台长。”说完，贾副台长又道，“这件事是我的错，您处罚我吧。”

    司徒台长定定的看了他一会儿，究竟贾副台长是真不知道胡顺和伊中骂过陈锋还是假不知道，这一点恐怕还两说。

    “处罚是必须的，对于你的处罚，我会和其他人商议。”司徒台道，“现在说说胡顺，他作为我们橙汁TV的主持人，在录制节目的时候却不以工作为重，被个人恩怨左右，这本身就说明，他不具备相关的职业素养，我们橙汁TV也没必要要他了。”

    听到这，贾副台长心头咯噔一声，但也不敢求情。

    司徒台长又道：“另外，在意外生的时候，他不仅没有救助他人，反而为了自己损害他人利益，致他人于危险中，这本身已经构成了刑事责任。我决定，将此事交由司法机关来处理，大家没意见吧？”

    “这......”贾副台长脸色彻底变了，交给司法机关处理，那胡顺这次可就真的完了。

    “怎么？”司徒台长看着贾副台长，微微眯起眼睛，“贾副台长有什么意见，还是说，觉得不应该这么处理？如果是的话可以说出来嘛，我们大家探讨一下，看该怎么处理。”

    贾副台长看看司徒台长，又看看其他人，最终摇头：“台长，我没有异议，就应该这么处理，以儆效尤。”

    贾副台长也是人精，知道事不可为，如果帮胡顺求情，不但改变不了什么，还会把自己也给拉下水。在权衡之后，他便果断的丢开了胡顺，死道友不死贫道，一个胡顺算什么？

    “嗯。”司徒台长这才将目光从贾副台长身上移开，敲敲桌子，拍板道：“就这么定了，去办吧。”

    “是。”众人答应。

    从会议室出来，众人脚步匆匆，没有人和贾副台长说一句话，都刻意的和他拉开了一点距离。

    看到众人这个反应，贾副台长心头一叹。

    他明白，这件事的影响太坏，处置了一个胡顺还不算完，他这个副台长恐怕也要倒霉，虽然不至于和胡顺一样，但看众多同事的反应他就知道，自己这个副台长怕是得让位了。