    第869章厌食症大佬暗恋成瘾

    顾掣接过毛巾，眼睛却看着洛水的位置。

    见女子还站在原地，他手指顿住，表情微怔。

    她认出他了吗？

    认出自己就是她小时候护着的那个没出息、被人欺负的小胖子了吗？

    男人捏着毛巾的手指微紧，望向洛水的眼神带着期待。

    洛水不知道车里的人还看着她，伸手朝那里摇了摇。

    她笑了笑，撑着这把带着爱意的伞回家了。

    到家时，外面雨更大了。

    那雷声伴着闪电，好似要把天劈开一个窟窿似的，让人听着心里不免恐惧。

    洛水收了伞，看了一眼沙发上不规矩躺着正在打游戏的洛立辉，眼神轻闪。

    “你回来了啊！”他抽空瞅了她一眼，继续打起游戏。

    洛水轻应一声，“嗯，我先回房了。”

    “等一下，给我下碗面吧，我饿了……”洛立辉头也不回地说道。

    洛水淡淡扫过他，脚步没停，直接回了房。

    洛立辉以为她要回房收拾一下，等会儿就出来给自己做饭，美滋滋的等着，结果等到了晚上都没能到她出来。

    直到饿得不行了，他关了游戏，不高兴地走到洛水的房间门口，‘咚咚咚’敲着门。

    “喂，我饿了，赶紧出来帮我做饭，外面风雨太大了，叫外卖太慢了……”

    洛水面无表情听着外面带着命令语气，非常不耐的声音，神情微冷。

    她走过去开了门，轻飘飘地看着洛立辉，语气讽刺。

    “你自己没长手？”

    洛立辉愣住了，对上她凉嗖嗖的眼睛，心里一寒，声音都弱了几分，“你，你怎么了？”

    他没说什么吧，难道因为他没出去接她？她生气了？

    用得着这么矫情嘛，洛立辉心中不屑。

    嘴上却哄道：“……你不会在气我没出去接你吧？哎呀，我打游戏打的上头了，没注意到外面天气不好，你如果真生气的话，今天我去做饭，行不？”

    他声音刻意压低，伪装的温柔，眼底却十分不耐。

    偶尔跌了跌脚，指尖扣动着手里的手机，眼见的着急。

    想到和那人约的游戏时间差不多快到了，洛立辉又紧张又慌乱，恨不得立刻回到房间。

    洛水看出了他着急，但就是不疾不徐。

    接下来的话还给了他一记不轻不重的耳刮子，“你饿了就去做自己的吧，我想提醒你的是，你成年了，我希望你以后说话注意下分寸，这里，是我家！”

    一句话如暗夜中的电闪雷鸣，震醒了洛立辉，让他猛然间想起了逃避许久的现实。

    “……姐，我是你弟弟，这里也是我家……”

    洛立辉脸色一阵青一阵白，微微垂下的眼睛闪烁着阴暗的光。

    他在这里住了十年了，早把这里当成自己家了。

    只是洛水一提醒，那些与狗抢食，捡破烂为生的日子那么清晰。

    即使那时的他还小，可那记忆依然很鲜明。

    洛立辉嘴唇变白，看向洛水的神情很是慌乱，“姐，我是你弟，你不能赶我走，也不能不管我，是你把我带回来的啊！”

    (本章完)

