    “冲锋，冲锋！”

    “杀上支那军的阵地，消灭掉那些该死的支那军人！”

    趁着烟幕的掩护，数以千计的鬼子步兵便在坦克战车的引导下，快速朝前冲去。

    不得不说，鬼子的步炮协同以及步坦协同作战，确实十分默契，这一点，就算是杨麟也不得不写一个大大的‘服’字。

    因为现在的中锐团至少做不到小鬼子这样。

    说到底，中锐团的底蕴还是差了不少，简单来说，那就是暴发户！

    各兵种之间的配合，远不如日军这么默契。

    ……

    由于中锐团的守军提前撤离的前沿阵地，很快，鬼子进攻部队便突破烟幕，冲到了这里。

    望远镜的视野中，杨麟再次看清了日军的进攻部队。

    鬼子足足出动了10几架坦克和装甲车，组成了战车群，步兵在这些坦克战车的掩护下，分成了10几个战斗队形，如浪潮一般继续朝前推进过去。

    经过鬼子的地空联合轰炸，此时，中锐团的前沿阵地已经被硫磺弹烧得焦黑一片，到处都是坑坑洼洼的弹坑，还有断断续续的战壕，以及散兵坑。

    坦克和战车的通过性虽然超远普通车辆，可面对这样的地形，依旧有些束手无策。

    行进倒是可以，就是机动性差了不少，想要像在平原地形那样摧枯拉朽般的推进，更是痴人说梦！

    杨麟观察了一回儿敌情，此时，鬼子进攻部队距离二线阵地已经只有短短500米不到。

    见敌人进入射程，杨麟立即喊来了警卫连连长牛大胆：“通知前沿的一营和营做好战斗准备！”

    “在命令炮营，调转炮口，火力向二线阵地前延伸500米，也就是对准了咱们原来的前沿阵地，给老子狠狠的轰！

    炸掉那些小鬼子的铁王八！”

    “是！麟哥！”

    牛大胆应诺一声，立即跑到电话机旁，拿起电话先后打给了前沿部队和炮营。

    没一会儿，战斗命令就下达到了各部。

    “小鬼子就要上来了，一营的弟兄准备战斗！”

    “二营的弟兄准备战斗！机枪组，掷弹筒，给老子敞开了打，团座有命，不要节约枪弹！”

    一营和二营的官兵们抖了抖头顶的泥土，迅速钻出猫耳洞，把枪架在了战壕之上，便果断扣动了扳机。

    500米的距离只是打不准，并不意味着杀不了人。

    只要火力足够强大、足够密集，甚至根本不需要瞄准，直接突突就完事了。

    这就是所谓的火力‘富’盖！

    “突突突，突突突突！——”

    “哒哒哒，哒哒哒哒！——”

    密集的枪声爆豆般响起，顷刻间倾泻出大片炙热弹雨。

    特别是那一挺挺重机枪倾泻出去的子弹，随着机枪手的左右摆动，就宛如死神在挥舞手中的长鞭一样。

    “噗噗噗，噗噗噗噗——”

    二线阵地相对于前沿阵地，地势上要高了不少，密集的弹雨倾泻过来，顿时在地面上溅起一道道烟尘。

    也有一些子弹打在坦克和装甲车的防御装甲上面，溅起一簇簇火星子，发出一片‘当当当当’的金属撞击声。

    在如此密集的火力打击下，那些暴露在前的小鬼子，自然也无法幸免于难。

    他们的身体被强劲有力的子弹无情穿透，大片血浆溅洒而出，接着便惨叫着倒在了地上，死伤一片。

    “八嘎！支那军竟然还有如此强大的火力！”

    “机枪组火力压制，掷弹组攻击，步兵冲锋，杀上支那军的阵地！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！！！”

    一名带队冲锋的鬼子少佐扬起手里的指挥官，声嘶力竭的下达着命令。

    鬼子机枪手和掷弹兵疯狂的攻击，试图压制前方阵地上的火力点。

    “突突突，突突突突！——”

    “哒哒哒，啪，啪啪啪啪——”

    鬼子步兵听到冲锋口号，立即盯着弹雨和炮火向前推进了过去。

    进入中锐团的前沿阵地，这些鬼子兵完全可以借助战壕、散兵坑，以及炮弹爆炸时产生的弹坑作为掩体。

    所以，已经不需要完全借助坦克和装甲车为掩体。

    他们一边举起手里的步枪开火，一边借助遮挡物向前推进。

    受地形所限，坦克和装甲车反而不如步兵全力冲锋跑的快。

    “坦克开炮，摧毁前方支那军的火力点！！！”

    命令下达，前沿阵地上立即响起一阵“哐嗤哐嗤”坦克炮塔转动的声音。

    随即又是一阵“嗵嗵嗵”炮弹脱膛而出的声音。

    一大片高爆榴弹从坦克主炮的炮管中激射而出，轰向中锐团的二线阵地，为突进的鬼子步兵提供火力掩护。

    与此同时，盘旋在天空中的鬼子战斗机和轰炸机，也朝着地面俯冲了下来。

    好在，迫于高射营的威胁，这些鬼子航空兵不敢操纵战机飞的太低，再加上地面上有烟雾，阻挡了他们的视线。

    所以对于中锐团的威胁并不是特别大。

    面对小鬼子的凶猛火力，中锐团一营和二营的官兵毫无畏惧，他们个敌人展开了激烈的阵地对射。

    “哒哒哒，突突突——”

    “嗵嗵嗵，嗵嗵嗵嗵——”

    密密麻麻的子弹火线在敌我双方之间横飞，不时还有一枚枚榴弹从天而降。

    几乎每时每刻，都有人中弹倒毙，或者被榴弹炸飞出去。

    有中锐团的士兵，也有小鬼子。

    “弹药手，快搬几箱子弹过来，快，快快！”

    “副射手，子弹打光了，快装弹链！”

    “枪管太热了，快换枪管，快！”

    “医务兵，这里有人中弹了，有伤员，快来救人！”

    中锐团的弹药手们扛着弹药箱，尽可能弯下身子，通过交通壕来来回回将弹药运输到阵地上。

    担架队和医疗队则是冒着枪林弹雨，在战场上到处穿梭，救治着受伤的官兵。

    中锐团的伤亡不小，不过，作为防守一方，由于占据了地利的优势，小鬼子的伤亡却是更大。

    他们不断有人中弹倒地，甚至连救援的医务人员都没有，只能躺在地上眼睁睁等着自己失血过多而亡。

    “嗵，嗵嗵嗵嗵——”

    就在双方激战正酣的时候，一大片榴弹突然掠过中锐团二线阵地，朝着前沿阵地猛的轰砸了过来……

