    宽阔的广场上，人声鼎沸，彩旗飘扬。

    风、花、雪、月四宗各自占据东南西北一方，阵型泾渭分明。

    相比较另外三宗，月宗明显势单力薄不少，整体实力垫底，差距颇大。

    不过，月宗姑娘们的精神状态则是最好的，因为她们怀揣希望，坚信某人一定能领着她们，站上最高峰。

    广场中央，是一座大山被削去半截而形成的平台，上面站满了受邀前来观礼的各路高手。

    这些人皆无比兴奋，特别是某些雄性，满脸通红，嗷嗷叫唤，迫不及待地想要看那四位娇滴滴的圣女互撕。

    场上所有人的目光，几乎都落在了站在最显眼位置的四个圣女身上。

    风宗圣女铃岚，身材傲挺，身体四周有数十团气旋萦绕，满头青丝随风飞舞，衣衫飘动，显得英姿飒爽。

    花宗圣女樱，两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目，天生自带病娇。

    她手持一根细长的法杖，桃腮泛红，两颊带笑，身后有无数花瓣飘零，美得如同一幅画卷。

    雪宗圣女白晶晶，肌如白雪，齿如含贝，一身白衣洁净，所站之地银装素裹，一股清雅高冷的气质油然而生，让人不敢直视。

    但仔细看的话，会发现白晶晶的视线，在有意无意地往月宗方向偷瞄。

    月宗“圣女”纪憨憨，最是惹人瞩目。

    多少人，就是为了一睹纪姑娘的绝世容颜来的，想要看看是否真的像传言中的那般惊艳。

    可事与愿违，他们看了个寂寞。

    一轮月牙状的法宝漂浮于空中，洒落淡淡的光晕。

    朦胧的月色将纪默的身形完全笼罩，隔绝了视线和神识，让外人无法看清他的容颜。

    为了防止被那些死基佬惦记，纪默丝毫不敢露脸。

    然而，这样更适得其反，更加引发那些老色胚的兴致。

    “纪姑娘，能不能献身相见，让我好解相思之苦。”

    “纪宝，别让我看见你，不然我见你一次，就喜欢你一次。”

    ……

    好些人热情高涨，春心荡漾，大声告白。

    最离谱的是芳心纵火犯浪青，领着一大群手下，还拉着横幅，扯着破锣嗓子高声呐喊：“纪默小姐，世上没有人比我更懂得你内心的寂寞，只要你跟了我，我保证往后余生，让你夜夜乐呵呵。”

    What?

    纪默人麻了。

    气得差些当场暴走。

    前面那些话还能忍。

    但这夜夜乐呵呵是什么什么虎狼之词？

    他死死盯着浪青，恨不得立刻就冲过去，将这王八蛋给当场掰弯。

    “太好了，我已经成功引起了这小妞的注意，她一定被我俊朗的外表吸引，为之着迷。恐怕用不了多久时间，她就会彻底爱上我，不能自拔。”

    浪青露出了迷之自信的表情，认为很快就能拿捏纪默。

    然而，他并不知道，他摊上事了，已经被纪默给惦记上，危矣。

    “有意思，实在是太有意思了，当最后这些臭男人知道，表白的纪默其实是一个男人的时候，会是怎样的反应。月宗，又能拿什么来平息这些人的怒火。”

    排行第六的太上长老甄珍露出阴冷的笑意。

    很好，一切都在她的算计中。

    或许，还可以好好利用纪默这枚棋子，来更好地达到自己的目的。

    甄珍负责这一届风花雪月教教主选拔，当场致辞一番后，便开始了仪式。

    这第一项，便是检测四位圣女的先天资质，看孰强孰弱。

    她口念咒语，祭出了一面三色小铜镜。

    铜镜古朴沧桑，布满岁月痕迹，镜面篆刻着玄奥的符文，可以用来检测生灵血肉、命格、气运三种资质的好坏。

    铜镜转眼间便变大了数十倍，宛如一轮天日浮于半空中，在甄珍的操控下，喷涌出四道光束，将四位圣女笼罩。

    四位圣女的身体流光溢彩，身上开始绽放三种颜色的霞芒，直冲天际。

    红色代表血肉，绿色代表命格，黄色代表气运。

    而霞芒的亮度强弱，则表示其资质的好与坏。

    能成为圣女，自然都是人中龙凤，都是妖孽之才，其资质自然不会差。

    铃岚、樱、白晶晶三人几乎同时都蒸腾起绚烂的光芒，三种颜色的亮光如同彩虹，直冲云霄。

    其亮度，表明她们都拥有着万中无一的极品资质，在仙灵界年轻一代中，也属于极为罕见的了。

    三女间的资质相差不是很大，这种结果众人心中早就有谱，故而也没露出什么意外的表情。

    可不知道为何。

    白晶晶身上代表着气运的黄光，骤然间暴涨了一大截，远超了另外两人。

    其亮度，已经到达了绝品的范围，也就意味着，白晶晶竟拥有着逆天的气运。

    众所周知，气运最为神秘莫测，并不是人为所能操控和改变的，一切都是冥冥中的因果注定。

    而原本白晶晶的气运不可能是这样的，忽然间暴涨这么多，就太过出乎意料。

    “奇怪了，白晶晶究竟有了怎样的机遇，竟然莫名气运大涨。莫非她是天选之人，要就此崛起？”

    甄珍的心中泛起惊涛骇浪，这大大超乎她的意料。

    教主的人选，她偏向于铃岚，如今白晶晶居然有如此高的气运，搞不好，真的会因此而夺下教主之位。

    白晶晶满脸茫然，显然也懵了，也没觉得自己最近运气爆棚啊，怎么检测出的气运值如此之高。

    场上很多人皆露出无比嫉妒的表情，有此气运在，今后白晶晶的仙途必然大好，或许可以找机会提前结个善缘。

    但场上很快就响起了一片不可思议的惊叹声。

    因为更离奇的事情发生了。

    所有人的视线，全都落在纪默身上。

    与另外三个姑娘截然不同，纪憨憨身上的亮光不能说丝毫没有，只能讲压根就没看见。

    他的身上，几乎就没看到泛起任何的光芒。

    如果白晶晶三人是皓月之光，纪憨憨连萤火虫都算不上，只有眼神非常好之人，才能看到他身上仅仅一缕的微弱光线。

    “这是什么个情况？”

    几乎所有人脑海里都冒问号。

    甄珍扫视了一眼，忍住不当场狂笑，轻蔑地冷哼道：“凡胎、凡命、衰运，一个亿万年不遇的……废物！”

