九天门幽深的洞穴内，寒潭中间，披着黑袍的林浩端坐在那里，沉默不语。他刚刚跟天海市的亲人们通过话之后，就保持着这个姿势。而一身白衣的九天玄，其实就一直坐在林浩的对面，九天玄之所以出现在这里，她唯一的目的就是在这里陪着林浩，或者说是保护林浩。现在的林浩几乎没有任何的战斗力。她也怕她师门中的一些人对林浩下手。毕竟林浩可是当今世上唯一的一尊先天之上的战力。像是她这种传承久远的师门，有太多的秘法提取吞噬林浩的力量……

这也是三天前，君无悔差点跟她们决战的原因。那些事情君无悔懂，她九天玄自然也懂，这个世界上最难测的就是人心了。如果在遇到林浩之前，九天玄是不信很多东西的。一个有着先天之上战力的存在，怎么可能会为了一个凡人女子废掉自身大部分的境界？但现在这个例子就活生生的发生在她眼前，由不得她不相信。

“值得吗？”九天玄语气无比复杂的对林浩问道。她现在心里明白，她那么优秀的师妹，幽紫妃为什么会输了，因为林浩是真的可以为了那个叫沈惜颜的女子，放弃自身的一切的……

“没有什么值不值的，她是我活在这个世界上的意义，没有她的话，十几年前我可能就撑不下去了，十几年前我们家被苍算计，我父亲不得已之下把我赶出林家，那时候的我，孤身一人，还面临着林氏支脉的不断追杀……”林浩低着头缓缓说道。

“可……可是你刚刚也说了，沈惜颜醒了之后，会忘掉你的啊，如果她连记都不再记得你，那你做的这一切，还有什么意义吗？”

林浩沉默了，沉默了好久好久之后，才继续说道：“也许吧，不过哪怕是再重新选择一次，我还是会这样选的。”

林浩顿了顿，继续说道：“而且，如果她彻底忘了我，也……也挺好的。她跟在我身边，一直以来都是会遇到各种各样的磨难，也许，也许她离开我，才是对她最好的选择……”

“嗡……”九天玄身子狠狠一颤，眼睛睁的大大的，不敢置信的看着林浩。张了张嘴，想要说些安慰林浩的话，却发现她根本就说不出来。

过了好一会儿后，洞口处传来了一些声音，九天玄起身对林浩说道：“师门送饭下来了，我先吃，然后你在吃，你放心，有我在，这九天门就没人能够动的了你……”

“九天玄，抱歉啊，之前我跟君无悔误会了你。而且……谢谢……”就在九天玄往外走的时候，林浩突然开口说道，对她真挚的说了声抱歉，以及感谢。

是的，林浩现在他自己清楚他自己的状态，本来九天九夜能够催熟的蕴神草，他缩短了两倍的时间。所以这就也导致了他现在几乎站不起来了，现在的他，可以说是他这一生中最为虚弱的时候。而这样的状态要持续一个月的时间。如果林浩他以后想要去恢复，这一个月的时间里，就必须在这里静养……

嗯，林浩还是可以恢复到之前的状态的，调养一个月后，以后再进补各种天才地宝去慢慢的调养，也许时间会很长，一年，两年，三年甚至更久的时间。但他终究是能够恢复的……

九天玄在听到林浩的话后，身子顿了下，背对着林浩说道：“没事，这一个月中你就放心的交给我吧，是我把你带到这里来的，自然我会把你完好的送出去。而且，这世上能够交一个你这样的朋友，很值得……”

九天玄顿了顿继续说道：“林浩，你是我这辈子见过最靠谱的人，最好的人。加油，一切都会过去的，我相信……”

“嗯，谢谢，你说的对，一切……都会过去的……”林浩低着头，在黑暗中他的声音在洞穴内慢慢回荡……

九天玄出去拿食物了，黑暗的洞穴内就剩下了林浩一个人，无边的黑暗吞噬了他的身影。林浩披着黑色长袍，低着头，手里握着一张他跟沈惜颜在一起的照片……

……

漫长的黑夜终于过去，清晨的第一缕朝阳慢慢升起，在华夏中西部的一个环境优美的小城内，城郊坐落着一栋装修清幽的别墅。此刻在那别墅二层的一个卧室内，窗外的阳光照进卧室内，照在了一张洁白的大床上，躺在床上的沈惜颜慢慢的睁开了眼。她突然觉得窗外的阳光有些刺眼，忍不住的就伸手挡在了眼前……