    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    巴别塔，顶层。

    欧拉丽最强大的眷族、【芙蕾雅?眷族】的主神，爱与美之神，有着无与伦比的令所有女神都羡慕的绝美容貌，让所有男神憧憬崇拜的芙蕾雅，高坐在华丽的神座上，俯视着欧拉丽的芸芸众生。

    “哦，是吗？那个小家伙的眷族里面又多出来了新的孩子吗？”

    空无一人的华丽大厅，空气仿佛被投入了石子的水面一般荡起了阵阵波纹，仿佛是在回应着芙蕾雅的询问。

    饱满红润的唇瓣微微上扬，芙蕾雅阳光下闪闪发光的瑰丽双眸闪过一丝笑意。

    “原来如此，又是一个有着闪闪发光的灵魂的孩子呢，赫斯缇雅那个小家伙还真是走运。”

    从华丽的神座上站起身来，高跟鞋才在光洁如镜的大理石地面上发出了清脆的响声。

    芙蕾雅走到了顶层没有任何护栏的边缘上。

    “哎呀呀，这可不行呢，这么美丽的灵魂，在我手中应该是理所当然的吗？”

    “吩咐你调查的事情，有眉目了吗？”

    空气，再一次发出了微不可查的震荡。

    “……没有来历？”

    芙蕾雅一直保持着淡然微笑的脸，终于产生了变化。

    自己派出去的人，居然也会传回来这样的调查结果。

    赫斯缇雅眷族里面的那几个孩子，除了贝尔以外，其余人都仿佛是凭空出现一般，没有任何来历可查。

    “真是越来越有趣了呢。”

    “说起来，那个日子也快了呢，虽然说对于那几个来历不明的孩子没什么用，不过对那个新加入的可爱小白兔来说，还算是一场不错的余兴节目喔！”

    “撒，就让我看看，小兔子会有什么样的反应吧。”

    空旷的大厅中，想起了芙蕾雅那能够令百花在寒冬中绽放的银铃笑声。

    ◇

    “怪物祭？”

    一方百合子轻轻将为众人准备的饮料摆在了桌子上，看着坐在对面沙发上甩动着双腿的赫斯提亚。

    “那是什么？”

    “你们初次来地下城。不知道也是正常的，如果在这里居住超过一年的话就不可能不知道怪物祭了。”

    赫斯提亚捧着百合子调配的柠檬汁，眉眼弯弯，满脸享受。

    在以前没有眷属的时候。辛辛苦苦打工但却又有着好吃懒做的毛病结果养活自己都困难的她可没有如此享受过的口牙！

    “怪物祭是每年一次，由【迦尼萨?眷族】主办的大型活动，会占据斗技场一整天，由眷族成员来表演调教地下城的怪物哦。”

    “欸……什么，调教！？”

    “地下城的怪物还可以被抓到地面上来吗？”

    贝尔差一点将嘴里的汽水喷出来。

    地下城的怪物啊。对于他这样的新人冒险者来说，哪怕是上层的怪物也是非常危险的。

    没想到居然会被那个【迦尼萨?眷族】的冒险者抓回来进行调教表演。

    “这有什么好奇怪的。”

    赫斯缇雅白了贝尔一眼。

    “虽然神明被禁止进入地下城，但是并不意味着地下城的怪物们也不允许上到地面上来。”

    不过即便如此，贝尔也感到一阵咂舌。

    虽然一方百合子、结衣、芙兰和御坂御坂她们面对地下城的怪物时显得游刃有余，但那是因为她们本身实力就很强大——相处了这段时间，贝尔也隐隐察觉到自己眷族的这些冒险者们远远不是Lv?5这么简单。

    但是百合子她们可以很轻松，却不意味着其他冒险者也可以做到这一点。

    “那些怪物，是可以被驯养的吗？”

    “是啊。”

    捧着柠檬汁的赫斯提亚点头。

    “驯养怪物本身也不是什么稀奇的事，你是冒险者也应该有过经验才对吧。在倒下的怪物愤怒的站起，露出想要成为伙伴的眼神的一瞬间……”

    “不。那个，我一次也没有……很抱歉，上神大人。”

    “哦？那百合子你们呢？”

    赫斯提亚转头看向一旁的百合子。

    白发的女仆耸了耸肩，“没注意，那些丑陋的怪物们一般被我们撞见的下一瞬间就化成灰了。”

    “也有被芙兰一下子捏爆了喔！”

    “御坂御坂也可以把他们电成烤肉大餐！”

    “那个……我看不懂那些怪物们的眼神的说……”

    小萝莉们纷纷举着手，说着自己在地下城的“丰功伟绩”，听得一旁的贝尔冷汗涔涔，暗暗咂舌。

    “这样呀，那么下一次你们可以试试看，调教怪物并不难的。基本就是让怪物们认识到你们的强大，从而让它们顺从自己。”

    “没有兴趣。”

    百合子毫不犹豫地拒绝。

    “那些家伙丑死了，一点都不可爱。”

    “芙兰不懂怎么驯养的说……”

    “芙兰是笨蛋！这个很简单啦！就像是大妖精驯养琪露诺一样就行啦！”

    “欸？那样的话芙兰不是就变成笨蛋了吗？才不要加入⑨⑨⑨笨蛋组呢！”

    “也可以像八意前辈养兔子一样？”

    “可是红魔馆都没有胡萝卜的说……”

    “让红美玲姐姐来种不就行啦！御坂御坂提出了自己的建议！”

    “可是，美玲不是每天都在偷懒睡觉吗？让她种胡萝卜的话。一定会放任那些胡萝卜自己修炼成胡萝卜妖怪的吧？”

    ……

    叽叽喳喳，叽叽喳喳。

    小萝莉们你一言我一语，不知不觉彻底将话题的方向带歪了。

    赫斯提亚揉着光洁的额头，头疼地看着这几个宝贝孩子。

    ——虽然这种如同母亲宠溺自己女儿的目光出现在这么一只萝莉神身上很奇怪就是了。

    “咳咳！”

    咳嗽一声，打断了小家伙们的讨论后，赫斯提亚继续说道：“总而言之。明天就是怪物祭了，到时候一些著名的眷族的主神也会收到邀请前往主席台观礼，以往的话我都只能在外面看看，不过这一次……哼哼哼！”

    有了百合子她们的加入，赫斯缇雅的眷族也算是出名了。

    这一次的怪物祭，想来萝莉神也会收到邀请函吧？

    因此小丫头这段时间显得非常高兴。

    “到时候，你们也可以好好玩玩哦。”

    “哦哦！”

    听到可以玩，小萝莉们纷纷举着手欢呼起来。(未完待续。)