    “王野，你竟然要将我们一网打尽？”

    舒坤大喝着，眼中闪过一丝阴霾。

    王野的做法，实在太没有把他们放在眼里，也太侮辱人了。

    王野一言不发，只是一步一步地向着一众人靠近，几位舒家的弟子立刻抽出长剑，见到王野还在向前，爆喝道：

    “立刻止步，再往前，我们就不客气了！”

    王野没停，继续向前。

    “找死！”

    在场的舒家弟子面容冷峻，身为隐门的培养的弟子，毫不犹豫拔剑冲向王野，剑尖全都指向王野胸口、头部、丹田要害位置，分明一副非杀不可的架势。

    下一刻，客厅中，一道影子窜天而起。

    王野如同鬼魅，带起一串影子，消失在众人眼前，而这些舒家弟子刺出去的剑，也刺了个寂寞。

    众人心惊。

    王野的速度太快了，他们也没有看清楚，以前他们只听说王野斩杀平野剑圣如何厉害，现在正面应对，才知道此人的可怕。

    快速移动的王野，以无比快的速度，赫然出手。

    这一刻，众人好像嗅到了一丝血腥味。很快，血腥味就遍布了整个密室里。

    “噗！”

    那些向王野拔剑出手的舒家弟子，胸口怦然炸开，血腥味就是从他们身上弥漫出来的。

    王野的目光开始扫向舒坤。

    几米的距离，舒坤眼神格外冷漠，有些震撼，心里也有几分恐惧。

    这么强！

    这小子怎么修炼的！

    这一刻，舒坤身上一团真气升腾而起，带着一丝凝重和沉重，他知道眼前这人很强。

    但是！

    王野已经杀上了舒家，他便知道，没有退路，这一战不可避免。

    而且这一战，还是分生死！

    他不知道王野哪来的信心，竟要把他们一网打尽，可他隐忍这么多年，让他很快镇定。

    这里有这么多帮手，让舒坤没有慌张。

    一道银色的剑气，瞬间浮现。

    寒冰已经开始冰封了密室，地面上结了一层层厚厚的寒冰，似的密室内的温度突然降到了冰点。

    毫无疑问，那位寒冰术士出手。

    他知道自己硬碰硬绝不是王野对手，很聪明的躲在武者身后，释放法术，打起了辅助。

    王野脚下一震，冻在他腿上的寒冰化作冰锥四处散去。

    “啊啊啊！”

    舒家的一些弟子们发出一阵阵惨叫，脸上、身上、腿上全部是被冰锥刺穿的伤口。

    王野没有理会这些小角色，窜天而起，杀向了舒坤。

    舒坤不甘示弱。

    一人一拳，在密室中碰撞。

    没有任何留情………都有同样的目的，就是干掉对方。

    王野的拳头上，带着一层淡淡的金色，一拳轰出，气势如虹，轰鸣如雷。

    两拳碰撞！

    密室里的空间根本不够，一股气浪掀起，里面的陈设化成齑粉，门窗瞬间爆开。

    王野在原地不动，舒坤的身体飞了起来，在空中翻了个跟头。

    下一刻，响爆声传荡开来。

    轰！

    轰！

    一连数响，整个密室都被打的千孔百疮，整个密室就好像被龙卷风席卷过一样，千孔百疮，一片狼藉。

    其他人没有立刻冲上去，而是纷纷跑出了密室。

    在这狭小的空间里，术士的手段根本施展不开。

    而且还容易被王野这个武夫迅速击杀。

    舒坤双脚落地，没有心疼这间密室，只是把手背在了背后，滴答滴答声响起，竟是拳头上鲜血滴落。

    他眼中，露出一丝骇然和惊讶。

    这小子，真气竟然这么雄厚？

    而且他还感觉到王野的肉身很强，自己那一拳好像是打在一个铁锤上，震得他手臂裂开流血。

    这就是王供奉？

    比第一武夫还强？

    不，这小子没有第一武夫强，但却比第一武夫的手段更多。

    念头在心里一闪而过。

    来不及做多余的想法。

    前方，王野如同猛虎下山，瞬间飞扑过来。

    下一刻，一道带着银色光芒的拳头，如流星一样轰向舒坤。

    轰！

    这气势太过于震慑，那些前脚刚逃出密室的人，好像感觉到耳边传来了虎啸声。

    舒坤勉强奋力抵抗，轰隆一声巨响，舒坤的身体倒飞出去，砸到了身后的一面墙，而舒坤也被碎石掩盖在废墟里。

    而王野，一脚踏出，来到舒坤面前。

    这一刻，他犹如杀神出世。

    “舒老贼，这就是你们隐门的手段吗？”

    王野一脚踹出，那些废石头纷纷爆炸，埋在废墟里的舒坤也随同碎石被踢飞了出去。

    下一刻，一道冰墙挡在了舒坤面前，替他挡住了王野致命一击。

    同时，一道黑色的烟雾在王野周身环顾。

    嗖！

    一声轻响，面前的冰墙被劈成了两半，承影剑的锋利程度，别说这区区冰墙，就是钢墙，也能一剑劈开。

    王野的身手极快，一瞬间消失。

    再出现时，他已经避开了蓝蝎子释放的毒素，如同雄鹰出击，直接向着舒坤杀去。

    尘埃中，一道月牙状的剑光斩了出来。

    舒坤没有开口，也没有开口的机会。

    到了如此局面，不是你死，就是我活。

    他此刻心想，最艰难的时刻已经度过，密室里，他的帮手施展不开拳脚，如今密室已废，他不是一个人作战。

    “一起动手！”

    舒坤大喝一声。

    这个时候，其他人也终于找到了输出位置，有舒坤在前面牵制王野，他们终于有了出手的机会。

    阴阳宗的长老隔空画出金色的符录。

    符录瞬间化作金色剑雨。

    万千剑雨！

    这一刻，整个舒家被剑雨覆盖，密密麻麻。

    阴阳宗的大高手！

    这人比参与围杀第一武夫的那位长老还强。

    “华而不实！”

    王野面色冷峻，此时此刻的他，勇往无前。

    他手里握着承影剑。

    在他面前，挥剑成屏障，叮叮当当的声音响起，满天飞雨都被挡在外面。

    其他人看到这一幕，脸色不禁凝重无比。

    无不惊愕地看向舒坤。

    你不是说王供奉比第一武夫要轻松容易吗？

    怎么感觉，眼前的王供奉比第一武夫还要难缠？

    舒坤也感觉到了棘手。

    换成其他地方，他早就逃了，可这里是他的老巢，是他的家，他能逃？

    唯有死战！

    “杀！”

    舒坤硬着头皮，不顾身上的伤冲了上去。

