    叶辰和林雪到达玉田小区的时候701的人已经在汪盈盈家中，此刻的汪盈盈正穿着一身性感的黑色蕾丝睡裙，披着一件刑警的外套站在楼道中。

    见到叶辰从电梯中走了出来，汪盈盈马上小跑过去，“你终于来了！”

    叶辰充满歉意地点了点头，然后走进了汪盈盈的房间。这是一套一室一厅的房子，客厅不大，整齐干净，看了一眼后叶辰直接来到卧室中。

    卧室内有一张上下铺的床，下铺上躺着一个女孩子，她身上是一件和汪盈盈一模一样的黑色蕾丝睡裙。她的睡裙上半部分已经被强行撕开，胸前的双峰露出了不少。

    “死亡时间是一个小时前，死因是机械性窒息，从痕迹上看应该是被人用手掐死的。”李俊飞忽然皱起了眉头，他站起来转身看向叶辰，又看了看他身后的林雪，“喝酒了？”

    叶辰尴尬地笑了笑，李俊飞也就是一问，他继续说：“从下体上判断，死者生前被暴力侵犯过。我现在需要解剖，还要带汪盈盈回701做个化验。”

    张长江马上补充说：“死者孙袅，23岁，和报案人汪盈盈是室友，两个人今天一直在一起。汪盈盈说她只是睡了一觉，再醒过来就发现她身上穿了一件她自己都没见过的睡裙，然后下来发现孙袅死了。”

    “迷药？”

    李俊飞点点头，“应该是类安眠药的药剂，目前还不能确定凶手是用过什么方式下的药，但按照汪盈盈的口供来看，这个药的药效很强，能让人直接进入深度睡眠，我想有可能是禁药。”

    “先带回去化验吧！我等回701了再找汪盈盈谈。”叶辰扫视了一遍卧室内的场景，和外面的客厅一样，这里没有任何翻动的痕迹，而这种看着太正常的情况在这一刻就显得有些诡异了！

    “门锁没有被撬动的痕迹，凶手应该有这间屋子的钥匙。我们调查了小区的监控，监控的范围不大，没有看到有什么嫌疑人。”

    孙袅的尸体被抬走了，下铺上还有一床凌乱的薄被子，他俩眼一瞪马上从李俊飞的手中抢来了他刚摘下的手套。带上手套后他掀起了被子，一张纸出现在了众人的视野中。那是一张铅笔素描，画得正是孙袅，准确的说是穿着这件黑色蕾丝睡裙的孙袅！再确切一点说是和孙袅的死相一模一样的孙袅！

    在场的人都倒吸一口凉气，叶辰踩上床铺的梯子，在汪盈盈睡的上铺翻找了一下，很快，又一张素描出现在了他的手中。这张素描中汪盈盈穿的也是这件黑色蕾丝睡裙，不同于孙袅的是画中的汪盈盈的睡裙是破碎的，看着像是被撕开的，她成大字形躺在床上，脖子处还有一道栩栩如生的勒痕。

    “变态！”林雪忍不住叫了一声，所有人也默许地点了点头。

    酒精的反馈还是来了，叶辰有些头晕，将手中的素描递给了一旁的人后便说了声“回去再说”。说完之后叶辰就离开了卧室，在楼道中嘱咐汪盈盈要配合调查后便走了。

    叶辰刚上车林雪便跟了进来，林雪小心翼翼地看着一言不发的叶辰，她知道酒精是起了不小的作用，但今天的叶辰和往日里有着不小的差距。若是换做平常，就算叶辰是醉酒状态，他一定依旧能给出一点点方向。可不知道为什么，林雪总觉得叶辰有种不在状态的感觉。

    看到叶辰用力地揉着他的太阳穴，林雪愧疚地说：“是因为我没答应你的求婚吗？”

    叶辰点了支烟，安静地抽了起来，林雪伸出手抓住叶辰放在方向盘上的手，轻轻地摇了摇，“你说话好吗？我真的不是有意惹你不开心的。”

    “那你能告诉我夏晓芸到底有你什么把柄吗？”不知不觉中，这件事已经成了叶辰的心结，他都没有想到就算遇到凶杀案他都不能从中脱离出来。刚刚那么多特殊的信息，可他就是有种说不出的无力感，那种找不到其中联系的无力感，那种看不清凶手心理的无力感！

    “我……”林雪想说，但她真的不敢说，她知道她一旦说出来就可能什么都没有了。

    这时，叶辰的手机响了，是夏晓芸打来的电话。在看到夏晓芸的名字时林雪的心紧了一下——她终究还是忍不住了吗？

    “叶辰！你不是想知道是什么让你的林雪害怕吗？”夏晓芸直接就步入正题。

    “嗯。”

    “我给她说了我们之间的关系，我说我会向你母亲提出要求，让她允许我和你结婚。”夏晓芸说话的时候无奈地看着身边的叶馨，没有人比叶馨更了解叶辰，她说叶辰一定忘不掉这件事，唯一能暂时缓和的方法就是编出一个更可笑的理由。“你知道，我要是提出来的话，你母亲应该不会拒绝吧？”

    电话的声音不大，可在这个寂静的夜中车内却显得不小，林雪也听到了夏晓芸的话，她如同抓到一根救命稻草一样拼命地点头。而这蹩脚的理由在叶辰听来却是那么的合理，林雪不知道夏晓芸也喜欢叶辰，所以她不知道叶辰有多么相信这个理由。

    “哎！”沉默了一会儿，叶辰忽然长叹了一口气，“何必呢？”这三个字说出来极为的凄凉，一旁的林雪都能感受到叶辰的悲伤。她不明白叶辰为什么这么轻易就信了夏晓芸并且还表现得这么难过，她只知道她可以暂时不去面对那个她自己都无法解决的难题了。

    “是啊！何必呢？”夏晓芸既然选择做坏人，那就只能把这个换人做到底了，“这个世界上，除了美尤，别人都不能抢走你！不，是不配抢走你。”

    夏晓芸知道林雪一定就在叶辰的旁边，她的话也就是故意说给林雪听的。果然，当林雪听到“不配”两个字的时候用力握紧了拳头，指甲都扎进了肉里。再想想李美尤的名字，林雪有种心如刀割的感觉。

    叶辰以为林雪是因为委屈才有这种表现，他抓住了林雪的手，用了不小的力气，似乎是想给她一点点自己的立场。

    “我很失望……”说出这四个字后，叶辰挂掉了电话。

    电话挂掉了，叶辰的心情却沉入了谷底，他深深地看了林雪一眼，然后发动了车子，将油门踩到了最底。

    呼啸的车子停在了叶辰家的楼下，他下车后拉着林雪就向电梯里狂奔，冲出电梯，进了家门，叶辰一脚将门关上。房间里一片黑暗，叶辰一把将林雪抱住，贴着她的脸轻声说：“对不起！”

