
　　清晨。

　　纳索。

　　总督府门口。

　　总督府的看门人瘸子哈利今天起的有些晚，好在近期总督府也没什么大事，不需要他在开门关门这件事情上费心思。

　　而且，人老了，难免精力不济，有点疏漏也是正常的。

　　凭借他当年为总督府立下的功劳，也没有人会因此苛责他。

　　毕竟他那条腿,可是为了总督府瘸的。

　　打着哈欠将镂空样式的雕花大门打开，瘸子哈利还是有些睡眼惺忪，揉着沾满眼屎的眼睛，踏出了一步，眼睛还有些睁不开，脚下却忽然好像猜到了什么黏糊糊的东西,触感有点恶心。

　　并且,还鼻子里还嗅到了一些血腥气。

　　怎么回事？

　　有人居然敢在总督府门前捣乱？

　　真是不知死活啊。

　　这是扔了什么东西在门口，动物的尸体？

　　这时,他终于是把眼屎揉干净了，低头一看，差点没把他吓得跳起来，要不是他的一条腿瘸了的话。

　　但他也还是忍不住倒退了好几步。

　　因为面前的地上，是一大滩的血迹，已经有些凝固干涸，在这滩血迹里，横陈着两具尸体。

　　应该是两具，因为他实在是年纪大了，眼神不太好，又是被那血淋淋的场景吓了一跳，没有仔细看。

　　然后他就敲响了府里的警钟，整个总督府都立刻戒备了起来。

　　尸体，是两具。

　　这是事后总督府内卫首领孟菲斯调查的结果。

　　并且,死的这两个人，他还认识，正是昨天晚上才被他训过，还敲诈了一笔的雷尔和葛文。

　　此刻，他们以一种奇特的形状被摆放在总督府的门口，体无完肤。

　　说是体无完肤还是轻的，光是看着尸体，孟菲斯根本没法判断他们死前到底经受了什么折磨。

　　总之，全身上下好像没有一块好肉，还有很多地方是焦黑的，仿佛被什么雷电电过一样。

　　而这还不是最恐怖的，最恐怖的是他们的表情，真的是异常扭曲，已经不是正常人已经做出来的了。

　　像是经受了什么巨大的恐惧，脸上是一种极度惊恐，夹杂着痛苦，悲伤，绝望，不可置信。

　　哪怕孟菲斯是奴隶出身，早年在海上也见识过种种可怖之事，现在也是有点被惊到。

　　而且,这两个人死后，被摆放的造型也很奇怪。

　　他们一个人被摆放在上面,双臂伸开,平直，一个人紧贴着第一个人的脚，在下面，却是双臂收紧在身侧。

　　看起来，像是一个十字架，又像是一把剑。

　　反正，肯定是有问题的。

　　孟菲斯觉得这个造型有点眼熟，却一时间想不起来是在哪里见过。

　　正想着要不要先记录了图形，以便于之后调查，再把尸体撤了，毕竟就那么让两具尸体放在总督府门口，实在是伤面子。

　　好在现在还早，纳索作为不夜城，大部分人还在沉睡呢。

　　只是早上的警钟一响，肯定会造成不好的影响。

　　孟菲斯现在有些头痛，除非他能立刻抓到凶手，否则，他这次肯定是要吃处罚了。

　　一头乱麻。

　　“先把尸体弄走。”他最终还是决定先处理尸体。

　　可就在这时，有个不阴不阳的声音响了起来，说：“别动，先让我看看。”

　　听到这个声音，孟菲斯一个激灵，马上转身，对着身后问好道：“管家大人，您来了。”

　　内森·菲力安，总督府大管家，一个面白无须的中年人，笑面虎，脸上常年挂着奇怪的笑容，看起来很温和，好像是个好人，实际上，内心不知道多么阴森残忍。

　　孟菲斯是见过他折磨人的，那些手段叫人只是想一想就做噩梦。

　　这个人实力深不可测，专门替总督府处理一些见不得光的事情，有传闻说他以前是某个王国宫廷里的阉人，而且爱好特殊，喜欢小男孩，总之，是个很可怕的家伙。

　　孟菲斯惹不起他，只好一边问好，一边让手下人住手。

　　内森·菲力安带着一阵难以言喻的臭味掠过了孟菲斯的身旁，走到了那两具尸体旁看了起来。

　　孟菲斯小心翼翼地伺候在一旁。

　　等了一会，忽然就听到内森·菲力安尖锐地冷笑了起来：“审判庭。”

　　话语之中，似乎还带着浓烈的恨意。

　　而孟菲斯也是一下子想起来了，那两个人被摆出来的造型，不就是卡斯迪亚王国审判庭的徽记吗？

　　一把锋锐严酷的圣剑。

　　配着那两具尸体浸没在血泊里的纹饰着代表纳索的天平标记的衣装，实在是有种说不出来的讽刺感。

　　虽然已经竭力封锁消息了。

　　但总督府的内卫被卡斯迪亚王国审判庭杀死，并且陈尸总督府门口的事情，还是迅速传遍了整个纳索。

　　审判庭这个名号，对于纳索的人们来说，实在是有些过于陌生了。

　　毕竟纳索已经独立超过五十年了，哪怕在独立前，它是隶属于卡斯迪亚的，五十年过去了，也不会有人真的对卡斯迪亚有什么兴趣。

　　不过今天之后，审判庭这个名号，肯定会被纳索的人们记住很久。

　　只是，到底是要以什么形式来记住，却不一定了。

　　因为，出了这么大的事情，总督府不可能一点反应没有。

　　虽然，死的只是两个普通的内卫，伤的却是总督府的脸面，要是不能妥善处理这件事。

　　简单说，就是不能将凶手吊死在纳索的码头上，那么总督府以后还怎么在纳索令行禁止？

　　当天，整个纳索戒严，连DC区的销金窟都短暂封闭了。

　　更是有大量船只出海，很多海盗都接到了悬赏令，通缉凶手。

　　至于说凶手是谁……

　　内森·菲力安看着茫茫的大海有些凝重。

　　他已经被授权全权负责这件事，上面的固然很在意这件事，可更在意的，却是那件关乎纳索家族存续的事情。

　　他收到的命令是：不惜一切代价，解决掉凶手，不能让纳索家族的威严有损。

　　可是，他接连占星的结果，却是什么也没有。

　　对方的命运，仿佛被什么迷雾给遮住了一样。

　　但，你们绝对逃不掉的，审判庭的小虫子们，这里可是纳索。

　　内森的表情有些狰狞。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter171 【圣剑】免费阅读。https://xs.23sk.com 