    薛庆国打完电话，对江城道：“江总，我刚和曾校长通完电话，曾校长说，这些孩子家庭都比较困难！”

    江城听后道：“那这样，给每个孩子带一些生活用品，牙刷，脸盆，方便面，牙膏之类的生活用品，每人大约一百元左右，你看着办吧！”

    薛庆国赶紧点头.

    “准备好后，就给送过去，见到徐楠对她说，我永远是她的哥哥，让她有事尽管来找我，给我打电话也可以！”

    薛庆国再次点头。

    薛庆国离开后，江城的电话又响了，这次是唐敏打过来的。

    江城好久没接到唐敏的电话，他也好长时间没给唐敏打电话。

    接到唐敏的电话他很吃惊，以为家里有什么事，赶紧接起来：“敏敏，怎么了？”

    “城子，你什么时候回来啊？”

    “怎么了，海城最近还有点事！”

    “天磊在岭西办了一个保健品厂，好像生产什么松子酒，松子粉，6月20号开业，爸妈希望你能回来！”

    江城听后嗤之以鼻：“他还真办起来了?”

    “办起来了，他亲自找的卢书记，卢书记给批的地！”

    江城听后吃惊地道：“你说他认识卢书记？”

    “城子，他说是你让他去找的卢书记！”

    江城听后一巴掌拍在桌子上，怒道：“这个浑蛋，就会拉着我的虎皮做大旗，看我不搞死他！”

    唐敏多聪明，一听，就知道是怎么回事。

    “城子，你的生意都那么大了，他是你妹夫，帮帮他怎么了！”

    ‘可是他.......’

    “别可是了，20号回来吧，乐乐也想你了！”

    江城听见乐乐两个字，嘴角露出笑容：“乐乐和奔奔最近怎么样？”

    “乖着呢，就是太磨人！”

    “小孩子就这样，辛苦了，敏敏，我很想你！”

    “骗鬼呢！”江城听见啜泣声：“想我就回来，都多长时间没回来了!”

    江城听见唐敏哭泣，瞬间慌了，赶紧道：“好好好，我20号回来，好想你温暖的胸脯！”

    江城和唐敏说了一会情话，就挂断了电话。

    有两个女人，肯定会厚此薄彼！

    怎么办？

    什么时候一碗水能端平！

    6月15日。

    黄奇伟给江城打了一个电话，说6月16日，燕京市政府要对江城来燕京投资购物中心召开听证、论证会，让江城到时候参加。

    接到电话后，江城和薛庆国就飞往燕京。

    来到燕京后，由于有正事，江城也没有联系杨雪。

    晚上，将黄奇伟约到燕京大酒店吃喝了一顿。

    和别的官员相比，黄奇伟算是比较正派的一个官员。

    他除了好茶什么都不好。

    江城知道，他好茶，所以，去的时候专门带了几斤上好的大红袍。

    江城喜欢大红袍，所以，给别人送礼也一般送大红袍。

    吃过饭，两个人品着茶，江城将徐楠画的画给黄奇伟递过去。

    黄奇伟看着画，又盯着江城，眼睛有些湿润：“江总，多亏你了，看来，楠楠这次从阴影中走了出来！”

    关于徐楠，还真愁煞了黄奇伟。

    毕竟，徐楠没有别的亲人，就一个姑姑，要是徐楠的问题解决不了，他们一家绝对得受累。

    他平时那么忙，只能将这个艰巨的任务落在妻子徐秀英的身上。

    自从徐楠到了家，徐秀英整天抹泪，没有一天好心情，他每次打电话，都要给徐秀英宽心，每当想起自己和徐秀英老了后，徐楠还是这个样子，生活不能自理，可怎么办，难道女儿黄雯要承担照顾她的责任？

    一想起黄雯，黄奇伟就头痛，这个女子，一点没跟着她妈妈，整天风风火火，和一帮子男孩子在一起打闹，迟早要出事！

    每天都是烦心的事，可是，再烦心，也没有徐楠让她烦心！

    没想到，将这事给江城说后，江城竟然给解决了。

    黄奇伟盯着江城递过来的画，抓住江城的手：“江总，真是太谢谢你了！”

    江城呵呵笑了两声：“黄市长，楠楠是个很可爱的女孩，天生聋哑，她的心本就会比别的孩子脆弱，这个时候，我们要好好的关心，现在，她到了聋哑学校，看见那么多的孩子和她一样，她的心会慢慢地平和，等她在学校里一切安稳后，我想托人带她到港城或者米国去看看，说不定能治好她的聋哑！”

    江城说后，黄奇伟刚要拒绝！

    江城摆摆手：“黄市长，你就不要拒绝了，我说过，楠楠这个孩子很可爱，我很喜欢！”

    黄奇伟只能握着江城的手：“谢谢！”

    前戏做足，后戏好上场！

    江城用徐楠彻底击败了黄奇伟，接下来，购物中心的事就好解决的多。

    “江总，明天就是听证、论证会，到时候别紧张，关于你公司的情况，我都知道，所以，没什么大问题！”

    江城赶紧道：“那就谢谢黄市长，只是，黄市长，这次一万五千平方米的购物中心，我们在什么地方建？”

    江城说后，黄奇伟道：“颐和大厦！”

    “颐和大厦？”

    这个名字很熟悉，江城记了起来，前世，家乐福就在颐和大厦。

    “好好好，黄市长，那就颐和大厦，只是这个颐和大厦的产权？”

    “江总，这个颐和大厦是政府的，所以，现在只能以租的方式给你们！”

    “黄市长，房子问题解决了，那我再问一下，政府的补贴？”

    “关于这个问题，以前和你谈过，我也和市委市府的主要领导谈了一下，你提的条件都答应，市工行给你公司贷款6000万，其它资金你自筹！”

    江城听见六千万，那一张嘴乐的：“好，黄市长，那报税方面？”

    “免税三年！”

    “黄市长，我们超市可是燕京引进的第一家购物中心，能不能免税五年！”

    黄奇伟舒了一口气：“那我再试试，具体怎么样，还得等明天听证、论证会结束后再说！”

    江城赶紧道谢。

    两人谈完后，江城送黄奇伟离开。

    他独自躺在床上，细细的思量了一番，知道，明天的听证、论证会就是个幌子，最终的结果就是自己和黄奇伟谈的结果。

    看来，燕京的事有着落了！

    等明天听证、论证会结束后，趁热打铁，赶紧约从工行将6000万贷出来，接下来再装修，铺货，做宣传，开业！

    一想到开业，江城就高兴，如此大的一个购物中心，开业后，绝对可以日进斗金。

    只是他有一个问题，前世，家乐福在颐和大厦，而这世，全家乐已经提前将颐和大厦给占了，家乐福将会去哪里？

    目前，这不是自己考虑的问题。

    十点钟，江城兴奋的还是睡不着，不由的摸出电话，拨打了杨雪的电话。

    “小雪，睡了吗？”江城问道。

    “还没睡，你呢？是不是喝酒了？”

    “没有！”

    江城听到里面叽叽喳喳的声音：“小雪，是不是你那个富豪老公给你打电话？”

    “你让他来呀，再不来，我们小雪就要被人抢走了！”

    “就是！”

    ......

    江城听见叽叽喳喳的声音。

    “城子，少喝点酒，那么吵，我先不和你说了！”

    杨雪说完就要挂断电话，江城赶紧道：‘小雪，我在你学校门口！’

    “啊？”杨雪惊讶了一下：“你来燕京了？”

    杨雪知道，江城来燕京就像回家一样容易。

    “是啊，我在燕京，赶紧穿好，我就在你学校门口！”

    江城说完挂断了电话。

    挂断电话后，他立刻奔向燕京大学。

    当江城来到燕京大学门口，杨雪已经站在那！

    江城看见杨雪，朝着她背后偷偷的溜过去，一下子抱住杨雪。

    杨雪吓的大喊一声，转过头一看，是江城，粉拳一下下的砸在江城的身上：“混蛋，混蛋，你吓死我了！”

    江城紧紧的将杨雪搂在怀里。

    “对不起，吓死宝宝了，那我就补偿宝宝，快点去酒店！”

    江城拉住杨雪，快速的拦了一辆出租车，朝着燕京大酒店奔去。

    进了燕京大酒店，江城像饿狼一样扑向杨雪，杨雪身上的衣服，瞬间被江城撕扯的一干二净。

    江城完事后，躺在杨雪身边，摸着杨雪的秀发：“小雪，我真是太谢谢你了，你给了我激情！”

    杨雪粉拳再次砸在江城的身上：“你都不知道怜惜我，都弄疼我了！”

    江城将犹如小白兔一样的杨雪再次搂进怀里。

    “小雪，宿舍住的习惯不习惯？”

    江城的意思杨雪很清楚，他是想给杨雪在外面租个房子或者买套房子。

    ‘城子，目前，我还不想在外面住，一是，你不能老是待在燕京，你离开后，我一个人待在外面害怕，二是，我喜欢学校的生活！’

    杨雪既然拒绝，江城只能作罢。

    “那好，看来，以后我来，我们都要住酒店！”

    “酒店也好啊，方便！”

    江城呵呵呵笑道：“对，就是方便，干完事，卫生纸都不需要去扔，自有人替你收拾！”

    “你流氓！”

    杨雪的脸犹如桃花一样，鲜艳欲滴，江城不由的再次抱住。

    杨雪在江城的怀里，轻轻的娇喘着。

