    

    这个时候，房间里的人都看向了楚云。

    众人自然很是关心楚云刚刚说的、

    但是这个花瓶明明已经碎裂，瓷器不存在什么组装不组装。

    一旦碎裂，价值就远远不如从前。

    这个瓶子买来的时候，所以这个花瓶买的时候，基本上就应经是最贵的价格了。

    楚云手上拿着花瓶说到：

    “这个花瓶是真的没错，不过价值却是远远不止十万！”

    朱一豪听了楚云的话，微微一愣。

    楚云继续说道：

    “我这么和你说吧，这个花瓶将来一定能卖到一百多万！”

    看着朱一豪疑惑的眼神，楚云知道他在想什么：

    “这样吧，你和我去一趟拍卖行，自然就知道了。”

    朱一豪听到楚云如此笃定，于是急忙洗漱了一下，换了一身衣服，就跟着楚云和乔梦舒出了门。

    朱一豪抱着装花瓶的鞋盒子，坐在楚云的后座上，虽然他现在对楚云说的花瓶值三十万，还是有点怀疑，但还是小心翼翼的将花瓶捧在怀里，生怕受到一丁点损伤。

    乔梦舒坐在副驾驶上，一脸疑惑地问到：

    “楚云，这个花瓶，真的价值三十万吗？”

    刚刚在朱一豪家里的时候，乔梦舒基本上没有发言。

    主要她也插不上嘴。

    楚云摇了摇头，这个花瓶是在十年后卖出一百七十万的，现在的价格，他并不是很确定

    但是按照这个物价来说，应该最少也是有三十万的。

    乔梦舒见楚云摇头，还以为楚云的意思是这个花瓶不值三十万，于是说道：

    “我绝得这花瓶很漂亮呢，真的不值这个价钱吗？”

    朱一豪的心中也是一紧。

    不过楚云说到：

    “不，是不止这个价钱，我给的最低价格就是三十万，说不定，这个价格还会在再涨一番。”

    乔梦舒和朱一豪的脸上一脸的震惊。

    不止三十万？

    真的假的？

    不会吧！

    一直到三人已经来到了江北市唯一的一家拍卖行，两人还一直处于一种震惊的状态！

    江北拍卖行名字就叫江北拍卖行。

    事实上，江北拍卖行也不是很大，只是在一个办公楼里，租了一层。

    所以楚云就将车停在了合格办公楼下。

    三人进了办公楼，来到了拍卖行。

    拍卖行平日里没有什么拍卖活动，工作人员上班都比较散漫。

    三人进来的时候，拍卖行的女前台还在一边化妆，一边和公司的一个男同事聊天。

    见到三个人走进来，看到三个人年龄很小，也没太在意的样子，女前台仍旧自顾自地化妆。

    而那男人，却是看向打扰自己泡妹子的三人：

    “诶！这里是拍卖行，你们要玩就去别的地方玩！”

    朱一豪听到那男人的话，顿时脚步一停。

    乔梦舒也是看向楚云，不知道应该怎么办了。

    楚云走到前台，问道：

    “你好，我想要拍一件藏品。”

    楚云的话一出，女前台顿时停下了自己往脸上抹各种粉的手：

    “你想要拍藏品？”

    她看向楚云，一脸的不敢置信。

    她边上的男人也是上下大量了一下楚云三人。

    三个人看起来一副高中都没有毕业的样子，一点都不像是能拿出藏品来拍卖的人。

    “你要拍卖？”

    那男人一脸不信的样子。

    毕竟三个人的年纪在这里放着。

    楚云倒是没有在意这些人脸上诧异的表情，说道：

    “对。”

    那男人走出来，围着楚云三人转了一圈，最后把目光定格在了朱一豪抱着的那个鞋盒子上

    难不成就是这个鞋盒子里的东西？

    楚云没有顾得上搭理那男人的动作，而是直接问道：

    “我找你们这里的刘裕鉴定师，请问她在吗？”

    女前台听到楚云直接说出了刘裕的名字，还以为楚云和刘裕认识，连忙说道：

    “在呢在呢，就在里面的办公室，办公室的门上有他的名字。”

    楚云冲着那个女前台点了点头，然后带着乔梦舒和朱一豪直接走了进去，

    看着三个人的背影，那个男人一脸的疑惑：

    “这三个人，真有藏品能够拍卖？”

    想到这里，他决定跟过去看看。

    乔梦舒跟在楚云的身边小声问道：

    “楚云，你是怎么知道他们这里有一个叫刘裕的鉴定师的？”

    朱一豪的脸上也是一脸的疑惑

    楚云笑了笑，说到：

    “刚刚上来的时候，在电梯口，有一个他们拍卖行的宣传栏，里面有拍卖行的人员构成、”

    朱一豪和乔梦舒想起来了，但是那个宣传栏众人又没有驻足观看，而且，楚云为什么要去找这个刘裕？

    看着两个人依旧疑惑的目光，楚云说道：

    “这个刘裕是瓷器方面的专家。”

    朱一豪和乔梦舒顿时就愣住了。

    原来刚刚那短暂的一眼，楚云不光是看完了宣传栏的内容，而且，还记住了！

    那可是短短的一瞬间啊！

    楚云居然就将宣传栏上的内容都记住了！

    这也太厉害了，要知道，刚刚啊两眼，他们两人就连宣传栏上的内容都没看全。

    而楚云不光光是看完了，而且还记住了！

    两人还没从震惊中回过神来，楚云就已经在一个办公室的面前停了下来。

    乔梦舒抬起头来一看，办公室的门上写着刘裕两个字。

    三个人在办公室的门前停下，楚云敲了敲门。

    “请进！”

    一个男人的声音从办公室里传了出来。

    楚云推开门，几个人走了进去。

    刘裕正在看一件从古玩街上收来的藏品，看到三个年轻人进来，先是一愣、。

    嗯？

    这三个小年轻是……

    刘裕还以为三个人是走错地方了，毕竟拍卖行也有不少上了年纪的人，家里的小孩年纪也比较大了。

    “你们找谁？”

    楚云推了推抱着鞋盒子的朱一豪，示意朱一豪上去说话。

    朱一豪反应了过来，走到前面，说道：

    “那个，我……有个花瓶，想让您看看……”

    刘云看了看朱一豪手中的鞋盒子，眉头微微一皱。

    心中暗道：

    “这前台是怎么回事？”

    什么人都放进来……

    这几个小孩，能有什么值钱的东西？

    再说，我鉴定是不要钱的吗？

    想到这里，刘裕语气有点生硬的说到：

    “鉴定费五十。”        

