    当天晚上，霍尼亚岛上的八支特种部队就对整个霍尼亚岛展开了严密的搜查，搜寻藏在霍尼亚岛上的“黑蝎”武装组织成员。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ ，

    就如伊洛所说的那样，不把这些藏在霍尼亚岛上的“黑蝎”武装组织成员找出来，任由他们继续藏着，那就是定时炸弹。

    因为这些“黑蝎”武装组织成员不但会进行武装突袭，而且他们还携带有p病毒的注射器，随时都有可能进行病毒传播。

    从那十几个人向南海岸码头动武装袭击起，就注定了这不会是一个安静的夜晚。

    枪声，不时从这个原本应该是旅游、度假、蜜月圣地的小岛上传来。

    霍尼亚岛的面积并不算小，饶是八支特种部队总人数加起来足有一百多人，但是要把藏在岛上的“黑蝎”武装组织成员全都找出来，着实也需要花费不少功夫。

    三天，整整三天时间，八支特种部队都在霍尼亚岛上，对藏在当地居民住所中的“黑蝎”武装组织进行搜索，并且6续地将他们找了出来。

    而除了找到这些藏匿起来的“黑蝎”武装组织成员外，罗昊、伊洛他们还找到了十几支装有p病毒的注射器，以及包括ak74m，mm轻机枪，甚至rpg、at4火箭筒在内的一系列武器。

    这些武器一部分是“黑蝎”武装组织本身就有的，还有一部分是“暗月”提供给他们的。

    南海岸边，云熙坐在一个颇具热带海岛风情的木头凉亭中，看着渐渐沉入海面的夕阳。

    夕阳如同给整片海洋撒上了一层金沙一般，闪耀着金光。

    云熙把枪放在凉亭的木桌子上，捋了捋额前被风吹散的头，靠着凉亭的木柱子，静静地看着远处的海景。

    三天时间，云熙总共加起来的休息时间不到四个小时。尽管还没有找到藏在霍尼亚岛上的“暗月”成员，可总算是把“黑蝎”武装组织成员全都挖了出来，排除潜在的定时炸弹。

    罗昊走进木头凉亭，挨着云熙坐下，将一块压缩饼干和一瓶水递给云熙，说道：“一会儿要把那些武器处理掉，估计没办法享用红烧牛肉口味的泡面了，只能用这个凑合一下了。”

    云熙接过罗昊手中的压缩饼干和瓶装水，先是喝了一口水，润了一下干燥的喉咙，接着撕开压缩饼干的包装，咬下一小口，对坐在自己身边的罗昊说道：“现在连泡面都能当成绝世美味了，等回去了你必须得请我吃一顿好的。”

    “没问题。”

    罗昊满口答应了下来，正打算问云熙想吃什么的时候，却感觉到自己的肩头一沉，扭头看去，现云熙居然枕着自己的肩膀睡了过去。

    罗昊把握在她手中的压缩饼干和水瓶轻轻拿了出来，放到木桌上，看着熟睡中的女人，眼中很难得的闪过了一丝温柔。

    如果是在战斗状态下，不管有多疲惫，云熙也不会轻易地在一个陌生的环境下，睡着过去；可是当罗昊在她身边的时候，情况就不同了。

    不管云熙的实力有多厉害，接受过多么严格的训练，她终究是一个女人，一个小女人而已，只要当她身边有可以让她安心依靠的时候，很自然就会放下了心中的警惕。

    “昊子！”

    徐旭东脚步匆忙的走进凉亭，正想向罗昊说明眼下事情的进展情况，却看到他对自己竖起手指做了一个噤声的手势。

    徐旭东看了眼靠在罗昊肩膀上，睡着过去的云熙，立刻会意的压低了声音，说道：“全都搜查过了，还是没有现暗月的下落，难道他们已经离开了霍尼亚岛？”

    罗昊仔细想了想，说道：“在海岸线被全部封锁的情况下，他们要偷偷离开霍尼亚岛很难，当然不排除他们事先准备了其他的撤离方法；不过，我个人认为他们很有可能躲在了雨林中。”

    所济斐群岛的雨林覆盖面积非常大，霍尼亚岛作为所济斐群岛中面积最大的岛屿，整个岛上的雨林覆盖面积达到了全岛面积的三分之二，虽然因为旅游开的关系，岛上的热带雨林作为旅游资源进行了开，但是被开的热带雨林面积，只占据了全岛热带雨林面积的百分之二十，还有百分之八十的热带雨林处于未开状态。

    在这么大面积的热带雨林中，要想藏几个人实在太简单了，而且一旦藏到了这片热带雨林中，别说是百来个特种兵，就算是把一个集团军撒进去也没用。

    事实也的确如罗昊所猜测的那样，“暗月”的人确实就藏在那片茂密的热带雨林中。

    权天使、吴云、智天使三人身上披着吉利服，脸上抹着具有伪装效果的伪装迷彩，藏身于雨林的一处高地上，那个位置具有良好的视野，可以很好的观察到霍尼亚岛上特种部队的动作。

    “智天使，我真不明白，你为什么要我带着这个家伙。”权天使瞥了眼趴在自己身侧，手中握着一支巴雷特m82反器材狙击步枪的吴云，不满的向靠在他们身后树干上的智天使抱怨，对智天使让他带着吴云进行训练的安排感到不满。

    权天使的身前架着一支外表涂装成丛林迷彩的ssg3ooo狙击步枪，不管在什么环境下作战，权天使的武器始终是ssg3ooo狙击步枪，唯一有所改变的，就是狙击步枪外表的伪装色。

    “老大说了，要在最短时间内让他的实力与暗天使这个称谓相匹配，你是狙击高手，让你教他狙击技术，这么做并没有什么问题。”

    智天使从背包中取出一个保温杯，拧开后，在杯盖中倒了一杯，对权天使问道：“这是我亲手煮的，嗯……虽然用的水并不是最理想的天然矿泉水，不过咖啡豆却是最正宗的蓝山咖啡豆，你确定不想要来一杯吗？”

    “不需要，谢谢。”权天使眼睛盯着狙击镜，头也不回的说道：“在我眼中，所有的咖啡都是一个味道，蓝山咖啡和溶咖啡在我嘴里没有区别。”