    孙权饶是想破头颅，也想不到蒋钦手底下，还有姓关的将领？

    “主公，速走。”甘宁一把拉过孙权的缰绳：“这里危险！”

    久经厮杀的甘宁早就看出不对劲了。

    出现关字，他脑子里蹦出来的第一个反应，那就是关平。

    如果真的是关平，那蒋钦叛乱的全都是一个幌子。

    他被关平给算计死了，兴许早就魂归黄泉路了。

    况且现在前头有败兵的冲击，败兵后面还有敌军的蓄意驱赶。

    突发变故之下，江东士卒想要稳住阵脚，根本就不现实。

    甘宁莫不如先带着主公到了船上，安全之后再论其他。

    孙权此时仍旧没有回过神来呢，开口道：“觉得不可能是关平！”

    “主公，且先回船上。”张昭面色焦急。

    现在管他是谁呢，总之己方成了溃败之势，还在此纠结作甚？

    张昭也遭不住败军的冲击，即使他年岁大了，但仍旧没有马革裹尸的夙愿。

    况且有上次张辽冲击的旧例在前，张昭有些不确定。

    若真的是关平，那兴许旧事会梅开二度。

    只要到了战船之上，那就安全多了。

    孙权被甘宁拽着缰绳，迅速往江边跑。

    江陵城中齐齐杀出一阵骑兵，打的是关字大旗。

    可关平并没有露面，依旧是他麾下四员战将领头反攻江东军。

    待到城内的江东军士卒被赶出城去后，关平命令习珍坐镇江陵城，绞杀漏网之鱼，他才骑着马缓慢出了江陵城。

    正对江边的北门，跑到江边的江东军士卒本着就近游水上船。

    至于其余三门的江东军士卒，大多跑不过战马的速度，被迫跪地乞降。

    孙权站在楼船之上。居高望去，只见己方士卒犹如在合肥城外一般。

    甚至比那个时候更惨一二。

    至少张辽突阵的时候，士卒没有跪地投降的，只是各自乱跑逃命。

    现在乞降的士卒不计其数。

    两条腿的终究是跑不过四条腿。

    战场之上，所到之处，哀鸿遍野。

    降者不死的吼声遍地皆有。

    甘宁命船上的士卒用弓箭射住阵脚，防止敌军突袭到岸边，尽最大的可能，接应麾下士卒到达江边。

    可战场之上失去了主帅的位置，连孙权的帅旗都已经移到了船上。

    江东士卒又是被反冲击出城来的，哪里还有反抗的心思。

    现在一股脑想要逃到战船上的道路被堵死，不降还能怎么地?

    邢道荣挥舞着斧子，命人把这些俘虏全都各自捆起来，绝不能放跑了。

    关平带着银质面具，骑马出城，瞧着逐渐稳定下来的战场。

    他这才举着铜制喇叭向着江边高声嚷道：

    “孙权，许久未见，我可想你死了。”

    “关平！”

    孙权忍不住锤了下船帮，面色狰狞。

    竟然真的是他。

    就算是戴着面具，孙权也能听得出来，无论是声音还是话里，都带着讽刺的意味。

    甘宁方才心中猜测是关平，可是真的听到他的声音，心头也是一阵。

    圈套！

    什么全琮报喜，什么蒋钦叛乱，傅士仁的人头，全都是关平设计好的圈套。

    他就在背地里，亲眼瞧着江东一步一步的踩进他的陷阱当中，被他玩弄于鼓掌。

    可是到了现在，依旧不肯摘下他的面具！

    饶是耳聪目明的张昭也是微微愣神，随即反应过来，这一切的一切，全都是敌人的圈套。

    关平他早就预料到江东会来偷袭荆州，故而早早的布下陷阱。

    否则如此隐秘之事，关平在前方与曹军殊死搏斗，不可能迅速回援，并且灭掉蒋钦的先头部队。

    现在张昭可不再认为蒋钦叛乱之事，这一切全都是关平放出来，迷惑人眼的。

    孙权锤完之后，用手指着远处的关平激动的道：

    “关平，直到现在，你都不肯以真面目示人？”

    “孙权，因为我没脸见你啊！”

    孙权闻言一愣。

    “我不仅背叛盟友，还偷袭盟友后方，

    诱降盟友大将，斩杀盟友大将，侵占盟友地盘，我真不要脸呐。”

    孙权满脸问号？

    这事到底是他妈的谁干的？

    关平摘下面具举着喇叭继续喊道：

    “尽管我对盟友做了许多坏事，但我仍旧是一个好盟友。

    孙权哥哥，我这样对你，你不会生我气吧？”

    关平丝毫不觉得自己这反客为主，茶香四溢的发言有什么不妥之处。

    孙权捂着自己的胸口，差点一口气没上来！

    张昭：主公，生啥子气，关平他骂你了吗？

    孙权：没有！

    张昭：那你气个毛？

    孙权：关平他把我做的事，重复了一遍。

    这就是对我的最大侮辱，况且君辱臣死！

    张昭：那辱着吧。

    关平见孙权许久都不曾大话，当即嚷嚷道：

    “孙权，你降了，咱们两个还能一起去打曹操。”

    “要我投降，你想的美！”

    “反正你都投降曹操了，再重新向我投降也没什么大不了的，毕竟一回生二回事。”

    “我要杀了他。”孙权情绪失控的大吼道：“关平，我要杀了你！”

    “主公勿要激动，这是敌人的激将法。”张昭又劝了一句：

    “现在优势不在我江东，还得隐忍一二。”

    “隐忍？”

    孙权的碧眼都要瞪的凸出来了，方才拿下江陵城还是稳了，乃是优势在我。

    眨眼之间，攻守互换，我孙权就得隐忍了？

    “主公，勾践无薪尝胆，三千越甲可吞吴！”

    张昭觉得此时偷袭不成，那就赶紧脱身而走，以免掉入更大的陷阱当中。

    关平说出如此阴阳怪气的话语来，就是为了激怒主公，与他继续对峙下去。

    “我已经隐忍许多年了。”孙权在战船上来回的走动：“投降曹操时，我就在隐忍。

    现在被关平算计了一遭，你告诉我还要隐忍！”

    “主公，如今敌我优劣明显，只要我江东水军纵横江上，关平小儿就拿我等没有办法。”

    张昭看着走来走去的孙权的道：“主公，关平的目的，就是想要引诱主公下船与其交战。”

    “就此退走，我心有不甘！”

    孙权衣袖一甩，这么长时间，他也理清思路了，一直都是关平在套路自己。

    他把自己耍的团团转，知道真相后，自己就得一走了之？

    这种委屈，谁受得了？

