
　　秦明还想要辩解，但对方则是非常干脆，声音内还能听到对方蕴含的冷笑。

　　“我刚刚说过了，就给你一炷香的时间，如果这一炷香的时间你来不到这里，那不好意思，我绝对会动手将他给斩杀。“电话挂断。

　　秦明的脸色显得难看。

　　虽然秦明并不知道那些人的身份，但他的心底非常清楚，这次的事情显然是非常严肃。

　　“前辈，林局长遇到麻烦了。”秦明看向旁边的老者，脸色显得难看。

　　看到秦明的样子，老者的心底倒是丝毫都不觉得意外，随即便微微点头，用凝重的目光看着秦明。

　　“虽然我不知道这次的事情背后到底是在指使，但我还是奉劝你一句，这次的事情不是你能轻易搅和进去的。”天籁小说网

　　老者的话顿时就让秦明感到凝重，他没想到老者竟会说出这种话，因此他的脸色显得阴沉。

　　“虽然我不知道到底是谁绑架林局长，但他是我的兄弟，这段时间如果不是林局长的帮助，我或许早就被其他的异族给斩杀，因此这次的事情你也不用拦我，我必然要将他给解救出来。”

　　“不管对方到底是什么身份，但他既然胆敢对林局长动手，那就已经触犯我的逆鳞，如果我不能将林局长给解救出来，就是我的不厚道。”

　　看到秦明的模样，老者倒是忍不住叹息声，随后将目光放在秦明的身上。

　　“你有没有想过，这次如果对林局长动手的是上层修仙界的人，你难道也要对他动手？”

　　“他既然直接开口，让你过去，那林局长只是一个最简单的引子，目的就是为了能够将你给吸引过去，如果你过去，那可就要彻底掉入他们的圈套。”

　　秦明依旧是点头，对方既然是通过林局长的手机给自己打来电话，那自然是说明对方就是准备吸引自己过去。

　　不过秦明如今已经下定决心，他必须要将林局长给解救出来。

　　“前辈，这次的事情你就不要劝我，我已经做好决定，那就绝对不会轻易改变自己的想法。”

　　听到秦明的话，老者的眼神显得唏嘘，但随即便微微点头。

　　“既然你已经下定决心，那老夫也就不再多说，但不管如何，你还是要谨慎些。”

　　虽然老者的身份也不简单，并且还曾是能够进入上层修仙界的人，但他毕竟是被封印在此地如此长的时间。

　　当初能进入上层修仙界的存在，实力都堪称非常恐怖。

　　老者的心底清楚，那些人对于实力的追求堪称痴迷，因此经过这么长时间的发展，他们的实力或许早就已经达到更高的层次。

　　倘若是昔日，他或许会有些底气，对付那些上层修仙界的人。

　　不过这么长的时间过去，老者的心底已经没有太大的底气。

　　“虽然我知道你的实力不弱，但天外有天，人外有人，你可始终都要记着这个道理，不然以后早晚还是要吃大亏的。”

　　对于老者的话，秦明倒是点头，随即便微微撇嘴。

　　虽然他知道这次前往那处地方，必然会遇到更多的危险，但对方既然已经将林局长给绑架，如果他什么都不做，反而会心怀愧疚。

　　看到秦明坚定的目光，老者也感到唏嘘，但他也不再多说。

　　离开这里后，就看到秦明已经对着远处的位置走去，而他毕竟是上古大阵的器灵，只能跟随。

　　跟随秦明离开这里后，就直接对着林局长的家中赶去。

　　由于林局长的家距离这里还算是比较远，因此秦明直接施展全力，对着远处急射而去。

　　不过等到秦明来到林局长家里的时候，远远便闻到一股血腥的味道。

　　嗅到血腥味道后，秦明的脸色顿时微变，赶紧对着林局长的家里赶去。

　　进入林局长的家里后，看到客厅内已经躺着一具尸体，仔细看去，赫然就是林局长。

　　看到林局长已经倒在血泊中，秦明的脸色顿时显得凝重，脸色显得难看。

　　他从庭院赶到这里，甚至半炷香的时间都没有用，但如今来到这里，却看到林局长的尸体。

　　这顿时就让秦明感到异常的沉重，眼神显得异常阴沉。

　　旁边的老者看到林局长的尸体，顿时就忍不住叹息声，抬头看着秦明。

　　“这种杀伐果断，我可以断定是上层修仙界的人，你可要做好准备。”

　　对于老者的话，秦明的脸色已经显得异常阴沉，嘴角浮现冷笑。

　　“我不管背后到底是什么人，但既然选择对林局长动手，那就已经彻底触犯我的底线，我必然要给林局长报仇。”

　　看到秦明的模样，老者倒是丝毫都不觉得意外，只是暗暗叹息声。

　　“你能有这种想法已经非常少见，但我希望你还是能注意些。”

　　“上层修仙界可非常恐怖，如果你继续这样，早晚都会掉入他们的圈套内。”

　　老者的心底清楚，上层修仙界的人虽然手段阴狠，但他们也同样是从来都不会做毫无章法的事情。

　　这次既然是选择将林局长给斩杀，那大部分的原因都是为将秦明给引诱过去。

　　正因为如此，他对秦明的安全问题才会感到忐忑。

　　“虽然我不知道你到底是畏惧什么，但哪怕他们是上层修仙界的人，但既然来到这里，那就必须要遵守这里的规矩。”

　　看到秦明的模样，林局长倒是并未感到意外，只是微微点头。

　　“如今林局长已经死亡，你也不用过于伤心，而且现在你根本就不知道到底是谁动手，以上等世界修仙者的手段，想要躲藏起来，你绝对无法找到他们。”

　　对于老者的声音，秦明的眼神显得阴沉，但他的嘴角还是浮现冷笑。

　　“虽然我不知道这次到底是谁在背后动手，但我有棺材，你之前不是给我说棺材可以轻易复活，那我只要将他的尸体给放入其中。”

　　“那必然就能将林局长给复活，只要林局长能苏醒过来，那我就能从他的口中得到相关的消息。”

　　对于秦明的解释，林局长也只好点头，他知道秦明所言的确属实。

　　“不过棺材内蕴含的力量只能使用一次，你的妻子如今还下落不明，如果你真的使用棺材来复活他，那你的妻子，如果到时候遇到危险，你难道就听之任之不成？”林局长叹息着说道。

　　秦明皱眉，他倒是忘记自己的妻子还下落不明。

　　虽然秦明知道，那些外国佬肯定是不敢对自己的妻子动手，但那也只是秦明的猜测而已。

　　如果那些外国佬真的是已经到丧心病狂的程度，真的是将他的妻子给杀害，那失去棺材的保命，可就只能任由昔日的爱人化为尸体。

　　“而且你即将进入上层修仙界，拥有这棺材，对你也是一张底牌，难道你就准备直接使用？”

　　面对老者的话，秦明一时间倒是陷入犹豫当中，但随即还是叹息声，将林局长的尸体给抱起来。

　　“走一步，看一步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1283章 林局长之死免费阅读。https://xs.23sk.com 