    难不成，是自己记错了不成？

    苏谭有些疑惑的想着。

    他原本以为顾媛的姐姐是一个很好搞定的人，现在看来，或许传言有误，亦或者是对方出国这些年里，发生过什么事情让她有了改变。

    “对啊，是我姐没错。”

    没看到苏谭眼中的凝重，顾媛大大咧咧的开口说道。

    “苏谭，你扶我一把。”

    顾媛伸出手，让苏谭帮忙。

    在自己喜欢的人面前，顾媛也不想这么的没出息，可是，站着真的好难受，岔开腿走路又实在是太难看了，要是这样做的话，岂不是更加的丢脸？

    要不是怕在自己喜欢的人面前丢脸，正好她姐不在这里，她都打算岔开腿走路了。

    “你怎么了？”

    本来是想继续多问一下的，听到顾媛这么说，苏谭有些疑惑的看了看顾媛，她的脸色似乎不太好。

    生病了吗？

    “被我姐抓住了，然后跪了一晚上的祠堂。”

    这件事也没有什么不好意思的，因此顾媛直接说清楚到底是怎么了。

    毕竟就算她不说，也不代表没有人知道。

    万一苏谭去问了她的那些狐朋狗友的话，到时候她那群狐朋狗友说不定还会和苏谭普及一下，她从小到大被她姐打了多少次。

    自己每一次是如何的鬼哭狼嚎，痛哭流涕。

    别说她冤枉了她的朋友，她是真的了解她们，那群混蛋是真的敢这么做的。

    “你姐对你这么凶的吗？”

    苏谭伸出手扶着顾媛，顾媛借着苏谭的手使劲，走起路来，总算是好受多了。

    “还好吧。”

    顾媛想了想，她姐很凶吗？

    好吧，确实挺凶的。

    不过这一次对她挺温柔的，居然没有打断他的腿。

    果然，她姐还是爱她的~~

    (*^▽^*)??

    因为从小被顾惜时打到大，所以顾媛对顾惜时的要求是一降再降。

    只要不打断她的腿，什么都好说。　

    “这叫还好？”

    苏谭不可置信的看着顾媛，顾媛可是学校里有名的校霸。

    从小就是任性不讲理的顾媛，居然会觉得顾惜时这么对她还算是很好。

    难不成自己以前认识的顾媛是假的不成？

    “你姐让你跪了一晚上，你觉得她还好？现在都什么年代了，哪还有人让人去跪祠堂的？”

    苏谭愤愤不平的为顾媛抱打不平，“你妈妈她没有拦着你姐的吗？”

    不是说顾媛是顾家最受宠的老幺吗？

    为什么会······

    “习惯就好，习惯就好。”

    顾媛摆摆手，她早就习惯了，只要是和她姐有关系的，她家里人没有一个人会管她。

    “你姐对你这么坏，这么凶，你难道就不生气？”

    看顾媛一脸的无所谓，苏谭转了转眼珠子，故作若无其事的挑拨离间。

    本来以为顾家的顾惜时是一个温和的人，自己要是能够靠她打入内部，让顾家接受他的话，顾惜时应该是一个不错的选择。

    只不过他们见了两次面，不管是哪一次，顾惜时都没有给过他什么好脸色。

    或许--

    顾惜时根本就是看自己不顺眼。

    他们两个天生就合不来，既然这样的话，那他也就不需要手下留情了。

    反正顾惜时看他不顺眼，他挑拨离间一下，对自己也没有什么坏处。

    “生气，怎么不生气？”

    她怎么可能不生气呢？

    可问题是，她只要一看到她姐，整个人就浑身没劲，双脚发软，生气有什么用？

    被她姐多打两顿吗？

    她还要脸，还是算了吧。

    “你家里人不是最宠你的吗，你和他们告状，说你姐对你不好的话，说不定······”

    苏谭看顾媛果然是生气了，立马继续给顾媛出主意，谁知道顾媛听到他这么说，一回头，眼神冷厉的看着他。

    “你说什么？”

    顾媛疑惑的看了看苏谭，她刚刚是不是听错了？

    苏谭的意思是，让她去和家里人告状，然后和她姐打擂台不成？

    那苏谭可真的是看得起自己。

    她有那个能耐的话，何至于被她姐打了这么多年？

    “我······我的意思是说······”

    看顾媛那危险的眼神，苏谭有些迟疑的开口说道。

    “让你告状试试看，说不定你母亲他们会插手也说不定，我也是为了你好。”

    苏谭一开始说话还有些磕磕碰碰的，但是后来想起来自己虽然有自己的私心，但是--

    自己确实有一部分的心思是为顾媛着想，因此就变得理直气壮起来。

    “这话以后别说了。”

    顾媛直接开口说道，她还想安安稳稳的多活两年呢。

    “难不成，你连这么做都不敢吗？”

    听顾媛这么说，苏谭有些失望。

    “我没事告什么状，我多大了我，还做这么幼稚的事情，你当我还是小孩子呢，吵架输了还找家长撑腰吗？”

    顾媛没好意思说自己是不敢，于是开口说清楚，自己不是不敢做，而是不愿意去做。

    这样太掉价了。

    “哪里幼稚了，这是一种手段而已。”

    听到顾媛这么说，苏谭连忙开口说道。

    “不行，这件事以后别说了，不然的话，要是让我姐知道了，我们都得玩完。”

    她绝对不是在威胁苏谭，她姐要是生气的话，是真的会出事的。

    “顾媛，你······”

    看顾媛就是不接话，苏谭也有些恼火了。

    怎么顾媛在这件事，就是这么的犹豫窝囊？

    之前她不是这样的。

    “苏谭！！”

    看苏谭总是说这件事，顾媛也来了火气了。

    “我就当你这么说是为了我好，但是苏谭，你别忘记了，那是我姐，我亲姐。”

    “我自己都不在意你在意什么？难不成你还怕我姐还能弄死我不成？所以让我来一个先下手为强？”

    “苏谭，我觉得你变了。”

    听到顾媛一声你变了，苏谭的呼吸有那么一瞬间的紊乱，而后很快就恢复了正常。

    “我哪里变了？”

    “我难道不是为你好吗？”

    听苏谭这么问了，顾媛也就直说自己觉得苏谭哪里变了。

    “以前你不是这样的，我喜欢的，是温柔善良的你。”

