    乐老先生沉吟片刻，随后对乐清律说道：“去把清越取来。”

    乐清律听了一愣，随即笑着冲夏洛潼眨了眨眼，没有多说什么便直接离开了水榭。

    夏洛潼被他那表情看得一愣一愣的，忽然好奇起了那“清越”究竟是何物，看向乐老先生，目光中丝毫不掩饰好奇之色。

    奈何乐老先生只是对着她笑，半点没有要透露的意思，她只能等着乐清律回来揭晓答案了。

    乐清律并未离开多久，很快便带着下人们回来了，身后那两名下人手中都捧着物品，上头盖着布。

    夏洛潼不由停下了交谈，好奇地朝那两名下人看去，后面的那名下人捧着的像是个盒子，看不出是什么物件，但前边儿那下人所捧之物，哪怕盖着布，她也能猜出其中究竟是什么东西。

    是把琴！

    夏洛潼诧异地看向乐老先生，见他满是笑意地看着自己，心中不由感动。

    从刚才乐清律离开之前的反应来看，这把琴恐怕不是什么凡品。

    “你既拜老夫为师，又是老夫的亲传弟子，那么这拜师礼自然不能差了去，快看看喜不喜欢。”乐老先生满脸笑容地催促着。

    夏洛潼犹豫着掀开了遮盖的布，露出了其中的真容，果然是把琴！

    极致清雅的外观，简单的线条却勾勒出了云水山清的画作装饰，单看外观就极为不俗。

    她抬指轻抚琴弦，琴音流淌，清透悠扬，分外动听。

    好琴！

    如此她已是确定，这把琴绝对是难得的极品，恐怕还是大有来头的名琴，因为当乐老先生说出那“清越”之名的时候，连柳子墨都露出了几分诧异之色。

    “这……师父，阿潼不能收，太贵重了。”琴虽好，夏洛潼却不敢收下，这还真是太贵重了。

    而且她看得出来，这应该是乐老先生的收藏之物，亦是他喜欢的琴。

    “有什么不能的，收下吧，你今后努力磨练琴技便不算辱没了它，也是对得起为师这份礼物了。”乐老先生认真的说道。

    “师父……”夏洛潼很是感动，但想到昨夜那冷面王爷才送了自己一把琴，她还是如实说道，“其实昨天徒儿刚得了一把琴，瞧着也是极好的，这‘清越’……”

    “这可是为师的心意，旁的琴哪里能比得上。”乐老先生很是坚定。

    夏洛潼见状也知这个儿这新晋师父已是打定了主意了，当下也不再推辞，免得让他老人家觉得自己生分了。

    “徒儿阿潼谢过师父，以后一定苦练琴技，绝不埋没了‘清越’，也定不会让师父失望的！”

    见夏洛潼收下，乐老先生这才笑着捋了捋胡子，脸上带着满意的笑容，不过想到她刚刚说的那把琴，面上又多了几分好奇之色：“你方才说的那琴，是什么样的？”

    夏洛潼见乐老先生感兴趣，便把琴的外形和音色都描述了一番，却没想到，那乐老先生听了之后不仅神色有异，就连乐清律和柳子墨的神色都有了变化。

    她脸上露出了疑惑之色，不懂他们三人为什么会不约而同地露出这样的表情，却不知他们此时心中也正猜疑不断。

    “难道是朴影？”乐老先生喃喃自语，边上的乐清律和柳子墨同时抬了抬眸。

    听了夏洛潼的描述，不止是乐老先生，就连乐清律和柳子墨也都怀疑那把琴就是‘朴影’。

    那‘朴影’本是收藏在一位爱琴的官员手里，因那是名琴，所以有不少人都关注着它。

    然而就在昨天，那‘朴影’突然被转赠了出去，而那得到‘朴影’的人，正是安亲王武泽辰！

    如今听到夏洛潼所说，昨天新得的琴，且那般描述下来又极像‘朴影’，所以众人不由得联想到了一起，之所以不敢确定，是因为他们都知道夏洛潼的身份，以及和安亲王武泽辰之间的关系。

    种种情报都表明了他们二人的不和，既然如此，那武泽辰又怎么可能将一代名琴送给夏洛潼呢？

    要知道那可是一直被那官员宝贝收藏着的名琴，虽然没有传出因何转赠给了武泽辰，但大家都能猜得到，武泽辰绝对是付出了不小的代价的，否则

    这么一想，他们又不由得怀疑起了他们两人之间的关系了，到底是和还是不和？

    若是不和，武泽辰怎么会送琴？可若是和，他们手中的情报又是怎么回事？

    难道他们之间的关系，其实并不像表面上所表现出来的那样？

    相比起其他人，乐老先生的疑惑却是最大的。

    因为刚才在屋中聊天的时候，夏洛潼曾明确表现出过对安亲王府的疏离和淡漠，并且在他主动提起，她若是以后想要离开王府重新获得自由，随时可以来找自己帮忙，当时夏洛潼听了也没有表示过拒绝，反倒是十分感激自己，显然说明她确实是有此意的。

    既然她并不想待在王府，并且以后想要离开，那这把由安亲王武泽辰好不容易换来的名琴，又怎么会到了夏洛潼的手中呢？难道其中还有什么隐情不成？

    乐老先生这么想着，忽然又有些担忧起了夏洛潼，琢磨着待会儿若是有机会，定要好好问清楚。

    如今她更是成了自己的亲传弟子，他定不能让她受了委屈！

    相比起乐老先生的担忧和关心，柳子墨的情绪则要更复杂许多了。

    乐老先生想到的，他自然也都想得到，可正是因此，他的神色间多了几分阴沉。

    才刚刚看清自己的心意，忽然就发现夏洛潼和武泽辰之间恐怕并不像之前想的那么简单，这样的发现让他眸光微冷。

    不过就算这小猫儿跟那武泽辰之间真有什么，他也不会动摇自己的想法，只要关在了自己的身边就行，他总有办法的。

    思及此，他很快就抛开了这些无意义的烦恼，脸上又恢复了笑容，随即他想起了自己那个嫡亲妹妹柳映雪，不由脸上那笑容就多了几分不易察觉的嘲讽之色。

