    “咔嚓！”零麓南刚刚说完这句话，莫无忌手中问仙牌上的留言就化为一枚纯白色的珠子，真正的问仙牌显露出来。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一条清晰的箭头指着一个方向。

    莫无忌将珠子拿在手中，明显能感觉到珠子里面蕴含着一丝神念气息。

    “锁仙阵中行走的方向出来了，我们赶紧走，锁仙阵很大，说不定要用很长时间才可以走到。”零麓南看见问仙牌上的箭头指向，顿时惊喜的说道。

    说完零麓南看见莫无忌盯着手中那白色的珠子，立即说道，“那是寻脉珠，这箭头指向可能会路过纪璃前辈的所在位置，却并不一定会直达。一旦这寻脉珠颜色有变化，就说明有和纪飞千前辈相同血脉的修士在附近。”

    “这么说你也有？”莫无忌问道。

    零麓南摇了摇头，“我没有，不过我的这个大鼎曾经是我师祖炼化过的，只要靠近的话，大鼎会有感应。莫兄如果不介意的话，我建议你将仙傀收起来。”

    莫无忌倒是认同的点了点头，将仙傀收了起来。在这种地方，实力再强，也无法打破锁阵。他们依靠的是问仙牌的指示，一旦陷入阵中，一百个仙傀也不顶事。

    锁仙阵中到处都是一片雾茫茫，对莫无忌和零麓南来说，就连脚下都不一定能看清楚。至于神念那是根本就伸展不出去，他们唯一能做的，就是跟着问仙牌的箭头前进。

    莫无忌没有施展出灵眼，以他的能力就是能够看见周围的情景，也无法破去锁仙阵。

    灵眼现在算是他的底牌之一，没有必要的话，他不想在零麓南面前施展。

    正如零麓南说的那样，锁仙阵似乎浩瀚无边，两人沿着箭头走了足足十多天，依然还是茫然一片，没有尽头，没有方向感，也没有任何现。

    “零仙友，万一诸神塔的时间到了，我们还没有离开锁仙阵，会不会也被困在这里面？”莫无忌突兀的问道。

    零麓南一呆，他还真没想过这个问题。一般情况下，只要诸神塔的关闭时间一到，无论是在诸神塔的任何位置，也会被传送出去。

    可他们在锁仙阵中，锁仙阵中本来就困了许多强者。这些被锁仙阵困住的强者都出不去，他们一定就能出去？

    还没等零麓南回答，一道恐怖的力量轰在了大鼎外面，大鼎的防御出现一阵阵的波动，些许的杀机渗透进来，莫无忌嘴角直接溢出了血迹。

    莫无忌的神念已落在了那一章洛书上，看样子有了线路走向，在这锁仙阵中也不是安然无恙。

    零麓南因为要控制大鼎，被这杀气侵袭，同样是嘴角溢出了血迹。他赶紧抓出一枚丹药吞下，这才说道，“莫兄不用担心，这杀气不是锁仙阵中的，而是当初在锁仙阵中的强者出来的。因为被锁仙阵锁住，他们的杀气一直外溢不出去，这种杀气肯定不会太多……”

    “轰！”零麓南这次话没说完，又是一道杀气轰在了大鼎之上，这次零麓南是直接喷出一道血箭，整个人差点都被带飞出去。

    莫无忌赶紧一伸手将零麓南抓住，帮助零麓南稳住了身形。

    零麓南停下后，心有余悸的说道，“莫兄，多谢了。”

    他的修为是比莫无忌高，可这里是什么地方？锁仙阵啊。一旦他被带入锁仙阵深处，没有了问仙牌的指路，他区区一个仙尊中期，一样是等死。

    “零兄，这里不对，我们赶紧走……”莫无忌说完，直接斜刺着冲了出去，他的方向已经偏离了问仙牌指示的方位。不是他要这样做，而是他感受到了强烈的危机感。

    那种骨头都有些颤抖的感觉，让莫无忌不敢继续留在原处。

    零麓南同样也感受到了危机，只是他比莫无忌稍微晚了一步，还没等他逃往莫无忌所在的方位，数道杀机就直接轰了过来。

    他才仙尊实力，这个实力在仙界的确是可以横着走，但在锁仙阵里面，他的这个实力和莫无忌没有多大区别，都是最底层的存在。

    “飒飒……”杀气轰在了大鼎上，炸出一种古怪的声响。哪怕那大鼎基本上都被零麓南炼化，他依然无法控制住大鼎。大鼎直接被轰飞，紧跟着又是一道杀气袭来，这次将零麓南彻底的卷入了锁仙阵的深处。

    莫无忌祭出了洛书，他没有看见零麓南被卷走的一幕，他知道零麓南肯定是凶多吉少。

    零麓南的实力比他强的太多，对锁仙阵的理解也远远强于他。就这样，零麓南也没有坚持住，在问仙牌的指引下也被轰走，他哪里有能力去救什么纪璃？

    更何况那个器灵也不规矩，居然将属于他的东西不给他。他能做到这样的地步，算是很对得起纪飞千了。现在他要做的是，赶紧退出去。

    莫无忌不知道他现在所在的方位，尽管手中的问仙牌还有方位指示，他却不敢贸然再根据这个方位前进。洛书将他罩住，是为了防止杀气突然轰来。

    定了定神，莫无忌凝聚出来了自己的灵眼。

    果然神念无法渗透的空间，他的灵眼反而可以看清楚周围十数米范围。他的脚下是一片暗褐色的土石，莫无忌用脚踩了踩，坚硬无比。

    在他左边大约七米远是一块巨大的石头，石块上插着一柄断剑。在他的前方四、五米的地方是一个干涸的小池塘，池塘中还有一具古怪的鱼骨。右侧没有东西，很是空旷。后方是一堆又一堆的碎石，看起来似乎还有规律，很是诡异。

    莫无忌不修剑道，也可以感受到那柄断剑中蕴含着恐怖的剑意。自己如果从那边走的话，很有可能触动剑意，被剑意撕开。

    就在莫无忌想着应该从哪一个方向撤退出去的时候，一个突兀的温和声音在莫无忌的耳边响起，“年轻人，你能来到这里，想必已得到了我的解仙牌。”

    “你是何人？”莫无忌突地抬起头，看着右侧的空旷平地，戒备的问道，听起来声音就是右侧而来。

    “我是什么人不重要，重要的是你手中的指示牌是我炼制的，你想要出去，只能求我帮忙。还有一点，对前辈要尊重，要用尊敬的称呼。”那个声音不慌不忙的说道。

    原来问仙牌就是这家伙炼制的，尽管莫无忌不知道这人是谁，在什么位置，他依然冷静的问道，“对前辈的确要尊敬，可是我刚才因为这枚解仙牌差点死掉了。我的一个同伴现在还生死不知，我估计凶多吉少，这也是你的解仙牌造成。”

    一声叹息传来，“唉，低级界面要求也不能太高了，修为的确是太差。连几道残余的杀气都挡不住，我也不知道指点你是对是错。”

    莫无忌心里冷笑，这是几道残余的杀气？他从第三十六层下来，残余的杀气绝对不可能和刚才那样形成规模。残余的杀气最多不过偶尔一两道罢了，还都是遗骸出来的。而刚才的杀气一波跟着一波形成了规模，就好像专门对付零麓南一般。否则零麓南有大鼎护住，也不至于被杀气带进了锁仙阵深处。

    “还请前辈指点。”莫无忌语气诚恳的说道，既然解仙牌都是对方炼制的，他想要出去还在对方身上。

    “嗯。”那声音似乎认可了莫无忌的礼貌，沉吟片刻说道，“在你的前方有一个池塘，池塘中间有一块青石，你将那青石拿给我。那青石是一件非常珍贵的炼器材料，我炼制出去的阵盘少不了它。”

    莫无忌聚起灵眼再次看向了那池塘，池塘中依然是一具鱼骨，这条鱼的鱼骨很是可怕，没有任何规律，凌乱的张开，对着各个方向。而且莫无忌本能就感觉那鱼骨有些诡异，一旦他被鱼骨刺中，说不定会死于非命。

    至于青石，莫无忌肯定他没有看见。

    见莫无忌良久都没有动弹，那个声音再次说道，“你不用着急，至少在你现在的位置是没有任何危险的，杀气很少会到你所在的位置来。”

    这听起来是让莫无忌不用担心的话，仔细一品味却有一种紧迫感。杀气很少来，不代表不来是不是。

    莫无忌小心的往前走了几步，然后问道，“前辈，我去那池塘里面有没有危险？”

    暗中的声音呵呵一笑，“锁仙阵并不是传说中的那么厉害，之所以厉害不过是锁仙阵外面的两柄长剑阵基强大而已。那池塘中除了青石板之外，没有任何东西，你也不必担心。”

    莫无忌反而松了口气，这家伙果然看不见自己的灵眼。说明这家伙只知道自己存在，并不知道他的底牌，也看不见他在做什么。否则就不会如此睁着眼睛说瞎话，那池塘中明明有一具鱼骨，还说没有东西。

    尽管知道这家伙在说瞎话，莫无忌依然走到了池塘边缘。除了那鱼骨之外，别的都和那传音说的一样，这池塘看起来还真很普通。

    “前辈，我到了池塘边缘，要下去了。”莫无忌叫了一声。

    暗中的声音再次传来，“下去吧，将那青石拿来。唉，可惜你身上没有和青石类似的宝物，否则的话，我也不一定要这青石才能炼制出阵阵盘……”

    尽管语气平静，莫无忌依然感受到了其中的一丝激动。

    “啊……”莫无忌一声尖叫，“前辈，我似乎被鱼骨刺中……”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......