    这个消息犹如晴天霹雳一般，雷的韩铮好一会都没反应过来！

    “这次回家我已经和父母摊牌了，告诉他们我这辈子就只嫁给你，我父亲到是没说什么，只是我母亲却是极为的反对，所以她这次过来找你，你千万不要服软，还有我没有透露你现在的身份，毕竟中枢上层不希望你现在的身份被外人知道，所以你现在的身份只是一个高中毕业，即将上大学的学生。”

    不管韩铮现在是个什么样的心情，林玥自己一股脑的将要交代的事情都告诉了他。

    “你自己好自为之吧！另外，我最近可能要去岭南掌管生意，你让雪儿陪我一起去好不好，老公，人家知道你是最疼我的。”

    听着电话中林玥这种南征北战的大转折，让韩铮脑门上冒了一层的冷汗。

    “好，我会让小雪尽快去陪你，只是你妈妈那边我该如何应对？”

    “自己想招，反正到时候你能来迎娶我就成，不然后果你是知道滴，另外，我妈妈的安全都交给你了。”

    林玥嘿嘿一笑，丢下一句话后，就挂断了手机，将这个烫手山芋直接丢给了韩铮。

    收起电话后，就看到卫杰一脸幸灾乐祸样子，刚刚两人间的谈话他可是基本都听到了。

    “兄弟这件事，我可帮不了你，小玥的那个老妈可不是一般的势利眼，不然当初干妈照顾小玥这么多年，她连一点的回报都没有，就是怕和咱们扯上关系。”

    卫杰虽然是在提醒韩铮，但语气上却明显有着不屑与傲然。

    虽说林家在金陵也是名门望族，但和韩铮如今的身份地位比较起来，整个华夏能比肩还真就没几个，当然林家肯定不在其列。

    韩铮自然也同样清楚，林玥母亲这一次亲自过来，绝对是来者不善善者不来。

    “随她怎么说吧！反正这个世界没有人能阻挡我迎娶小玥过门！”

    韩铮说完，脸上不由现出一抹笑容来，不等卫杰说话，便已经站起来走到了门口将门打开。

    正好门外，凌雪推着一个轮椅已经到了门口，小脸上洋溢着欢喜的牧凌霜就坐在轮椅上。

    “哥哥……”

    牧凌霜甜甜的叫了一句哥哥，便一头扑进了韩铮的怀中，跟着就抽泣了起来。

    凌雪冲韩铮吐了一下小舌头，便蹦跳着走进了屋中，门外小雅和齐老两人都恭敬的施礼。

    “进屋在说！”

    韩铮招呼了小雅和齐老两人一句，然后便将牧凌霜从轮椅上抱起来，回身放在了沙发上。

    “哥哥，我已经没事了，医生说在过一段就能恢复了，只是妈妈和父亲……”

    韩铮看着小要丫头打着石膏的双腿，脸上的有着心疼，遭受如此劫难却是因为他一个人而造成的。

    “放心，你父母不会有事的，有哥在。”

    伸手捏了捏小丫头的脸颊，安慰她有自己在，牧澜北夫妇不会有任何事。

    接下来，韩铮用青莲灵元将牧凌霜断裂的双腿给梳理滋养了一遍，随后直接将小丫头给直接送进了白玉剑匣中浸泡在地乳中恢复。

    小雅和齐老两人的进步，让韩铮很欣慰，尤其是小雅现在已经是大武师后期修为。

    韩铮也对几人将自己这几个月所经历的事情，都和小雅几人简要的叙述了一遍。

    很快就到了晚上，许家已经将晚宴准备好！

    周转几个月的时间，回到了阔别已久的故土，韩铮也暂时放下了其余事，和许昊辰，卫杰和齐老几人痛快了喝了一场。

    一直喝到了晚上十点才结束，几个大男人喝酒，庄小蓉带着几女吃完上二楼去打牌。

    “兄弟，我跟你说，我家玲玲从小就懂事乖巧，交给你我放心……”

    喝大了的许昊辰搂着韩铮的肩膀，一口一个兄弟，让韩铮哭笑不得，但又不好说别的。

    “真的兄弟，我家玲玲跟了你，那是……”

    最终韩铮实在是受不了了，只好点了许昊辰的睡穴，将其扛上了位于二楼的卧室中。

    和几女打了声招呼后，便和卫杰两人离开了别墅！

    凌雪几女也未追问，因为都清楚韩铮肯定是去医院看望牧澜北夫妇。

    今天晚上几女都住在许家别墅中，有齐老，小雅和凌雪在，安全上不会有任何的问题。

    “牧澜北的那个妻子田绯雨是个什么态度？”

    坐在车上，待出了小区后，韩铮面色冷了下来，此刻，他已经开始剑指田家。

    “我一直都没有过去，听雪妹妹说，田绯雨一直都在照料，并且田家其余人也过来探望过，放心，现在他们不敢在出什么幺蛾子。”

    卫杰知道自己这个兄弟，此刻已经将怒火指向了田家。

    其实若不是为了照顾大家的心情，韩铮早就连夜御剑飞行，去往田家杀了渣渣不剩。

    堂堂一代军旅家族，竟然有人和东洋那种垃圾勾结，差点葬送了牧凌霜一家三口的性命。

    现在已经抽出身来，韩铮要为丫头讨回公道，就为了那一声哥哥，他就必须要这样做。

    半个小时后，卫杰开着自己的奔驰一路来到了位于市区的省第二医院的住院部停了下来。

    两人下车后直接乘坐电梯来到了位于六层的特护病房区！

    这个时间，医院病房区已经处于休息阶段，只有几个值班的护士在，特护区显得很是安静。

    “杰哥，这么晚了，您怎么亲自过来了？”

    韩铮和卫杰两人刚走到值班台前，正在整理病例的清秀小护士，看到两人走来当即有些震惊的问询了一句。

    这名值班护士其实是卫杰上中学时一位同学的妹妹。

    “你忙你的，我们过来是看望病人的，姓田的那个女人还在吧？”

    卫杰没有像护士介绍韩铮的身份，怕对方一个承受不住会直接昏过去，直接询问了田绯雨的情况。

    小护士也并未去关注韩铮，毕竟她也不知道卫杰的兄弟会是那位震撼世界的猛人。

    “不久前，倒是来了几个人，此刻一直在牧澜北的病房内，到现在也没出来，而且还不让我们去查房。”

    听了小护士的话后，韩铮直接迈步向着6013号病房走去！

    “妹子，你忙吧！今后有难处找哥，龙省还没有哥办不成的事。”

    “谢谢杰哥，改天请你吃饭。”

    小护士一张小脸笑成了花，把身边另外两个值班护士给羡慕够呛，能和卫杰这等大佬攀上关系，以后在冰城谁敢欺负。

    韩铮快步的走到了6013病房前，直接推门就走了进去。

    “谁让你们进来的，信不信我……”

    突然的闯入，让病房内正在忙着的四人被吓了一跳，其中一名男子冷喝了一声，话语说到一半就停滞了。

    病房内手中正拿着纸张文件的田绯雨，一眼就看到了走进来的韩铮，身子一抖差点瘫坐在地上。

    “这是玩的哪一出？你拿着病人的手在按手印，难道说是想将牧家的财产给吞并了？”

    看着那名站在病床边上，正抓着昏迷中牧澜北的手往一份协议上按手印青年，不由冷笑嘲讽了一句。

    牧澜北也是道上的一代枭雄，竟然落的这样的下场，妻子田绯雨竟然勾结家人做出这样的事情来，真心是一种人性悲哀。

    “你他妈的是干什么吃的，给我滚，不然让你见不到明早的太阳。”

    另外一名青年，听见韩铮的话，如同被踩着老虎尾巴一样，当场炸庙，说着就抄起一把水果刀向韩铮走来！

    “小逼崽子，你和谁俩的呢？”

    这时走进来的卫杰，看到青年的架势，直接一个箭步上前，一拳将其掀翻在地。

    ……

