    双剑，一柄黑色，一柄白色。

    白色长剑之中，撒发着惊人的生命法则气息，但是却依然给人一种，随时能够吞噬人一起的感觉。

    黑色的长剑，散发着令人恐惧的力量，这是死亡法则之力的一种体现方式。

    “有人来了，是本源界之人。”

    就在这一刻，感受到身后滔天的战意和杀意。

    此时，在这个方位驻守的青灵界妖族强者，顿时感应到了。

    在这一瞬间，他们没有丝毫的犹豫，直接开始迎战。

    他们之所以在外面如此的戒备，就是因为，预料到这种情况可能发生。

    现在看来，还真的是有作用。

    三层防御，最里面的一层，负责绞杀，中间的一层，则是随时准备出手支援，他们这外面的一层，就是为了应付，可能出现的援军。

    他们，早就在一开始的时候，做好了打算。

    不管之后，哪一方势力来支援，都不让其跟里面的人汇合。

    因为这样的话，会让他们的士气更加高昂，也同样更加容易，让其中的人，顺便一起突围出来。

    “你族的所有强者，不，应该是天玄大陆在这里的，所有强者，应该都在里面。”

    在这一刻，面对青灵界妖族强者的阻拦，赵逸轩和林清尘并肩战斗的同时，也告知了林清尘，这是他们天玄大陆之中，前来的强者，所有人的汇聚之地了。

    可以说，若是他们都死在这里了，那么这一战，就算是结束了。

    “杀进去。”

    林清尘没有多余的废话，就只有三个字。

    因为林清尘知道，自己的出现，会让所有人，更加信念坚定的战斗下去。

    只有如此，才能够获得重生的机会。

    若是自己不出现，让他们一直坚持在中间，一直被围杀的话，总是有太大的影响的。

    “你怎么还活着，还没死。”

    就在林清尘出战之后，总算是有青灵界的妖族强者，认出了林清尘这个圣族的少族长。

    本以为，林清尘应该是死了，所以才会出现这样子的一幕。

    可是没有想到，现在林清尘竟然还活着。

    既然活着，那么就现在给杀了吧，更好圣族前来的所有人，都一起有个伴。

    对此，林清尘没有跟对方废话，直接以手中的双剑说话。

    一瞬间，林清尘手中的白色长剑，刺穿了对方身上神圣晶石所在。

    仅此一瞬间，这名妖族的神圣境强者，瞬间被吸收掉了所有的生命之力。

    看着眼前，一瞬间成为骷髅的青灵界妖族强者，赵逸轩在此时，也是心中有些发颤。

    这生命法则，竟然可以这么用吗。

    看来，林清尘领悟和修行的生命法则之力，或许比治疗更加恐怖。

    林清尘一剑灭杀神圣境的妖族强者之后，没有任何的犹豫，也没有任何的表情。

    在这一刻，他心中只是记得一件事情，那就是灭杀对方，冲进去，冲进去，跟圣族的强者汇合。

    “随我一起，冲过去，不要停留。”

    在这一刻，林清尘仿佛是下定了某种决心一样。

    看着身边的一众本源界强者，打算发力一次，一鼓作气冲进去。

    就在林清尘开口的一瞬间，凌寒焰和赵逸轩，瞬间一左一右在他的两侧百丈之地。

    也就是在这一刻，林清尘手中的双剑，对着身前虚空的位置一指。

    一瞬间，黑白双色法则之力出现。

    “阴阳化太极。”

    就在这一瞬间，林清尘手中的两柄本命神圣剑，瞬间离开林清尘的身边。

    也就是在这一刻，两种法则之力，相互纠缠着，化成了负太极图。

    而林清尘手中的两柄本命神圣剑，化为了双眼，镶嵌于的太极图之中。

    “去。”

    随着林清尘的一声爆喝，双剑推动着太极图，朝着前方直接横推而去。

    赵逸轩和凌寒焰，在这一刻，看着不停旋转的太极图，顿时相互看了彼此一眼。

    不过在此时，却也都没有丝毫的停顿，直接随着林清尘的左右，开始往前推进。

    他们心中清楚的知道，这是一个极好的机会，若是不能够，借此机会，直接杀到中间区域的话，那么可能就没有第二次出手推进的可能了。

    因为，这一次算是打了对方一个措手不及。

    而且，还是一鼓作气，第一次冲不过去，之后就更加没有可能了。

    所以现在，他们两个心中也是十分的清楚，只能生不能败。

    这一次，必须要杀进去，跟里面的人汇合。

    若是可能的话，最好是他们杀进来的这条路，能够维持好。

    当然了，这也只是最好的想法，也是最好的结果。

    虽然，有些不太现实，毕竟对方数量要多。

    但，总是要试一试的，若是速度够快的话，未必就不能够，直接杀进去，然后带着里面的人，在继续杀出来。

    青灵界妖族强者，在看到林清尘的一瞬间，被林清尘直接斩杀，只剩下一副枯骨。

    看着此时，一副太极图，在一位年轻人的推动之下，迅速的打开一条通道。

    此时，无数的青灵妖族，在这一瞬间，心生敬畏。

    也正是一瞬间的愣神，让林清尘更加迅速的，朝着里面推进。

    “挡住后面的人，不要让他们随着一起进去。”

    他们此时，觉得自己挡不住林清尘这一批人，自然是想着，用另外的办法，将林清尘他们弄死。

    你们不是要进去吗，可以啊，去吧。

    我们打不过你，里面总是有人，是可以弄死你的。

    你进去了，你身后的人，那就不要想着进去了。

    他们，就在外面，一点一点的被耗死好了。

    现在你牛，到是要看一看，当你面对至圣境强者的时候，是不是依然如此。

    当然了，林清尘此时，对于这些，并不在乎。

    现在最担心的，就是圣族的那十万精锐，现在如何了。

    到不是说，林清尘自私，只想着自家的精锐，不要凋零太多。

    而是因为，只有圣族的十万精锐还活着，大家才能够有希望。

    这十万精锐，可以是目前，所有人能不能在之后的时间里，活下来的重要因素。

