    午夜的月夜！

    夜空中，夜月昏晕，星光稀疏，除了微风轻吹，机车偶鸣，清冷的街道寂静无声，似乎连大地也陷入了沉睡。//www.  //

    夜阑人静，大地万物都进入了梦乡，夜幕如墨，即便是依旧清醒的人，也是昏昏沉沉。

    午夜的月夜是那么迷人，稀稀落落的幽兰星辰，神秘俏皮地眨着眼睛，离我们是那样遥远。

    她是否你命中的主角？但愿这不是繁华与喧嚣之后的放纵。

    人性比月夜星空还复杂。

    无论如何，心绪躁动的萧影，颇为享受和珍惜此时午夜相处的时光……

    虽是单车，而且酒意正浓，夜风清凉，令人不由寒冷颤抖，但萧影还是骑得很慢很慢，内心深深暖暖的，丝毫没感觉到冰冷。

    而谢英只是默默环抱，沉默不语！

    在回家的路上，天地间似乎就剩下沉默行走的这对男女，在寒冷的夜晚静静感受着彼此的温暖！

    ……

    到楼下，萧影把电动车锁入杂物间之间，谢清和谢琳也到了。

    上楼的路上，颇为自然地萧影和谢英一起走，谢清和谢琳一起走，萧影也没觉得有什么不对劲。

    可以猜测，谢清是不想冷落萧影，也不想冷落两位妹妹的心理。

    老家相隔万里，谢清能与萧影来往近十年，自然有萧影认可的地方，虽然谢清经常做糊涂事，但至少对萧影不错，性格豪爽耿直，也会体贴人，如果离去，到家都会报平安，这点来说，甚至很多女人都没做到。

    “到了！”

    太多的想法，使得萧影与谢英一路沉默，感受着宁静与躁动，直到门口，萧影才有机会出声。

    “铿……”

    萧影正开门时，背后的门忽然打开，一个秀发披肩，身材丰盈修长，身穿花格睡衣，裸露肌肤雪白细腻，惹人遐想的美貌少妇推门而出，看到萧影等人吓了一跳，随即埋怨道：

    “怎么这么晚才回……”

    说话间，忽然一顿，绝美的月眉星眼饶有兴趣上下打量着清秀靓丽的谢英，笑靥如花，看得谢英一阵浑身不自在。

    同时，谢英也对眼前忽然出现的美貌少妇颇为惊艳，更主要的是，林倩莲身上那端庄妩媚，知性贵气的气质，恰恰是颜英最缺乏且最向往之处。

    “嫂子还没睡啊？”

    听声音，萧影就清楚是邻居林倩莲，回头看了眼随意应了声便继续开锁。

    因为萧影夫妇与林倩莲夫妇年纪、情况差不多，又是对面邻居，所以一来二去，大家就熟识了。再加上萧影妻子云枫离去后，林倩莲经常叫萧影过去吃饭，懒得做饭的萧影，干脆经常买菜带酒堂而皇之蹭饭吃，次数一多，大家就熟若家人，林倩莲还偶尔会帮萧影整理房间，打扫卫生等，甚至还帮萧影洗过衣服。

    “晚上朋友来坐，刚收拾完！”

    此时林倩莲方才把一个垃圾袋放到门边，随口应道，顿了下，笑盈盈看着谢英，又看向谢影接道：

    “也是！以你的工作和生活方式，身边还真没女人照顾不行，眼光不错，呵呵……这个嫂子喜欢，嫂子支持你！”

    萧影的情况，林倩莲自然清楚，还经常抱怨云枫身在福中不知福。原本两家虽然熟识，但邻居时间也就一年多，不过是邻居间的普通情谊，两家感情突飞猛进，是云枫离开后的事，所以潜意识中，林倩莲自然偏向萧影，与云枫并无多深感情。

    林倩莲说得这么直白，任谁也听得出来，谢英脸色一红，手足无措，腼腆娴静的她，不知如何称呼林倩莲，也不知如何应对，甚至在贵气绝美的林倩莲面前，可能会有点小女孩的自卑感。

    “嫂子！”

    就在此时，一个颇为清亮的声音起，却是身后的谢清到达，而谢琳则紧跟其后。

    “小谢？你也在？”

    看到谢清忽然出现，林倩莲明显愣了下，再看向谢清身后的谢琳，忽然诡异一笑，颇为欣慰说道：“一个甜美可爱，一个清秀美貌！你们的眼光不错，要好好把握哦！”

    “呃……”

    萧影、谢清、谢英等人一阵尴尬，这话咋说呢！

    因为谢清经常来找萧影，也多次到林倩莲家蹭饭吃，跟林倩莲的老公赵江也颇为熟悉，与林倩莲自然熟识。

    “嫂子误会了！这是我堂妹，这是我妹妹！”

    谢清颇为无语解释道。

    “嗯！亲妹妹！”

    萧影微笑加重语气应道，毕竟午夜带女人回家，任谁也无法相信男人的清白，也就只有这种关系能说得过去了。

    “哦？”

    林倩莲微楞了下，随即神情怪异，笑靥如花瞥了眼萧影调侃道：

    “妹妹更好啊！亲上加亲！”

    “铿……”

    “咳！咳！很晚了，都睡吧，有话明天再说！嫂子晚安！”

    看谢英俏脸通红，谢清神情古怪，萧影趁着正好开门，连忙干咳数声，转移话题说道。

    “晚安！这个真不错，把握机会哦！”

    向来端庄稳重的林倩莲，难得地俏皮朝萧影眨了眨眼，意味深长看了谢英一眼，玉拳紧握挥舞叮嘱道。

    看擦肩而过的谢英身形一顿，萧影大汗。

    不得不承认，林倩莲也算是个奇女子。因为萧影没跟任何人说过自己已经离婚，身边的朋友都不知道，人说劝和不劝离，林倩莲却经常鼓动萧影再找，甚至还几次帮萧影介绍姐妹，而且条件外貌都不错。

    “晚上你们睡这间，我与小谢睡另外一间，衣柜里有女性睡衣和新毛巾，冰箱有饮料，当自家就行了，不用客气！”

    进门后，萧影走向自己住的主卧，开门朝两女解说了下。

    “嗯！”

    红晕未褪的谢英低低应了声。

    “女性睡衣？”

    *************

    很多人问什么时候上架，下下个月吧，十月份应该不会上架！

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！！！