    也是这孩子运气好，在他往灯光处疯狂跑去，跑了不知道多远，摔了不知道多少跤，他看到路边居然停着一辆金杯面包车。

    车子是熄火的，没开灯，要不是小孩儿眼力尖儿，指不定两眼一黑，直接就撞了上去。

    与此同时，车子里坐着的人也看见了陈重生，急忙抽身下车，随后，一个熟悉的声音带着怀疑的腔调对其问问喊道。

    “你……你是重生？”

    陈重生听到有人喊话，吓了一哆嗦，拔腿儿就要跑。

    但他感觉这声音十分熟悉，好像在哪听过，随后转过头，仔细搓了搓眼睛，接着月光，他看清楚了说话之人。

    “吴姥爷，是你吗？！”

    “哎呦，你真是重生，是你吴姥爷我！”

    “吴姥爷！原来是你！吓死宝宝了，吓死宝宝了！”下一秒，陈重生直接冲到了这人的怀里。

    原来，这个人就是县局的吴正道。

    因为女婿周世坤的电话，得了信儿的吴正道赶紧带人来了解情况。

    这大晚上的，他已经暗中埋伏，对老帽山周边完成了全面的布控。

    只要绑匪拿了陈昂送去的钱，发现其踪影后，他就会找准时机，确认孩子安全，一声令下，对其展开抓捕。

    也是因为他是周世坤的老丈人，按照辈分，陈重生管他叫姥爷。

    平日里，陈重生对这个吴姥爷崇拜的不行。

    他打小就崇拜警察，要不然也不会从小就拿着一个木头手枪。

    每次见面，就磨着吴正道拿真手枪给他看看。一来二去，熟悉的不得了。

    “娃，你怎么在这里了？你不是让绑匪给绑架了吗？”

    陈重生擦了擦眼泪，带着哭腔道：“那两个家伙就是大傻子，让我给骗了！玩心眼都玩不过我这个小孩儿，还学人绑架，真丢人！”

    跟着，陈重生骄傲的描述了整个事情的经过……

    听完了后，吴正道直接呆住了。

    一个这么小的娃娃，怎么会有如此大的心脏？

    吴正道甚至都怀疑，陈昂的这个儿子是个妖孽啊！

    真应了那句话，龙生龙，凤生凤，陈昂的儿子，真的是跟他爹一样，活能耐。

    在知道孩子安全后，吴正道立刻联系了陈昂，让他放宽心。

    同时，让陈昂不要停手，按照计划去给钱。用钱做饵，钓出这两个绑匪，到那个时候，也就没有任何顾及，直接扑过去，一举抓获。

    但是……

    正准备引鱼上钩的时候，意外发生了。

    埋伏在三岔口的一个‘新兵蛋子’不小心暴露了自己，被如同惊弓之鸟的绑匪发现了个正着，直接调头便是落荒而逃。

    等他们黑灯瞎火去追的时候，人家早就跑没影儿了。

    这直接导致后面做饵的计划无法实施。

    好在陈重生自己跑出来了，要不然，闹出了这个乱子，还不定会惹出多大的麻烦呢。

    之后，吴正道安排所有警力，开始对老帽山全力布控围剿。

    至于陈昂，则是被开车赶来的陈昂开车接回到了家里。

    到了家里，陈重生还有点小得意，正在跟自己的奶奶和姥姥炫耀自己是怎么骗过绑匪，自己如何如何厉害，如何如何镇定自如，如何从而虎口脱险的。

    讲到了兴奋处，哪知道张翠翠上劲儿了，拿起屋子里的拖鞋，对着陈重生就是一顿拍打，给孩子打得嗷嗷叫唤。

    打了好几下，发泄了一番后，张翠翠抱着陈重生就嗷嗷痛哭。

    做为人母，张翠翠真的快要吓死了。

    当她找不到自己的儿子，她想死的心都有了。

    他甚至来到了河道下游，想要直接跳进这滚滚河水中。

    如今看到失而复得儿子，她又高兴又生气，结果这一顿鞋底子就控制不住了……

    实际上，本来想动手的人是陈昂的，但没想到让张翠翠捷足先登。

    这是张翠翠第一次打他的儿子，也是陈重生挨打挨的最厉害的一次。

    被自己亲娘打得屁股开花，陈重生都委屈死的。

    但是小小的人儿知道自己母亲是害怕了才打他的，他多少可以理解一点，但屁股太疼了，疼的受不了，以至于他好几天都不理会自己的娘，就跟着姥姥也奶奶屁股后面……

    按理来说，两个绑匪逃进山里，吴正道这么多的手下上山抓捕，抓到也只是时间的问题。

    但或许是这两个家伙熟悉地形，或者说他们有特殊的逃跑渠道，结果，在老帽山搜了三四天，一点儿线索都没有。

    这两个家伙，就跟人间蒸发了似的。

    这个案子影响性质可是很恶劣的，要知道，被绑的人是陈昂的儿子，那陈昂起码在复县，是一等一的存在了，所以高层都很重视，自然而然，吴正道压力也很大。

    为了早点抓捕绑匪归案，吴正道特别找到了陈重生，想从这孩子的嘴巴里了解更多更详细的东西。

    结果，这小子还真就提供了一些关键性的信息。

    他告诉吴正道，装睡的时候，那两个人提到了河南老家，提到了他们住的西沟村！

    另外，那个邋遢男还说了什么十七八岁的女孩，什么寡妇，什么母女通吃这样的话……

    陈重生提供的两个地方，加上一些人物的存在，就大大缩小了一定的范围。

    如果绑匪逃回河南老家，就可以顺藤摸瓜一举拿下。

    除外，陈重生记忆力很好，记住了两个人的长相和衣着打扮。

    有道是父子连心，陈昂这个人有一定的绘画底子。

    不然，他也不可能得心应手的画出各种各样的设计图纸。

    在儿子的口述下，陈昂用铅笔很快就勾勒出了两个人的样子。

    等陈重生口述完，踮脚一看，激动的告诉所有人，这两个人跟自己爹画的是一模一样！

    有了陈重生的精确口述，还有陈昂的画像，吴正道直接就带着人马远赴河南，寻找绑匪西沟村的老家。

    如果找到了，在村里发现了这两个家伙，直接抓捕归案。

    如果找不到，确认了地方，那就守株待兔一波，不信他们不回家！

