    第1635章好好的谈一谈

    刘大壮的媳妇原本就因为吴佳佳的话心慌了，所以当她听到张队长媳妇的话时，就打算顺着张队长媳妇的话下坡，同意和吴佳佳好好的谈一谈。

    “今天我就卖你一个面子，我同意坐下来和吴佳佳好好的谈一谈，但是吴佳佳要是拿不出证据证明她是被人陷害的，那我是绝对不会放过她的。”

    张队长媳妇听到刘大壮媳妇的话满意的点了点头，然后她走到吴佳佳身边朝吴佳佳道：“吴知青，刘大壮的媳妇已经同意和你坐下来好好的谈一谈了，你就别把事情闹太大了，那样对你的名声也不好。”

    “佳佳，我娘说的对，你就听我娘的吧，她不会害你的，我们可是好朋友。”张小丽在张队长的媳妇说完话后连忙附和道。

    吴佳佳此刻因为身上痛的厉害，所以她完全没有注意到张小丽脸上那幸灾乐祸的表情。

    当她听到张小丽劝慰的话时还以为张小丽是真心为她好，所以她就同意了不把事情闹大，并且愿意和刘大壮的媳妇坐下来好好的谈一谈。

    队长见吴佳佳和刘大壮的媳妇暂时休战了，并且有和解的意向，他不由的在心里大大的松了一口气，还好有张队长的媳妇帮忙在她们两之间周旋，不然按照刚才的形式发展下去，还真的有可能要把事情闹到局子里去。

    此刻的队长完全不知道吴佳佳和刘大壮之间的事情是张队长的媳妇主导的，他要是知道的话估计就不会是感激张队长的媳妇，而是想着怎么弄死张队长的媳妇。

    “既然你们两方人愿意坐下来好好的谈，那你们就约个时间吧。”队长朝吴佳佳和刘大壮的媳妇道。

    “队长，不用选时间，就现在谈吧。”

    “没错，就现在谈，不然谁知道后面会发生什么变故。”刘大壮的媳妇这一次倒是和吴佳佳站在了同一战线上。

    “你们现在谈也不是不可以，可是吴佳佳你伤的那么严重，你确定你还撑得住？”

    “我撑的住，我想等事情处理完再去卫生院，不然我不安心。”

    “既然你已经做出了决定，那我尊重你。”

    “谢谢队长。”

    “刘大壮你家里有没有桌子，要是有桌子的话就搬一张出来。”队长朝窝在角落里的刘大壮问道。

    “有，我这就去搬。”刘大壮说完话后就朝着屋子走去。

    队长在刘大壮把桌子和椅子搬出来后，他就朝吴佳佳和刘大壮的媳妇道：“你们过来坐。”

    刘大壮的媳妇听到队长的话后扯了下刘大壮的袖子，然后她让刘大壮站在她的身边，她才做到了桌子钱。

    吴佳佳在看到刘大壮的媳妇坐到了桌子那后，她就让张小丽扶着她坐到桌子那去。

    队长在吴佳佳和刘大壮的媳妇坐下后，他就朝她们两人道：“你们现在可以开始谈了。”

    “刘嫂子，不管你信不信，我是真的没有勾引刘大壮，我昨天是被人打晕了送到你家里来的，不信的话你可以摸一下我的后脑勺。”吴佳佳说完话后就把头伸向刘大壮的媳妇。

    (本章完)

