    人群再次骚乱起来，有人甚至掏出了家伙。

    一名保安喊了一句：“兄弟们，不要跟他们将人情了，管他是女人还是男人，来闹事就是不行。”

    这一下，医院的保安全部都加入了战团，只要是谁叫嚣了，之前动手了，全都没有好结果。

    赵德凯看着现场一个混乱，气得哆嗦起来：“都住手，不要乱来，别伤了人。”

    可是现在有谁还听他的，保安打得兴起，根本就停不下手。

    很快，人群被驱散开了，甚至有几个挑事的人见势不妙，悄悄的溜走了。

    王根生看着赵院长，却是狡黠一笑：“赵院长，过度的仁慈，只能代表软弱和纵容，适当的以恶治恶，

    才是解决问题的根本办法，我们还是去办公室跟这个病人问清楚情况再说了。”

    赵德凯若有所悟似的，轻轻说道：“也只能如此了。”

    谁会想到，三个已经被一医院放弃救治的病人，竟然被王根生给救活了。

    其中一个症状最轻的病人，已然可以活动自如，跟正常人并没有太大的区别。

    王根生和赵德凯带着这个病人去了院长办公室，另外两名病人则被送入了普通病房。进行康复治疗。

    院长办公室里，病人坐在一张椅子上，神奇恐惧，目光游离。

    王根生拿了一张椅子，在他的对面坐了下来。

    “赵院长，你们这是要干什么？”病人并不认识王根生，只得轻轻的问赵德凯。

    “如果不是王医生，你已经死了，我们要干什么，你心里应该明白。”赵德凯冷声说道。

    “我心里不明白？”病人轻声狡辩。

    “你到底是什么人，为什么这么做？”王根生问，声音寒冷无比。

    “我只是一个普通的病人，也是一个受害者。”病人轻声答道。

    “呵呵，你是受害者不错，可是你出现的所谓药物过敏，并非是一医院的新药，即使你们死了，

    法医也能够调查清楚，只是你却做了屈死鬼，你觉得值吗？”王根生一脸平静的问道。

    “王医生，求你了，你不要问了。”病人听得王根生说得如此详细，突然从椅子上溜了下去。

    “我为什么不问，你做了伤天害理的事情，心里就不愧疚吗？”王根生反而笑了起来。

    “我，我没有做伤天害理的事情。”病人吓得哆嗦了起来。

    王根生蹲了下来，突然一把抓住了他的手：“你最好是都承认了，不然你会很痛苦的。”

    “你让我承认什么？”病人惊恐道。

    王根生的手微微用力，病人便疼得有些受不了：“你说还是不说？”

    豆大的汗珠落了下来，病人战战兢兢道：“我不能说，说了他们会杀伤害我的家人的。”

    “呵呵，果然有猫腻，你就不怕我杀了你，顺带着也把你的家人杀了吗？”王根生又是用力。

    这疼痛，再一次让病人崩溃：“我说，我说，你把我的手松开。”

    “早就该这样了，多说实话少吃苦。”王根生说着话，从口袋里拿出了手机。

    “我只是盛康药业的一名普通的技术员，名叫李大海，是盛康药业的领导让我们这么做的。”病人诺诺道。

    “盛康药业为什么要这么做？”赵德凯忍不住插了一句嘴。

    “盛康药业效益并不是很好，之前在竞标一个项目的时候，输给了百姓药业，盛康药业便想借此造势，

    趁机抹黑百姓药业，然后盛康药业，才有异军突起的机会。”李大海一脸恐惧的说道。

    “一医院没有得罪盛康药业，为什么要抹黑一医院呢？”赵德凯继续问。

    “赵院长，好像在两个月前，张总来跟你谈有关合作项目，却被你拒绝了。”李大海轻声说道。

    王根生看着赵德凯，却是狡黠一笑：“赵院长，水落石出了吧，最大的幕后操纵者，便是张度了。”

    “你打算怎么做？”赵德凯问。

    “我会去跟他聊天的，顺便让他站出来，向公众澄清一切。”王根生一脸镇定的说道。

    桃园村，中药基地。

    王小天这几天也是忙得焦头烂额，中药基地虽然是王根生的产业，好像真正操心的人却是王小天。

    昨晚因为盗贼进入王根生的后院盗窃火龙蟹和麒麟龟，王小天一整个晚上都没有睡好觉。

    最关键的是，王小天的女朋友宋小丽轻易不来，却因为王小天冷落了他，连夜回到了青山镇。

    马上要进入秋天，王根生打算在天气转凉之前，全部将药苗移栽或者种植下去。

    这不是一个小工程，王小天所请的村民根本不够用，无奈之下，王小天只得去找李翠娥想办法。

    九点多的时候，王小天已经将中药基地的事情安排妥当。

    之后往村里走去，路过王根生的寒水鱼鱼塘，刚好看到李云海钓起了两条鱼。

    王小天不由分说的，提起来就走。

    李云海气得牙根直痒痒：“臭小子，你想干什么？”

    “李爷爷，这是我师傅的鱼塘，你钓起的鱼，我肯定有份了。”

    王小天没等李云海站起来，早已经跑得没有了影子。

    这一次，王小天去找李翠娥，因为有事求李翠娥，王小天觉得空着手不太好，所以才带了两条鱼过去。

    李翠娥，二十七八岁，男人三年前在山上采摘山菇，被豺狼追赶坠落山崖，不幸摔死。

    年纪轻轻便死了丈夫，的确是一件很惨痛的事情，李翠娥经过了三年之后，才慢慢的缓过气来。

    这三年里，桃园村有不少老光棍，甚至是年轻的后生，都觊觎着她的美貌。

    最终，李翠娥谁也没有看上，之前跟马淑芬一起在工地做饭的时候，跟张铁蛋好了一段日子。

    毕竟张铁蛋到了四十好几，身体状态不佳，后来李翠娥便跟他断了联系。

    王小天提着鱼来到李翠娥的家门口，咚咚的敲起了院门。

    李翠娥从屋里出来，看到了王小天，正准备开口骂他几句。

    可是看到了王小天手里的两条鱼，却又笑了起来：“你给老娘送鱼来了吗？”

