
你们首领被活捉了，放下武器一律免死，声音传出去很远，群贼定睛观瞧一看老大被抓了，

都没有了动力，

有一部分人逃跑，还有一部分人举手投降，一场战斗就此结束，

哑巴和白郎中很快会和，

火光邪毒吩咐打扫战场，准备盛宴犒劳兄弟们，忙忙碌碌到深夜三更天，

大家横七竖八东倒西歪，就地呼呼大睡，第二天太阳高照鸟语花香飘来，

火光邪毒带领手下到所有主要路口巡查一遍，得知这一次伤亡惨重后，

哼，

甩袖子回到山寨直奔牢房，二话不说抄起木棍对着偷袭头目一顿猛揍，

对方不吃眼前亏，在牢笼里面躲闪大喊，救命啊，救命啊，这个女人疯了，

宫亮第一时间跑来解围，劝说火光邪毒消消气，小声说，此人法术很高他很讲义气给给丁三报仇，

我们本身没有深仇大恨，都是各为其主没办法才交手，

收服此人可是得力助手奥，

火光邪毒偷眼看看他，问，你说咋办？

宫亮微微一笑说，你就请好吧，看我的，

来人呐，把这个狂徒押到大殿准备斩首，

火光邪毒疑惑不解没有吭声，跟着来到大殿坐在上座，

宫亮又吩咐，快去把白郎中和哑巴寨主请来，

又把护卫喊来，让他去厨房通知准备一桌上等酒席一会要吃，

牢笼里面人以为自己真的要死了，在牢笼里面来回跑动大喊，

我疯了，我有传染病，只要我的血流出传染就会感染所有人，请你们为了生命珍爱证我啊，

可不能把我打死啊，我活着病毒就不会扩散，

他说了一大堆，没有吓到现场人，倒是把大家逗的哄堂大笑，

抬着他来到大殿中央，咣当一放围绕一圈膀大腰圆吹胡子瞪眼刀斧手，

火光邪毒和宫亮坐在椅子上喝茶闲聊，和没事人似的，

不一会白郎中和哑巴赶来，大家交头接耳几句四人点头，

火光邪毒嗷唠一声大喊，刑刑杀，手下回答，好来，举起闪光大刀砍去，

宫亮一纵用手臂挡住大刀，被大刀砍破手臂，啊呀一声倒地，

此情此景被牢笼里面人看的清清楚楚，他目瞪口呆没想到，敌人会救自己，

火光邪毒气的暴跳如雷，抓起宫亮大喊大叫，原来你是和叛徒敢救杀我们的敌人，

咣咣踢了好几脚也没有理会他的伤口，直接扔进牢笼和刺客关押在一起，

告诉手下快去把刀磨亮快，一会把他俩送上西天，所有人都撤出去，

她带领大家全部离开，

现场冷冷清清就剩下牢笼里面狼狈不堪二位，

刺客观察一会心想，这肯定是苦肉计我的小心点，

他眼看宫亮痛苦流血没有理会，

过了一会刺客有点动摇，

心想，看样子不想苦肉计要玩完啊，毕竟人家救了我，没准真是通道中人呢，

要是误会好汉就麻烦了，

刺客看看四周无人，早有准备，在鞋里后脚跟袜子底部，藏着几颗恢复元气药丸，

他靠近宫亮说兄弟停住啊，我来救你，

宫亮眯缝眼偷看，看到对方脱下鞋和袜子，用手搓拿出黑咕隆咚小泥球，

看到他递给自己说，兄弟吃了吧，这是我留着救命元气丹药，

平时小伤口我自己都不舍得吃，今日你是条汉子救了我，

我没齿难忘只要逃出去，把我金银财宝给你一半，我们共同闯江湖，

宫亮看看他的衣服破损严重，鞋子脚趾头都跑出来了，

厮杀时候满脚臭泥，黑乎乎看着恶心，又拿出小药丸还是元气丹，

宫亮赶忙摆摆手说，兄弟这么宝贵脚泥你自己留着享用吧，

刺客哼说啥，

宫亮知道自己说错话了，赶忙解释说，兄弟这么贵重丹药用你的贵足保护，

你留着吧我不忍心吃，

心意我领了，我的伤不重我忍忍就好了，刺客插话说，兄弟你不吃就是不给我面子，

我们属于两路人，

各自安好吧！

刺客脸色一沉坐在地上，宫亮一看不好，刚刚缓和点要闹僵，

嬉皮笑脸说，我没有看错你，你是个讲义气好汉，来来来把丹药给我，

刺客乐呵呵递给他，盯着他吃，

宫亮屏住呼吸想想美好事情一口咽下，

二人对视一笑，在聊天中得知，对方不是孙夫人和丁三手下，

他们认识多年山大王联盟好友，丁三和孙夫人对他还不错，没有吞并他的山寨，

他从小跟随师傅学习法术闯荡江湖，修炼一身好本领，可惜自己没有门路关系，

为了生存占山为王，逍遥从来不欺压劳苦大众，他们专门行侠仗义劫富济贫，

山寨在他管理下逐渐壮大得到百姓支持，

就在前几日有信报说，有四五个恶霸占领山寨，

滥杀无辜抢夺银两夺取山寨，害死丁三寨主，把孙夫人也逼得离开山寨，

逍遥很气愤抱打不平，也没有详细调查，带领上千人到达火光峰二话不说大开杀戒，

宫亮听完哈哈仰天大笑，

把逍遥闹毛愣了后退两步说，宫亮你是不是疯了，你疯了真不怨我啊，

宫亮听着继续大笑，逍遥慢慢抓起鞋以防万一，

宫亮说，逍遥你的做法值得佩服，是个不可多得朋友，

可是你错了，你真的错了，

你听到的消息和现实完全两样，难道你不知道丁三和孙夫人不仁不义吗？

他俩滥杀无辜胡作非为，我们进入火光峰根本不是冲杀进来的，

我们是前来投靠他俩，那想到，丁三和孙夫人狡猾奸诈，设计差点把我们害死，

丁三不是我们杀的，

是孙夫人亲手把他送上西天的，现场有人多手下在场，不信你可以挨个核实，

逍遥仔细听着，

宫亮继续说，逍遥兄你我岁数相当，你也是条好汉，加入火光峰吧，

我们一起闯天下，把大寨地盘势力扩大，大干一番事业，

现在武林江湖动荡，我们不扩大地盘，其他人也会扩大地盘，

我们一腔热血要用到正地方，虽然我们小名贼，但是决不能干欺压劳苦大众之事，

逍遥兄弟你看如何？

我们不强迫你，你自己做个决定吧，

宫亮说着把牢笼打开，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960641"  chaptername="第537章  口呆">加入书签</a>
</div>
