
关习认为，自己就是果脯界的天才，完全有能力开发出更多的东西。

只要能不挺的研究，他关习必将成为果脯行业祖师爷级别的人物，将来他的名字会被千古传诵。

和这个目标比起来，就是天天守着一群雇工做一点葛粉，简直不值一提！

这个问题又怎么解决呢？他想到了自己的先祖，那位鼎鼎大名的武圣。

先祖能取得那么大的成就，离不开那个卖草鞋的。

如果没有那个卖草鞋的，先祖指不定就是一辈子卖枣。当然这话也能反过来说，如果没有先祖和那个杀猪的，那个卖草鞋的也最多就是个“鞋王”。

也就是说，人不一定非要自己当老大才能取得最高的成就。

把这个问题想清楚之后，关习就想到“找老大”这个问题了。想来想去，合乎条件的只有秦晓鸾一个人了。

其实对于秦晓鸾是个女人这事，心里也有过一点小挣扎。

但最近传来了一个新消息：秦家班升级成为秦氏集团，原先各个部门成为独立分公司。

这让关习彻底认识到了，这个女人不比任何男人差。不不不，其实她不是女人，本质上就是条汉子。关习甚至认为，秦晓鸾会不会是女扮男装故意迷惑世人的。

不管怎么地吧，总而言之言而总之，关习做出了“投奔秦晓鸾共创大事”的决定。

听完关习的讲述，秦晓鸾陷入了思考。

这事确实是一件好事，但这中间还是有些需要说清楚的问题。比如：秦氏集团各个下属公司虽然独立运营，但总体上来说还是得服从集团管理。还有，秦氏集团的所有高管收入，按照利润的比例来看，是要低于自己当老板的。

正准备和关习进一步沟通时，太子侍卫跑来，通知她赶紧去见太子。

见到李经的时候，他正神采飞扬的背着手挺着胸转圈。

看到秦晓鸾，李经眉毛都飞起来了：“晓鸾，告诉你一个大好消息。奇正攻破休屠王庭之后，转回来奇袭安西方向敌军。”

“真的？！”秦晓鸾也开心得跳了起来。

李经重重地点点头：“据说，安西敌军已被击溃！奇正率军正在追击残部。”

“那太好了。”秦晓鸾喜逐颜开，不过随即又想到一个问题：“那他们现在应该快班师回朝了吧？”

李经摇了摇头：“不知道。”

秦晓鸾满脸疑惑：“不知道。”

李经露出一个尴尬的神色：“又失去了飞鹰铁甲的消息。”

秦晓鸾长大了嘴：“啊？”

李经笑着说：“我觉得不用担心。这应该就是奇正的用兵之道吧，神出鬼没神兵天降，别说敌人不知道，就连自己人都不知道，哈哈哈哈……”

秦晓鸾跟着笑了几声，又和李经聊了几句之后便告辞离开。

走到路上，她不由得幽幽一叹，这白眼狼怎么就这么不让人省心呢？打了胜仗就回来啊，还在外面折腾。就是贪，就是贪！

同时，她想到了“狼来了”的寓言故事，心头蒙上了一层阴霾。

俗话说，天天走夜路，哪能不遇到鬼啊？呸呸呸，不会的，那死表脸的祸害活千年，不会有事的。呸呸呸，怎么能说“死”这个字呢？那个凑表脸的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66499727"  chaptername="435.  祸害活千年3">加入书签</a>
</div>
