    主神空间之中那些真正的强者也无一不是经由无数的磨难而成，能打破五层基因锁，成就圣人之人，无一不是经历了无数的磨砺。

    主神空间不是善地，而是一个养蛊之地，无数的尸骨才能铸就出一位蛊王！

    “你是说他的心灵堪比圣人？”剑逍遥疑惑，据他所知，宗师距离圣人那可是差了数个层次。

    “也不是，应当还有其他原因！”楚浩摇头，此时他也有些不懂了。

    “鬼鬼祟祟，一群宵小之辈！”顾冲冷声道。

    与此同时，无数神纹自虚空浮现，结成了一座绝世神阵，封死了所有的空间，破灭苍穹的破灭之力于神阵之中喷涌。

    这座神阵乃是顾冲亲手所布，有着难以测量的力量，若是全力催发，可斩圣贤！

    “轰！”

    楚浩于剑逍遥只觉虚空一阵震荡，一股庞大的排斥之力浮现，要将他排斥而出。

    “不好！”

    “高维神盘要碎了！”

    见此情况，楚浩面色大变。

    这神阵的威能要超乎他的想象，竟然能打破次元壁垒，将他从更高的次元之中轰出来。

    “他究竟是怎么发现我们的？！”楚浩不解，但他已经无暇多想，若是神盘破碎，在这神阵之中，他将无处可逃。

    “青龙偃月刀！”就在这时，顾冲轻叱。

    随着他话音落下，一道青光破虚而来，落在了他的手里。

    青色的能量在青龙偃月刀上喷涌，恐怖的能量波动直冲九霄，与此同时一种摩柯无量的力量开始浮现。

    无穷无尽的神能在青龙偃月刀之中涌动，撼动时空，破碎日月，这是一种近乎无敌的力量。

    完美摩柯结合倾城之恋，神威无限！

    青色的神曦洞彻虚空，引动了无穷次元之中的浩瀚能量，青色的神曦化做闪电，有种毁灭一切的气息。

    刺啦！

    顾冲挥舞了一下青龙偃月刀，虚空顿时出现无数裂缝之声。

    “卧槽，青龙偃月刀！”见此情景，楚浩与剑逍遥忍不住同时爆了一个粗口。

    这特么不是三国关羽的武器吗？

    “这把青龙偃月刀比其他世界的要强上十倍百倍，我们快走！”楚浩掏出另一个传送轮盘，欲要撤离这里。

    “轰隆隆！”

    顾冲出刀，浩瀚如海的力量被他尽皆化入了这一刀之中，天地之间那冥冥之中的力量也被他所引动，这虽不是天地本源，但其力量依旧不容小嘘。

    他自身的完美摩柯与青龙偃月刀自带的倾城之恋真意相合，使得天地共鸣唯一，隐约间竟打破了维度的层次，晋入了一个莫名的层次！

    “倾城摩柯，至强一击！”

    一生二，二生三，三生万象，万象归一元，只是一瞬间，青龙偃月刀的力量变化了千万次，最后归于一元之态。

    这是一切的初始，是那唯一的一，这是堪称无敌的一刀！

    “不好，他的力量打破了维度，扰乱了空间，我们动手！”就在此时，楚浩喝道。

    他手中的传送轮盘已然失效，他无处可逃。

    “三层基因锁，开！”

    剑逍遥迈步，浩荡气势直冲天穹，打开了基因锁，他的心灵顿时打破了某种极限，产生了一种本质的蜕变。

    如今他已经无路可走，唯有以开启基因锁破局。

    开启了三层基因锁，他的心灵越发空明，有种掌控一切之感，这是一次巨大的蜕变。

    基因锁开启之前，还是凡人，而开启三层之后他却如同神灵一样的冷静！

    “四层基因锁，开！”

    再次迈步，浩瀚的剑意自他的眼中迸发，撕裂苍穹，剑意无匹，可斩天地，可称无敌！

    这一切都是四层基因锁带来的变化。

    因为这是能够改变命运的一阶，也是评定一个人是否为强者的标准。

    基因锁第四层，也称之为入微阶段，这一阶段可以改变基因，甚至第四阶极限时，你可以改写你的本质。

    这一层通常情况下可以分为初级、中级、高级三个阶段，四层以下的人与四阶强者之间的实力差距难以用数量来弥补。

    主神控制基因进化的能力最高只能到达第四层初级，度过心魔后的四层中级强者，主神无法对其进行复制，到达四层高级后，主神无法将其抹杀！

    这就是基因锁的厉害之处！

    而剑逍遥的极限就是四层高级！

    这一刻他一跃成为了堪比拼命状态的帝释天一样的半神，战力千百倍的提高，但他的真气与肉身却还有缺陷。

    但虽是如此，也已经足够了，他的突破发生在瞬息之间，就连顾冲也是阻止不及。

    下一瞬，他化指为剑，一剑点出，万万道剑气随行。

    无匹的剑意与浩瀚的剑气交织，化为一副奇景，他之剑道，可破天地，无物不斩！

    “斩！”

    他暴喝，这一刻他锋芒毕露。

    “轰隆隆！”

    倾城摩柯与袭来的剑海相撞，升起无穷异象，这既是力量的比拼，也是神意的对决，剑逍遥原本不是顾冲对手，但在四层高级基因锁的加持下，竟与顾冲打了个旗鼓相当。

    这就是恶魔小队第二强者的真正实力！

    当然，这种状态只能持续很短时间，他的基因锁刚突破不久，无法像复制体郑叱那样持续太久。

    “不要恋战，我们走！”

    这里终究是顾天笑的大本营，若是继续打下去，他们没有胜算。

    “好！”

    剑逍遥转身，欲要就此离去。

    “想走？！”

    顾冲迈步，一刀遮天，直接抓向剑逍遥，这一刀浑然天成，比之前那一刀只强不弱！

    “原暗，宇宙终结！”

    就在这时，神阵之外，一个面色苍白如吸血鬼的刀疤中年男子肉身猛然膨胀，无尽的黑炎自他身上爆发。

    这是复制体郑叱的独有心灵之光，名为戾炎，表现为黑色火焰，威力无穷，可以燃烧一切，包含物质和能量，精神，甚至燃烧空间，属于最高级的心灵之光。

    然后无穷无尽的戾炎能量极速压缩，压缩到极限后，形成了一个小型黑洞，搅动了整个无双城的风云。

