
　　娜塔莎倒是很淡定，她不光没有着急为什么尼克·弗瑞的赎金还没有到位，而且还有心情拿出五百美元从安其罗这里买了水和食物。

　　安其罗总觉得有点不对，但是娜塔莎坚定的告诉他弗瑞局长正在筹钱以及最近神盾局的资金状况确实有些拮据之后，安其罗就不再多想了。

　　那还能怎么办，这可是行走的五百万啊，带着呗。

　　骑兵队伍们走在最前面，娜塔莎骑着骆驼走在中间，三辆奔驰越野车在最后面看着这些“俘虏”。

　　……

　　当太阳西下开始西沉的时候，安其罗一行人终于到了他们的目的地，地图上所标注的地点附近。

　　小伽丽和尼克两个小孩子总是充满活力，一到地方就开始兴奋的带着伪装成金毛犬的小骨龙满地跑，试图探索出一番新天地。

　　不过还好，两个孩子很懂事，没有跑到太远让大人们担心，只是在大人们附近跑来跑去。

　　一路上，娜塔莎和骑兵两批俘虏不光没有逃跑的举动，甚至还很主动的配合安其罗等人，这让安其罗非常省心。

　　地图上所标注的目的地是一处荒无人烟的戈壁滩，数千年以来，风沙在这片戈壁滩上造就了非常奇特的地貌。

　　奇形怪状的风化岩矗立在这片戈壁滩上，形成了壮观的景色，就算这一路都是从沙漠中走过来，这样的大面积的戈壁滩也很少见。

　　奇特归奇特，但是……

　　这特么死亡之城在哪里啊？

　　安其罗和斯塔克看着眼前这一片除了风化岩之外就空无一物的戈壁滩有些傻了眼，难不成死亡之城经过几千年的风化，唯一存在过的遗址就剩下眼前这些风化岩了？

　　在安其罗和斯塔克两个人的构想中，死亡之城最起码也要是一处被风沙淹没在地下的城市啊！

　　在跟贾维斯以及向导艾芙琳确认过后，这里就是他们地图上的最终目的地。

　　财宝呢？太阳金经呢？亡灵黑经呢？玩呢？都被大风吹没了？

　　安其罗还不信邪的用精神力探入地下，想要看看是不是被掩盖在了地下，但是很遗憾，戈壁滩的地下是实心的，根本没有任何人造建筑的痕迹。

　　艾芙琳对着眼下的情况也是两眼一抹黑，毕竟，她虽然懂的考古知识比较多，但那都是她从古书上东拼西凑学来的。

　　如果说死亡之城不存在，或者地图是错误的，安其罗也就认了，但是他用警生理扫描过后，总感觉眼前的戈壁滩哪里怪怪的，但是却说不出来具体哪里有问题。

　　就在众人都束手无策的时候，守护者的首领阿德斯贝骑着马来到了安其罗的车窗旁，对安其罗说道，“我们已经到了，可以准备了。”

　　“嗯？”安其罗看了一眼阿德斯贝。

　　阿德斯贝看到安其罗的疑惑，开口解释道，“死亡之城哈姆纳塔是一座被封印起来的城市，只有在太阳落山后才会显现出来。”

　　说着阿德斯贝看了一眼正在缓缓下沉的太阳，沉声说道，“看来，哈姆纳塔马上就要出现了。”

　　安其罗了然的点了点头，难怪他总觉得眼前这片戈壁滩有些不对劲，可能是什么奇怪的魔法封印或者魔法结界吧，自己这个野路子出身的法师察觉不出来也很正常。这么多年来死亡之城哈姆纳塔没有被人发现也就能说的通了。

　　但是安其罗紧接着又疑惑的看了一眼阿德斯贝，“你明明可以不告诉我的，如果你不告诉我，也许我也发现不了。”

　　阿德斯贝仍旧在紧紧盯着缓缓西沉的太阳，语气唏嘘的说道，“你说的对，法老的旧时代已经过去了，活在新时代的族人们就应该有新时代的生活。坚守了几千年的使命也应该结束了。”

　　安其罗耸了耸肩，没有再说什么，而是将阿德斯贝带来的消息转告给大家，通知大家在原地等待。

　　娜塔莎骑着骆驼，跟在守护者们的队伍当中，眼神偷偷的瞄着安其罗和阿德斯贝，她尽量将自己的存在感降级。

　　倒不是她想找机会逃跑，赖掉给安其罗的赎金，给安其罗的赎金赖不掉的，跑得了和尚跑不了庙，神盾局那栋三叉戟大楼就那么明晃晃的摆在华盛顿。

　　而是她接受了来自弗瑞局长新的任务，借着这个机会，光明正大的跟着安其罗一起进入死亡之城哈姆纳特，并记录下全过程。

　　等到时候从死亡之城哈姆纳特中出来之后，弗瑞局长才会将五百万的赎金打给安其罗。娜塔莎再带着录像资料回去。

　　虽然娜塔莎对于弗瑞局长的这条命令心中已经开始骂娘了，但是特工就是特工，必须要执行任务。

　　娜塔莎将自己的身体尽量的缩进骆驼的驼峰中，在不引起其他人注意的前提下，从自己的兜里摸出一枚纽扣大小的微型摄像机别在了自己的衣领上。

　　……

　　“快看！哈姆纳塔出现了！”一道喊声从守护者一族的队伍中响起。

　　顿时吸引了所有人的注意。

　　随着太阳缓缓落下，一道庞大的阴影渐渐在远处浮现。

　　远处的空气如同被搅乱的水波纹一样开始晃动。阴影的轮廓渐渐形成了一座破败的城市的样子，渐渐和戈壁滩重合在了一起，空气中的水波纹消失的同时，死亡之城哈姆纳塔也重新出现在了人间！M.23sk.com

　　沙漠的黑夜也同时到来了！

　　守护者一族开始在马背上点了火把，安其罗他们的三辆奔驰车也亮起了车灯。

　　在越野车远光灯的照耀下，远处的死亡之城如同野兽择人而噬的嘴巴一样，等着猎物自投罗网。

　　小伽丽和尼克也被大人们重新叫上了车。

　　“走吧。”安其罗笑了笑，对阿德斯贝说道。

　　“你们要不要再做些准备……”阿德斯贝看了一眼车上的“金毛犬”，犹豫着说道，“而且，去死亡之城，你真的要带一条狗进去么？”

　　安其罗冲他神秘的笑了笑，没有给他多做解释，而是伸手摸了摸“金毛小骨龙”的脑袋，嗯，手感不错，皮毛仿真度很高。

　　“你不懂，这就是我做的准备。”

　　说完，安其罗拿起车上的对讲机，通过对讲机对众人说道，“伙计们！哈姆纳塔出现了，我们走！”

　　然后一脚油门，奔驰越野车的发动机发出了一声轰鸣，轮胎在沙漠中带起一道道烟尘，一马当先向着远处那座破败的城市驶去。

　　哈姆纳塔！我们来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百六十六章 我们来了免费阅读。https://xs.23sk.com 