    外星人知道，在篮球界王毅是目前世界上当之无愧的NO.1。

    于是他们把王毅抓来，要和王毅进行比赛。

    而王毅此时决心玩一把大的。

    如果输了就完全臣服于外星人，如果赢了外星人离开地球，并留下他们的科技和知识。

    由于外星人相互之间基本上都是通过意识沟通的，而意识沟通往往是不会说谎的。

    所以王毅不担心他们会反悔。

    最终王毅组建起了一支球队。

    并带领着这支球队经过苦战，以一分的优势绝杀了外星球队。

    地球人获得了胜利, 赶走了外星人，并留下了他们的科技和知识。

    这个剧本听起来还是有点扯，但是相比起王毅进入动画内和那些动画人物一起打球，那就科学多了。

    所以王毅对于这个剧本还是比较满意的。

    看完剧本没多久，索尼那边的导演便打过来电话。

    拍摄这部电影的导演不是别人，而是詹姆斯·卡梅隆。

    也就是曾经拍出《阿凡达》的那位导演。

    “你好，王, 我是詹姆斯·卡梅隆，《空中大灌篮3》的导演。”

    王毅有些意外。

    据他所知，詹姆斯·卡梅隆自从《阿凡达2》大爆之后，他把所有精力都投入到阿凡达3和4的制作之中，怎么有时间来拍这部电影？

    而且这家伙向来被称为跳票之王。

    几乎是每十年才拍一部电影。

    这《阿凡达2》才刚刚上映一年时间，他怎么可能再拍其他电影？

    王毅之前也和詹姆斯·卡梅隆见过几次面。

    詹姆斯·卡梅隆还特意来球场看过王毅打球。

    两人都是快人快语，所以聊的比较投机。

    詹姆斯·卡梅隆直接向王毅说道：

    “王，实话告诉你，因为我拍一部电影要花的时间太长，所以《阿凡达3》的投资人撤资了。后来谈的索尼这边，索尼告诉我得先拍一部其他片子，他们才能继续投资《阿凡达3》，那部片子就是《空中大灌篮3》。”

    王毅不由的撇了撇嘴：“也就是说这部电影你只是为了完成任务而已。”

    詹姆斯·卡梅隆哈哈笑道：“你说对了。不过你放心，我就算为了完成任务拍出来的片子, 也比一般的导演用心拍出的片子强百倍。”

    这一点王毅倒是知道的。

    导演生涯从未拍过烂片。

    《泰坦尼克号》、《终结者》、《阿凡达》系列，每一部都是叫好又叫座。

    詹姆斯·卡梅隆继续向王毅说道：

    “王, 我看了一下，你后天没有比赛, 那么我们后天就见一下面, 商议一下拍摄的具体事宜。”

    王毅想了想，拒绝道：“还是等到明年休赛期吧，明年休赛期有三个月时间可以专心用来拍摄。”

    詹姆斯·卡梅隆说道：“你确定你休赛期会有完整的三个月时间？”

    王毅苦笑一声。

    确实。

    达到了他种这种级别的超级巨星，到了休赛期那行程都是安排的满满的。

    要去这个国家做慈善，那個国家做活动。

    哪有那么多时间去拍电影？

    詹姆斯·卡梅隆接着说道：

    “而且索尼只给了我一年时间。之前我写这个剧本已经花了三个月，所以为了赶进度，我们打算直接在萨克拉门托搭一个影棚，每次你回到萨克拉门托主场打比赛时，我们就可以在打比赛的间隙来拍摄。”

    王毅听了眉头，微微一皱：“不过这样会影响我的比赛和训练。”

    詹姆斯卡梅隆像是听到了世界上最好笑的笑话，声音已经提高了一个8度：

    “王，像你这样的变态级的家伙，还需要训练吗？你随随便便打一打，随随便便练一练，肖华就会把冠军奖杯发给你。”

    王毅顿了一下。

    想起这两个赛季的比赛确实是有些无聊。

    最终他勉强同意：“那好吧，后天伱过来，我们商议一下具体的细节。”

    ……

    第2天晚上的比赛，国王队对阵的是目前已经完全散了伙的篮网队。

    由于欧文杜兰特等人离开篮网，这个赛季的篮网处于摆烂状态。

    王毅这一场比赛依然是不多不少只得了40分。

    但是在防守端他又一次搞出了12次封盖。

    而且是拿到了40分12分盖11助攻的三双。

    这场比赛他在防守端完全掐死了目前篮网队的控球后卫，这就相当于让篮网队少了一个发动机，如此一来篮网队想要获胜自然不可能。

    最终国王队以120:80大胜了40分。

    在这场比赛之中, 王毅依然展现出了他超强的个人防守能力。

    在协防的时候也可以看到他已经开始努力协防。

    虽然他有时因为用力过猛会在防守时犯规。

    但是整体来看，他在防守端实力的提升是有目共睹的。

    在赛后， ESPN的报道中。

    巴克利就如此评价王毅：

    “今年王毅在进攻端的戏份少了，看起来只是零敲碎打，但是他在防守端的提升是肉眼可见的。这两场比赛他总能锁死和他对位的球员，而且在协防时他的防守面积也已经扩大了许多。”

    “我们可以看到他的追身封盖更多了，他的横向移动协防更多了，他的抢断也更多了。”

    “当然，我们不能忽略的是他的失误也更多了，但是我们可以把这理解为他因为太过专注于防守，所以发力过猛。不过这都是可以改进的，只要他有了在协防端的积极性，这些都是可以改进的。”

    在第2天下午。

    王毅和詹姆斯卡梅隆会面。

    两人商谈了一下拍摄的细节。

    由于时间上比较赶，詹姆斯·卡梅隆打算采取边拍摄边后期制作的方法。

    当王毅在主场打比赛时，在比赛的间隙他们会来进行拍摄。

    当王毅去客场打比赛时，詹姆斯·卡梅隆便会带着他的团队先把拍摄好的部分进行后期制作。

    这样一来应该能够赶在明年暑假上映。

    在商议好之后，詹姆斯卡梅隆拍了拍王毅的肩膀。

    “如果明年夏天你能够夺冠的话，那么我们就省去了大笔的宣发费用，夺冠就是对我们这部影片最好的宣传。”

    事实上确实如此，还有什么宣发能够比得上王毅夺冠更加吸引眼球。

    王毅点点头：“放心吧，夺冠没问题。不过……”

