    叶婉青一下子就拿出了四百元出来。

    “我已经计算过了，第一次收取班费，一人收二十元，如果条件好的，可以自愿多交一些，当然，不勉强的。”叶婉青转身在黑板上写下了几项可能需要班费购买的东西，估算了一下价格，把价格也写上了。

    “至于我交的这四百块，也是因为那天就因为钱的问题，我差点误会了姜筱同学，而且，也让大家以为我是个掉到了钱眼里的坏同学，我只想说，我真的不是。所以，我拿出这笔钱来，也是想为自己证明一下，希望大家给我一个机会。路遥知马力，日久见人心，给我一个，证明这一句话是真理的机会。”

    叶婉青说着，把四百元与那份计划书用黑板擦压着，就放在了讲台上。

    刘国英袖手站在教室门边，瞥了姜筱一眼。

    看看，看看人家，说话做事多漂亮啊。

    也不知道他家破学生惭愧不惭愧。

    姜筱一手托着腮，接收到了老师的目光，撇了下嘴。

    叶婉青的这一手是玩得漂亮。

    食堂上发生的事，不就是让人觉得她又贪钱又有心机又污蔑同学吗？人家现在一下子拿出了四百块，直接捐了班费啊。

    这是多大的手笔？

    现在还有人敢说她贪钱吗？

    还有人说她不大方吗？

    现在，还有人觉得她穷吗？看看，她一下子拿出了四百块捐班费啊。

    这些人应该会相信她的家境不错了吧？

    看来，为了扭转回自己的名声，她还真是豁出去了。

    就是不知道，拿出这四百块钱的时候，叶婉青是如何心疼。这会儿，她的心估计在滴血吧。

    姜筱抿唇一乐。

    叶婉青想要当这个班长，也要看看能不能够当得上啊，这班长，可不是靠四百块钱就能够砸出来的啊。

    叶婉青前世不是跟她同级不是跟她同班。

    那个时候，姜筱班上的班长，一直都是一个叫靳磊的男生。

    她也是在昨天听到王奕的话才知道，原来，靳磊就是她的表弟，也是京城画院靳院长的儿子！

    前世，姜筱跟班上的同学也都不熟。

    而因为她实在是太内向了，一下课又总是赶时间去打工，几乎没有参加过班级的活动，所以跟班长靳磊也几乎没有什么交集。

    王奕这阵子可能也是因为与陈印的感情纠葛弄得有些心思都迷糊了，所以，一时忘了跟姜筱提这么一件事。

    至于靳院长倒是知道了的，但是交代了王奕跟姜筱提，王奕给忘了。

    靳磊在叶婉青下了讲台之后就紧接着上去了。

    一上了讲台，他二话不说，立即就拿起了粉笔，把叶婉青写的那些东西后面的价格，每一个都打上了一个大大的叉。

    这一举动，立即就吸引了全班同学和刘国英的眼球。

    “咦，靳磊这是什么意思啊？”有同学小声地问道。

    “看看不就知道了？”

    姜筱也饶有兴趣地看着。

    只听靳磊朗声说道：“我叫靳磊，先说明一下，我是上来竞选班长的，还有，再说明一下，从小学一年级到高三，我一直都是班里的正班长，无一学期例外。”

    