    “钱哥，就是这小子。”潘少华眼睛一亮，指着于松说道。

    “行了，我知道了。”钱明淡定的点点头，目光却是放在了于松背后的壮汉身上。

    钱明仔细回忆了一下，自己印象里没见过这个人。

    不过，小心为上。

    “兄弟，在那混？”钱明笑呵呵的问道，就好像在聊家常。

    米凤不乐意了，“我们是付过钱的，快点办事。”

    这要是在以前，米凤可不敢这么说话。今天不一样，老娘可是花了钱的。

    钱明脸色有点阴沉，这女人有点不知好歹啊。

    “钱哥，女人说话不经大脑的，她今天就是被这小子气的，你多担待。”潘少华赶紧挽救。

    米凤这下也知道自己说错话了，拉着儿子躲在了潘少华的身后，大气都不敢出了。

    眼前这个人可不是什么善茬，就算自己出了钱，也得罪不起。

    潘少华这一服软，钱明的脸色稍微好看一点，“以后男人说话，女人不要插嘴！”

    “钱叔，你可要帮我妈好好教训一下这个小子。”许久没说话的潘源突然冒出这么一句。

    于松厌恶的看了一眼米凤母子俩，两人的恶毒倒真像是一个模子里刻出来的。

    “兄弟，给我一个面子，今天这事你就不要插手了。”钱明没理潘源，继续跟壮汉交流。

    不过壮汉来之前就得到了天哥的指示，只做事不说话。

    “不要讲这些客套话了，想怎么解决这件事情，划出个道道来吧！”于松站了起来，他没心情再浪费时间了。

    钱明眯这眼睛问道：“小兄弟也有亲戚在道上？不如说一下名字，免得大水冲了龙王庙。”

    “你就不要打听了，我就是一个大学生，也没有什么有背景的亲戚。”于松直接了当的说道。

    于松这番话都是实话，家里的亲戚都是普通百姓。

    钱明的眉头皱了起来，眼前这小子太过沉着了，这实在是太奇怪了！

    “钱哥，你还等什么？”听了于松的话，潘少华紧提的心也放了下来。

    我就说嘛，这小子肯定是吓唬人的，他家里根本就没啥背景。

    钱明心里还是有点犹豫，这事到处透着古怪。

    “这样吧，你把这位兄弟的老大叫过来，大家坐下来聊一聊，小事没必要弄这么大。”钱明还在试探。

    于松说：“你这磨磨唧唧的性格真烦人，直接说解决办法不行吗？”

    这一句话相当的不客气，钱明脸色再度一变。

    “你这是给脸不要脸！”潘少华见于松竟然一点面子都不给钱明，心里大喜。

    钱明不怒反喜，阴森的笑道：“小子，你很有种！不过我钱明今天到要看一下，谁给你这么大的勇气，给我打！”

    话音刚落，钱明身后的小弟立马冲了出来，可是他们被一个人挡住了。

    “想动手？等我老大过来再说！”壮汉开口说了第一句话。

    “你老大是谁？”钱明眯着眼睛问道。

    壮汉笑了一下，“不要着急，你很快就知道了。”

    “钱哥，他这是在拖延时间，不要上当啊！”潘少华在一旁说道。

    于松说道：“这事我们去外面解决吧，不要影响人家做生意，我等下还要买家具。”

    说完这句，于松转身朝门口走去。

    钱明脸色阴晴不定，他心里有股不好的预感。

    “钱哥，这小子不会跑了吧？”潘少华看于松就这样走出去了，赶紧提醒道。

    “走，出去看看他搞什么花样。”钱明一咬牙说道。

    签名一行人刚走出门，就发现于松身边已经多了一个人。

    “远哥，麻烦你跑一趟了。”于松笑道。

    鲁远笑了一下，“小事，我都安排好了，你放心。”

    钱明带着几个小弟和潘少华一家，气势汹汹的走到了两人面前。

    “小子，这就是你叫过来的帮手？都快入土了吧？”潘源讽刺道。

    潘少华却沉默了起来，这个人怎么有点眼熟？

    “今天这小子得罪我朋友了，你说这事怎么解决吧？”钱明阴测测的说道。

    于松身边这个人，钱明没有见过，那就只能说明一件事情，于松背后没有什么大靠山。

    既然没有靠山的话，那自己还怕什么？

    “你想怎么解决？”鲁远淡定的问道。

    钱明有点看不懂这两个人，太淡定了。不过事情已经到了这个份上，他必须强硬到底了。

    “想解决这件事情很简单，第一，就是要跪下道...”

    钱明正打算说出自己的条件，却被鲁远打断了。

    “行了，这种事情我不想和你谈，我叫我朋友过来，你跟他慢慢谈就好了！”鲁远冷冷的说完这句话，便拨了号码出去。

    “他妈的，你们两个给脸不要脸，敢在这里消遣你大爷！给我打！”钱明怒道。

    钱明的脾气本来就不好，今天能忍这么就已经是奇迹了，这下彻底爆发了。

    话音未落，周围传来一阵刹车声，五辆车把众人围在了中间。

    “谁敢动手！”一个带着狠辣的声音冷冷的说道。

    看着从车上走下来的孟天，钱明眯着眼睛想了一会，脸色一阵发白，这煞星怎么来了？

    孟天在永安道上无人不知无人不晓，但他这两年低调了很多，很少露面，不过钱明见过他几次，所有还有点印象。

    一辆宝马停在最外面，剩下四两全是帕杰罗，一口气下来了十几个人，人人手里拿着一根铁棍，一脸的凶相。

    钱明的手下还不知道这是什么情况，一下就愣住了。

    孟天走到鲁远对面，“你就是钱明？”

    “天哥，你这是干什么....”钱明心里已经知道答案了，可他心里还有一丝幻想。

    钱明的话还没说完，就被孟天粗暴的打断了。

    “给我打！”孟天一声令下，钱明的手下顿时被打的鸡飞狗跳，好不凄惨。

    钱明的小弟赤手空拳的，人数也少，那是孟天这边的对手，一下就全部打倒在地。

    听着小弟的哀嚎声，钱明咽了一下口水，他想跑可他没有勇气。

    潘少华一家此时瑟瑟发抖的抱在一起，他们的真的怕了。

    “谁在叫，给我打晕。”孟天恶狠狠的说道。

    这下钱明的小弟赶紧闭上了嘴巴，不敢再出声。

    “自我介绍一下，我叫孟天，于松是我兄弟，今天这是你既然想抗，那咱们就好好说道说道。”孟天一脸平静的看着钱明。

    于松这时老老实实的站在后面，这种场面孟天肯定很再行，自己多看少说就行了。

    鲁远这时也走到钱明面前，“你刚才不是问我是谁吗？本人叫鲁远。”

    当钱明听到鲁远两个字的时候，感觉自己眼前一黑，差点没站稳！

    而一旁的潘少华先是一呆，随后脸上露出了绝望的表情，这个人竟然是鲁远！

    鲁远的名气在永安绝对比孟天打，虽然他不在道上混，可永安人都知道他的手段和能量，比孟天大多了。

    首先，鲁远是搞房地产的，他比孟天有钱多了。孟天为什么有钱，就是跟着鲁远搞工地的，严格来说，鲁远算的孟天的衣食父母。

    其次，鲁远的的人脉比孟天强的更是没边。

    孟天这两年开始想洗白自己，但他再洗白也不会成为市委领导的座上宾、再洗白也不会有学校邀请他为教学楼剪彩，他终究只是一个混混出身的人。

    而鲁远就不一样了，他是上层人物，是能够驾驭黑白势力的社会精英。

    这些道理，钱明和潘少华都明白，这也是他们恐惧的原因。

    钱明实在想不通，一个大学生而已，怎么会把永安最大的两尊佛给请了出来。

    “远哥，天哥，这事是我鲁莽了，我该死...”钱明一边说，一边往自己脸上扇巴掌。

    潘少华就更不用说，他今天的生活，靠的就是鲁远手指缝里漏出来的一点。

    今天得罪了这尊大神，以后自己还能在永安找到工地？

    一想到这一点，潘少华心脏病都发作了，都怪自己这个不懂事的儿子，还有这个嚣张跋扈的老婆。

    “远哥，我真的错了，你给个机会吧！”钱明见鲁远半天没有反应，抽脸的速度加快了不少，声音十分的清脆。

    鲁远挥挥手说道：“别打了，给你一个解决的办法。”

    “远哥您说。”钱明赶紧说道。

    钱明知道自己现在的处境，我为鱼肉人为刀俎，只有表现的足够听话，才能做到让自己损失最少。

    鲁远诧异的看了一眼钱明，这小子倒懂事。

    “你今天也做啥太出格的事情，道歉这种东西就没必要了，拿出点实质性的东西吧！”鲁远想了一会说道。

    钱明一咬牙，“我愿意出五万块钱，就当是给远哥赔罪。”

    “给我赔罪？你现在还搞不清状况吗？”鲁远冷笑道。

    钱明一愣，这是什么意思？难道嫌五万块太少了？

    “正主在这，我给我赔罪有什么用？”鲁远拍了拍于松的肩膀，慢悠悠的说道。

    “十万块，一份都不能少。”于松开口说道。

    钱明一愣，这小子狮子大开口啊！

    于松好歹是两世为人，知道怎么对付这种人，只有比他更狠，让他以后看到你就躲的远远的。

    尤其是现在自己身后站着两尊大佛，更加要狠一点，于松要让全永安的人知道，惹到我于松，都没有好下场。

