同一时间，天海那个国际大都市的一处奢华的顶级会所包间内，一个穿着白色西装，带着金丝边眼镜的男人正拿着手机看着南江市的新闻。

良久男人看完新闻后，喃喃自语道：“好像啊，真的好像啊，这个叫沈惜颜的女人，跟姑姑真的很像啊。而且姑姑看到她的时候，哭的那么伤心啊。二十年前，父亲跟爷爷他们一直都在怀疑姑姑在外边生的孩子没死，只是那个时候姑姑已死相逼，他们没有查下去罢了。二十年了，现在终于真相大白了，既然这世上还有着我一个妹妹存在，那就该接回冷家啊……”

白色西装的男人，长得很帅气，身上有着一股阴冷的气质。虽然表面上温文尔雅，但眼神却是无比的深邃。他就是天海市冷家大少，冷枫，冷家三代的第一嫡系继承人。而沈惜颜的亲生母亲冷秋雅，就是他的亲姑姑。

冷枫放下手机，点了根上等的雪茄抽了一口，对着身后的一个带着墨镜的保镖说道：“让你查的事情怎么样了？查清楚了吗？我那个妹妹的丈夫到底是个什么人？”

保镖恭敬的道：“查清楚了，是个孤儿，非常要强，大学时开始创办九州集团，六年后已经发展到了现在，前集团九州集团在整合了南江市的大部分资源后，甚至已经有了冲击全球五百强企业的资格，那个林浩，是个人物……当然他再怎么厉害，也没有底蕴的，算是一个自己打拼出来的猛人……跟您是远远比不了的。”

保镖并没有拍马屁，他说的就是事实，在他们这群人眼里，钱到了一定程度的时候就只是一个数字。钱再多没有相对应的权限也是保不住的。就比如说你赚一亿这一亿可能是你的。但你要是赚了一百亿，哪怕这一百亿是你自己赚的，也很可能不是你的。因为外边会有各种各样的存在来找你麻烦。如果没底蕴没实力的话，这一百亿就保不住的。

冷枫摇头笑笑道：“小黑，别说的那么狂妄啊。我这个妹夫很厉害的，你没看新闻吗？他为了沈惜颜，连自己市值百亿的公司都扔了两年。这是何等的魄力啊。好了，现在既然姑姑有了这么一个优秀的姑爷，那冷家也会接受她们娘俩回来的。但条件就是那个九州集团也要归到冷家的产业来，毕竟留在我那个便宜妹夫手里，他也保不住啊……在冷家手里，还能够获得更大的发展不是么？”

外号小黑的保镖皱着眉头说道：“少爷，我感觉不太可能，那个林浩我仔细的调查过，虽然是个孤儿，但这种猛人是绝对不会屈服的，这种自己打拼出来的绝世猛人，骨子里傲气的很，而且就算是咱们冷家想让她们回来，林浩都不一定同意……”

冷风无所谓的笑笑道：“呵呵猛人？这些年在天海市折在我们冷家脚下的猛人还少吗？草莽英雄终究敌不过百年世家啊。换句话说，他同意不同意有用吗？我们冷家会允许自己的嫡系血脉流落在外吗？他同意就罢了，乖乖的把九州集团并到冷家来。哦对了，他不是喜欢做上门女婿吗？那就来冷家做上门女婿吧呵呵。要是不听话的话，那就离婚好了，我们冷家的嫡系大小姐，我冷风的妹妹，那就嫁给宫家的人吧。我们冷家正好这一代没有人跟宫加联姻呢啊……”

冷风说着说着就站起了身来道：“走吧，去王家看看，那个王书文跟王书涛我还是认识的，这两个跳梁小丑是王淑芬的亲哥哥，而王淑芬那个女人是姑姑二十年前的好闺蜜，也是我妹妹的养母，去王家看一看吧……”

小黑恭敬的点头：“是，少主……”然后小黑就下楼去准备车了，他脸上没有掀起一丝一毫的波澜。因为他跟随冷家这个大少很多年了，早就麻木了。这些年在天海市不知道有多少草莽猛人被冷枫用各种手段折服，收归道麾下。冷枫已经俨然成为了天海市世家大少之首。头脑聪明，手段狠辣。

……

而此刻天海市王家，甚至不能叫天海王家，因为王家还远远的不够资格，也就是一个三流的小家族罢了。但资产还是过亿的。

此刻王家的家族议事大厅内，王书文跟王书涛正胆战心惊的站在王老爷子王硕身前，大气儿都不敢喘一下。

王老爷子猛地拿着身边的茶杯狠狠的摔在了两兄弟的脚下，怒喝道：“废物，你们这两个废物！林浩是淑芬的女婿，你们居然把这层关系给弄垮了！你们这两个成事不足败事有余的废物！”

王老爷子满头白发，其实这么多年他对当年把王淑芬赶出家门的事，心里也有些不忍。尤其是随着他越来越老的时候，心里想着王淑芬的时候，就越来越多了。就想着让王淑芬回来。只是他的脾气倔，让他自己去请王淑芬回来，是不可能的。但要是王淑芬回来给他道个歉，那他也就原谅了。

但是现在倒是好了，自己临死前的心愿，被自己这两个废物儿子给毁了！而且王淑芬的女婿林浩的手里可是掌控着一个市值百亿以上的大集团啊。这要是照顾一下王家，那王家还不得飞黄腾达啊？

王老爷子越想就越是气的慌，着急之下上前就对着王书文跟王书涛啪啪啪的一人两个大嘴子就抽了上去！他心里已经怒急。

“爸对不起，这事是我们做错了，我们不该看不起淑芬看不起林浩。我们当时也不知道林浩就是九州集团的总裁啊？而且当时南江的新闻你也看了，都说沈若雪才是九州集团总裁的女朋友。所以我们不可能联想到惜颜身上啊？爸，这不能怪我们啊……”王书涛无语的说道。

“你特么还说？你个废物，你还有脸说？就算是林浩不是九州集团的总裁，你们就能肆意去侮辱了？谁给你们的胆子？怪不得王家这些年一直都发展不起来，就是你们这种小心心思！”王老爷子对着王书涛怒骂了一声。

王书文深深的低下了头：“爸，事已至此，说什么都没用了。就算是您把我们俩打死，也没用啊，那现在该怎么办啊？”

王老爷子气的胸口剧烈的起伏，他脸色无比凝重，很久后深深的叹了口气：“呵，补救？没法补救了，锦上添花易，雪中送炭难。现在人就都宣布担任九州集团的总裁了，我们还怎么补救？补救不了啊……”

“呵呵，王老爷子说笑了，不用什么补救不补救的。既然林浩那边你们是得不到什么利益了，那么现在我想问，请问你们跟我冷家有想要合作的吗？”下一刻冷枫微笑说着，走了进来……