    感谢道-莲的月票支持！感谢霹雳小丘、至尊灵帝的推荐票支持！

    王皇后看着沉默着的恭妃，她的态度也渐渐的不耐，王皇后轻轻咳嗽一声，然后说道：“怎么？本宫当不起常洛的母亲吗？”

    恭妃慌张失措，她赶紧说道：“不是的。”

    王皇后说道：“那你为何还在犹豫？”

    恭妃：“我...”恭妃支吾了片刻，她立刻说道：“皇后娘娘，论礼法身份您就是常洛的母亲。何必多此一举再收常洛为养子。”

    王皇后说道：“因为本宫喜欢常洛这个孩子，想带在自己身边来养育。”

    恭妃听到王皇后的话后，她更加难以置信的看着高高在上的皇后娘娘！但是，恭妃是绝不会让出自己的孩子。

    恭妃道：“常洛在景阳宫就挺好的。”

    王皇后气道：“挺好？挺好岂会到现在还没出阁读书，挺好岂会和太监混在一起，你这是在耽误常洛的前程！”

    恭妃沉默不语，她不能顶撞皇后，但也不会放弃朱常洛，她现在唯有沉默坚持来表达自己的态度。

    其实，王皇后之所以会有这么急躁的原因，是因为前两日太医院的太医跟她说的话。

    前两天她身体不适，于是就传了太医到了坤宁宫来请脉。期间她问了太医，她还能不能怀上子嗣时，太医支支吾吾，不敢明言，只说道，“皇后娘娘生大公主的时候耗了元气，现在身体元气亏损，或许进补几年就可以了。”

    王皇后听完以后，心如死灰。她的身体情况她是知道的，一直都是病恹恹的，哪里会有进补几年就可以恢复元气的？如果可以，她早就把身体进补好了，可是从大公主出生到如今也是六年多过去了。这六年来，她一直都按照太医的嘱托好好的调养着身体，可是身体却总是好不起来。现在太医告诉她还要再进补几年才行，可是这几年到底是几年？还有没有希望？太医不敢回答她。

    一个皇后如果没有自己的子嗣，那么下场肯定是悲哀的，就如宣宗皇帝朱瞻基的胡皇后，就是因为没有子嗣才被宣宗废掉，立了有子嗣的孙氏。还有英宗皇帝大明战神朱祁镇的钱皇后，一生悲惨，因为土木部之变，英宗被俘，钱皇后为了英宗都哭瞎了双眼，后来英宗回归，又与英宗皇帝同甘共苦在南苑生活了八年，到夺门之变之后，英宗复辟才好了起来。虽然英宗很爱她，为了她不惜废掉了朱元璋定下的无子嫔妃殉葬祖制！可是就是因为钱皇后自己没有子嗣，旁人的儿子做了皇帝，她虽然也被尊为皇太后，但是最后竟然连和自己丈夫合葬在一起的权利都没有，想来也是悲哀到永世！

    现在长春宫的郑贵妃圣宠在握，现在不仅有了皇三子朱常洵，肚子里怀着一个，万历皇帝她一直都是嘘寒问暖，言听计从，据宫中小道消息说，万历皇帝和郑贵妃已经在道宫之中立下了密誓，要立朱常洵为太子。

    所以王皇后她倍感恐慌，生怕自己有一天会被万历皇帝废掉。如今能保住地位的唯一方法就是要有一个子嗣！太医说的几年太过缥缈，于是她就想到了恭妃的儿子，也就是朱常洛。

    在王皇后看来朱常洛就是一个绝佳的备胎，首先他是皇长子，如果她一直怀不上子嗣，将来的太子之位极有可能就是他，现在把他握在自己手里，自己就有了大义，万历皇帝就算想废后，太后和满朝文武都不会答应。

    如果自己将来有了自己的孩子，那就更好了，朱常洛的价值也就完成了，他可以安安生生的做一个富贵闲王之国就藩。

    所以，王皇后必须得有朱常洛这个养子在手，有了他才能确保后位无虞。

    就在王皇后进一步的逼迫恭妃的时候，坤宁宫外一声唱喏传进殿内。

    “皇帝驾到！”

    王皇后等听到万历皇帝来了，都慌忙起来到殿前迎接。

    万历皇帝乘着龙舆进来，到了殿前才下来。

    万历皇帝看着坤宁宫中的众人还有一旁的恭妃，万历皇帝说道：“进去再说，外面热死了。”

    万历皇帝进到坤宁宫的殿内坐在了王皇后的凤椅上，王皇后坐在下面，恭妃等站在一旁。

    万历皇帝说道：“皇后这是怎么回事？”

    王皇后万万没有想到万历皇帝会突然驾临。王皇后紧张的咳嗽两声说道：“臣妾就是闷得慌了，所以就请恭妃妹妹来说说话。”

    万历皇帝看着恭妃问道：“是吗？”

    恭妃也不敢回答，更不敢乱说，恭妃只能说道：“皇后娘娘说的对，臣妾是来给皇后送冰淇淋消暑的。”

    万历皇帝听到冰淇淋，他原本一路上的燥热顿时好像找到了解药，“冰淇淋在哪？”

    刘青在后面赶紧捧着一个小箱子举起来。

    万历皇帝招手让过来，万历皇帝从小箱子里把冰淇淋拿了出来说道：“皇后身子弱，这么冷的食物她吃也不合适。”

    然后，万历皇帝就旁若无人的把冰淇淋吃了，吃完以后还意犹未尽，这点分量真是太小了。

    万历皇帝吃完以后对着王皇后说道：“你们说完了吗？没说完的话，朕在这里听听没事吧。”

    王皇后为难极了，她看了恭妃一眼，然后对着万历皇帝说道：“臣妾和妹妹说完了。”

    万历皇帝起身说道：“既然说完了，那就散了吧，皇后你身体不好，就好好歇息，改天朕让御药房把李成梁献上的东北老山参送来给你补补身子。”

    王皇后一个万福，“臣妾谢皇上赏赐。”

    然后，万历皇帝就带着恭妃和自己的仪仗就走了。

    王皇后看着离开的万历皇帝，她内心悲凉，两行眼泪无声的就从一双凤目中流了下来。

    等回到乾清宫后，恭妃心里余悸未消，她惊慌的对着万历皇帝说道：“臣妾谢皇上。”

    万历皇帝看着恭妃说道：“谢朕什么呢？”

    恭妃也说不出口，看着恭妃这般小模样，万历皇帝伸手抚摸着她说道：“你就是性子太软了，若不是常洛着急忙慌的到长春宫来找朕，朕都不知道皇后竟然会出此昏招。”

    恭妃听到万历皇帝这么温柔的说话，委屈的眼泪一下子就流了出来，万历皇帝也顺势的抱着恭妃抚慰着她。

    在殿外的朱常洛看到这一幕后，他呲牙一笑，就转身走了。这一次真是有惊无险呀！否则后果真的是不堪设想！

