    “看来不管是在哪个世界，做些什么，到最后都是需要卷啊！”

    内卷永不缺席。

    ……

    又是两年过去，林北才堪堪把长生功第四层修炼圆满。

    “好绝望……长生无望啊！”

    “哦，我已经场长生了，那没事了。”

    修炼结束之后，林北自我娱乐了一会，便驾驶着小船，前往洞海城。

    今天百花园可是有新的清倌出道，倒是不能错过了。

    ……

    “叮，恭喜宿主，青蛙在旅行中等级达到10级，解锁邮箱新功能。”

    “青蛙旅行万界时，有概率为宿主寄回旅行时的照片。分为，合照，与风景图。”

    “若是青蛙与诸天万界的人进行了合照，并通过邮箱寄回，通过观看该照片宿主有概率获得对方身上的一项能力或体质。”

    “合照与能力吗？？？”听到系统的话，林北喃喃自语道。

    这次青蛙的等级达到10级，解锁了一个新的能力。

    可以寄回来照片，宿主通过观看照片有概率获得对方的一项能力。

    与青蛙旅行万界回来，固定带回来一项万界的能力或物品不同。

    观看青蛙寄回来的照片，仅仅只是有概率获得，至于概率是多少林北就不知道了，不过在林北看来，即便概率在离谱，也要比某易的抽奖概率要高。

    通过脑海中关于青蛙升级后的一些介绍，林北发现青蛙也并不会每次都会寄回来与万界人的合照。

    也有可能会拍下一些风景图之类的。

    至于风景图，那就没有用了。

    不过.......总归的来说。

    这次青蛙的等级提升，获得的这一项新能力，林北还是十分满意的。

    尽管不知道青蛙寄回来的合影照观看之后有多少概率能获得能力。

    不过最起码来说.........观看个几十张，总归会获得一个的吧！！！

    此时，林北越来越期待青蛙的等级提高了。

    要是等级提升到20，30级的时候，会不会又获得新的能力？？？

    具体会不会获得林北是不知道的。

    这些还需要他自己去观察。

    正当他这么想的时候，系统面板，右上角的邮箱里，不断的出现消息提醒。

    林北好奇的打开之后，发现里面有很多张青蛙与万界人的合照，不过更多的是风景图之类的东西。

    “这？青蛙不是才刚达到10级，刚刚解锁合照能力吗？怎么现在邮箱里会有青蛙旅行的合照？”

    林北看着邮箱里的合照有些意外道。

    青蛙等级达到10级的时间，到现在还不超过一分钟。

    怎么邮箱里会有这么多张的合照呢？？？什么时候拍的？

    “系统提示:世界距离较远，信息传递较慢，青蛙信息与照片一同到达。

    听到提示林北微微点头，然后将邮箱里的照片全部取了出来。

    差不多........有十几张照片吧。

    有风景图，也有青蛙与万界人的合照。

    不过.........青蛙邮寄回来的照片，看起来有些奇怪。

    经过林北的仔细观察之后，他发现。

    照片上的主人公，基本上都是不看镜头的。

    给人的感觉就是，这些人........看不到青蛙。

    而青蛙拿着一个相机，跑到他们的身边，然后浮现笑脸，露出大白牙，比了一个ye的姿势，然后拍照。

    拍完照，就给他发了过来。

    林北仔细揣摩了所有的照片，最后得出结论。

    这些人.........还真看不到青蛙，是青蛙硬要跑到他们身上与他们合照！！！

    “话说，我现在观看手中之前青蛙寄回来的合照，还有没有概率获得对方身上的能力？？？”

    林北正想仔细观看手中青蛙与万界人的合照，忽然想到了什么询问系统道。

    “回宿主，认真观想青蛙与万界人的合照之后，有概率获得对方身体的一项能力，以及体质。”

    系统的回答，让林北放下了心。

    他开始观想手中的照片，被他观想后的照片并不会依然存在，而是会化为能量团直接消失。

    “一张........”

    “两张........”

    “四张........”

    “十张........”

    林北一天观想了十一张合照，

    但是没有获得任何的能力，所有的照片，全部都化为细小的能量团，随后消失在他的视线中了。

    “只剩最后一张了啊。”林北盯着手中最后一张合照自语道。

    自觉醒系统以来，青蛙一共旅行过多次，第一次最终旅程是在仙侠世界。

    第二次，则是在本世界旅行，并未去其他的世界。

    第三次旅行，最终的旅地则是在另一个仙侠世界。

    ……

    。

    不过第一次旅程，林北使用了加速卡，让青蛙本该几个月以上的旅程直接完成。

    这十几年来的旅程，一共带回来了几十张照片，不过不少都是风景照。

    只有十四张是与万界成员的合照。

    而这最后一张合照，则是青蛙与一个漂亮小姐姐的合照。

    说实在的，林北也不知道观看这最后一张能不能获得对方的能力。

    不过.........此时的林北也不抱太大的希望了，开始观想起手中青蛙与漂亮小姐姐的合照。

    最后一张合照还是如之前一样，照片被林北观想之后，化为了能量团。

    看到这一幕，林北叹了一口气。

    “概率果然很小啊，14张照片，没有获得任何人的能力跟体质。”

    在他话语落下的瞬间，那本该消散与天地之中的能量团，瞬间进入了林北的体内，仿佛与他融为了一体。

    “叮，恭喜宿主，获得铜骨巨女，铜皮铁骨体质！！！”

