    金阳城上空，那股凛冽的杀机终于淡去，但一股无形的压力却压在了金阳城众人的心头，让人有些喘不过气来。

    确认六耳已经将张沐辰镇压，向前踏出一步，俯瞰整个金阳城，张纯一开口了。

    “这一次是张家做错了, 事后张家会给予相应的补偿。”

    呼，微风吹拂，将张纯一不大的声音送到每一个人的耳边，与此同时，墨绿色的春风卷起，拂过整个金阳城。

    “但张家人犯了错自有张家人处置，各位有意见吗？”

    张纯一的声音依旧平淡，但却蕴含着一股无形的威势，一时间满城寂然。

    不过就在这个时候, 脸色苍白如纸的赵玄英出现了。

    看着张纯一的面容，赵玄英的脸上有着掩饰不住的震惊，但与此同时，悔恨与嫉妒也在啃食着他的心灵，他原本就不稳的心神此时彻底失守了。

    “张纯一，你不要以为你自己晋升了阴神就可以肆意妄为，你要知道这片天是大离的天！”

    指着张纯一，赵玄英厉喝出声。

    闻言，张纯一淡漠的目光落下。

    “你有意见？”

    话语平淡，没有任何的起伏，但在对上张纯一目光的那一刻，赵玄英却丧失了说有的能力。

    森然的杀机笼罩，遍体生寒，几次张嘴，赵玄英终究没有说出一个字。

    看着这样的赵玄英, 张纯一的眼中闪过一丝失望之色。

    收回目光，看了张家大院一眼, 带着张沐辰, 让红云唤来快哉风，张纯一离开了金阳城。

    而在张纯一离开之后，寂静的金阳城才恢复了几分生气。

    披头散发，好似溺水的人挣扎出了水面，跪倒在地，赵玄英剧烈的喘息着，此时此刻，他的眼中满是恐惧，他能感受到在刚刚的那一刻如果他执意反对，张纯一真的会杀了他。

    “该死的小畜生，他怎么敢，他怎么敢啊！”

    拳头砸在地上，皮开肉绽，赵玄英恍若未觉。

    “阴神、阴神，我一定要成就阴神。”

    在大离王朝，阴神修士是超然的存在，享受特权, 这是大离王朝与各大势力之间的默契，今天张纯一脚踏金阳城, 本身是有些犯忌讳的, 但事出有因，还在可以接受的范围之内。

    而如果他执意与张纯一作对，被张纯一抓住了机会，那么就算被杀了，赵家大概率也不会说什么，因为阴神修士的这一份超然是所有掌权者共同在维护的，以赵家现如今的情况，是不可能在这個时间点为他打破这一份默契的。

    只是他不知道的是不出意外的话他这一辈子都没有机会成就阴神了，刚刚张纯一虽然没有出手斩了他，但却在其心神动摇之际将一缕杀气送入了他的体内。

    这一缕杀气由无生剑斩出，蚀骨销魂，难以察觉，难以磨灭，它不会让赵玄英瞬间暴毙，但却会慢慢消磨掉赵玄英的生命元气。

    在这样的情况下，赵玄英不要说是突破了，其晚年必然悲凉，有百病缠身，最为关键的是外人很难察觉什么，对于敌人，张纯一从不会心慈手软。

    不远处，看着如同疯魔的赵玄英，春吾子默默垂下了目光，刚刚就是他及时给张纯一发出了消息，这才引得张纯一在这个时间点来了金阳城。

    只是他也没有想到，短短几年的时间过去，张纯一竟然强到了这种程度，不仅成就了阴神，而且还似乎不是一般的阴神，这让他越发庆幸自己的选择没有错。

    而看到身为郡守的赵玄英如此模样，整个郡守府的人都纷纷收敛了自己的呼吸，恨不得自己是一个瞎子，气氛压抑到了极致。

    另一侧，与郡守府的压抑不同，张家大宅内的众人如坠梦中。

    谷悽

    “嘶，那是四公子吧？他竟然成就阴神了？”

    回过神来，有人忍不住发出了惊呼。

    这些年随着张纯一声名日盛，张家内熟知他的人越来越多。

    “该死的，四公子是你可以叫的，要叫四爷。”

    就在这个时候，另外一个声音响起。

    张沐辰晋升失败，化身邪魔，肆意杀戮，张家人本陷入了绝望之中，但没想到这个时候张纯一横空出世，镇压一切不服，又让他们看到了全新的希望。

    虽然严格来说现在的张纯一并不能算是张家人，但一笔写不出两个张字，有张纯一在，任何人想要动现在的张家都需要斟酌一二。

    “他就是张沐辰的第四个孩子张纯一？”

    庭院内，看着张纯一离开的方向，周显宗开口了，话语中有着一丝不平静。

    闻言，勉强压下心中的震撼，周暮雪点了点头。

    “他确实是张家第四子张纯一。”

    口中诉说着，周暮雪的心中也满是不可思议。

    她知道张纯一是一个天才，而且性子也不错，也正是因为如此她才一直和张纯一保持着较为良好的关系，在能提供助力的地方尽量提供助力，甚至当初张沐辰要送出蛟伏图时她也没有反对，但她怎么也没有想到张纯一竟然天才到了这个地步，不过而立之年，竟然已经阴神成就。

    得到周暮雪肯定的答案，周显宗的神色更加复杂。

    “听说他是养在你名下的，你与他的关系怎么样？”

    转过身，直视着周暮雪，周显宗再次开口了。

    听到这话，周暮雪顿时明白了什么。

    没有隐瞒，周暮雪将她与张纯一的关系和盘托出。

    闻言，周显宗满意的点了点头。

    “这件事你做的不错，没有失去一个当家主母的风范，你母亲将你教的很好。”

    想起了什么，周显宗发出了一声叹息。

    “之后你继续与他保持好关系就好，他既然将张沐辰带走，或许有什么办法，另外我回周家之后也会借助周家的渠道帮你打听一下。”

    看着眼底深处始终未曾散去担忧之色的周暮雪，周显宗再次开口了。

    这是实话，也是安慰之语，对于已经被杀意侵蚀的张沐辰他已经不报什么希望了，只是不忍心打击周暮雪而已。

    闻言，虽然心中猜到了一些，但周暮雪的脸上还是露出了掩饰不住的惊喜之色。

    “多谢四叔！”

    言语着，周暮雪对着周显宗躬身行了一礼。

    “张家出龙了啊。”

    受了周暮雪一礼，想起张纯一，周显宗忍不住发出了一声感叹，他自负天才，从小顶着天才之名长大，于六十岁成就阴神也算不俗，但与张纯一相比，就差的太多了，好比萤火与星辰。

