    第935章

    然后陈墨和林一对视了一眼，仿佛在说谁先。

    见陈墨不动，林一又开口，道：“你先吧。”

    见林一这么客气，陈墨也就不客气了。

    朝着所剩三个蒲团中的一个走去。

    陈墨心怀虔诚，手轻轻的放在蒲团上，没有一丝的不敬。

    美杜莎女王她们都能得到蒲团的认可。

    各方面都比美杜莎女王她们要强的陈墨, 按理说自然也是符合要求。

    可偏偏就是发生了意外。

    在陈墨的手触摸到蒲团的那一刻，整个蒲团都是震颤了起来。

    旁边结束了参悟和还没开始参悟的人，见到这种情况，赶紧的退避开来，同时面色惊咦了起来。

    “什么情况？这蒲团怎么动了？”

    “不是吧，以陈墨的天赋, 不可能得不到蒲团的认可呀？出什么岔子了？”

    “会不会是一时参悟的人太多，把蒲团给弄坏了。”

    一时间，众人议论纷纷的起来。

    好在美杜莎女王她们还在闭眼参悟中，要不然，早就一阵心慌慌了。

    而这对无双子他们来说，则是看起了好戏，巴不得陈墨出事。

    片刻后，那蒲团竟爆发出大片的霞光，在霞光的笼罩下，陈墨竟然被蒲团给吸了进去。

    众人一脸错愕。

    这什么情况？

    他们想到了陈墨会被蒲团弹开。

    甚至和之前的人一样，被蒲团放出的雷电给击为齑粉。

    可万万没想到，陈墨会被蒲团吸进去。

    无双子面色凝重了起来，他觉得这件事，对陈墨来说，或许并不是坏事。

    林一也是挑起了眉。

    而对陈墨来说，他来到了一个神秘空间，这个空间里，一片混沌，仿佛是天地最原始的时候。

    就在这时, 陈墨感觉有一股宏大的意志朦胧出现，让他发毛。

    与此同时，周围的空间发生了变化。

    混沌消失，上方出现了光明。

    陈墨身处于一块荒芜的大地，周围一片凄凉。

    不久，大地崩裂，崩裂处，有符文冲天而起，随后大地开始崩开，像是在解体，浓郁的灵气，自地底如喷泉般涌了出来。

    周围的一切，充满着道韵。

    陈墨像是明白了什么，就地盘坐感悟了起来。

    而在他闭眼的瞬间，那些冲天而起的符文，全都朝着陈墨汇聚而来，最后涌入了陈墨的体内。

    这一刻，崩裂的大地上，突然一座座大山拔地而起，河流流淌而过。

    天上的光明处出现了一个太阳。

    数息后。

    两个。

    三个。

    ...

    一直到九个的时候，方才停了下来。

    紧接着，天地失色, 整个世界，突然暗了下来，不久，又出现了光明。

    天上挂上了一轮圆月。

    之后是两轮。

    三轮。

    四轮。

    一直出现了九轮圆月。

    九轮圆月腾空，整片世界再次发生了变化，直接出现了九个太阳，也是出现了。

    之后大地有了生机，开始出现了生命。

    “吼！”

    一道龙吟声响起。

    一条青龙从云雾中出现。

    伴随着青龙出现的霎那。

    还有一只巨大的火鸟...

    这发生的一切，若是陈墨睁开双眼看到的话。

    一定会惊讶，怎么这么像自己的灵脉神通银河？

    ...

    而在陈墨被吸进蒲团后不久，有许多人尝试了把陈墨吸进去的那个蒲团。

    但毫无疑问的，都是被弹开，无一例外。

    一刻钟后，独孤雄、幽冥罗甚至是美杜莎女王她们都结束了参悟，离开了蒲团，陈墨都还没从蒲团中出来。

    由于是美杜莎女王她们，得知陈墨被蒲团吸进去了后，都是面露担忧之色。

    生怕陈墨出现了什么意外。

    “那小子被蒲团吸进去了？”独孤雄听到无极子所说，眉头都是挑了一下，不过却并没有感到开心。

    因为他不相信，以陈墨的天赋得不到蒲团的认可。

    唯一的可能，那就是陈墨从蒲团上，得到更好的东西了。

    将他吸进去，或许是一种对他的保护，让他更好的参悟，或者接受传承什么的。

    石司和赤华虽然也是惊讶陈墨被蒲团给吸进去了，但很多的心思，则是放在了刚才的参悟所得。

    因为这种参悟，让他们感觉自己离神境，都更近了一些。

    幽冥罗他们，则是找起了如何上第二层的通道。

    因为他们发现，进入这大殿后，除了进来的那条路，便没有发现任何的道路或者出口什么的。

    而他们也不敢乱碰。

    毕竟这塔很像无上神尊的混沌帝天塔。

    若是乱碰不小心触碰到了什么禁制，那都得全交代在里面了。

    所以他们还很小心。

    而在轮回境强者们都在忙活着自己的事情时。

    其余还没有参悟的人，发现幽冥罗、独孤雄他们参悟的蒲团，里面所剩的“道”，极少。

    再容纳一个人参悟后，这蒲团便失去了效果。

    不仅如此，他们还发现，美杜莎女王和蝶参悟的蒲团，竟直接失去了效果。

    一个人也容纳不了了。

    这代表的意思就是说，蒲团中剩下的“道”，全部被美杜莎女王和蝶给参悟完了。

    这让一些没有参悟的人，顿时气愤不已。

    认为美杜莎女王和蝶，是占了他们的份额。

    若不是看在她身后不远的魔界众强者，此刻怕是已经动手了。

    有过去了一刻钟。

    大殿内的十二个蒲团，除了陈墨的那刻蒲团，都失去了其应有的效果。

    这时，幽冥罗他们发现，上去第二层的关键，或许就在这十二个蒲团里。

    可是那失去的十一个蒲团，都被他们研究了一遍，都没有发现蹊跷。

    他们的目光汇聚在了把陈墨吸进去的那个蒲团上面。

    不过现在陈墨还没出来，他们也没敢轻易的去尝试。

    只等陈墨出来再说。

    就这样，又过去了一刻钟的时间。

    就在这时，蒲团上的光亮都突然暗淡了下去，旋即从中爆发出一道霞光。

    霞光中，一道身影闪现。

    不是陈墨还有谁。

    “夫君。”蝶一把扑进了陈墨的怀里，眸中满是担忧的神色。

    “这蒲团，没效果了。”有人壮着胆子去触碰了吸陈墨进去的那个蒲团，发现那个蒲团已经成了凡物。

    就在众人惊咦的时候。

    大殿震动，一个向上行的阶梯通道，出现在了众人的眼前。

    (本章完)

