    咬着牙，强装镇定的折腾了一会儿后。

    ‘吁！’

    终于有惊无险的到达了吴邪身旁，丁泽立即无声长长松了一口气，与此同时，快要悬到了嗓子眼的心脏，慢慢朝着原位回归。

    缓了几秒。

    丁泽掏出香烟，递了一根给吴邪，冲吴邪笑了笑，“差不多该站起来了吧，老是这么瘫着，可不行啊。”

    吴邪：“(＃￣～￣＃)……”

    吴邪郁闷了，接过香烟，叼在嘴里，跟着，沉默不语的，缓缓起了身。

    站稳后，吴邪从口袋里掏出打火机，点着一根，深深吸了一口气，“丁哥，有人告诉过你，你有时候说的话，真的很让人不爽吗？”

    听到这话，已经叼着香烟，差不多完全缓过来了的丁泽，果断笑着摇了摇头，“没有，我认识的人，都称赞我说话很有水平，很好听。”

    吴邪：“→_→！！！”

    吴邪狠狠翻了个白眼，没回应，转而看向对面青铜树枝上，暂时还没有动弹的老痒。

    “老痒！你特么的在干什么！”

    “你刚才催我催的挺有劲，怎么现在轮到你了，就不动了？”

    “快点过来，别磨蹭！”

    吴邪朝老痒一通叫道。

    老痒听见，脸上顿时满是无语，“叫什----什么叫，老----老子这---这就过去！”

    话语出口。

    老痒确实挺猛，深吸一口气，便抬脚动弹开来，转眼功夫，整个人就倒挂在了登山绳上，开始移动。

    噌噌噌。

    老痒移动的很快，速度明显要快于丁泽和吴邪两人刚才移动的速度。

    见状。

    吴邪脸上，有了一些尴尬的意味，没再吭声，只默默抽起了香烟。

    丁泽一样，面对老痒的速度，多多少少的，感觉到了一点尴尬。

    尴尬使然，两人一时十分安静。

    伴着这股安静，时间匆匆流逝。

    转眼。

    实在够猛的老痒，便到了登山绳中段。

    ‘石笋会跟原剧情一样，突然开裂吗？’

    丁泽瞧见，如是想着，不动声色的，移动视线，看向一旁被登山绳紧紧套牢的几根石笋。

    就在这时。

    ‘咔嚓！’

    一道着实刺激，无比撩拨神经的裂开声，陡然响起。

    ‘看来该发生的，终究会发生。’

    听到声音，瞧见石笋裂开的部位，丁泽无声念叨了一句，随即，连忙演技狂飙，做惊吓状，“卧槽！”

    惊了一声，丁泽视线疾动，转向位于登山绳中段的老痒。

    只见，老痒已然停止了移动，脸上满满的尽是惊恐。

    “快爬！！石笋裂了，要撑不住了！！”没犹豫，丁泽立马大叫出声。

    吴邪听见，猛一扭头，先看了一眼裂开的石笋，接着，也开口大叫，“老痒，快！！快爬快爬！！”

    急得不行的叫喊声，传入空气。

    刹那间，这一片区域里的气氛，仿佛无比炙烈！

    但，满脸惊恐的老痒，却没有动。

    老痒只是瞪大了双眼，瞪着岩洞这边。

    见老痒没动。

    吴邪立时急得火烧眉毛，“老痒！你动啊，你在干……”

    吴邪的话，没能说完，戛然而止。

    因为，老痒冷不丁的动了……不过，就并不是往岩洞这边移动，而是倒退起来，退向了青铜树那边……并且，还一边退，一边打起了意味着‘撤退’的手势。

    瞧见这一幕。

    吴邪脸色猛地一变，眉头霎时，皱成了一团，表情凝重的一塌糊涂。

    丁泽没闲着，该演的时候，自然要演，当即也皱起了眉头，装作疑惑不解，紧张不安的样子。

    “老痒，怎么回事？我们这边有危险？”

    演戏演全套，既然是高人，那这种时候，比吴邪早一点意识到问题出在他们这边……便是理所应当。

    于是，丁泽不耽搁，出声问道，同时，装作寻找危险的样子，急速仰头朝上方的岩壁看去。

    这一看。

    理所应当的。

    “我尼玛！”

    不久前明明还空无一物的岩壁上，无声无息出现的，密密麻麻不计其数，正在朝他们两人爬来的蛊虫面具，进入视野之中。

    丁泽立即飙着演技，‘惊吓’的叫道，“它们什么时候爬过来的？”

    惊吓的话语，在身旁响起。

    吴邪连忙仰头向上。

    瞬间。

    吴邪目瞪口呆：“╰(*°▽°*)╯！！”

    这时，还在飞快往青铜树那边退去的老痒，有了声音，大喊道，“快跑！回来！把----把绳子割了！”

    喊叫声，十分响亮。

    吴邪回过了神，脖子一扭，看了一眼老痒，便干脆利落的不要不要的，半点没犹豫，大踏步就冲到了石笋旁，用力一纵，时隔没多久，又倒挂上了登山绳。

    刹那间。

    ‘咔嚓~~’

    石笋再次发出无比渗人的断裂声……

    亲眼目睹吴邪的这一连串动作，听到断裂声。

    ‘恐惧的力量，真强大！’

    ‘吴邪同志，但凡你犹豫那么一两秒，琢磨一下，意识到逃回青铜树上，还是得面对蛊虫面具，情况并不会好到哪里去……你应该就不会这么莽了吧！’

    丁泽无声感慨了两句，随即，因为剧情需要，便没墨迹，脚下疾动，跟随着吴邪，极速倒挂到了登山绳上。

    ----------------------

    一切发生的太快。

    ‘咻！’

    三个人，全部挂在登山绳上。

    本就处于紧绷状态的登山绳，一下子就发出了类似于哀鸣的声音，被三个人总共约莫四百斤的重量，给拉长了十几公分，绷到了极限！！

    听到这声音。

    ‘看样子，即使登山绳的粗细发生了改变，该断就还是得断！’

    丁泽想道。

    想法刚一在脑袋里涌出。

    ‘啪！’

    注定的情节，上演！

    紧绷到了极限的登山绳，宣布了罢工。

    伴着一道惊悚刺激的脆响，青铜树干那一边的登山绳的打结处，断了！

    顷刻。

    ‘嘭！’

    丁泽只感觉，眼前的画面，急速一闪，紧跟着，便伴着一道略显沉重的声响，重重的撞上了岩壁，撞了个七荤八素，浑身痛到不行。

    ‘么的，真痛！’

    这一瞬，饶是事先做好了心理准备，丁泽就还是痛得，忍不住在心里狠狠骂了骂，发泄了一下。

    随即，丁泽低头向下，看向位于他下方不远处的吴邪，以及最下面的老痒。

    一眼看去。

    吴邪脑袋上，有了一道口子，鲜血正不停往外涌出的画面……以及，撞得最狠，身子失了控的老痒，暂时抓不住登山绳，正在嗖嗖嗖往下滑动的画面，便陆续进入了他的视野之中。

    丁泽看见，考虑到合理性，果断开口吼道，“快，被发呆，赶紧抓住岩壁上的岩石，千万别掉下去了！”

    吼完，等了几秒。

    见老痒如原剧情一样，一只手一通胡抓乱抓，终于扒拉住了身旁一块岩石，停住了身子。

    再见吴邪几乎同时抓住了旁边的一根钟乳柱，正玩命爬过去……

    丁泽麻溜收回视线，没再看，转而仰头向上。

    借着夜眼，他立即便看见了上方不远处的岩壁上，飞速爬来，距离他已经只有几米远的一只只蛊虫面具。

    “特么的，那么蛊虫面具，马上就到了！”

    面对可以说是转瞬即至的蛊虫面具，以现在这种一不留神，搞不好真会摔死的状态，丁泽可不敢硬刚，再次大吼一声的同时，紧紧抓住登山绳的双手，立马微微松了点力气，整个人开始可控的往下滑动。

    刚滑下一点点。

    ‘咔嚓咔嚓！’

    上方石笋的断裂声，复又响起，并且一道接着一道，连绵不绝，仿佛是在大声宣布‘老子随时都会断开’一般，渗人的不要不要的。

    ‘幸好我是原著党，不然，这种情况下，听到这种声音……啧啧，那滋味，绝对酸爽。’

    听着断裂声，丁泽不禁有点庆幸的想道。

    伴着这股庆幸，很快，丁泽滑到了吴邪身旁不远处。

    “丁哥，快，快过来！”吴邪瞧见，松开了抓住钟乳柱的一只手，朝丁泽伸出，焦急的叫道。

    丁泽：“没事，你让开一点，我自己能过去！你这样拉我，更危险。”

    钟乳柱距离不远，丁泽有自信可以直接过去，便拒绝了吴邪的好意。

    吴邪听见，没啰嗦，赶忙让开了一点位置。

    丁泽不耽搁，先伸手抓住钟乳柱，接着，身子一动，眨眼功夫，成功站在了钟乳柱旁。

    甫一站稳，知道上面的蛊虫面具，即将飞扑过来……丁泽二话不说，伸手飞快从背上的背包里，掏出一个防毒面具，麻溜戴上，确保蛊虫面具拿他没办法。

    吴邪瞧见，顿时一脸问号：“？？？？？？”

    丁泽注意到，笑笑，“我说我刚刚才想起来，我包里还有这玩意，你信吗？”

    “你说我信吗……”吴邪语气十分无语的回道，“你包里还有吗？”

    丁泽摇头，刚想说没了。

    突然。

    ‘啪！’

    一张蛊虫面具，急速飞扑到了他头上。

    瞬间。

    吴邪惊了：“⊙▃⊙！！！”

    “我特么！！”丁泽倒是没被惊到，毕竟，知道会有这一幕出现，便只是大骂了一声，同时，急速反手朝头上抓去。

    抓住，大力朝下方扔去，动作一气呵成。

    扔掉并没能对他发动任何实质性攻击的面骨面具，为了稍微拖延一点时间，丁泽连忙掏出黑金短刀，装出要跟大批蛊虫面具战斗的架势，随即才冲吴邪大叫，“它们来了，这里马上就会被包围，我们得赶紧找个岩洞，躲一下！”

    吴邪闻言，急忙扭头看向四周，寻找岩洞。

    丁泽瞧见，无声笑了笑，‘计划看样子，很成功。’

    刚这么一想。

    ‘啪啪啪~~~’

    数十张蛊虫面具，扑了下来，有的扑向了丁泽，有的扑向了吴邪！

    “我尼玛！”被扑了，吴邪当即慌得不行的大叫，同时，疯狂的朝着身上的蛊虫面具，拍打起来。

    丁泽也做出了同样的行为，不过，在装作慌张的，拍打身上的蛊虫面具的同时，他就还在悄悄观察吴邪，做好演技狂飙，‘惊讶’出声的准备。

    一秒，两秒……

    叮咚！

    眼见吴邪身上的几只蛊虫面具，非常明显的展开了逃蹿……

    ‘可以了！’

    丁泽心念一句，立马尽可能表现的惊讶不已的出声，叫道，“卧槽，吴邪，你怎么回事？”

    还在疯狂拍打身上的蛊虫面具，完全没意识到，那些蛊虫面具的更害怕他的吴邪，听到这话，吼叫着反问道，“什么怎么回事？我们赶紧离开这里，到下面！否则会被包围的！”

    吴邪吼着，伸手抓向登山绳，打算顺着登山绳往下逃去的意图，无比清晰。

    这能行？

    当然不能！

    丁泽眼疾手快，伸手快如疾风的，就一把大力抓住了吴邪的胳膊，“别慌！情况不太对！你仔细看看，你身上那些蛊虫面具，都在逃啊！”

    如是说道，不等吴邪回应，丁泽低头，飞速观察了一遍自己身上，“嘿！牛逼了，我身上的蛊虫面具，也在逃了！”

    吴邪：“？？？？？”

    吴邪一懵，狠狠眨了眨眼睛，视线急速动弹，先看了一下自己身上，再看了看丁泽，“o((⊙﹏⊙))o？？？？好像，还真是…..这是怎么回事？”

    时间到达这一刻，两人所在这片区域四周，以及几乎爬满了蛊虫面具。

    “应该是你的原因，它们对我好像不怕我……我来确定一下，”丁泽回道，松开了抓住吴邪胳膊的手，接着，抬脚走了两步，远离了一点吴邪，盯着注意离他最近的一堆蛊虫面具的反应。

    只见，果不其然。

    这一堆蛊虫面具，以及附近的几十只蛊虫面具，半点不带犹豫的，立即就涌了过来。

    丁泽瞧见，没耽搁，赶忙抬脚，快步回到吴邪身旁。

    一等回到吴邪身旁。

    刚才还躁动不止，如潮水般涌来的蛊虫面具，猛地就停住了涌来的动作，改道朝了其它方向涌去。

    瞧见这一幕。

    丁泽：“确实是你的原因！感觉，它们怕你…….具体来说，应该是怕你的血。毕竟，之前你没出血的时候，那些戴着面具的猴子，还攻击过你。”

    “吴邪，你该不会跟神奇小哥，有血缘关系吧？怎么，你的血，也带特效的？”

    听到这话，

    吴邪直接白了丁泽一眼，表情无语道，“╮(╯▽╰)╭！！丁哥，你说什么鬼话！”

    怼了丁泽一句，吴邪没再出声，抬手摸了一把脸上的献血，接着，将带血的手，伸向了不远处岩壁上的蛊虫面具。

    带血的手，这么一伸。

    效果立竿见影。

    血手旁的一群蛊虫面具，齐唰唰，飞快逃窜的画面，瞬间，摆在了两人眼前。

    吴邪惊了，“卧槽！！还真是我的血导致的？难道我跟神奇小哥，真的……不可能啊！”

    吴邪不解的念叨。

    话声入耳。

    丁泽憋不住，微微扭头，无声笑了笑，‘哈哈，吴邪，怀疑人生了吧。’

    笑了一两秒，笑意释放了个差不多，丁泽回过头，朝向吴邪。

    这种搞笑的机会，他可不会错过。

    于是。

    丁泽开口，一本正经，语气严肃的说道，“吴邪，这次回去之后，你还是问问你老爸，会比较好！”

    吴邪：“(?｀?Д?′)!!！！！”

    吴邪震惊了，双眼陡然瞪大。

    “滚！”惊了不到一秒，吴邪怒吼出声。

    吼声响起。

    突然。

    老痒的吼叫声，从下方传来，“老吴，你们两---两个，在干什么玩---玩意呢？快帮帮我！！”

    “你们特---特么的，是不是忘----忘了老子还挂在下---下面啊！”

