    记忆复健，也就是帮助陈年从这五十年代开始，七十年代结束的记忆之中恢复过来。

    否则在这里二十多年的人生，对于他本人的思维影响是巨大的。

    别等到回去之后，见到老妈，结果看着对方一个劲的叫姐那可就闹笑话了。

    或者见面之后，直接扑上去一把鼻涕一把泪的，也容易露出破绽来。

    因此在今日记忆复健训练之后......

    “请快速说出以下人物的名字......”

    “请快速说出以下人物与你的关系......”

    “请完成以下软件的安装与注册并登陆......”

    “请准确的说出以下番剧的名字......”

    “请说出以下动漫角色的名字或简称......”

    里面包含众多的测试项目，基本上涵盖了现实生活的方方面面，上面列出来的不过是其中的十分之一，没有列出来的还有游戏、流行语等等。

    比如会出现一个马桶，让陈年演示如何使用。

    比如会出现一个手机，陈年必须要下载好游戏，然后进入对战，只有操作精彩达到从前的水准才算通过。

    比如画面上出现：o??((???????????)???)?o?

    回答哆啦A梦或者机器猫、小叮当都是可以的。

    (??????????????

    也就是胖虎。

    如果要说这个是小夫的话，那之前所有做过的都不算数，必须要重新做一遍，而且重来的话题目还会刷新。

    也就是说题目会变。

    因此必须把每一个类型的问题全部在规定的时间内回答出来才算。

    否则就是不停的重复、重复，直到所有分类题目能够一次过。

    在把所有问题回答完毕之后，陈年还会做一张考试卷，如果成绩在95分以下，那么不好意思，之前所有做过的还得重来一遍。

    因此当陈年完成记忆复健训练的时候，对于返回现实世界已经没有任何一丝障碍了。

    随着陈年睁开眼睛，曾经熟悉的感觉涌上心头。

    熟悉的房间。

    熟悉的窗帘。

    熟悉的被子。

    熟悉的绘里奈、亚丝娜、小泉同学、赵梅丽、马老师等各种老婆手办。

    当然陈年喜欢这些角色的原因也是因为她们的厨艺非凡。

    起床洗漱过后，看了一眼时间。

    五点半，习惯性的出门买菜。

    就这陈年也觉得自己可能起晚了。

    要知道以前都是至少五点就要已经到菜市场的。

    看着两边高楼林立，柏油马路平坦而又宽敞，就连街道两边的拉着卷闸门的店铺，看起来都要比那个时候精致无数倍。

    在陈年家两公里左右的地方就有一个大型的农贸市场，附近做餐饮生意、准备六七点的时候去周围小区附近的小菜市场摆早市的各种商贩们基本都会在这里进货。

    刚从家走出去两百米，陈年才想起来家里好像有个电动车来的。

    于是又返回去骑了小电驴，朝着菜市场而去。

    “葡萄四块，巨峰葡萄，不甜不要钱～”

    “一块一根，五块三根，十块七根～”

    “菠菜一块、白菜一块、茄子一块、芹菜一块，全部一块，来看咯～”

    陈年把电动车停在卖菜的摊位前：“大姐，这些是一块一斤？”

    卖菜大姐抬起头，朴实的笑道：“不是，一块一堆。”说着还指了指地上一堆一堆的新鲜蔬菜，陈年估摸了一下，这一堆怎么也得有个一斤半。

    倒是便宜。

    “帅锅，买点噻？”

    陈年点点头，认可了帅锅这个称呼，于是看向这一堆堆菜的后面的那些装在泡沫箱子里面的菜：“那来点香菜和小葱。”

    “香菜六块五，小葱两块。”

    陈年：“......”

    “大姐，我再看看。”

    陈年说完就走，这一招叫欲擒故纵。

    随后又去卖牛肉的摊子上看了看，牛腱子肉三十五一斤。

    想当年自己买牛肉，最贵也不过一块钱，便宜的时候才六七毛！

    人心不古啊！

    陈年很心痛，不禁感叹物价上涨的太快了

    也就五十年不到的时间，翻了几十倍！

    不过唯一和那个时代相同的是，这些牛肉都是刚来的。

    肉色不错，富有弹性，气味新鲜，肌理细密，看成色是今天刚杀的。

    买了三斤牛腱子肉，然后又去买了几斤豆腐，各种厨房所需要的调料等等。

    陈年发现就算是现在菜市场最普通的调料，也基本相当于那个时期自己精挑细选过的了。

    再次感慨时代变迁。

    买好一应材料和食材之后，陈年又返回卖菜大姐那里，花了足足十分钟的时间，以最终每斤便宜三毛钱的价格，成功拿下了三斤香菜，还顺便讨了一斤小葱。

    大姐脸上露出唏嘘神色：“你这么会折腾人的小伙子可不多了啊！”

    陈年送上胜利者的微笑：“大姐，明天还来照顾你生意！”

    事了拂衣去，深藏功与名。

    基本操作而已。

    一直到九点多的时候，红红才看着厨房里面的那些食材。

    “你啥时候出去买的？”

    “早上去早市逛了逛，买了点东西。”

    冯红红看着厨房里面的食材和调料，心中不禁有些担心：“妈跟你一起收拾吧，好歹以前也跟着你爸开了几十年饭店。”

    可陈年却摆摆手：“妈，您就别操心了，到中午的时候帮忙收一下钱就行。”

    “现在都是扫码，谁还给钱？”

    “万一呢？”

    陈年是不想让老妈太过劳累，而且自己这新店开业，墙上的菜单能点的总共就俩，一个菜一个米饭。

    饮料种类都比菜品多。

    而且第一天刚开业，菜品又少估计也没多少客人。

    能忙成啥？

    冯红红也只好答应下来，于是，一上午就坐在外面看着陈年在厨房里面麻利的准备中午的食材。

    洗肉、洗菜、分装调料、切豆瓣等等工序。

    一开始看着还有些惊奇，但看着儿子如此专注，又不忍心打扰。

    可是看着看着就感觉到有些无聊了，于是掏出手机开始刷抖音。

    眼看着就要到中午了，陈年该做的都已经做完了。

    红红揉了揉眼睛，站起来伸了个懒腰：“好累。”

    果然短视频是当代精神毒药！

    正当红红准备问出心中疑惑的时候，店外忽然有一个身穿西装，打着领带，手里还拿着一叠传单的男人站在门口朝里面张望。

    看了一会之后，才有些迟疑的走进来：“老板麻婆豆腐只要一块？要发朋友圈集赞吗？还是买其他菜才能一块吃麻婆豆腐？又或者是有啥别的条件？”

    陈年看着第一个上门的客人，心中略显兴奋，但脸上保持着平静之色，微微点头：

    “都不用。”

