    不需要拍戏了，贺以念原本是想要离开的，但系统及时地阻止了她这种咸鱼划水的行为：“宿主，你是不是忘了，你来这里是为了推动剧情的！”

    “哦，确实是差点儿忘了。”贺以念很是坦荡。

    想了想，贺以念将口红卸掉，又补了一层淡淡的粉底，显得整个人气色有些苍白，才满意地溜回了剧组——正好要拍女主角的戏份了。

    欧阳辞现在已经是退居幕后，这次会出现，只是碍着先前与编剧的情分，来客串一下的。而女主角的戏份就更加少得可怜了，是个被魔道人士追杀，直接嗝屁的女村民。

    就这种八竿子打不到一块去的交集，生生被贺以念联系在了一起。她现在想想都有点儿佩服自己。

    在小说里头，苏甄不慎被三脚架砸中流血，然后欧阳辞被血的味道吸引，带女主去包扎，过程当中他没有忍住，亲上了女主的脖子，然后被顾苗苗发现了。顾苗苗的出现及时打断了欧阳辞想要吸血的动作，于是，就变成了男主吻着女主脖颈这样又欲又暧昧的画面。

    而在小说的设定里，这是欧阳辞的第一个吻。

    是的，没错。单身千年的欧阳辞就是这样一个纯情吸血鬼，以前只吸血，不接吻。现在莫名为了女主破例……

    贺以念想到这儿，默默捂脸。她以前的设定真的……傻透了。难道以前吸血都不用嘴的吗？怎么贴上女主角脖颈就叫初吻了？她觉得欧阳辞纯情的有些弱智了。

    好吧，是以前的她自己，纯情的有些弱智。

    贺以念站在一群工作人员中间，借口是想要学习一下演技，暗暗观察苏甄的动向，密切关注苏甄和欧阳辞的动向。

    奇怪的是，明明昨天晚上她跑路的时候，苏甄还在欧阳辞的房间里，现在看他们两个却像是完全没有见过的陌生人一样，欧阳辞甚至没有往那个苏甄这里看过一眼。

    难道是欧阳辞这个魂淡拔X无情？贺以念被自己这想法震得一惊，看向欧阳辞的眼神带着震惊与怒其不争——阿妈怎么会有你这种儿子？渣男！呸！

    大概是眼神太过“严苛”，还在和编剧聊天的欧阳辞突然回身，精准无比的将目光钉在了贺以念的身上。

    吓得贺以念一缩脖子，很没出息地躲在了一个工作人员的后头“避难”。

    一直站在她身旁的沈寒谦不露痕迹地将这一切尽收眼底，羽睫微垂，投下一片阴影。

    贺以念还在等待着架子往下砸，很快就将视线收回，重新认真地盯着苏臻，唯恐会错过剧情。却发现——完全没有任何异常的存在。她甚至借着观摩的借口，就站在里苏臻离苏臻最近的地方。但那些架子都没有要往下掉的痕迹。

    她等的有些不耐烦，微微蹙了眉头。直到苏臻这一场拍完，什么事情都没有发生。

    难道是哪里出错了？贺以念正准备好好问一问系统。结果变故就发生在那一瞬间。

    她本来就站在离拍摄现场比较近的地方，收工的时候，一堆人闹哄哄的，也不知道是谁撞倒了那个脚手架。

    但，离脚手架最近的不是苏臻，而是贺以念自己。

    其实，人在面对突如其来的危险时，真是一点防备都没有。贺以念只能听见自己前面的那一群人发出一声惊呼。甚至来不及做出任何反应，就感觉身侧有一股力气将她猛地推开……

    但她在嘈杂的惊呼声中回头时，脚手架已经倒了下来，正压在沈寒谦的身上。

    准确的来说，是砸在了少年的后脑勺上。少年脸朝地只能堪堪露出一张俊秀的脸，墨发间涌出汩汩鲜血。

    “救人啊！”她声音尖锐，带着恐惧的颤抖。之后才反应过来——脚手架砸的是她，但是沈寒谦帮她挡了。

    直到被兵荒马乱地送进了医院，贺以念看着亮起的“手术中”三个字才微微有些回过神来。

    “系统，怎么回事？”

    四周明明还有人奔忙着，贺以念却觉得，空旷的医院似乎只有她一个人。除了她砰砰的心跳声，再也没有别的什么声音。

    系统隔了好一会儿才反应：“有人强制改了剧情。这边暂时查不出原因，请宿主等待。”

    “这改的也太多了！那脚手架的方向明明就是冲着我来的！”

    系统的声音有点儿虚：“宿主，剧情里头原本就是冲着你来的，不过是苏臻帮你挡了。”

    “你的意思是说剧情里没有沈寒谦为我挡？”贺以念皱紧了眉头。

    “沈寒谦？”却没想系统的反应比她还大，“你是说男二？可，攻略对象还没有出现啊！”

    贺以念下意识的看向了手术室的方向，心里突然闪过一个莫名的念头，却又没有抓住。

    她之前就怀疑你有过少年的身份，毕竟再怎么荒唐的世界设定，她也不可能写过两个“沈寒谦”。

    “那个少年，就是刚刚救我的那个……”贺以念眉头紧锁，有些艰难的吐字。她内心深处总觉得不能把少年的存在告诉系统。

    心思兜转良久，她将剩下的话咽了回去：“那攻略对象到底在哪儿？”

    她的沈寒谦到底在哪儿？

    “现在剧情有点奇怪，我得向上反映一下。”这句话说完之后，系统再也没有了动静。

    贺以念压下满心的疑惑，只觉得似乎有什么被她忽略了，但是又一时找不到头绪，只有静静地坐在外头等着沈寒谦做完手术。

    小林子忙着缴费之类的事情，等到一切都稳妥了之后才发现贺以念正坐在手术室外的长廊椅子上发呆。

    少女眉眼低垂，没有聚焦的视线落在医院光洁的地板上，似乎是在想些什么东西，又似乎什么也没有想。

    他莫名觉得有些陌生——从来没有见过“顾苗苗”这个模样，像是失了魂似的安静。

    “苗苗姐……”他抬眼看了一眼仍在手术中的灯光，“这，这小子应该没有什么大事，不如你先回去休息，这里我来守着。”

    贺以念顾不上思考为什么小林子对她这么热情，同时又对沈寒谦展现出十分浓厚的探究的心思。只是摇了摇头：“不用了，你去帮忙买一份饭就好。”

    也不知道沈寒谦到底什么时候醒。贺以念仔仔细细地回忆着当时现场的情况。那个脚手架倒下来的时候，她离苏臻的距离还是很远的，原剧情里头，苏臻究竟是怎么救下顾苗苗的？这样的距离根本就不合理。

    而且，那个脚手架倒下来的方向，分明就是冲着她的后脑勺来的，这么凶险，如果不是意外，那到底是谁想让她死？

