    青青姑娘……

    应青青？

    陈洛阳想起自己那份人生经历。

    他手指在座椅扶手上无节奏的轻轻敲击。

    应青青。

    一个非常神秘的女子。

    魔教教主在这次跟剑阁阁主决战前，无意中捡回来一个妹子。

    一个失忆的人。

    一身武学修为尚在，但忘却自身过往的少女。

    决战后，魔皇在这里休养，应青青也被带到这座庄园。

    相识之初，就曾吩咐教众查她底细。

    然而以魔教收集情报之严密，关于应青青也所知不多。

    让人疑窦丛生。

    这就是那份人物经历的薄弱之处了，不能反应人的情感关系……陈洛阳有点头疼。

    天晓得这位青青姑娘跟自己这个魔教教主曾经有多深的纠葛？

    失忆…………

    某种程度上来说，咱俩也是同病相怜。

    陈洛阳心里正盘算，忽听灰衣老者有些犹豫的开口。

    “禀教主，老奴依您闭关前的吩咐，又重新确认了一下，青青姑娘她……确实通晓昊天神剑！”

    陈洛阳心里陡然一紧。

    他定了定神，仍然一副淡然的表情，转头看向灰衣老者。

    灰衣老者点点头：“神州浩土，众所周知，昊天神剑是剑阁阁主的独门绝学，其门下嫡传弟子都不曾学得。

    而青青姑娘看上去不认得剑皇，先前在她没显露自身武学的情况下，剑皇也从没关注过她。”

    陈洛阳没出声。

    他疗伤就需要昊天神剑。

    可这么巧，就有人送上门来？

    真失忆，还是假失忆？

    是不是美人计？

    她跟那位剑阁阁主，是什么关系？

    思索片刻后，陈洛阳吩咐道：“本座现在用晚膳，安排她一起。”

    “是，教主。”灰衣老者恭声应道，然后告退。

    他离开后，陈洛阳的心神重新沟通自己脑海中的神秘黑壶。

    能不能告诉我有关这个应青青的相关情报？

    黑壶内的血红琼浆，瞬间见底！

    但壶口上没有出现血字。

    很快，血红琼浆重新出现在壶里。

    数量比起这次提问前，不增不减。

    琼浆不足？

    陈洛阳微微愕然。

    获取自身资料消耗很多琼浆。

    获取十转归元丹丹方也消耗不小。

    但剩余的血红琼浆，至少还比获取十转归元丹的消耗略多。

    也就是说……

    这个应青青身上的隐秘，比十转归元丹的丹方更稀贵，更高级？

    好半晌后，陈洛阳喃喃自语：“这真是有意思了。”

    娇花动人。

    但天晓得这是不是个坑啊……

    自己的伤势是同剑阁阁主一战造成，体内尚有昊天神剑剑气纠缠，需要化解。

    借助同源的剑气相助，对方若有歹心，那他就危险了。

    陈洛阳一边想着，一边起身出门，来到前面花厅里。

    在那儿已经摆满佳肴。

    除此以外，桌边早早坐有一位佳人，正静静等候。

    应青青年纪约十六、七左右，容颜清丽脱俗。

    她端坐桌边，看着陈洛阳走进来，起身道：“陈教主。”

    “住的可还习惯？”陈洛阳径自走到主位上坐下。

    “这里环境很好。”应青青答道：“不过，我今天是来向陈教主辞行的。”

    菜的味道真不错啊，虽然食材我第一次见……陈洛阳并没有因为应青青旁观而有顾忌，一个人大快朵颐，挨个品尝桌上的菜肴。

    “这里的人怠慢你了？”他一边夹菜，一边淡淡问道。

    “并没有，他们对我很好。”应青青摇头：“是我自己有事想要离开。”

    陈洛阳问道：“你的记忆恢复了？”

    “没有，还是只到一个月前。”应青青神色微微黯然，但很快又打起精神：“不过，同陈教主比武的那位剑皇前辈，其身负剑法，竟似乎与我所学出自一源，所以我想去请教一番，或许他知道我的过往。”

    少女性情虽有些直，但也知道眼前的魔教教主与剑阁阁主是敌非友，刚刚大战过一场。

    她看向陈洛阳，轻声说道：“感谢陈教主先前相救之恩，但我始终对自己的过去比较在意，欲往剑阁一行，还请教主原谅则个。”

    “你是本座的客人，来去自由，想要离开，随时可以。”

    陈洛阳有些玩味的看着对方。

    “不过，你似乎，在害怕本座？”

    应青青略微沉默一下后说道：“不是害怕，是……有些矛盾。”

    陈洛阳手指摩挲着酒杯杯沿：“说说看。”

    “我虽然只有一月左右的记忆，但这一月来，时时刻刻都听人提及……贵教凶狠霸道，无孔不入，兴起腥风血雨，意图称霸神州世界，魔度众生。”

    应青青答道：“但我曾得陈教主您相救，这几天来不论是您还是您身边的人，对我都很好，行事间也温和有礼，不失光明磊落……”

    我猜是因为某人好奇你为什么会昊天神剑的同时，还想泡你……陈洛阳心里吐槽。

    应青青说道：“我想站得稍远一些，看看孰真孰假，谁对谁错。”

    我也想看看你是真是假呢……陈洛阳心道。

    他淡淡一笑：“看似矛盾的两件事，有可能都是真的，因为这世上很多事的真假对错，因人而异。

    旁人称我们为魔，然而，古神教才是本教的名号，你随便找本神州志一翻都能知道。”

    应青青一怔。

    继而沉吟不语。

    陈洛阳若无其事：“今日已晚，明早再走不迟。”

    应青青醒过神来，点点头：“好。”

    陈洛阳一边夹菜，一边微笑说道：“本座会命手下人帮你打听，若你在剑阁得不到想要的答案，或许回来这边会有新收获。”

    “谢过陈教主。”应青青闻言，起身郑重的向陈洛阳一礼。

    “不用这么一板一眼。”陈洛阳筷子敲敲盘沿：“不吃点什么吗？”

    “谢教主。”少女重新落座，便也动筷。

    不过，这顿饭吃下来有些沉默。

    对面的少女本就不是多话的人，陈洛阳则担心言多有失。

    用餐完毕，应青青告退。

    陈洛阳目送对方离开。

    他轻轻敲响玉佩两下。

    灰衣老者很快出现在花厅中，恭敬行礼。

    “请教主吩咐。”

    “明早应青青离开后，你暗中跟上，看她都干些什么，跟哪些人接触。”陈洛阳淡淡吩咐道：“如果有剑阁以外的人，尤其留心。”

    灰衣老者恭敬答道：“是，教主。”

    “有需要时，本座会传令你带她回来。”陈洛阳问道：“能做到吗？”

    说话内容有些暧昧，但他一副莫测高深的模样，面无表情，语气波澜不惊。

    灰衣老者犹豫着答道：“禀教主，如果不在剑阁内的话，老奴有信心能做到，如果在剑阁内……”

    “在剑阁内，本座会另命人助你一臂之力。”陈洛阳淡淡说道：“在此之前，你要确认她的底细。”

    “老奴谨遵教主谕令。”灰衣老者叩首道。

    对方退下后，陈洛阳也离开花厅，在庭院里散步。

    他拿着那枚玉佩，好奇心起。

    这次，他主动敲了玉佩三下。

    三声悠长的鸣响后，很快便有人来到面前。

    不过，人又不一样了。

    这回是两个中年男子。

    他们单膝跪地。

    “属下青龙殿，青龙五，参见教主，教主万安！”

    “属下青龙殿，龙爪十一，参见教主，教主万安！”

    陈洛阳面无表情看着他们。

    代号当名字？

    这又是哪路英雄好汉？

    魔教的内部构架和规矩，那本笼统的神州志可描述不来。

    黑壶提供的那份教主生平经历，也只是管中窥豹。

    等等…………

    陈洛阳念头转了转。

    他似是漫不经心的随意说道：“择日不如撞日，今天考较一下你们。”

    面前两人都有些紧张，连忙说道：“请教主示下。”

    陈洛阳首先看向龙爪十一：“本教的教规教典，本座也不抽查了，你直接背吧。”

    那龙爪十一有些意外，又有些惶恐，以为自己犯了哪一条教规。

    但魔教规矩森严，陈洛阳没有其他表示，龙爪十一只能老老实实背诵。

    一旁的青龙五也暗自惴惴不安。

    陈洛阳双手背负身后，悠闲的站着。

    其实他正竖起耳朵用心听，用心记。

    等龙爪十一全背诵完毕后，已经是全身冷汗。

    陈洛阳不置可否，转而看向青龙五：“到你了，青龙殿的规矩，自己说。”

    青龙五心里打鼓，一边思索自己有没有踩线越界，一边硬着头皮向自家教主陈述。

    他们二人非常紧张。

    陈洛阳则暗地里松口气。

    待青龙五说完后，他淡然问道：“你们各自担的差事，都干的怎么样了？”

    青龙五和龙爪十一，连忙汇报。

    陈洛阳静静听着，捋出一些头绪。

    魔教总坛，地处神州南荒。

    那里，被外界称为魔域。

    这些年来，魔教一直力求入主中土，乃至主宰整个神州。

    教内有青龙、朱雀、玄武、白虎四殿，乃核心枢纽。

    四殿之一的青龙殿，专责对外征讨，是魔教入侵中土，称霸神州的先锋，担负着收集情报，渗透潜伏，收买策反，暗杀狙击的任务。

    殿中高手如云，同时最为隐秘，如神龙见首不见尾。

    青龙殿首座之下，有魔教嫡传七大高手为其臂助，合称青龙七宿。

    此外还有十八龙爪，一百零八龙鳞。

    龙爪、龙鳞中有嫡传魔教弟子，也有被收买策反的中土高手或者异族高手。

    因为常有扩充或折损，所以龙爪和龙鳞的真实人数经常变动，十八和一百零八是虚数，可能超出这个数字，偶尔也略少。

    另有传说中的三条龙，则皆是名门耆宿强者，平时在自家势力仍旧道貌岸然，其实暗中已投身魔教。

    整个青龙殿，兵强马壮，树大根深。

    完整名单，只有一教之主陈洛阳和直接负责的青龙殿首座两人掌握。

    他眼下暂住的这座甘露山庄，在这里方圆千里都名声远扬。

    庄主万壑松，素有及时雨之名，为人豪爽，光明磊落，常接济同道，朋友遍四海，实是蜀州云武郡当地首屈一指的大豪，隐隐有一郡盟主的威势。

    却无人知晓，他在魔教青龙殿有另一个名字。

    龙爪十一。

    更无人知道，常为四方朋友主持公道，堪称云武郡一方圣地的甘露山庄，是魔教青龙殿在中土的秘密香堂之一。

    在这里，情报汇总，人员训练培养，财富粮草储运，多种功能集于一身，同时井井有条，从来没出过岔子。

    陈洛阳这次在雪域高原同剑阁阁主大战之后，便先在这里休养。

    他身为教主，随行仆从众多，但入了甘露山庄后，都被安置妥当，没出半点乱子，亦没有消息走漏。

    “做的不错。”

    陈洛阳看着面前的男子说道。

    魔教青龙殿的龙爪十一，大夏皇朝云武郡甘露山庄的庄主万壑松，先前提心吊胆，这时总算松一口气。

    他连忙恭敬的说道：“全赖教主、首座和五先生教导点拨。”

    旁边胆颤心惊的中年男子也松口气，立即说道：“是教主和首座指点有方，区区不敢居功。”

    青龙第五宿丁琛，在青龙七宿中，不以武力见长。

    但他精于经营建设。

    魔教青龙殿在中土和塞外异族范围内建设的秘密香堂据点，背后都有这位青龙五辛苦的身影。

    这座甘露山庄初期营造，便是青龙五和龙爪十一共同努力的结果。

    “谁忠于本教，用心办差，本座一清二楚，你们二人，都值得嘉奖。”陈洛阳负手而立，淡然道。

    单膝跪地的青龙五和龙爪十一闻言都面露喜色：“谢教主，为神教，属下肝脑涂地！”

    陈洛阳看似满意的微微颔首。

    心底却在吐槽。

    应青青念叨魔教兴风作浪，好像还真没冤枉我们。

    他开口又问道：“现在庄子里，还有多少担差事的人？”

