    离得有点远的赵鞅就看到联军进入互相残杀，也看到了智氏的军队一再压着联军在打，并且还有后续的智氏部队正在入场。

    这种局势让赵鞅看得心惊，不止一次讶异地想道：“智氏果真出了千里驹？对晋国是好事，对我家则是未必啊！”

    战局的走向其实已经有点明显。

    失去了有效指挥的联军不止在互相残杀，没有头头脑脑去喊停不知道什么时候会停下来，尤其是他们还正在遭到智氏一方强有力的攻击，不少贵族见势不妙已经在做私自退出战场的举动。

    一旦私自撤军的贵族变成多数，留在战场继续交战的联军变成少数，齐君杵臼、鲁君宋和士吉射的境况必定会变得更加糟糕！

    “瑶。”赵鞅知道智氏指挥军队的人是谁，径直找到了智瑶。

    现在的赵鞅浑身浴血，甚至还能看到手臂受创，可见之前打得有多么惨烈。

    智瑶事先已经知道赵鞅过来，没有去迎接纯粹是装傻，听到招呼不能没有回应，转身看向赵鞅做出惊讶的模样，赶紧下车对赵鞅行礼，问候道：“参见中军佐！”

    赵鞅没有避开智瑶的行礼，语速比较快地问道：“为何不攻？”

    话说着，赵鞅看向了姑布子卿，脸上满是疑问。

    现在只要拿下齐君杵臼、鲁君宋和士吉射三人，等于这一战他们就大获全胜了呀！

    赵鞅倒是知道智氏为什么这么拖拖拉拉，无非是杀死一名国君的代价太大，俘虏一名国君也未必是什么好事，不被逼到一定程度，没有任何家族会轻易做出上述两种行为。

    只是吧？从数量来看，联军的数量比智氏多，要是联军发狠反攻，大好局面随时都可能丧失！

    这是赵鞅刚来，不知道战局的走向，尤其是暂时不清楚鲁军跳反了。

    智瑶说道：“瑶已接纳齐侯偃旗之请。”

    事情是那么一回事，智瑶要求齐君杵臼最多只能带走四千人，余下都要留作人质。

    齐国出动了五千去追击赵鞅的残部，跟智氏交战的部队最多也就六七千，考虑到已经乱战了一阵子，还没有剩下四千人很不好说。

    田乞根据实际情况劝导齐君杵臼，再则继续拖下去对他们完全没有好处，认为智氏已经很给足齐君杵臼面子，还是不要继续矫情了。

    换而言之，齐国这是要卖了范氏和中行氏，脱险之后肯定也会找鲁国算账。他们同时也欠下了智氏的一个大人情，有机会必须还上，不还……以后的历代齐君会恨齐君杵臼的。

    怎么说？

    毕竟，智瑶有意放走齐君杵臼，代价方面还不大。要是齐君杵臼没有逼数，以后某代齐君遭遇相同的窘境，还有敌人愿意放走吗？

    所以了，齐君杵臼再不乐意也要找机会报答智氏，不然就是在断子孙后代遭遇险情之后可能存在的生路啊！

    赵鞅深深地看了一眼智瑶，沉吟了一小会，说道：“如何处置士吉射？”

    这是智氏打出来的战果，除非赵鞅不讲“江湖规矩”了，要不然赵氏根本无从干涉。

    智氏还没有撤离包围圈，主要是让联军的头头脑脑能派人出去传达命令，各家放弃厮杀等候智氏的安排等等。

    联军的领导如果不怕死，完全可以趁机会安排反攻，问题是作为领导基本都还没有享受够，能苟活凭什么去死嘛！

    子路过来，低声对智瑶说道：“公孙，可否……可否使寡君得退？”

    他是鲁人，因此这个“寡君”指的是鲁君宋。

    鲁国从武力方面也就雄起了一次，其余的时间是被列国摁在地上暴打的角色。

    而鲁国唯一的那一次雄起纯粹是靠着不讲“武德”的关系，等于是扯下“君子之国”的嘴脸，换来了一次不那么辉煌的胜利。

    智瑶肯定要回报鲁国的识时务，再来也是加剧鲁国与列国的格格不入，答道：“鲁君自是可全身而退。”

    这是不但要放走鲁君宋以及鲁国的贵族，还愿意鲁国不用花费代价，比如留下一些军队当“买路钱”之类。

    赵鞅一边在跟姑布子卿低声交流，一边注意智瑶的动向，搞清楚状况之后看智瑶的眼神就显得有点锐利了。

    这一刻，赵鞅的心态估计是：“玛德！智家的瑶小小年纪就这样？断不能留啊！”

    战场之上已经渐渐停止厮杀，各势力归属的人冷静下来才发现刚才打得着实惨烈。

    地上的战死者遗体数量能说明一切，混战之下远比排“战列线”厮杀产生的伤亡更严重，仅仅是半个时辰左右的交战，一眼看去满地都是尸体或伤患，不及时救治伤患会再增加阵亡人数。

    智申过来，对智瑶说道：“为何齐国田大夫交予旌旗？”

    这让智瑶纳闷派去告知智申战况的人是个什么情况，还是说道：“敌军偃旗。”

    偃旗？那就是有条件的投降了呗。

    智申一点都不觉得智瑶没有征得同意就操办有什么部队，欣喜地说道：“如此！大胜也？”

    智瑶：是呀，是呀，有我这么个优秀的儿子，您就偷着乐吧。

    赵鞅看到智申到场，主动靠上去。

    智申发现了赵鞅赶紧行礼问候。

    赵鞅说道：“智伯，诸侯可降，叛军不能也。”

    这个“伯”指的是智氏家的长子。

    智申迟疑了一下下，转头看了一眼智瑶，才与赵鞅继续对视，期期艾艾地说道：“此战，瑶为‘将’也。”

    妈呀！

    作为老子怂了，推儿子出来扛雷啦？

    没想到智申会这么干的赵鞅给呆住了！

    而另一边，智瑶已经开始在放人，先放走了鲁国君臣，再一起放走了齐国君臣以及包括士吉射在内的范氏众人。

    没错，智氏是参战了，但是跟范氏、中行氏没有死仇。

    另外，这一战中行寅并不在场。

    智瑶认为士吉射暂时不能死，更不能让士吉射被俘，要不然只剩下中行寅可无法将大戏继续唱下去。

    所以，士吉射表示愿意付出足够代价之后，他也能走了。

    发现状况的赵鞅没有再多表示什么，原因是现场的大军不属于赵氏，智氏的人压根就不会听从赵氏之主的命令；另外，用中军佐的身份下令一旦没有被执行，丢人的又不是智氏，该是赵鞅没脸见人了。

    “中军佐，此战歼灭、受降敌军约有三万，余下奔散于野，得逃敌军仅存五六千之数。大胜也！”智瑶满脸的喜悦，一副自己办成一件大事的模样。

    赵鞅能怎么样？他能做主才不会放走敌军的头头脑脑，问题是做不了主啊！

    “真真是智氏千里驹，中军将有福矣。”赵鞅勉强笑着，心里难受极了，发飙却是不可能发飙的。

