    漆黑的武馆内，旺财猛地睁开眼睛，其中一道精光闪过，身后无形的黑色气焰消失不见。

    “你是谁？”

    旺财开口质问道，原本无人的房间内突然出现一人，深深的藏在黑暗之中。

    能悄无声息地潜入到风火武馆，想必此人也不简单。

    “没想到你这个冒牌货竟然能发现我，看来你的实力不低啊。”

    “我很好奇，你明明有着武师修为，为什么要冒充我呢？”

    “你到底有什么目的？”

    所来之人从黑暗之中走出，打量这旺财。

    “你是妖兽猎人？”

    “嗯嗯，看来你还不笨。”

    旺财没想到，正主这么快就找上门了。

    “那你这次来，是为了证明我是假的？”

    “不，妖兽猎人这个名字对我来说并不重要，我来这里找你是因为其他的原因，只不过巧合听到你冒充我，觉得有趣罢了。”

    “奥，那你来找我到底有什么事？”

    旺财来了兴趣，自己从出世到现在没几天，到底是因为什么事才能让真正的妖兽猎人找到自己。

    “我已经调查清楚，在那次妖兽入侵事件发生之前，你任何的信息都不存在，你就像是凭空诞生般。”

    “说，你是谁？”

    “为什么要接触罪子的家人？”

    “要是不给我个完美的解释，今天你就别想在这里走出去。”

    所来之人不打算浪费时间，直接问道，巅峰武师的强大的气势直接笼罩着旺财，却没有从这间房间泄露出丝毫。

    “如今我的实力已经臻至准宗师级，而你只是巅峰武师，相信我可以将你留在这里。”

    “你也不要想着求援，既然我敢来这里，就做好了万全的准备，你唯一的希望，风火武馆唯一的宗师空元龙已经前往野外，现在没有谁能来救你。”

    “你现在能做的，就是老老实实地回答我的问题！”

    真正的妖兽猎人严声厉气地问道，誓有一言不合就动手的准备，在他知道这个消息的时候，花了些时间才来到江海城，并且等到空元龙离开才准备出手。

    今天从小道消息听说今天风火武馆在进行武者考核时发生一场宗师之战，好像是因为一个天赋极好的少年，可是尽力打听也只能打听到这些。

    但这都不重要，他不能再等了，只要不妨碍到自己找到那个武师就行。

    正所谓最危险的时候才是最安全的时候，谁也想不到自己会在今天动手。

    “罪子？”

    旺财听到眼前人竟然调查自己，心中闪过一丝杀意，可是又紧接着听说到一个陌生的词语。

    罪子？

    “罪子是谁？”

    旺财回道。

    “哼，你真的不知道？”

    “你不知道的话，你一个武师怎么会无缘无故地去接触一个毫无修为的小女孩？”

    妖兽猎人的战意已经要喷涌而出，要是再不说，他就要动用武力了。

    嗯？

    旺财一下子精神起来，大脑在疯狂地转动。

    自己接触小女孩就只有一个，那就是自己主人的妹妹。

    旺财突然意识到，这件事情并没有自己想象的这么简单，不仅不简单，而且还大得难以想象，关乎到自己主人的事，他必须谨慎小心，于是试探性地说道。

    “你是说方灵？”

    旺财试探性地说道。

    “你果然不简单！”

    “我不管你是不是那个势力的人，你们老老实实的收好爪子，最好藏在某个角落里一辈子都别出来，不然等待你们的只有死路一条。”

    “我们几十年前能覆灭你们一次，几十年后的今天我们也能。”

    妖兽猎人轻狂的说道，他大人的实力是他无法想象的可怕，他所在的势力更是想象不到的庞大，一个躲藏了几十年的残党妄想颠覆他们？

    说完，便准备转身离去。

    “我让你走了吗？”

    旺财的眼神已经黑了，此人口中的罪子真的与主人有关，那就更不能让他离开了。

    “咋？”

    “凭你还想留下我，不知死活，要不是上面的大人说让我来警告警告你，你以为你可以活着给我说话？”

    妖兽猎人轻蔑的说道。

    “将你知道关于罪子的事情都告诉我！”

    旺财从床上猛的站起。

    “我要是不说呢？”

    妖兽猎人还不知道自己已经在死亡的边界线上徘徊。

    “我会让你说的！”

    听到旺财的话后，妖兽猎人突然有了一丝不好的预感，然后这种预感越来越重，急忙转身想要逃离，可是已经晚了，他惊恐的看到，在旺财的身后，突然升起一团黑色气焰。

    “宗...宗师...天赋....”

    “不，你不是巅峰武师...”

    “你是宗师强者！”

    妖兽猎人浑身胆颤，神魂颤抖，那冒牌货不是武师，而是宗师。

    随即，房间内的惊恐声消失不见，而不知过了多久，旺财推开门，屋内早已没任何人影，心中感知到主人的方位，随即化作音爆离去。

    而另一处，正在收集饲养值的方凡心神一动，便看到旺财从半空降落，来到自己的面前。

    而两者心神相同，也在一瞬间知道了刚刚发生的事情。

    “罪子？”

    “根据那人所说，岂不是说我老爸是罪子？”

    “他还说什么？”

    “主人，那人根本就是小啰啰，在他嘴里没问出其他有用的信息。”

    “只知道他们那个势力要准备将主人一家全都抹除。”

    方凡大怒，真的以为他们一家人好欺负的啊，说养着就养着，说死就杀啊，只要敢来，我就让他有来无回。

    他既然能饲养出一个旺财，那就能饲养出第二个，第三个。

    宗师不行，那就大宗师，大宗师不行，那就镇将！！！

    一个不够，那就两个，两个不够那就一群，不信堆不死他们。

    敢惹他方凡，真是不知死活。

    “主人，要不就我留在你身边保护你的安全吧。”

    “我在，也能放心。”

    “不，你去野外就可以，不过在这之前，跟我来办一个事，我要在他们来之前给他们一个大大的惊喜！”

    “是，主人！”

