    姜尚并非没有关注过网络游戏的赛事。

    事实上，对于一部像《精灵国度》这种质量上乘、口碑极佳的大作，30000软妹币的一等奖似乎也并不算多。

    猛一看的话，似乎也谈不上阿凯说的大手笔。

    要知道，那些现象级的游戏，在各种国际赛事中的奖池都是几百万上千万的。

    而有时候，比赛的冠军更是能够拿到整个奖池的一半甚至更多的奖金。

    对于冠军，可以说是一夜暴富也不为过。

    当然，那些在各种赛事中能够拔得头筹的玩家，他们大多本身也就是知名的职业玩家，身价本来就不菲……

    他们之中，有的人连国际赛事的奖金可能都不怎么在乎，可能反而更关心获奖后带来的知名度和地位的提升。

    不过，这些仅限于影响力达到国家甚至国际级别的大型赛事。

    而在姜尚看到这个活动帖子的第一刻起，他就明白，这场“玩家战争竞技活动”的性质和那些大型赛事是完全不一样的。

    看公告中的描述，这更像是官方组织的针对玩家的定期活动！

    而对于这种定期的活动来说，三万软妹币已经不少了。

    因为这已经超出绝大多数人的月收入了。

    按照《精灵国度》一贯的尿性，在思维加速的情况下，一般来说一场活动的时间很难超过现实里的一周。

    这样的时间放在其他网游里，那往往就是一场官方小活动。

    一周内拿到这个数字的奖励，足以吸引到很多人了……

    不过，让姜尚感觉手痒痒的，不仅仅是三万奖金，还有奖金后面标注的名额——

    “一等奖……白银玩家25人，黑铁玩家25人，共50人！”

    姜尚咽了口唾沫。

    如果一等奖只有一人或几人的话，他最多也就是“仰望”一下。

    《精灵国度》中比他厉害的大佬太多了。

    如盒饭、月下茉莉、西红柿炒番茄这样的大佬，他可没有信心能够比过人家。

    但现在，名额可是足有25个！

    25个一等奖的名额，姜尚觉得自己完全有机会争取一下！

    毕竟，在同一位阶内《精灵国度》的等级和数据还是比较模糊的，玩家之间只要不是遇到小咸喵那种的bug，其实也并没有质的差距。

    更别说，实力强也不意味着就能够在战争中获得更多的积分。

    因此，虽然仅仅是41级，但姜尚相信他只要足够努力足够肝，并非没有可能在活动中逆袭，取得比其他人更好的成绩！

    不过，当姜尚看到黑铁玩家也有固定的分配名额后，又若有所思：

    “没想到黑铁玩家竟然不和白银玩家一起竞争，这么看……或许我本应该晚点升级，说不定拿到一等奖的机会反而更大一些……毕竟，我40级的时候，在黑铁玩家里算是顶端战力了。”

    “当然……这也不绝对，毕竟白银玩家总共才几百人，而黑铁玩家都十几万了，满级的也有一万，竞争压力绝对是不可同日而语的。”

    “嘿，这么看的话，好像白银玩家更像亲儿子啊！”

    姜尚嘿嘿嘿地笑了笑。

    从这个角度来看，似乎还真是白银玩家更占便宜一些。

    更别说……

    “二等奖10000软妹币，白银玩家50名，黑铁玩家50名。”

    “三等奖3000软妹币，白银玩家100名，黑铁玩家200名。”

    姜尚咽了口唾沫。

    “算算概率的话，只要我参加，拿奖的概率还是很大的！就算是三等奖，那也很棒了，至少我一个月生活费完全不用担心了！”

    姜尚期待地想着。

    “这么算的话，总奖励都四百来万了吧？嘶……对于一个定期活动来说，的确算得上大手笔了，毕竟全服的玩家才十来万人。”

    “嗯？还有鼓励奖？30000点贡献度？这个倒是不限位阶，全服总计5000个名额……”

    姜尚喃喃道。

    “可惜，如果是刚开服的时候还好，现在贡献度已经烂大街了。”

    姜尚摇了摇头。

    贡献度是《精灵国度》的硬通货。

    在游戏刚内测的时候，姜尚甚至听说贡献度和软妹币的比例一度达到了可怕的一比一。

    只是，任何游戏的物价都会变的……

    而一件物品，也往往是刚出现的时候最贵，多了就贬值了。

    贡献度就是如此。

    虽说兑换商城的各种装备的兑换价格从发布之后就一直没有改变，但贡献度的含金量却是随着玩家数量的增多，以及等级的提升在不断降低的……

    到了现在，三万点贡献度虽然也对玩家很有吸引力，但换算成软妹币的话，估计也就值个一百多块了。

    而且可以预见的是，随着时间的推移，其兑换比例只会越来越低……

    倒是精灵之森的房价，飙升得越来越高，尤其是天选之城核心区，越来越离谱……

    想到天选之城那令人望而生畏的房价，姜尚叹了口气。

    “真是的，为什么玩个游戏还要背负买房的压力啊……”

    摇了摇头，姜尚再次看向了活动页面。

    有了前三个奖励在前，对于鼓励奖他已经没有什么兴趣了。

    他现在，所有心思都被一等奖吸引了去。

    “三万软妹币……一定要拿到！这周老子要肝到爆！”

    姜尚握了握拳。

    念头至此，他连忙给死党发起了消息：

    “阿凯！要不要组队肝？活动今天就开始了！”

    阿凯：“快醒醒，今天满课。”

    “老子翘了！”

    阿凯：……

    “你没救了。”

    ……

    如同伊芙预计的那样，祂发布在官网的战争竞技活动就如同给燃烧的烈火添了一桶油一般，将玩家们的积极性再次推上了一个新的高潮。

    无论是论坛上，还是游戏中，玩家们都陷入了热烈的讨论。

    “卧槽！三万奖金？”

    “三万？这不多吧……”

    “仔细看看啊！这是定期活动！周期不长的那种！而且你看看名额……”

    “嘶……这么多？概率很大啊！”

    “厉害啊……撒几百万跟玩得似的，官方回本了吗？”

    “天知道……”

    “肝了！这一周哪怕是请假我也要肝了！”

    “嘿，请假的那个小心被炒！”

    玩家们的热情被彻底调动起来了。

    几乎每一个玩家，都选择了在活动中报名。

    不仅如此，当蓝星的时间来到周一上午的时候，虽然《精灵国度》在线人数有所下降，但最终却依旧维持在了十二万左右！

    要知道，平日里的工作日白天，在线人数起码要砍半的！

    “金钱的力量还是强大啊……”

    看着游戏系统中的在线数据，伊芙摇了摇头。

    这场活动，祂差不多把这个月靠玩家们充会员得来的一多半收入都撒下去了。

    而效果来看，还是不错的。

    “嗯……以后，可以多搞点这种活动，至少每个月都来那么一场，不仅能够调动玩家的积极性，还可以给我培养一些全职玩家……”

    “可惜的是，现在玩家数量有限，提供的奖金也不多，不然的话我还能给更多。”

    伊芙摇了摇头。

    “等这次战争结束，第一波公测玩家也彻底适应游戏节奏之后，就开放第二波公测玩家吧。”

    ……

    死亡荒漠，沙暴城。

    装备精良的半兽人士兵在城中来来往往，整个城市都笼罩着一种紧迫的气氛。

    随着精灵大军围城的消息扩散开来，城市中的气氛就越加肃穆了。

    不过虽然肃穆，但城中的居民的神情却依旧淡定。

    这是因为居住在这里的，不是将战争视为吃饭般寻常的半兽人，就是一些亡命之徒……

    此外，沙暴城三面环山、易守难攻的地形，坚固的城墙和庞大的军队，再加上连通地下世界的物资通道……也让他们对战争充满了信心。

    这里不仅是死亡荒漠的经济中心，同样也是一座最坚固的堡垒！

    沙暴城中央，高高耸立的沙暴塔之上。

    作为矮人时期残留下来的宏伟建筑，沙暴塔既是沙暴城的知名地标，也是一座恢弘的瞭望台。

    同时，这里还是装载地下城核心，并供奉寒冬与狩猎之神神像的关键节点。

    没错，地下城核心。

    作为矮人时代残留下来的城市，沙暴城也继承了与地下世界城邦无二的城市核心，可以启动近乎完全体的神术防御屏障。

    而作为神术屏障的核心，沙暴塔本身更是由死亡荒漠的知名矿石黑曜石砌成，全身漆黑发亮，又坚不可摧。

    这也是半兽人们认为这座城市无法被攻破的另一个原因。

    也因此，在死亡荒漠中还流传着一句话：

    “沙暴塔耸立，沙暴城屹立不倒；沙暴塔倒塌，沙暴城倒塌；沙暴城倒塌，整个死亡荒漠都会崩溃……”

    此时此刻，沙暴塔塔顶。

    神谕王巴赞站在高塔瞭望台上，望着远方的大漠沉默不语。

    在他遥望的地方，距离城市约二十公里处，一片乌压压的营地正在逐渐完善。

    那是精灵们驻扎的地方。

    距离精灵大军围城已经过去四天了。

    在这四天的时间里，精灵们并没有对沙暴城发动进攻，而是驻扎了下来。

    这有些出乎半兽人们的预料。

    在神谕王巴赞和手续大祭司的设想中，既然精灵们如此急迫地攻入死亡荒漠，而且一路高歌猛进，越战越勇，那么最正常的做法，应该乘大胜之势，继续进攻才对。

    毕竟，现在应该是他们士气最高的时刻！

    只是……他们却停止了下来。

    如果仅仅是驻扎休息也就罢了。

    但随着观察，半兽人却发现这些精灵竟然是真的没打算进攻沙暴城！

    这让半兽人高层很疑惑。

    现在深入死亡荒漠的是精灵，对于他们来说，其实越拖时间应该局势越不利才对……

    精灵们的动作很是诡异。

    而这种诡异，也让神谕王巴赞有些不安了起来。

    他微微皱着眉，望着精灵的营地。

    作为一名黄金职业者，他的视力很好。

    再加上购自索伦商会的远视镜，他能够清楚地看到精灵们的动态……

    “他们竟然在修筑寨墙？不……这不像是寨墙，倒像是城墙！他们……到底想要干什么？”

    “而且……总感觉他们的人数是不是变少了一些……”

    巴赞蹙眉。

    诡异。

    实在是太诡异了！

    虽然理智告诉巴赞，这种对峙是有利于半兽人的，但不知道为什么……他最近两天却总是心中发慌，总感觉自己似乎忽略掉了什么……

    而就在他继续观察精灵营地的时候，忽然，一名半兽人士兵跌跌撞撞地跑上了高塔。

    “王！王！不好了！大事不好了！”

    他的声音，很是急迫。

    神谕王巴赞皱了皱眉，神色间有些不喜。

    他放下了手中的远视镜，回过头去，看向了前来的士兵。

    只见爬上来的士兵满头大汗，脸色发白，神情之中还带着几分惊惧和惶恐，以及一丝不易察觉的困惑……

    巴赞的眉头紧了紧。

    他呵斥道：

    “慌乱什么？天还没有塌下来！”

    士兵惶恐，连忙跪下告罪。

    巴赞轻哼了一声，随后问道：

    “说吧，到底发生了什么？”

    士兵一边擦汗，一边结结巴巴地回答：

    “破了！被……被攻破了！”

    被攻破了？

    巴赞微微一愣。

    “哪里被攻破了？”

    他下意识望了一眼沙暴城的城墙，一脸疑惑。

    “沙风部落，沙岩部落，都被攻破了！”

    半兽人士兵声音沙哑地回答道。

    沙风和沙岩部落？

    神谕王愕然。

    这两个半兽人部落，是沙暴城附近的中型部落。

    他们位于沙暴城环山的另一侧，并不能被观测到。

    不过……

    “到底怎么回事！？他们怎么可能被攻破？他们在我们的后方！而精灵大军一直驻扎在这里！”

    巴赞严肃地问道。

    士兵咽了口唾沫，神情之中还带着几分畏惧和精彩：

    “是……是地下！那些精灵……突然就从地下冒出来了！他们直接出现在了两个部落之中，沙风和沙岩部落还来不及反应，就从内部被攻破了！”

    从地下冒出来？！

    神谕王巴赞瞪大了眼睛。

    而就在这个时候，他的脑海中忽然灵光一闪，想到前一阵子前线传来的某些情报……

    他神情一变：

    “不好！是那头地穴蜘蛛！”

