    夜幕时分。

    宫泽亲自送邀请函，到达公寓楼下。

    收到御司廷通知的消息，姜卿卿披着外套下楼。

    此时，宫泽还在酝酿该怎样在姜卿卿面前为御爷说好话，他并不擅长。

    当姜卿卿走近，她的手里还拎着一个纸袋子。

    “嫂子，这是名人宴的邀请函。”

    “嗯，是游轮宴会？场地竟然在码头这么远，还有红地毯仪式？”

    姜卿卿正在考虑自己明晚打车过去会不会很尴尬。

    闻言，宫泽顺势回答道：“嫂子，我哥吩咐过，明天5点御家的车会来这里接你，直接送你去码头。”

    “御家的车？不用了。”

    “你先别拒绝我，不会用御家的车牌，就是专车接送配合你收到邀请的身份。”

    “只是御家安排的车？御先生不会亲自过来吧？”

    姜卿卿顾虑的是公开场合。

    毕竟，御司廷用公开结婚关系的事情威胁过她。

    宫泽煞有介事的解释说道：“嫂子别误会，我哥不会来，他特意叮嘱我通知主办方，将你的名字写在邀请嘉宾名单里，而不是作为御家的女伴。我哥考虑周到，他说不会抢你神医的身份风头。”

    这确实是好话，但也是事实。

    姜卿卿轻不可见的微怔，今天被御司廷影响心神的次数有点频繁。

    下一瞬，她没有拒绝的点点头说道：“明天让司机在这里等候，我会上车的。还有，你将这个拿给御先生，是他点名要我打包的剩菜剩饭。”

    “啊？嫂子你真的给我哥吃剩菜剩饭吗？他晚餐都没有吃，这不太好吧。”

    宫泽没办法理解这是什么情趣。

    然而，姜卿卿故意冷着脸，根本就不打算解释。

    “吃不吃那是他的事情，你送回去就行，我走了。”

    此刻，宫泽拎着饭盒站在这里表情纠结。

    他想偷偷看一眼，又不敢看，送不送还是个问题。

    结束跑腿，回到御家庄园南院。

    宫泽小心翼翼的转达姜卿卿说的话，手里的饭盒递过去，就被御司廷拿走了。

    “呵，还说没有剩菜了，口是心非的女人。”

    在这个时候，御司廷收到姜卿卿的饭盒就心情很好。

    仅仅只是证明她没有这样冷漠，仿佛就是温柔。

    宫泽不可置信的看着他，试图拦阻说道：“哥，你怎么能吃剩菜剩饭，让奶奶知道的话会生气的，我现在叫佣人去准备晚餐送过来。”

    “不用，你先回去休息吧。”

    御司廷拿着饭盒走到餐桌前坐下来，他摸到饭盒底还是热的。

    打开，保温饭盒有两层。

    上面是新鲜的米饭，下面有两道菜，小炒牛肉和松子虾仁。

    御司廷知道这是姜卿卿临时亲自下厨做的。

    这一瞬间，他心情愉悦到嘴角都藏不住笑意。

    他拿着筷子舍不得吃，还拍了一张照片，特意发给姜卿卿，说道：“卿卿，你家的剩菜剩饭这样精致，看来以后我可以天天找你蹭饭了。”

    “御先生不要误会，这是邀请函交易的谢礼，我不欠你的人情。”

    姜卿卿秒回。

    故作冷漠的欲盖弥彰。

    看到这句话，御司廷再次失笑，一边吃饭一边回复道：“卿卿，这样的交易很有意思，但是仔细算算，我还为你安排了御家的车，你是不是应该再还我一次？”

    “吃饭的时候不要看手机，我有事情忙，再见。”

    姜卿卿急匆匆的结束和他聊天。

    对御司廷来说，他是第一次用饭盒吃饭。

    姜卿卿厨艺很好，尤其是她亲自下厨，吃到他嘴里的味道更是情感丰富。

    一顿缺席的晚餐被意外的惊喜填满。

    御司廷最近都没有好好吃饭，是身体不舒服也是心情不美好。

    可是今晚，饭盒里的饭菜，他都吃完了。

    宫泽在外面看着御爷吃剩菜剩饭都能吃到嘴角含笑，他不能理解，他觉得御爷应该是疯了。

    ***

    第二天。

    新闻里正在报道今晚名人宴的游轮宴会。

    主办方公布的邀约嘉宾名单里，昨天话题最热门的女神医，姜卿卿的名字也出现了。

    最重要的是，沈如晚也是名人宴邀请的嘉宾。

    娱乐记者都非常期待，今晚的红地毯，不仅有女明星的盛装出席，还有沈家话题的正面对峙。

    别人都不知道，姜卿卿的名字是御司廷临时加上去的。

    可是沈如晚知道姜卿卿的高调张扬，背后都是有御司廷的撑腰。

    “姜卿卿，你想营销绝美女神医的身份，那我就趁着今晚公开的场合，揭穿你浪得虚名的真面目。呵，你想要利用公众监督拦阻沈家和明辰药业的合作，我是不会让你得逞的。”

    沈如晚现在最厉害的，是她拥有沈氏家族的支持。

    她能代表沈家的身份邀约傅寅教授，一同出席今晚的名人宴。

    下午4点。

    姜卿卿在家里准备。

    “小珩，宁宁，妈咪今晚不知道什么时候才能回来，我不放心你们留在家里，等会嘉妮阿姨会过来陪着你们。你们乖乖听话，吃完饭，记得吃药，早点睡觉。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁都站在卧室房门口看着她。

    “好，妈咪不用担心。”

    姜星珩开心的是，他查过妈咪今晚要出席的名人宴。

    在新闻公布的邀请嘉宾名单里，写着御爷的名字。

    他就知道，这是御叔叔和妈咪一起参加，他也很放心御叔叔肯定会照顾好妈咪。

    这时，姜星宁是一双圆溜溜的大眼睛看着在化妆打扮的妈咪。

    “妈咪真好看，等会宁宁和哥哥就能在新闻里看到妈咪走红地毯，哇，就像是女明星一样。不知道我什么时候才能大声说出来我是妈咪的女儿，我也想和妈咪一起拍照。”

    “宁宁，以后会有机会的。”

    姜卿卿温柔的看着女儿，她不忍心说，公开身份只会让他们更危险。

    到5点的时候。

    御家的豪车在公寓楼下等着。

    姜卿卿出门前，林嘉妮就已经过来了，她还买了一堆吃的。

    下楼，姜卿卿坐车出门。

    车程有一点远，开到码头的位置。

    码头铺着红地毯灯光璀璨，周围都是拿着相机的娱乐记者。

    豪车正在排队，姜卿卿坐在车里远远的看着。

    今晚独自参加宴会，她有点紧张。

    五年前的那一次，还是她跟在御司廷的身边，没有人知道姜卿卿的名字，只知道她是御司廷的女人。

