    “陛下，微臣霍光求见！”

    立政殿偏殿外，下朝之后的霍光急急忙忙赶了过来。

    两宫干政，如此大的事，自然是要找皇帝弄清楚原委。

    殿内，还在熟睡中的刘贺迷迷糊糊听到了霍光的声音。

    抬头一看，已经是日上三竿。

    刘贺起身穿戴整齐，这才踏步迈出了殿门。

    同时，他脑中也响起了系统提示：“叮咚~宿主做出昏君行为！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《黄金五万两》！”

    “大汉王朝国运-500。”

    这次的国运，降低的有些少啊。

    看来应该是同一个昏君行为，只有第一次能降低许多国运，后续还是这样的昏君行为，国运减少的量会依次递减。

    这个设定倒是有意思！

    否则他要是每天不上朝，岂不是每天都能扣那么多国运，那他啥事都不用干，天天不上朝就能耗光大汉王朝的国运了。

    这系统，还挺厉害，都不给他机会卡BUG的！

    沉思间，刘贺看到了殿外跪着的霍光。

    “陛下啊！”

    “两宫干政，微臣……微臣今后怕是难以为陛下办事啊！”

    霍光一见到刘贺，当即一把鼻涕一把泪，将自己说成是受害者。

    “哎呀，老丈人这是为何啊，快快快，快起来说话。”

    刘贺装作一副大吃一惊的模样，将霍光扶起：“老丈人有话好好说，何必如此？”

    霍光满脸老泪纵横：“陛下啊，太后和皇后今日将她们的人全部提拔上来，这朝堂今后将会是由她们说了算啊。”

    “可怜卫青，霍去病在前线辛辛苦苦维护六王之间的平衡，到头来换来的却是这等结果，所有的职位都给太后和皇后的人拿了去。”

    “陛下，您若是不信任他们，就是不信任微臣，还准许微臣请辞！”

    这话明着是请辞，实际上却是想要为卫青，霍去病等人争取一些职位。

    毕竟太后和皇后的人都被提拔上来了，霍光的人要是不被提拔，今后霍光在朝堂上就会被压制。

    刘贺心中跟明镜似的。

    这老丈人，是想和太后，皇后分庭抗礼啊。

    不过这样也好，官职都封出去，让他们自己去对抗，消耗大汉王朝的国运！

    “原来老丈人是为了此事！”

    刘贺笑着拍了拍霍光的肩膀：“请辞就不必了，朕也给老丈人你的人封几个官位不就行了？”

    “来人，传旨，即刻起封卫青为辅国大将军，封霍去病为镇军大将军！”

    虽然这两个武将官职一个是正二品，一个是从二品，比起韩信的大将军，薛仁贵的骠骑将军低一些，但这也足以给霍光底气。

    有了这两个职位，霍光今后在朝堂上足以和两宫抗衡。

    闹吧，多闹腾一些，将大汉王朝的国运全部败光最好！

    “多谢陛下恩赐！”

    霍光心中一喜，觉得自己达到了今日来此的目的。

    但，今日还有一事必须要陛下答应。

    “陛下，您不能再每日都留恋后宫了，两宫都出来干政，您若是再没有作为，今后朝中大权恐是会被她们掌握啊！”

    “微臣不才，愿意举荐一人伴随陛下左右！”

    还要举荐人？

    而且还要放在他身边？

    这老丈人怕不是想在他身边安插眼线吧？

    “不知老丈人要举荐何人？”

    “此人名为东方朔，字曼倩，素有才名，一手算字谜更是旷古烁今，可谓是前无古人后无来者！”

    霍光连忙说道：“而且此人还提议请陛下重新放开科举，不管是文试还是武举，都能为我朝招揽人才。”

    居然是东方朔！

    这个人，刘贺可谓是如雷贯耳！

    历史上，汉武帝即位，征辟四方士人。东方朔上书自荐，拜为郎。后任常侍郎中、太中大夫等职。性格诙谐，言词敏捷，滑稽多智，常在汉武帝面前谈笑取乐，曾言政治得失，上陈"农战强国"之计，但可惜汉武帝始终视为俳优之言，不以采用。

    当然，最重要的还是东方朔算字厉害，刘贺对此人倒是十分感兴趣。

    就算知道对方是霍光安插在自己身边的眼线，他也笑着点头答应：“既然是老丈人举荐之人，朕自然不会拒绝，即刻起，封东方朔为太府卿，每日来宫中陪朕下棋！”

    “文试和武举也重新开启！”

    太府卿那可是九卿之一，虽说职位是从三品，但在地位上和六部尚书差不多。

    更重要的是，如果谁经常在皇帝身边，深得皇帝宠幸，今后加官进爵还不是轻而易举？

    至于开启文试和武举，那当然也是为了让各方势力派人去争夺，让他们自己为了文状元和武举人而消耗大汉王朝的国运！

    “微臣代东方朔谢过陛下！”

    霍光眼中闪过一抹喜色，连忙拱手施礼。

    将东方朔安排在皇帝是身边，今后皇帝就不会被两宫所掌控，他也能随时知道皇帝的动向。

    有了东方朔这颗棋子，将来他在皇帝身边也多了个说话的人。

    这让他在接下来和两宫斗争中占据优势！

    可霍光哪里知道，刘贺此刻嘴角微扬，露出了一抹笑意。

    “叮咚~宿主作为昏君行为《随意封赏》！”

    “叮咚~宿主获得奖励《寿命+5年》。”

    “大汉王朝国运-2000！”

    这次的奖励有点离谱，居然增加了寿命！

    难道是因为东方朔这个人会带来特殊的作用？

    而且这次国运一次性减少了两千，这也足以说明将东方朔提拔上来对国运的影响很大！

    这个东方朔，看来不是个简单人物呐。

    这样更好，能多消耗大汉王朝的国运他更喜欢！

    “老丈人不必多礼了，你现在，立刻，马上去将东方朔给朕找来。”

    “告诉他，朕在太极殿等他！”

    “是，微臣这就去将东方朔喊来！”霍光应了一声，立即朝宫外走去。

    刘贺看着霍光离去的背影，眼中闪过一抹期待之色。

    东方朔，你是否真的如传闻中的那般厉害，一试便知！

