    不仅司徒明月被惊到了，就算是吴浩也被小兔子突然的操作吓了一跳。

    追击的关键时刻，眼看前方的豪华飞舟速度暴涨，追上无望的时候，小兔子却突然操纵飞舟掉过头来，倒着飞行。

    要知道倒车比直接前进慢的多，这是常识。

    小兔子这样操作的时候吴浩还以为她放弃了呢。

    没想到在他不可置信的目光下，这飞舟速度居然飙到了一个吴浩无法想象的程度。

    看到吴浩惊骇的目光，小兔子高高的扬起了兔头，眨巴着红眼傲气的说道：“厉害吧，这是宝儿姐曾经教过我的秘术——倒背如流！”

    “所谓倒背如流，就是倒过来背部向前，反而能够大幅度提升自身速度，如同流星一般。这样的秘术，十分有利于一边跑路，一边应付身后的敌人。”

    一边解释着，小兔子一边得意的看着后面正在追赶的豪华飞舟。

    “哼，想让我吃灰，吃灰的是你们……”

    说着，她就嘿嘿笑着拿出一个芥子袋，呼啦啦的把芥子袋中的东西撒了下去。

    一边撒，一边嘟囔着：“兔本善良，奈何世道污浊，本心难顾。既然如此……那就让它更污吧！我撒，我撒，我撒……”

    吴浩：“……”

    吴浩记的很清楚，那是他在飞舟上种树准备的土。

    因为这种东西会有污染，所以不适合与其他物品一同装在储物装备中，吴浩单独的装了两个芥子袋放在船头的。

    没想到现在成了小兔子的道具了。

    一时之间，扬尘漫天，黄烟滚滚朝着后方飞去。

    不一小会儿，就把火舞蝶衣的豪华飞舟给笼罩！

    ……

    前往蜀国的第三艘飞舟上。

    租赁来的飞舟既没有火舞蝶衣飞舟的豪华动力系统，也没有吴浩飞舟的灵活多变与诸多秘术。

    在飞舟上面的两位长老和八九个弟子只能够看着前方两只飞舟绝尘而去。

    那是真正的绝“尘”！

    “呸呸呸……好多尘！火舞蝶衣这个缺德玩意儿。”

    前面黄尘滚滚，飞舟上面的众人被遮蔽的根本看不清到底发生了什么。

    于是理所当然的把锅扣在了不在同一阵营的火舞蝶衣头上。

    等到天空中的漫天黄尘散去，恢复了能见度的时候，这所飞舟上的人们已经看不到前面两艘飞舟的身影了。

    这个时候那位先天长老有些焦急，忍不住跑到驾驶飞舟的赵长老那里喊道：“老赵，能不能开快点，我们也被他们给落下的太远了。”

    在红莲宗宗门之中，虽然同为长老，但是一般先天长老和神镜长老还是有很大的差距的。

    可是这位先天期的焦长老与神镜长老说话却随意的很。

    这是因为他有着一技之长，是宗门之中的炼器大师。不同于一般的先天长老。

    公输家族是炼器师的圣地，这一次出使，有两个炼器大师在队伍之中。是抱着技艺交流学习的目的前往的。

    不过其中一个已被火舞蝶衣给拉拢。另一个就是焦长老。

    所以在队伍之中，焦长老的话语权，也不弱于神镜的赵长老。

    正是因为如此，被焦长老称作是“老赵“的赵长老也丝毫没有觉得不妥。他饶有兴味的看着前方已经没了影的两艘飞舟，摇头笑道：“不急，不急，老夫认路！”

    “没说你不认路！”焦长老瞪着眼睛说道：“被他们小辈落下这么远你就甘心？别到时候等他们到了一两天，我们才到。丢人！”

    “呵呵呵呵呵呵……”

    赵长老抚须而笑：“老焦你没去过蜀国，所以不知道那边的情况。他们别说想比我们早到一两天，就是想比我们早到一两个时辰都不可能。”

    “蜀道难，难如上青天！这可不是一句空话。你以为就可以这样一路安逸的飞到蜀国公输家族么？不可能的！”

    “任他现在瞬息万里，到了蜀国境内他们也要老老实实一步一步的挪。你放心，到时候我们很快就会赶上他们的。”

    赵长老解释着，眼神中满是智珠在握。

    看着焦长老还是用一副奇异的眼神看着他，赵长老笑道：“怎么，不信？要不咱们打个赌？”

    “信！我信！”焦长老一个激灵反应过来，然后突然走上前拍拍赵长老的肩膀道：“老赵，要注意节制啊……”

    “啊？你说什么？”赵长老有些莫名其妙。

    焦长老压低了声音，悄然在他的耳边道：“你的胡须掉了不少……”

    赵长老一愣，再看自己手上，果然已经被他给撸下来一大把胡子。

    ……

    找了焦长老先替他开一会儿飞舟，赵长老找了个理由就进入了逼仄的船舱中。

    身为长老，在这艘中等飞舟上，他还是混上了个独立的小间的，但是环境就不能太讲究了。

    飞舟这东西，每炼制的空间大上一分都要考虑方方面面的东西，成本都要大幅度的提升。

    他们租赁的这种经济适用型，大多就是这个样子的。

    赵长老也不嫌弃，飞快的锁紧舱门，就坐到小床上拿出了一个镜子对着自己的面孔照着。

    一边摸着自己的胡子，赵长老一边自语：“红莲宗的市场真的该整顿整顿了。这卖的什么破胶啊，这才用了多久，这就粘不住了啊！”

    说着他又掏出一个上面写着“强力胶”的丹瓶，打开看了一眼，然后嫌弃的扔到了一边。

    突然，他取出了一把匕首，自语道：“还是不要再留胡须了吧，多一事不如少一事。有胡子老是忍不住去捋一捋……”

    随即，匕首如同穿花蝴蝶一般在他的手中转动，看上去眼花缭乱。

    刷刷刷刷刷！

    一秒之内，赵长老对着自己的下巴，狂挥了五刀。

    五刀之后，他再去照镜子，下巴那里已经光洁一片。

    赵长老看着自己凭空年轻了几岁的样子，眼中毫无波动。

    他又小心的检查了一下自己的眉毛和头发，确定没有什么问题后，才收拾好这里的一切，离开船舱。

    来到外面，他看着已经西南方的天空，心中波澜不惊。

    “真传弟子，每一个都是老夫精心挑选的瑰宝啊，又怎么会让她脱离视线之中……”

    “没了刘长老，还有赵长老。”

    “没了赵长老，还有李长老……”

    “我一个人，就是百家姓！”