    叶破天并没有去追风轻遥，而是转身朝着那些师兄师姐们走去。

    这些天风旧人虽然说是为了天风学院而来，但也可以说是为了他而来，于情于礼，他都应该前往致谢。

    “拜见风驰师兄！”只见叶破天来到那位身穿青衣的青年面前，抱拳行礼。

    “你就是叶破天？”风驰打量着叶破天，好奇道：“听说你以聚气境杀了凝神境的叶牧龙，你是怎么做到的？”

    “实属侥幸！”叶破天不卑不亢的说道。

    “不管怎么样，能越级击杀叶牧龙，都是你实力的体现，你不必过谦。”风驰笑的一脸淡然，负手而立。

    “哎呀，这位就是我们的小师弟吧！”这时，冷清秋等人也围了上来，一脸不满的说道：“小师弟，你不厚道，只拜见风驰，却是不理我们！”

    “我可是他的救命恩人，他拜我理所应当。”风驰一脸傲娇的说道。

    “我们只不过是比你晚来一步而已，你嘚瑟什么？”冷清秋不屑的说道。

    “晚来一步也是晚，要是我们都晚来一步，小师弟说不定就被那些破凡境之人给轰成渣了！”风驰一脸得意的说道：“所以我这是来的早不如来的巧！”

    “你！”冷清秋望着一脸志得意满的风驰，咬牙切齿，美眸中仿佛能喷出火来。

    风驰觉醒的是疾风之力，速度自然要比他们快上许多。

    叶破天看着几人在那儿斗嘴，不由得一脸苦笑道：“各位师兄师姐别吵了，不管怎么说，我都十分感谢诸位师兄师姐的救命之恩！”

    “这还差不多。”冷清秋哼哼着挥动着小拳头，算是对叶破天的态度比较满意。

    不过，她转眼就变得八卦起来，美眸盯着叶破天，道：“老实交代，你是怎么把我们学院的小公主追到手的？”

    “是她先追的我。”叶破天一脸笑意的回答道。

    众人闻言，纷纷露出一脸不可思议的表情。

    “怎么可能？风小师妹一向性情冷淡，不食人间烟火，怎么会主动追一个男生？”冷清秋顿时一副见鬼的神情。

    “一会儿我们去问问小师妹不就知道了？”风驰一脸玩味儿的笑道：“如果他撒谎，自然有小师妹收拾他！”

    叶破天看着众位师兄师姐的恶趣味，一脸的无奈。

    其实，严格来说，叶破天与风轻遥之间不存在谁追谁，而是二人惺惺相惜。

    简而言之，就是王八看绿豆，对眼了。

    夜幕降临，天风学院中央大殿之中，灯火通明，一桌桌饕餮盛宴摆放在那儿，众人入座，谈天论地，觥筹交错，推杯换盏，十分惬意，享受着胜利的喜悦。

    “不好了，大事不好了！”就在此时，一个天风学院的学生急匆匆的从门外跑了进来，一脸焦急的说道：“禀告院长，大事不好了！”

    众人见状，微微有所不悦，就连主位上的风清扬，此时也是眉头微皱。

    “何事？”风清扬开口问道。

    “禀告院长，城主府府主叶战天突袭千叶城各大世家豪门，逼迫各大世家归附，如今已经有近半的世家被迫妥协！”那位学院学生开口说道：“剩下的家族派人前来天风学院求救，事态紧急，迫在眉睫！”

    “我早就料到叶战天会有所动作，却没想到，他的报复行动来的这么快！”风清扬神情严肃的问道：“他带了多少人？”

    “听来人说，就叶战天一人！”那人说道。

    “大家继续，我出去一趟！”风清扬开口说道。

    要是任由叶战天吞并千叶城各大世家豪门，那么，城主府的实力将极度膨胀，对天风学院的安全是一个极大的威胁。

    “爷爷，万一叶战天的目的是引您离开天风学院呢？”这时候，风轻遥开口说道：“你就不怕这是调虎离山之计？”

    风清扬则是一脸不以为意的说道：“不妨事，你忘了爷爷觉醒的是何种天赋神通了？”

    说完，他宠溺的摸了摸风轻遥的秀发，一个闪身，消失在了宴席之中。

    风清扬觉醒的是疾风之力，而叶战天觉醒的则是撼天之力，论速度，叶战天绝不可能是风清扬的对手！

    与此同时，千叶城张家府邸，张大千如同热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    他在得知叶战天报复各家的消息后，第一时间派人去天风学院求救，然而，却不知道风清扬会不会出手相助。

    毕竟，他们在接到天风学院邀战之际，也只是按兵不动，甚至阳奉阴违，不办实事。

    “张大千！”就在他焦急万分的时候，一道冰冷而充满威严的声音在他头顶响起。

    他吓得一个激灵，抬头向上望去，只见叶战天的身影正站立于虚空之上，眼神冰冷的望着他，如同看一个死人。

    张大千急忙开口说道：“不知叶城主大驾光临，有失远迎，还请叶城主见谅！”

    “见谅？呵！”叶战天嘲讽一笑，道：“你率部攻击我城主府大军的时候，怎么没想过让我见谅？”

    “你倒是说说，我要怎么见谅？”叶战天声音低沉道。

    叶城主，你要明鉴啊！我这都是被风清扬逼得，他那天晚上派人告诉我，不参战者，杀无赦！”

    “我也是被逼无奈啊！”堂堂张家家主张大千，此时哭的一把鼻涕一把泪，在那儿不停的诉苦：“而且，我就算是被迫进攻城主府，也只是伤而不杀，我发誓，我张家之人，并未杀害一个城主府之人！”

    “这倒是实话！”叶战天沉吟了一下，再次恼怒道：“我记得我也派人来通知过你们，看来在你们心里，风清扬的威望要比我大的多啊！”

    “这……”张大千闻言，顿时吓得冷汗淋淋，浑身发颤。

    “臣服。或者灭族！”这时候，叶战天望着下方诺大的张家，声音冰冷，如同九幽而来的恶魔一般，让人心生恐惧。

    “我……”张大千一时间有些犹豫，声音如同卡在喉咙里一般，怎么也发不出来。

    堂堂张家家主，灵武境巅峰的强者，此时恐惧如遇猛虎，他知道，叶战天不是在开玩笑，他真的会灭自己一族，而且，他也确实有这个能力。

    圣王强者，一人灭一族，绝不是一句空话！

    “叶府主好大的威风啊！”就在此时，一道略显苍老的声音在远处响起。

