    方俊长出一口气，这些东西要不是康允儿说，他哪里会有接触。

    “你怎么知道的？”方俊好奇问道。

    “教你一个道理，行走江湖，不要打听别人的秘密。”康允儿一副高深莫测的模样。

    “好吧。”

    方俊一阵好笑，道：“你倒是说说，怎么解决我的问题。”

    康允儿皱眉，小脸满是认真道：“缠着你的，不是仙俸司，真是仙俸司，我也没能力解决，是别的东西。”

    ………

    院子中，三柱香插在香炉当中。

    方俊大马金刀坐在一个香案前，杀猪刀横摆在两腿上。

    康允儿说的诡物，他多半猜到是谁了。

    很快，大门被轻轻推开，身后跟着一名男子。

    男子脸色惨白，面色茫然，一路飘飘然的跟在康允儿身后。

    “到了，我道行不够，无法逼迫这诡物现出原形。”

    康允儿背后始终冒着一缕青烟，来到香案面前后，她快速在三柱香上一点，那三柱香居然灭了。

    随后康允儿一口咬破手指，在香案上绕着香炉画了一圈。

    这才转过身，对方俊严肃说道：“你应该可以看见吧，既然能看到，就可以杀他。”

    方俊点了点头！

    康允儿又道：“如果你怕打不过，还有一种办法。”

    方俊看向康允儿，康允儿继续道：“严格来说，这诡物还未彻底成型，只是生前遗愿未了，因此怨念不散，在进一步，那就是真正的凶煞诡物了，如果能解开对方心结，也许不用你亲自出手。”

    “知道了。”

    方俊看了康鸣兄妹一眼，心中有些感慨造化弄人。

    他握起杀猪刀，站起身来，走到康鸣身旁。

    虽然是熟人，但对方毕竟已经是诡物了，实在不行只能动刀了。

    康鸣此时也从迷茫中回过神来，看着走近身的方俊，面色浮现一丝酸楚。

    两人并排站着，看着今夜格外圆满的月亮。

    良久，方俊缓缓说道：“你还记得，小时候我们怎么称呼对方吗。”

    “我是穷书生，你是方老魔。”康鸣想也不想。

    方俊小时候是个闷葫芦，但打架下手很黑，因此叫方老魔，只有自己敢跟他玩。

    而自己的志向就是读书，长大了考状元，进儒院，当一位圣贤。

    “你已经死在春风楼了，你应该知道了吧。。”方俊直入主题。

    康鸣缓缓低下头。

    方俊又道：“说出你的愿望吧。”

    “帮我照顾好我妹妹，我走了，最放不下的就是他。”

    方俊也不犹豫，道：“可以，在我能力范围内，我会照顾好她。”

    康鸣伸手，想要向从前一样拍拍方俊肩膀，摸空了。

    他感激看了方俊一眼，最终将目光定格在了默默坐在一旁的康允儿身上，身形渐渐透明虚幻，直到眼中那一丝带着宠溺的光芒也彻底消失。

    一道只有方俊可见的灰白之气，冲进了他的身体。

    方俊身体微微一阵，因为他看到灰白之气中，还夹杂着一张类似纸币一样的东西。

    那东西一晃而过，他也没分辨出是什么。

    只是发现妖魔图鉴上的阴德钱，从0点变成了10点。

    看着眼前魂飞魄散的康鸣，方俊只是有些感慨。

    其实他跟康鸣没多大感情，只是以前这副身体的羁绊罢了，如今也算是彻底烟消云散了。

    “你帮我解决了不小麻烦，稍后我差人给你送些银子过去。”方俊说是照顾。

    但如今这小丫头很神秘，懂得比自己都多。

    想起康允儿跟难民抢粥喝那一幕，他能做的也就从钱财方面体现了。

    康允儿摇了摇头，

    “我不要银子，我要桂花糕一斤，要梨园的。

    焚香用的蜜、枣膏、白芨水、软香，要上好的。

    “还有《土石魔录》、《金色简宝》、《古家志异》、《大乾诡闻》几本少见的书册。”

    康允儿神色落寞的提着条件，显然早就有了打算。

    “可以！”

    方俊一听便知道她要干什么，这些东西都是康鸣生前非常喜欢的。

    “你回去等吧，待我让人集全，就给你送过去。”

    康允儿走到门口，脚步一顿，“忘了告诉你，我哥已经去世了。”

    “嗯！”

    方俊背着身，淡淡回应了一声。

    “哎！”

    看着方俊不咸不淡的反应，康允儿有些后悔说了，也许人家根本就不在意吧。

    ………

    康允儿离去后，方俊快速回到房间。

    “妖魔图鉴！”

    顿时图鉴浮现在他眼前。

    姓名：方俊

    武学：剃骨手（第三层），莽牛刀法（三层）铜皮功（未入门）

    阴德钱：10

    妖鬼之气：3

    妖鬼之气又变成了三枚。

    纸人身上获得一枚，又从康鸣身上获得了一枚。

    而与之前不同的是，此时方俊的阴德钱多出十点。

    “难道，帮助诡异完成遗愿，便是获得阴德钱的一种途径？”这阴德钱是自己在康鸣身上获得。

    但是研究了好一会，方俊没研究明白具体用途，便果断放弃，将注意力放在化源功之上。

    “铜皮功是炼体的武学，其余两门武学已经到了三层，现在手里还有一本化源功，也不知道是什么级别的武学，但能被仙俸司看中，想必不会太差。”

    “只是，仙俸司毕竟是异类，对他们来说是宝贝，不一定适合人族修炼。人妖殊途，很多武学一旦修炼错了，极可能产生严重的后果。”

    “算了，三日后就要还回去了，先修炼了，录入妖魔图鉴在说。”

    最终，方俊决定冒险尝试。

    他取出化源功，开始记忆上面的内容。

    同时点燃了一枚妖鬼之气。

    一盏鬼火开始燃烧。

    化源功功法内容，一遍又一遍在心中流淌着。

    方俊只觉得，随着鬼火燃烧，那化源功就像被刨开铺平般，一切疑难杂题都瞬间迎刃而解。

    鬼火燃尽，

    化源功也从未入门变成了入门状态。

    感受到身体并未产生多大不良反应，方俊松了口气。

    “此功法来历不明，暂且作罢，先提升一下铜皮功吧。”

    随后，方俊在次使用了一枚妖鬼之气，这次提升铜皮功。

    一枚妖鬼之气燃烧后，铜皮功提升到了第三层。

