    上官藏领着万宗玉，还有十几个家族的族长，大摇大摆地走进了叶氏庄园。

    叶家的人看到他跟万宗玉来了，个个咬牙切齿，摩拳擦掌，恨不得上去暴揍他们俩一顿。

    上官藏把叶家人的愤懑和不满都看在了眼里。可是，叶家人越气愤，他却越得意。

    你们就算恨我入骨那又怎么样？连你们族长叶中禹都奈何我不得，更何况你们这些小喽啰？

    哼了一声，他更是得意地大步往前走。

    以前这些家族的族长，虽然都非常尊敬他，见到他也是客客气气的。但是，却从来没有这么团结一致地对他马首是瞻，唯命是从。

    当了这么多年的风水协会会长，上官藏还从未体会过，领着这么多人一起出门是什么感觉。想来，应该比当五大家族之首还要爽快很多倍，因为叶中禹还没有这个待遇。

    一路走到了会客厅，上官藏看到了叶中禹还有叶家的几位长老。

    自来熟似的走到了会客厅，上官藏直接坐在了跟叶中禹对等的位置上。其他家族的族长，也都纷纷坐了下来，人家都没有请他们。

    “叶族长，我们今天不请自来，是有要事找你。”上官藏朗声说道，底气十足。

    “有话就说，有屁就放。”叶中禹毫不客气地说道，他还是头一次这样对待上官藏。

    所以，别说上官藏了，就是其他家族的族长，也都感到几分错愕。不过，他们能理解，因为他们这样兴师动众地上门找茬，换了谁，肯定都会特别生气。

    上官藏压着火气说道：“叶族长，我今天代表十八位家族的族长，来问你几个问题。第一，你是否知道灵机娘娘墓冢在哪儿？”

    “不知道。”

    “叶中禹，这件事情已经是光头脑袋上的虱子，明摆着了，你少在那里装傻充愣。”万宗玉突然站起来喊道。

    “我说不知道，就是不知道。”

    “你……”万宗玉顿时气不打一处来。

    不过，很快他就笑了笑，说道：“你以为你说不知道，我们就奈何不得你了吗？我告诉你，今天帝都的十八位族长都来了。你最好老老实实地把灵机娘娘墓冢的秘密说出来，否则的话……”

    “你想怎么样？”叶中禹目光一冷，直接问道。

    “你误会了，不是我想怎么样，是这十八位族长，他们想怎么样。”万宗玉这么一说，直接把那十八位族长给推了出来。

    这些人马上就慌了。

    说好让上官藏出头的，我们跟着起哄，敲边鼓。怎么现在把我们推出来当炮灰？

    听到万宗玉的话，叶中禹顺势冷冷地看向了那十八位族长，问道：“你们想怎么样？”

    他这话一出，叶家的几位长老同时往前走了一步，真气蠢蠢欲动，好像随时都会爆发出来似的。另外，院子里的叶家人，越聚越多，个个满脸仇恨的样子，杀气腾腾，气氛一下子变得剑拔弩张起来，好像一言不合就会打起来似的。

    这些族长立马就慌了，一个个面面相觑，都从对方的眼神当中看出了彼此的惊恐和害怕。

    本来他们只想跟着跑跑腿，吆喝几声，然后就拿好处。现在可好，被万宗玉推到阵前，想当逃兵都来不及了。

    “叶族长，我们只是想问清楚，你是否知道灵机娘娘墓冢的秘密。”这时候，陈家族长站起来说道。

    他这么一开口，其他族长纷纷附和了起来。

    “对啊。如果你知道，就跟我们大家说一声嘛。”

    “叶族长，我们以前都是很尊敬你们叶家的。现在有了好处，也该分我们一点，可别独吞啊。”

    “独乐乐不如众乐乐。叶族长，你得为我们考虑考虑。”

    “只要叶族长愿意分享秘密。以后，我们还是公认你们叶家为五大家族之首。我们这些人，就还是敬重你叶族长。”

    “对。”

    ……

    陈家族长一说话，其他族长也都跟着说了起来，都把心里的恐惧情绪全都化作言语，一股脑地释放出来。

    只要把话说出来了，他们就感觉到一阵轻松和畅快，压力也瞬间小了很多。

    这个时候，上官藏立马站起来说道：“灵机娘娘所在的千机宗，是个非常邪门的宗派，百年前就给江湖造成了重大损失，至今都是巨大的隐患。所以即便是她的墓冢，也必须尽快捣毁，这样千机宗才能彻底毁灭，永远没有死灰复燃的可能，大家才能安生。叶中禹，我们这么做，也是为了大家着想，你就不要那么自私狭隘了，还是说出来吧。”

    这种冠冕堂皇的话，其实都是借口，都是用来压人的。叶中禹如果不说，那就是置众人的安危于不顾，这些人在上官藏的带领下，会越发气愤。

    “是啊叶族长，你就说出来吧。”

    “说出来吧，我们要摧毁灵机娘娘的墓冢，还天下太平。”

    就在这时，叶家大长老马上喊道：“我们根本不知道灵机娘娘墓冢的秘密，怎么说啊？你们不要听信上官藏跟万宗玉的胡说八道，被他们玩弄于股掌之间。”

    “大长老，如果你们不知道灵机娘娘的秘密，那之前为什么跑到我们万家兴师问罪？甚至还叫我们赔礼道歉？”万宗元马上冷笑道。

    “就是。我们万家的监控可是拍下来了，要不要我现在放给大家看看？”

    这话一出，叶家大长老立马就愣住了。这万家不要起脸来，是真得没有底线。

    上次叶家要万家赔礼道歉，他们非但不照做，反而以此做要挟，逼得叶家不得不撤回来。结果现在，万家人又用这一招反将叶家一军，打得叶家措手不及，无言以对。

    “万宗元，老子宰了你！”五长老气愤难平，直接大吼了出来。

    他刚要动手，却被三长老给拽住了。现在不能冲动，否则更加说不清楚了。

    看到自己这边占了上风，万宗元更是志得意满，心里高兴得不行，说道：“各位族长，上次叶琳娜打探到了灵机娘娘墓冢的秘密，叶家的六长老张明也知道这件事情。既然叶家那几个老东西不肯说，就让张明来说说吧。”

    矛头突然指向了张明，这让得叶家所有人都意料不到。

    “万宗元，你别太过分了……”叶向英指着万宗元大喊了起来，气得火冒三丈。他刚喊出来，却被张明按住了手臂。

    这个时候，张明忽然笑道：“六长老，你这就不仁义了。咱们不是说好，找到千机宝库之后，我们叶家六，你们万家四，直接瓜分了吗？现在你们这么做，是觉得自己分得少了吗？那咱们可以私下商量，何必闹得人所皆知呢？”

