    满面笑容的许芳华下床之后，猛然一僵，怀疑自己是不是老年痴呆症了，还是因为太想念孙儿出现幻听了？

    毕竟昨晚自己亲眼看着孙儿一家三口带着雷灵一块离去的，怎么就突然回到家中了？

    不过那诱人的香味是不会骗人的。

    “奶奶，起床吃饭了，刚不是让小诗来喊你了吗？

    这丫头居然开始偷懒了？”

    林浩在许芳华门外有些纳闷的喊道。

    啊！是真的！许芳华脸上的笑容愈发的灿烂了，连忙打开门，无比的护犊子：“小浩你可不许怪小诗啊，刚小诗来喊了的。”

    “你要是欺负我曾孙女，看我不打你。”

    说罢老人还示威性的扬了扬大嘴巴子，不过对林浩来说毫无威胁力。

    林浩则是一脸受伤的缩了缩脖子：“不是吧奶奶，有了曾孙女，我这个孙儿就没爱了是吗？”

    “去去，都这么大的人了还撒娇，奶奶去洗把脸，一会就过来吃饭。”

    许芳华嘴上说得严厉，可脸上那止不住的慈爱笑容，完全出卖了她的内心。

    林浩耸耸肩，果然跟自己女儿争宠不切实际，小可爱无敌。

    虽然今天这顿饭没有昨天那么热闹，但是雷林两家几个重要的长老都给喊了过来，毕竟这次是林浩特别烹饪的灵兽肉。

    “天啊，这是什么肉，这也太香了吧，而且，一口下去我感觉要突破了，这肉里面蕴含的灵气也太浓郁了吧。”

    林韵一口红烧肉下去，都惊呆了，五层的红烧肉，肥瘦均衡，肥肉部分嫩滑爽口，肥而不腻，瘦肉部分香而不柴刚刚好。

    最最重要的是，这一口红烧肉中蕴含着海量的灵气，感觉比直接吸收雷陨内的力量更加直接。

    林浩怔住了，有那么夸张吗？

    轰！忽然林锐身上掀起一股强大的灵气波动，直接突破成为三等初期幻灵战师的境界了。

    强烈涌动的灵气波动，直接将桌子上的一盘红烧肉跟一大盆烤肉给掀翻在地。

    “哈哈，这是什么肉啊，是唐僧肉吗？

    我突破了，还真就一口突破，都不带有瓶颈桎梏的！”

    林锐哈哈大笑起来，兴奋得跟个小孩子似的。

    然而，林锐笑着笑着就笑不出来了，表情僵在了原地，因为他看到了无数双杀人的目光冰冷的盯着自己，他也同样看见被自己打翻的灵兽肉。

    林锐尴尬不已：“那，那啥，我就一不小心打翻的，太激动了，这不能怪我啊，而且这是宝贝啊，掉地上洗洗还能吃的……”可惜，林锐还没说完，熊二跟白猫就冲过去，呲溜呲溜的全部舔了个遍，上面全是这两货的口水，就跟狗狗撒尿标注地盘一样，随后一脸无辜的看向林锐：“洗洗应该还能吃。”

    林锐想死的心都有了，吃你大爷啊，掉地上洗洗还能吃，全是你们的口水还吃个屁啊，哪怕洗干净了心里也膈应啊！你俩货存心的吧！白猫跟熊二露出奸计得逞的笑容，没办法，老大给他们灵兽肉的量着实有些少，虽然他们吃这灵兽肉加强不是很明显，但是耐不住这玩意他好吃啊！“才三等幻灵师你很得意是不是？

    你看看小诗都什么境界了？

    啊？

    你侄子的女儿都比你强一个大境界你还有脸了！？”

    林韵恶狠狠的瞪着林锐，许芳华跟是直接上手了。

    母女两对着林锐就是一顿胖揍，不少看热闹的雷林两家长老，看热闹不嫌事大，趁着林锐不注意偷偷下黑手，哈哈哈，好歹林锐是林家大长老，平日里可没这样的机会揍他啊。

    “不是……我错了还不行嘛，憋打了，卧槽，谁踹我屁股！你们这些王八蛋不讲武德偷袭，别让我知道是谁！”

    林锐都气疯了，林韵这个妹妹他舍不得打，许芳华是他妈，他完全不敢还手啊，关键他感觉到有七八个人踹他，又找不到下黑手的人，那叫一个气啊。

    最终林锐被勒令今天不许吃饭，灵兽肉跟他没有任何关系了。

    等大家打完之后，林浩又端上几盘灵兽肉笑呵呵的说：“没事这还有，库存多的是，大家敞开了吃，一会一人都带点回去装在雷陨空间里能保质，不会坏，不过不能放冰箱，这样灵气会流逝的。”

    “哇，开动开动。”

    于是乎，林锐直接被遗忘了。

    林锐恶狠狠的瞪着林浩，黑着一张脸，这侄子是上天派来惩罚自己的吗？

    你丫就不能早点拿出来！“林浩，这是什么肉啊，不仅如此美味，还有这么浓郁的灵气？”

    林韵也是个吃货，这么好的东西，上那搞的啊？

    “这是河神灵域里的灵兽肉，这些灵兽实力强横，本身就富含灵气，主要是味道好。”

    林浩话音刚落下，所有人都将目光看向正在啃骨头的熊二跟白猫，两货正在啃骨头呢，突然感受到周围人那直勾勾的目光，有的甚至已经流口水了啊。

    “我是国宝，我不能吃的！”

    吓得熊二赶紧寄出国宝身份保命，白猫则是一脸瑟瑟发抖，你们是魔鬼吗？

    好在林浩拿出了大量灵兽肉，告诉他们省着点吃还是能够经常吃到的，何况实在不行，林浩就去河神灵域溜达一圈就完了。

    白猫：为河神灵域的灵兽种族默哀，不知道会不会吃到濒危啊！“各位广大市民请注意，现在插播一条紧急新闻，妖都今日出现多起超自然事件，妖都当局已经尽力解决，但是仍旧十分棘手，号召全国各地幻灵师踊跃参与处理，本次将由妖都出资三枚空间雷陨，以及一千枚雷陨作为赏金……”正吃着饭呢，突然金陵电台就紧急插播了一条紧急新闻，妖都？

    林浩跟沈惜颜等人对视一眼，眼神均是闪过一抹诧异。

    他们正纳闷妖都在哪呢，这就来新闻了。

    “奇怪，花都那边怎么出这种事情，难道那边也要开启灵域了？”

    林韵纳闷的嘀咕了一句，不过现在家族已经隐退，自然不会参与这些事情，而且这更多的在是民间组织去处理。

    如果实在处理不动，才会号召其他家族或者是官方出手。

    林浩愣了一下：“姑姑，新闻里不是说妖都么？

    跟州城花都有什么关系？”

    昨晚几人前往青云天宫，的确找寻到了几个可以地点，就是有可能会有解决轩辕剑的办法或者物件，可是这千百年来，青云天宫不知道光顾了这些地点多少次，仍旧一无所获。

    不过怎么说林浩他们都想去试一试，碰碰运气，顺带就当是去旅游了，只要维持住沈惜颜的人性，这轩辕剑就伤害不到沈惜颜，就是每次一闭眼，就感觉到那种冰冷死寂的神剑锋芒，仿佛要穿心而过有些压抑和心悸而已。

    “妖都就是花都啊，花城，花都，妖都都是他，不过现在渐渐改为妖都了，是因为动漫的影响所以出现的新别称。”

    林韵解释了一句，林浩才恍然大悟。

    怪不得呢，林浩当下打定主意：“奶奶，这个任务还不错，我想去妖都逛一圈，顺便领个悬赏。”

    林浩这话可一点都没有扒瞎，光是雷灵和林若诗两个小女孩的实力都已经碾压聚集妖都的强者了，何况还有林浩跟沈惜颜这两个大手，去领悬赏不是跟闹着玩似的？

    对于林浩的话，大家倒是没觉得有多装哔的意味，反倒是许芳华有些无奈：“小浩你啊，就是年轻闲不住，在家更是待不住，这悬赏也没多少啊，现在雷劈山灵域恢复了，每个月的分成都够我们两家修炼用的了。”

    毕竟妖都的风云，若是对于其他人来说，那可能是有些难度，甚至会有危险，可对于自己孙儿完全没压力好吧，就是想找个借口出门。

    “奶奶，你放心吧，我就白天出去晚上回来，你就当我去上班了嘛。”

    林浩也知道老人的心思，年轻人不想经常呆在家里，老人则希望家人陪在身边，但是经常待久了也会腻。

    、这就是许多年轻人的同感，离家久了想家，在家待久了又烦，并且老人在最初回来的时候，那叫一个其乐融融，但是不到半个月，那就矛盾不断了，会为一点鸡毛蒜皮的小事唠叨个没完，矛盾点就来了。

    许芳华摆了摆手：“奶奶不会强留你在奶奶身边，你也长大了，不是小孩了，想去就去，刚刚奶奶开玩笑的。”

    林浩点点头：“我知道了奶奶。”

    林浩没有解释，因为他曾亲耳听一个好朋友说过，他就是这样，每次刚回家，父子两简直跟亲兄弟一样，他老爸那叫一个宠他啊，可没多久就各种矛盾，吵得都快打起来那种。

    年轻的朋友觉得是一点鸡毛蒜皮的事情，比如说多用一两度电，买个青菜贵三五毛的都能给他唠叨个不停，然后就吵起来。

    只是那个朋友在他父亲临走前他才明白，可惜已经太晚了。

    他父亲弥留之际拉着儿子的手，虚弱的说：“孩子，爸不是为了那点鸡毛蒜皮的小事唠叨，去烦你。

    其实爸不知道该跟你说什么，又不怎么了解你在外面的事情，就是想找点话题跟你唠唠，爸想跟你说话啊，想将你不在家这段时间没说的话，都补回来……”话说完，朋友的父亲带着微笑闭上了双眼，松开了他的手，病床旁多了一个哭得撕心裂肺，辛酸懊悔的不孝子。

    子欲养而亲不待，短短的几个字，若没有亲身经历，又怎么能够真正的理解这句话的含义呢？

    因此在林浩条件允许的范围内，他也更想多陪陪家人，老奶奶的心思他也懂了。

    许芳华自然是希望林浩能一直在身边陪着她的，但是许芳华并没有强制的将林浩绑在身边。

    总之，珍惜眼前人吧。

    

