
　　当晚朱国利刚住下，外面的侍者进来：“我们锡兰王国国王听说王世子殿下到了，特意邀请您晚上去他那边做客。”

　　相比起柔佛王国只有世子一人前来，锡兰国这边的队伍就浩大了很多，不仅国王王国还有后宫的十几个妃子，甚至连王世子一家都来了。

　　看着这一家人跟旅游团一样的阵容，朱国利进屋后忍不住问道：“贵国您和王世子都来了，那国家谁来治理呢？”

　　锡兰王引朱国利就坐：“我们国家文政那自然有内阁在处置，至于武事则是军部在监管，难道你们国家还国王亲自处理政务军事？”

　　朱国利一下子不知道该如何反驳了，确实，现在的世界，大明这种才是最先进的制度，代表着人类的最高文明，所以锡兰王模仿大明的制度，朱国利能说什么不对。

　　朱国利看着坐位上的茶叶，竟然是一种红茶，看着锡兰王熟练的烹制茶叶，朱国利不禁点头，在茶道上他也颇有研究，毕竟是天朝上国的时尚。

　　等茶送到面前朱国利浅尝一口：“好茶，喝着有点像滇红，但是又不太一样。”

　　锡兰王得意的笑着：“这个也是我们这次的贡品之一，这是我们的锡兰红茶，口味不下于滇红祁红。”

　　朱国利立刻疑惑：“据我所知，大明明文规定，禁止非大明公民制作茶叶、丝绸、瓷器等大明传统文化之物，用于销售。”

　　锡兰王点点头：“确实，不过我们的红茶确是皇明商号专门定制的茶园，而我们皇室的茶树也都是从大明得到允许只有移植，而且我们只用于馈赠和自用，并没有上市销售。”

　　朱国利这才了解：“哦，竟然是皇明商号专门在你们那里开茶园，看来你们那里非常适合种茶啊。”

　　锡兰王得意的说道：“那是，这次就是送我们自己培育的锡兰茶树送给陛下品鉴。”

　　朱国利感觉在拍马屁的道理上，这锡兰国比起他们可要用心的多了，这又送宝石又送茶叶的，柔佛王国的礼物虽然也是精心挑选的，但是要论价值，还不到十万两白银。

　　看着嘚瑟的锡兰王朱国利忍不住提醒：“大明军部可是陛下直管的，你把军事都交给军部你一家人出来游山玩水的能放心？”

　　锡兰王哈哈笑了：“有啥不放心的，我们军部大明教官团在监管着呢，再说了，我还有我儿子一家都在这边，叛乱能怎么样？

　　我这次来大明送了这么贵重的礼物，大明总要保证我的安全还有我的国家的安全吧。

　　不说其他，就是我的国家出事，大明面子上都不好看。

　　我们那跟你这不一样，我们周围没有其他藩国，岛上的葡萄牙人虽然也修建了堡垒，但是很老实的守在岸边地区，我们最重要的港口已经租给大明，首都就在大明港口的边上，谁敢动？”

　　朱国利看了对方一眼：“你过马六甲海峡的时候路过龙牙港了吧？”

　　锡兰王点点头：“路过了。”

　　朱国利看了他一眼：“我们的新都就在龙牙港边上，海边的旧都现在正在找葡萄牙人讨要，既然你们岛上也有葡萄牙人，不如咱们合作，一起把葡萄牙人赶走怎么样？“

　　锡兰王颇为意动：“哦，怎么个赶法，你们有何章程？”

　　朱国利凑近说道：“目前我们正在跟对方谈判，只不过对方一点谈判的诚意都没有，我们分析对方可能正在想从其他地方调兵。

　　想必到时候龙牙港附近就会爆发一场大战，而对方调兵，那肯定是你们锡兰地区的驻军最近，一旦他们把兵力调到这边你们那边就可以趁势发动。

　　趁着这次大家一起到京城参加大阅兵的机会，我们到时候在联络一些藩国有葡萄牙人驻军的，我们一起把葡萄牙人彻底清除怎么样？”

　　锡兰王端起茶杯：“只是不知道大明是什么态度，咱们计划的再好要是没有大明支持，此事怕是办不成吧？”

　　朱国利笑着说道：“这次我们完全可以一起去探听一下大明的态度，只要大明支持，哪怕不明显支持，就仿照北非的例子，咱们出面打仗，最后打的差不多了，大明再出面帮咱们和谈。

　　这样一来谁能拿下谁拿不下就看各自的本事，反正又大明给咱们撑腰咱们立于不败之地也！”

　　锡兰王正要继续说，外面的侍者进来：“王上，晚餐已经准备好了。”

　　锡兰王做了一个请的手势：“请，我们吃完饭接着聊。”

　　朱国利自然求之不得，他觉得自己是个天才，本来很棘手的事情竟然让他找到了一个盟友，而且莫卧儿那边还有几个葡萄牙人的城堡就在各藩国封地边上。

　　相信只要一鼓动，这些闲的没事的藩国肯定乐意占领这些地方，大家谁打下来是谁的，多好的扩大国土的机会不是。

　　饭后两人继续聊这个话题，一直聊到深夜朱国利才告辞回去。M.23sk.com

　　两人谈话结束不到半个小时，一份关于他们谈话内容的简报就送到王国兴的面前。

　　王国兴看完之后眉头一挑：“把这个发往军事情报部。”

　　李若琏看到报告之后也是一阵脑子乱转，看看时间是后半夜，这事又不着急，也没有必要非要连夜开会讨论：“送到参谋部，明天上午讨论这个问题。”

　　第二天周遇吉刚刚到军部，先浏览一遍今天的代办事务，从一大堆事情里一眼就挑出了这个朱国利和锡兰王的密谋。

　　收拾葡萄牙？这个事情对于他们来说是天大的事情，但是对于大明来说其实就是一件微不足道的小事而已。

　　第一葡萄牙的殖民地并不在大明的主要战略节点上，第二他们手里也没有大明非常想要的资源。

　　第三葡萄牙太小了，欧罗巴的三流小国而已，也就是海军稍微有点东西，根本不值得大明去投入精力算计。

　　不过这两个藩国要是对葡萄牙下手，再拉拢几个藩国一起搞，这还真不是一件小事了，要是真的来一场北非那种规模的海上战争，大明岂不是又能卖一波库存战舰？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百九十四章谋定免费阅读。https://xs.23sk.com 