
　　小美杜莎在树木间已经开始种起了玫瑰花。

　　虽然这里因为树林的缘故，她们脚下的草坪比较坚硬，但是小美杜莎手里的小榔头好像没有受到影响，小美杜莎每挥一下都能挖出不少的泥土。

　　随着天空中一滴红色的营养液穿过枝叶落下，仅仅一会儿功夫，这片树林间的第一朵玫瑰花就盛开了。

　　林间茂盛的树叶并不能阻止红色的雨滴落下。

　　一旁的小云韵脸色通红，羞愤的看着那朵玫瑰花。

　　“好看吗？”小美杜莎笑着问道。

　　小云韵捏紧了小拳头，把脸转向了另一边不去看那朵玫瑰花，也不回答小美杜莎。

　　小美杜莎伸出脏兮兮的小手捏了捏小云韵同样肉嘟嘟的脸蛋说道：“你跟着我就行啦。”

　　小云韵轻哼一声，也不在意小美杜莎把她脸蛋给蹭花了。

　　就算小美杜莎不说，自己也会跟着她，这可是自己的世界，不能任由她乱来！

　　不过在这里种种玫瑰花那就由她去了～

　　小美杜莎开始愉快的种起了花，慢慢的那些树木间的空地上都被种满了玫瑰花。

　　在一旁蹲着看小美杜莎种花的小云韵突然开口说道：“为什么这次种的这么密呐！两朵花之间好歹隔开一点呀！”

　　“这树林又没多大，当然要种的密一些。”小美杜莎说道，手里的活儿也没有停。

　　小云韵咬了咬嘴唇，一屁股坐在了草坪上，她双手环抱着膝盖，把脑袋埋在了双臂间，时不时的抬头瞄一眼小美杜莎。

　　就这样一朵朵玫瑰在树林间盛开，阳光穿过头顶树叶间的缝隙，形成了一道道迷蒙的光柱。

　　这些玫瑰花在阳光的照射下，反射出了一片晶莹剔透的红。

　　小云韵目光灼灼的看着这片花海，脸蛋同样红红的，也不知是内心羞涩，还是玫瑰的映照。

　　随着两人慢慢深入树林，小云韵突然意识到了什么。

　　她吨吨吨迈着小短腿跑到了美杜莎前面，张开了双臂拦住了小美杜莎说道：“不能再向前种了！”

　　小美杜莎不满的说道：“再让我种一点，这树林不是还没到头吗？”

　　小云韵向后看了看，纠结了一会儿，最后耐不住小美杜莎的坚持，说道：“那只能再往前种三棵树的距离，不能再多了。”

　　小美杜莎轻哼一声，继续快速的挥舞着手里的小榔头。ŴŴŴ.23sk.com

　　小云韵则是一直站在小美杜莎的身前，小美杜莎种好一排玫瑰，小云韵才会后退一步给她让出位置，直到小美杜莎种到了第三颗树的位置。

　　“不能再向前了！”小云韵坚定的说道。

　　“再向前种两排玫瑰！”小美杜莎坚持道。

　　“不行！”小云韵摇着头。

　　之后无论小美杜莎怎么说，小云韵就是不让小美杜莎继续往前种玫瑰花了。

　　小美杜莎眉头皱了起来，她伸出手指对着小云韵一指，一条条七彩的小蛇瞬间从她的指尖飞了出来，缠绕住了小云韵的双手和双脚

　　小美杜莎轻哼一声，迈步就要向前走去。

　　小云韵面色焦急，一蹦一蹦的跟着小美杜莎想阻止她，没想到一个不慎，摔了一个大跟头。

　　她抬起脑袋对着还在向前走的小美杜莎尖声叫道：“真的不能种花啊！”

　　小美杜莎向前走了两步，看见了前方耀眼的阳光，她没想到前方已经到了树林尽头。

　　她快步跑了过去，只是在那最后一棵树前死死的刹住了脚下的步伐。

　　小美杜莎伸出了一只手扶住了身边的树干，另一只手遮住了上方刺眼的阳光，眼睛睁的老大看着眼前的景象。

　　只见她面前有着一幅巨大的刻在地面上的图腾，她面前的地面已经全部被挖空了，她脚下便是深深的沟壑，一朵花蕊状的图腾被整个嵌入到了大地中。

　　小云韵这时跌跌撞撞的追了上来，她站在美杜莎身边，声音颤抖的说道：“你真的不能在图腾里种花！”

　　小美杜莎看了看面前壮观的景象，又看了看小云韵紧张的样子，思考了一会儿还是决定放弃在图腾上种花。

　　这毕竟是人家的地盘，自己也不能这么放肆，而且她也很喜欢这个图腾，不忍心因为种花而破坏了它。

　　“听你的，不种，这么紧张干嘛？”小美杜莎笑着说道，收回了捆住云韵的小蛇。

　　小云韵听后忍不住松了一口气，揉了揉刚刚被捆住的手腕。

　　“要是你在图腾上种花，图腾会坏掉的。”小云韵嘟着嘴说道。

　　“切，这么大一个图腾，种一朵花肯定不会坏，你就是瞎担心。”小美杜莎不屑的说道。

　　“一朵也不行！”小云韵高声喊道。

　　“行行行，听你的。”小美杜莎没办法，揉了揉小云韵的脑袋说道。

　　小云韵听到小美杜莎这么说也笑了起来，她拉着小美杜莎原路返回，一起慢慢从花海中走了回去。

　　房间内的美杜莎看自己怀里不断颤抖的云韵，终于放下了手里的蜡烛。

　　她轻轻一挥手，云韵身上穿着的这件独特的红色薄衣一点点剥落。

　　......

　　拍卖会在万众瞩目中终于要开始了。

　　在拍卖会开始之前，莫天行曾来与云韵和美杜莎见了一面，除了惊叹于两人的容颜，他还表示了对拍卖会的自信，相信一定不会让她们空手而归的。

　　云韵则是开口问莫天行要了一个包厢。

　　虽然贵宾席是在最前方，而包厢在最远端，可是云韵还是不想抛头露面，和美杜莎在包厢里干什么不好呢？

　　两人坐在包厢里看着外面黑压压的人流在不断的入场，云韵惬意的伸了个懒腰，踢掉了高跟鞋，然后侧躺在了沙发上，把双脚架到了美杜莎的腿上。

　　美杜莎瞥了一眼云韵，也没说什么，把她双脚搂到了怀里，伸手慢慢轻揉着。

　　突然下面的拍卖场传来了一阵低低的惊呼声，云韵转过脑袋看去，原来是鹰山老人来了。

　　他显然在黑角域久负凶名，不少人都认识他。

　　那鹰山老人一身灰色长袍，目光如电，双手缩在袖子里，几个闪烁间便来到了他在贵宾席的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百七十六章 图腾上不能种玫瑰花！免费阅读。https://xs.23sk.com 