    “低怎么了？我为冥王流过血，我为冥王受过伤，即便你再大的官冥王都是信任我，我会怕他一个判官，呵。”赵吏冷笑一声。

    薛宇只是轻轻一笑并没有反驳，很多人都以为赵吏说这些话只是胡编乱造胡乱加台，但只有薛宇知道赵吏的话不仅没有丝毫的掺水反而给弱化了。

    冥王与赵吏的感情可不是一般人所能理解的。

    知道赵吏的前身乃是已经修成阿罗汉境界的无名，他的血连冥界的孟婆都无法承受。

    原著中蚩尤出来之后想要杀死赵吏，是冥王求情才放了赵吏一命的。

    看着薛宇的表情赵吏很明显不爽：“你不相信？”

    “不，我相信。”

    “嘿，你还是不相信。”

    “我是真相信。”

    “……”

    “对了，我想给你买点东西。”薛宇突然道。

    “切，我赵吏也不是那种抠门的人，超市里的东西看上什么了随便拿点都行，不准拿多。”

    “你的血很不错，卖给我点吧！”

    赵吏脸色一黑，同时也是心中一紧。

    赵吏其实知道他的血很强大，当年在三七面前尝试过，孟婆三七就是用自己的血自杀而亡的，能够杀死孟婆的血想想绝对不普通，只是赵吏不知道两任孟婆都是死在他的血下。

    “喂，这个人不是有毛病吧！要我的血干嘛？”

    “打算回家做点毛血旺吃。”薛宇煞有介事的说道。

    “……靠。”

    “卖不卖？”

    “卖，你打算用什么来跟我换？不要提钱，我不缺钱。”

    “唔，这个我还真没想好，有什么想要的吗？”

    赵吏眼珠一转，指着薛宇手腕上的那条绳子道：“我看这条绳子就不错，给我怎么样？”

    对于这条绳子赵吏可是记忆犹新，被捆绑之后体内的力量直接被封锁根本无法动用，只能任人宰割的状态实在是让他忘却不了啊！

    “你看上了捆仙绳？”

    “捆仙绳？这名字不错，我喜欢，怎么样，要不要换？把捆仙绳给我我就给你我的血。”赵吏得意的说道。

    本身就是一个拒绝的由头，而且就算你不拒绝用一点血换成如此一个强力的法宝也不愧。

    薛宇低头看了看自己的手腕，笑着说道：“好啊！”

    赵吏一时间也是愣住了。

    薛宇直接脱下绳子放在桌子上，笑着说道：“给，我跟你说咒语。”

    “哈哈，不跟你聊了，天黑了，我也该回去了。”薛宇笑着跟众人打了个招呼就开车回家。

    今天的收获薛宇很满意，尤其是随身空间里躺着的三管血。

    不知道是不是因为被冥王的法术失效了，赵吏的血刚取出来的时候是红色的，不过现在已经变成了金色，恍若液体黄金一般的金色。

    “阿罗汉的血，那真是少见了！”

    至于说用捆仙绳来换取是不是亏了，按着随身空间中还躺着的三根捆仙绳薛宇笑了。

    无心的血很多的，他可是不死不灭的存在，就算是剩下一只手也能够慢慢长出新的身体，有这么一个好的血袋真以为薛宇就只做了一根呀！

    阿罗汉（梵语：???????，arhat），意译为应供、杀贼、无生，汉语常简称为罗汉，是依照佛的教导修习四圣谛，脱离生死轮回达到涅槃的圣者。

    阿罗汉有三层意思：

    第一杀贼：意即杀掉烦恼之贼。

    第二无生：阿罗汉断了见思烦恼，跳出了三界生死轮回苦恼，要经过须陀洹、斯陀含、阿那含三个阶段。

    第三应供：就是应当受到天上、人间的供养，因为阿罗汉，既然证得了道果，堪受人天的敬仰，供养礼拜，为众生作大福田。

    这些先不说，小乘佛法中阿罗汉乃是最高果位，因为佛陀只有一个。

    由此也可以看出阿罗汉的血到底有多么的珍贵，比如无心的血甚至更加的珍贵。

    主要是罗汉的血太过于稀少，毕竟能够达到这个境界的古往今来也没几个。

    无心的血更多的是在破魔上，赵吏的血则是在神圣上。

    三管血足够自己做很多事情了，比如说炼制一些法宝，或者说画符篆。

    要是有条件的话可以尝试着把无心和赵吏的血融合在一起看一看会搞出个什么东西来，想想就比较带劲。

    思考间薛宇已经来到了楼下，将车停在停车位就起身上楼。

    “我去，都几点了，怎么还不睡觉？”薛宇看着依旧坐在沙发上的两女人无语道。

    “哼……”杜小洁不满的扭过头。

    金澄则是笑着说道：“小洁正生气呢，生气你不带她去。”

    薛宇一屁股坐在杜小洁在身边将他搂在怀里笑呵呵的说道：“这有什么好生气的，鬼而已，又不是没见过，你要是喜欢我给你抓几只来咱们家做佣人。”

    “还能这么做？不是说有灵魂摆渡人吗？”杜小洁下意识的问道。

    “嘿嘿，你张哥在下面也是有人的，找几只鬼做佣人还是轻轻松松的，怎么，真的想要？”

    “额！不用了。”

    “我也不要。”

    “哈哈。”

    两个人就是典型的叶公好龙，就是嘴上说说而已。

    薛宇一巴掌拍在杜小洁肥满的屁股上，道：“我去洗洗澡。”

    “我给你搓背。”

    说完拉着薛宇朝着卫生间走去，气得一旁的金澄咬牙切齿，口中直乎狗男女。

    不多时浴室中竟然响起了叫声，本身各个房间就不隔音，浴室跟客厅更是只隔了一道门声音就更不用说了。

    金澄记得直接抓起手中的毛熊朝着浴室的门砸去怒声吼道：“你们两个够了啊！”

    声音随之一停，但下一刻更加的高昂了。

    无奈之下金澄只能返回卧室睡觉，然后重重的关门声响起。

    “就知道欺负她。”薛宇调笑道。

    “嘿嘿，这样你不是很兴奋？”

    ……

    第二天一早杜小洁去上班，金澄在自己的房间里画设计图，薛宇则是坐在卧室的沙发上一边吃水果一边看电视。

    不知道为什么只要是一到都市世界薛宇就变得特别懒，每天最喜欢干的事就是躺尸，除非有重大事件果然根本叫不起来自己。

    咚咚咚～

    心念一动，薛宇自然感知到门外是何人在敲门。

    右手一挥房门打开，冬青出现在门外，跟他一起的还有王小娅。

    “嗨，帅哥，我们又见面了。”王小娅兴奋的打声招呼。

    对于王小娅花痴的形象薛宇也是比较好笑，谁能想到眼前这个花痴女乃是堂堂的昆仑战神，九天玄女娅，当然准确的来说只是她的一个分身而已，但即便是分身也让人极具反差感。

    冬青也打招呼道：“张哥。”

    “原来是你们啊！进来坐。”

    两个人做好，薛宇起身给他们一人倒了一杯茶。

    “我今天是来道谢的。”冬青开口道。

    “道谢怎么没有带礼物啊？”

    “啊……还要带礼物？”冬青一惊。

    “哈哈，逗你玩儿的，小事一桩而已，再说你昨天已经谢过了。”

    “不不不，还是要谢谢你，要不是昨天张哥你帮忙小龙一定会留下遗憾的，对您来说只是一件小事对小龙来说却是他最后的遗愿。”冬青赶紧道。

    “还是你会说话，我接受了你的感谢，还有事吗？”

    “额……没……没了。”

    王小娅在一旁笑道：“张哥你说话一直都这么直吗？”

    “直吗？”

    “直，小心这样没有女朋友的。”

    “不好意思，这就是我女朋友家。”

    “……”王小娅。

    “哈哈，行了行了，知道你们是来干嘛的，竟然叫我声张哥那就算是我的朋友，有什么事可以来找我，能帮到我尽量会帮。”薛宇笑呵呵的说道。

    两个人相互对视一眼，随后都笑了起来。

    “谢谢张哥。”

    薛宇很是随意的摆了摆手：“今天来我这里不会就是只说这些吧！”

    “张哥，我想向您问点事儿。”冬青开口道。

    薛宇上下看了一眼夏冬青，笑着说道：“让我猜一猜，想问自己的眼睛？”

    “张哥你真知道？”冬青兴奋道。

    “知道一点儿。”

    “那能不能告诉我？为什么我的眼睛能看到鬼？为什么我跟别人不一样？还有赵吏说我的眼睛是他给的到底是什么意思？”

    “问题还挺多的嘛！”

    “对，我有太多太多的疑惑，太多太多的不解，可是他们却从来不跟我说，我不喜欢这种感觉，我想知道答案。”冬青坚定的说道。

    “可你知不知道有时候答案并不是很重要，而且知道了对自己反而不是一件好事，这个就叫善意的谎言，虽然听着挺扯淡的，但有时候不知道的确可以开开心心的活着。”薛宇道。

    “这也叫浑浑噩噩的活，我已经浑浑噩噩这么多年不想再这样下去了，张哥，我希望你告诉我，告诉我答案。”

    一旁的王小娅也开口说道：“张哥，你就告诉冬青吧！我感觉他太可怜了。”

    “你感觉他可怜？”

    “对。”

    “哈哈哈。”

    薛宇哈哈大笑，笑容中充满了嘲讽，殊不知他的可怜都是你造成的。

    薛宇看着冬青期待的眼神不禁摸了摸下吧，喃喃自语道：“虽说看电视的时候最讨厌别人剧透，但是当自己剧透的时候不知为什么就那么的舒爽，管你们什么秘密不秘密的，我开心了就行。”

    “真的想知道？”

    “想。”

    “唔，不能这么随意的告诉你了咱们得做个交换，这样吧回头请我吃大餐，记住，必须是大餐。”

    冬青面露狂喜，重重的点头道：“谢谢张哥。”

    就是冬青自己也知道请吃饭不过是一个由头而已，一顿饭哪能比得了如此一个秘密。

    抿了一口茶水，身体后仰给自己摆了一个更舒服点的姿势。

    “这件事还得从民国说起。”

    “民国？需不需要跨度这么长啊！”王小娅吐槽道。

    薛宇也翻了一个白眼：“这已经算是短的了，可以的话都能从上古时期说起了，你听不听？”

    “听听听，您接着说。”

    “好好的气氛都被你搞没了，刚刚说哪了？”

    “民国。”

    “哦！民国啊！那个时候到处都在打仗，今天你打我明天我打你，又是闹革命又是闹北伐的，反正就是天天都在打仗，当时有一个当兵的叫阿金，并不是什么大人物，就是一个大头兵，本来是在村头给别人理发，后来有战争了就去当兵，并没有什么特殊的，在当时那个年代这样的人成千上万，有一天在行军的过程中一个瞎子饿倒在路边，过往的人没有什么理会，自己还在为生存而奔波还怎么去管一个瞎子，生性善良的阿金上前把他给扶了起来，给了他一口水，又给了他一块干粮，同时告诉他要对这个世界有信心，战争早晚会结束的，生活一定会变好的。”

    说的有些嘴干了，薛宇端起茶杯又抿了一口，一旁的王小娅很自觉的给薛宇续杯。

    “战争还是来了，阿金只是一个小人物，并不是什么主角，打仗的时候一枚炮弹落在了他的身边，当他再次醒来时躺在一处人家，身边是那个瞎子在照顾他，瞎子把他从死人堆里救了出来，原因自然就是为了报答阿金的那一口水一块干粮。”

    “不可能吧，一个瞎子怎么在战场上救人？”王小娅下意识的反驳道。

    “对啊！阿金也是这么想的，直道他看到自己的伤势，整个下半身都没了，从肚脐以下全部都没了，可依旧活得好好的。”

    冬青也是一惊：“这怎么可能，即便是凭借现在社会的医术也做不到这一点。”

    “我知道了，那个瞎子肯定不是普通人。”王小娅道。

    薛宇没有理会二人继续收说道：“是啊！根本不可能的，阿金也知道了是瞎子救了自己，只是变成了这样不人不鬼的样子，所以他每天都在乞求，乞求瞎子杀了自己，他不想这样活着。”

    两人这次虽然没有接话但同样也是点了点头，如此苟活还不如痛快的死了。

    “瞎子并不同意，正常的手段救不了阿金那就用不正常的手段，他求仙问道，寻神问鬼，只为把阿金救好，只是最后还是失败了，阿金最后还是死了，死之前他把自己的眼睛留给了瞎子，这是他唯一能为下次做的，同样的也让瞎子再欠了他一次。”

    两人都静静的等候薛宇说但是或者说后来，故事讲完了也该回归正题了。

