    很快，蟠桃园土地被带上殿来。

    “微……微臣参……参见陛下。”

    土地脸色煞白，战战兢兢。

    他原本虽然身材不高，但也是鹤发童颜仙风道骨。

    可现如今满脸褶皱，衰颓苍老，显然是因为惊惧过度，伤到了心神。

    玉帝问道：“土地，蟠桃园中的一切事宜向来是由你管理，一众黄巾力士也都是听你调度，你为何玩忽职守，放任虫害不管？”

    “陛下！微臣冤枉啊！”

    土地砰砰用力磕着头，脸上老泪纵横，说道：“不是微臣不管，而是微臣管不了啊！”

    “荒谬！”玉帝沉声喝道：“朕与娘娘将蟠桃园交给你打理，谁还敢阻拦你不成？”

    土地喊道：“齐天大圣！是那齐天大圣！”

    这事和孙悟空有关？

    玉帝眼睛一亮，忙问道：“这事与那妖猴又有何关系？”

    土地说道：“陛下令那齐天大圣权管蟠桃园，他严令微臣与黄巾力士无事不得进入蟠桃园中。没有他的允许，微臣只能守在蟠桃园门口啊。”

    “朕不是早就已经削了那妖猴的……”

    说到一半，玉帝声音忽然一滞，却是突然想到他虽然令太白金星削了猴子齐天大圣之职和仙籍，但却是忘了将猴子权管蟠桃园的职责一并除去。

    这主要是因为猴子权管蟠桃园的时间太短，又一直在外惹是生非，他下意识地觉得猴子没时间对蟠桃园做什么事情。

    没想到，这一时疏忽竟然造成了今日的局面。

    玉帝心中一阵懊恼，嘴上却是继续说道：“……仙籍神职，将他打下凡间来了！尔等分明是自己做事疏忽大意，竟找来这般借口！来人，将蟠桃园土地及当值力士打入天牢，待查明了蟠桃之事，再行处置。”

    “齐天大圣被削了仙籍打下凡间了？这……这是什么时候的事情？”

    土地整个人都懵在了那里，回过神来，拼命喊起冤来：“陛下，陛下！微臣真的不知道啊！真不知道此事啊！”

    天庭三十三重天，面积极大，规矩极严，像土地这种小神，活动范围只限于蟠桃园周围，消息自然也就极其闭塞。

    除了与他们有关的，其它大多是一概不知。

    玉帝也清楚这一点，但却只是挥一挥衣袖，让天兵天将将土地拖了下去。

    似这种事情，只可能是属下麻痹大意办事不利，怎么也不可能与他有关系！

    王母见状，也大概猜出了是怎么回事，挥退了一旁的七仙女和殿中的侍卫，上前问道：“陛下，蟠桃胜会不日便要举办，如今只剩下这些桃子，这该如何是好？“

    玉帝眉头紧皱，说道：”我之前曾摘下一些大桃，应付这次蟠桃宴倒也不成问题，关键是日后该如何是好。”

    叹了口气，面带愁色：“前段时间蟠桃灵根异动，差点自毁，你我虽然及时出制止了它，但蟠桃灵根还是元气大伤，已经影响到蟠桃成熟的年限。现如今又发生了这等事情，数千年来积攒的蟠桃几乎一空，这蟠桃宴日后怕以再难维系下去。”

    王母神色凝重，说道：“大灾将至，浩劫将起。没想到这先出事的竟然会是蟠桃园。”

    “是朕疏忽大意了。”玉帝在王母面前没有任何作伪，说道：“我先去蟠桃园里看下如今到底是什么情况，娘娘可要一同前往？”

    王母摇头说道：“陛下看过之后，告知臣妾即可。臣妾先回去看一看那蟠桃灵根，看它有没有受到这虫害的影响。”

    “好。”

    玉帝点了点头，心念一动，便消失在了灵霄宝殿中，出现在了蟠桃园里。

    只见这蟠桃园内杂草丛生，足以没过人膝，曾经枝繁叶茂的蟠桃果树，现如今病恹恹枝叶稀疏，上面挂着的蟠桃虽然不少，但大多都被虫蛀，外表光鲜内里坏朽，灵气生机尽失，全无了曾经的效果。

    细看之下，便能发现这蟠桃树上爬着许多头顶白纹腹部黄绿的虫子。

    小的幼虫不过沙粒一般，生在桃叶中，啃食着叶肉，大的有指甲盖大小，有趴在树干上，吸食着汁液，也有的直接钻进了蟠桃里面，肆无忌惮吃着桃肉。

    饶是玉帝早有心理准备，眼前的景象，还是看的他眼角一阵抽动，怒气中烧。

    这些该死的虫子！

    玉帝右手抬起，正要施法将这些该死的虫子杀死，却又放了下来，心中想道：“蟠桃园变成现在这幅模样，与灵山与如来有脱不开的关系。我且将如来找来，看他怎么说！”

    这般想着，玉帝从袖中取出一面镜子来。

    这镜子巴掌大小，其质非金非玉，背有蝌蚪文的古篆和云龙奇鸟之形。正面乍看，青蒙蒙的微光，定睛注视，却是越看越远。内中金霞片片，风云水火，万千景象，变化无穷。

    正是鸿钧老祖赐给玉帝的先天灵宝昊天镜。

    玉帝手掐法诀，一道仙气打在昊天镜上，只见镜中金霞流转，竟是浮现出了灵山的景象。

    但这景象只持续了一瞬间的时间，便被无穷无尽的璀璨佛光淹没。

    玉帝没有强行破开佛光，简单的试探之后，便将昊天镜收回了袖中，只是暗暗感慨：“如来的修为比以前更强了。也不知他现在距离圣人之境，还差多远。”

    片刻之后，玉帝身侧的空气一阵扭曲变幻。

    伴随着一道佛光璀璨，如来的身影凭空出现，随后便注意到了蟠桃园中破败的景致。

    如来眉头微皱，但很快便明白过来是怎么回事，双手合掌，问道：“大天尊找老僧前来，便是为了这蟠桃园之事？”

    玉帝微微点了点头，也不说话，只淡淡地看着如来。

    如来说道：“因因果果，果果因因。蟠桃园遭此劫难，虽为虫害，但这虫子却是由孙悟空带到天上来的，与老僧亦有些因果瓜葛，脱不开关系。”

    略微思索了一下，又说道：“老僧可以想办法帮陛下解决这虫害，救治这蟠桃果树，但却需得陛下答应我一件事情。”

    这如来今日怎的这般好说话？

    玉帝吃了一惊。

    这蟠桃果树，他也不是没有办法救治。

    只是要代价颇大，这才会把如来找来，想着和灵山一起分担损失，没想到如来竟愿意独自承担。

    玉帝心中陡然升起几分警惕，但还是说道：“不知大法所求何事？”

    如来说道：“上天有好生之德。这园内的蝉虫虽坏了大天尊的蟠桃果树，但也只是出自求生之本能，并非是有意为之。老僧只求大天尊宽宏慈悲，留它们下一线生机。”

    如来要这些虫子做什么？

    玉帝有些疑惑，在心里权衡了一些，说道：“大法有慈悲之心，朕自无不允之理。”

    “多谢大天尊。”如来双手合掌道谢。

