    《晨星》学员塌房现场被直播出去，这件事也就引起大家吃吃瓜而已，除了学员本人，也就是他的经纪人遭受了比较大的损失。

    而林泛等人也就是被该学员的不理智的粉丝骂一骂与心怀叵测的某些经纪公司借机拉踩，自然有他们自己的粉丝帮忙维护，再加上节目组的硬气，可以说是非但没有什么损失，还涨了一波热度。

    连小雨本来看到林泛被骂了，还很生气要开小号跟网友对撕呢，但是却被夏言给阻止了。

    “不用理会那些不理智的粉丝，因为不管你说什么她们都听不进去，反而因为有人下场还更加兴奋。冷处理就行了。”

    连小雨不高兴：“那就让她们这么骂林泛？”

    夏言淡定地拿着平板，将那一条条谩骂的留言全部都举报了：“举报就行了，或者你有林泛的超博号，你可以自己上号，帮他关闭评论功能。等过了几天，这件事过去了再打开就是了。”

    “不过这是下下策，我建议你暂时不要用。”

    “那什么是上上策？”

    “林泛不是新录了歌嘛？新歌一上传，那点儿粉丝的不理性发言很快就会被歌迷给淹没了！你还没有跟音乐平台对接好，签好合同吗？”

    连小雨一拍自己的脑袋：“对了！还有这个事！言言你真聪明！你说的没有错，只要林泛的新歌一发布，还有谁关注那个塌房的是谁！我这就去看看邮箱！说不定音乐平台已经把合同发过来了！”

    陈媛看不下去了：“连小姐！网盛、天籁和青峰的合同都发过来了，是通过霞姐那边发过来的，条款什么霞姐已经让人都看过了，我今天早上已经把合同都打印出来放在客厅了，我跟你说过的，你是不是不记得了？”

    连小雨眨了眨眼：“好像，是……有这么回事……”

    陈媛看着连小雨迷糊的小眼神，突然有点儿心疼林泛！想来林泛那么抗拒出道，应该跟连小雨有很大关系吧！毕竟不论是换了谁，摊上连小雨这样的经纪人都免不了感到一丝丝绝望吧。

    “媛媛，你不要喊我连小姐了，你跟言言一样喊我小雨就好啦！”连小雨很快就从尴尬当中自我解脱出来，欢快地飞奔到客厅，拿起了陈媛打印好的合同。

    “媛媛你真是太棒了！世界上怎么会有你这么贤惠的小可爱！如果没有了你我该怎么办！”连小雨毫不吝啬自己的夸赞，“可惜你是言言的助理，不然我一定要把你挖到我的公司里来！”

    陈媛吓得连连摇头：“不不不！我在这里工作地很好！我一点儿也不想跳槽！”更加不想给自己找一个您这样的老板！

    开局就破产，自己旗下的艺人不得不自己奶自己，艰难求生，好不容易站稳了脚跟，有了一点儿成绩，又被您这样不靠谱的经纪人给黏上了，陈媛表示自己完全适应不了这样跌宕起伏的人生。

    勿邀！

    谢邀！

    夏言笑着安抚了陈媛一句：“你放心吧，她现在没钱挖我的墙角。”

    这话，在理！陈媛松了一口气。连小雨也没有在意，而是仔细翻看打印好的合同。

    嗯，网盛的先放一边，先看看天籁和青峰的。

    天籁和青峰的合同都差不多，给出的待遇也没有什么区别，但是两家都将连小雨提出的要求都写在条款里了，包括且不限于给林泛特约独立音乐人待遇，承诺绝不用不正当手段打压歌曲数据等等。

    可以说诚意满满。

    但正因为这样，连小雨反而陷入了纠结，你哪怕是有点差距呢？这样也好选择一点啊！现在两家都一样，这让人怎么选？

    夏言提醒她：“网盛的合同你不看吗？”

    “不看！”连小雨很硬气地摇头，她是坚决不会对欺负过林泛的网盛音乐低头的！

    “但是网盛音乐的条件可能会更好哦。”

    连小雨一愣：“为什么？”

    “因为网盛音乐有前科，为了扭转大众的不良印象，它一定会给出更为优越的条件，留下林泛，同时也能够向大众证明，网盛音乐虽然犯过错但是现在已经改过了，并且跟林泛达成了和解。”

    “所以，他们一定会给林泛让出更多利益，毕竟比起这点让利，网盛音乐能省下一大笔公关费用，还保住了自己的口碑，同时挽回了自己的形象，两全其美。说不定等他们一宣布林泛继续在网盛音乐发歌，网盛的股价就能涨一波，这才是大头。”

    对这些大公司而言，在利益面前，对错、面子什么都不是！

    连小雨瞠目结舌：“言言！你说这些话的时候，越来越像我爸了！”

    夏言气得要打人！

    “夸你呢！言言！我这是在夸你呢！”

    “我谢谢你！”

    两人笑闹了一阵，夏言又重新回到这个话题上：“而且，你现在已经不是林泛的经纪人了，所以我建议你还是带着合同去见一见他，让他自己决定要跟哪个平台合作比较好。说不定林泛不觉得网盛音乐打压他数据这件事有多么难以接受呢？”

    但话是这么说，夏言觉得，凭借自己对林泛的了解，他这个人虽然表面上看着什么都不在乎的样子，实际上心里是有自己的坚持的。

    夏言自己跟自己打了一个赌，她赌林泛一定不会选择网盛。

    连小雨一听也是，就从善如流地带着合同去大厂找林泛了。

    果不其然，林泛直接将网盛音乐的合同当着连小雨的面撕了，扔进了垃圾桶，林·记仇·泛上线。

    林泛怎么可能会当做这件事没有发生过呢！那么多人为了帮他发声，为了帮他讨回一个公道，在网上做了那么多事情！将热度推上了热搜！

    如果林泛在事后还能若无其事地继续将歌曲发布在网盛平台，这怎么对得起那些帮他发声的粉丝？怎么对得起她们为他所做的一切？

    别说别人，林泛发誓要是自己有一丁点儿这样的心思，他自己都要唾弃自己！

    所以，不管网盛音乐给出多么好的条件，林泛都不会考虑！

