    听到所有防守位置的电话都失去了联络，刘旺才这个精明小人再次感觉到了事情的不妙。

    他轻轻的拽了一下大黑子的衣角，向他摇了摇头。

    大黑子土匪出身，对危机的预感能力自然不比刘旺才弱，他躬身对日军中队长说道：

    “太君，很可能是游击队在捣鬼，我立刻回去集合部队，出城去接应的同时顺道驱赶一下游击队！”

    日军中队长也感觉出事情有些奇怪，大黑只能这般说，他十分高兴，

    “哟西，你快快去，一定把如老鼠一样的游击队赶走！”

    “明白……明白……”

    留守武乡的都是一些上不得台面的小喽啰，他们自然不会知道江东手中还有一只出神入化、如鬼魅一般的特种部队。

    走出指挥部后，刘旺才十分着急的说道：

    “营长，肯定是江都的部队打来了，武乡守不住的，我们快逃吧！”

    “啪！”

    大黑子的大巴掌拍在刘旺财的后脖梗位置，后者被拍的连连咳嗽，脸色涨红。

    “只是电话线断了，城里城外都有游击队的人，但是他们人少枪少，一时掀不起大浪。

    咱有四五百个弟兄，怕他做甚？荣华富贵就在眼前，丢了可惜！”

    在山下做伪军可比在山上当土匪强多了，大鱼大肉随便吃，美酒美人要多少有多少。

    除非是致命的危险，不然大黑子不会放弃目前神仙般的生活。

    他时刻还想着过段时间能够升任上校团长，手下有1000多号人呢。

    见到大黑子这般不知死活的模样，刘旺财不敢再劝说，他只想自己找个机会开溜。

    大黑子似乎看穿了刘旺财的心思，掐着他的脖子说道：

    “你小子一直都是这般窝囊模样，今日不准跑，跟着哥哥。

    看老子是如何收拾那些不知死活的游击队的！”

    两人说话间已经来到了伪军驻地，大黑子对边上的另一个跟班踹了几脚，让他去叫全营集合。

    时间才刚过8点，还没有到睡觉的时候。伪军士兵三三两两的聚在营房里打牌喝酒、聊天谈女人。

    听到集合命令后，士兵们骂骂咧咧、不情不愿的来到操场上。

    大黑子平时在营中的威望很高，士兵们见到营长大人站在前面，全都噤声，老老实实的站好。

    “弟兄们………”

    巴拉巴拉………

    大黑子进行了一番既粗鲁又带诱惑性的战前动员，用了大约三分钟。

    “出发！”

    他大手一挥，神态十分豪迈。

    伪军士兵很多都在岗位上，营里只有300来人。

    300多个士兵全副武装，队形散漫的走出营地。

    “哒哒哒……”

    “砰砰砰……”

    枪声如冬日的炸雷一般，突然响彻在武乡县城上空。

    正在出营的伪军士兵下意识趴倒，拿下背上的步枪，手忙脚乱的拉栓上膛。

    队伍一阵混乱。

    大黑子费了好大一番力才让士兵们重新安定下来，他侧着耳朵细听，枪声来自指挥部的方向，正在越来越稀疏。

    “妈了个巴子的，老子的上校团长啊！”

    大黑子脑门一热，带着300人火速向指挥部的方向冲去。

    ………

    陈正月带着30个战士悄然摸到了日军的指挥部。

    指挥部里有50多个小鬼子，战斗的警觉性比外面的日伪军要强很多。

    用匕首解决掉10来个人后，陈正月等人的行动暴露。

    但是他们丝毫不慌，匕首入鞘、冲锋枪上膛。

    猎人战队最低配的战士都有一把军刀、两把手枪、一把冲锋枪，火力是日军士兵手中三八大盖的好几倍。

    从枪声想起到指挥部再次安静下来，只过去了三分钟不到的时间。

    外围有据点、城门外有阵地、城墙上也有守军，日军中队长根本没想到有人会打到自己的指挥部来。

    更令他吃惊的是，这支部队不仅火力很猛，枪法也是极准。

    中队长亲眼看着自己的士兵一个接一个的倒在血泊中，连一个回合都支撑不了。

    在生死危机之时，他突然想明白了这支部队的用意。

    他没有做无谓的抵抗，第一时间冲到电台前，命令电报员将遇袭的消息发出去。

    但是电报员手忙脚乱，根本没办法发出一封完整的电报。

    “哒哒哒……”

    MP40发射出来的9毫米手枪弹轻松穿透了中队长和电报员的身体。

    鲜血顺着地板缝隙汇聚，只有未完成工作的电台仍然在闪烁着光。

    “检查一下，把有价值的东西都收集起来！”

    陈正月神态轻松的说道。

    黄高翼和谭培那边应该也已经完成了任务，占领一座县城实在是太轻松了。他想道。

    “冲啊！”

    “砰砰砰……”

    指挥部外的街道突然人声鼎沸，枪声大作。

    陈正月皱眉，小鬼子都死了，难道是伪军？

    外围的战士已经和对方交上了火，战斗异常的激烈。

    指挥部里战士放下手的东西，三两步冲到院门口，加入了战团。

    “这他妈的都是从哪里冒出来的？”

    陈正月一边精准射击一边问道。

    “是县城里的伪军，情报说是有一个营！”一个战士高声回答。

    伪军的战斗力低下、战斗意志薄弱，这是所有人都公认的。

    一般来说只要歼灭了小鬼子，伪军都会毫不犹豫的投降。

    因此陈正月在布置任务的时候没有刻意去安排伟军方面的事情。

    他回忆了一下，情报中好像说伪军营长名叫大黑子，是土匪出身。

    “日他娘的楞头青！”

    陈正月再次怒骂。

    他手中只有30个战士，大家只能依靠之前小鬼子指挥部里的掩体进行还击。

    在大黑子枪口的威胁下，伪军士兵最初的攻势很是凶猛。

    但随着一个又一个的同伴被精确射来的子弹爆了头、开了瓢，伪军士兵开始畏惧了，躲在街边的各个房屋中，任凭大黑子如何催促也不敢露脑袋。

    大约十分钟后，黄高翼和谭培带着百多名战士赶到。

    战场形势瞬间逆转！

    大黑子见进攻无望，急忙招呼手下的士兵向营地退却，准备据点而守。

    刘旺才心急如焚，他多次想要开溜，但是都被大黑子拽了回来。

    伪军士兵边打边撤，尸体铺满了街道。

    等重新回到营地时，大黑子手下只有不到200个人了。

    伪军士兵双腿抖如筛糠，握枪的手也不听使唤。

    “砰！砰！砰！”

    三个准备开溜的士兵背上爆开血花，扑倒在地，身体不停的抽搐。

    打黑子以雷霆手段震慑手下弟兄，不允许任何一个人逃跑。

    特种部队最擅长的是如鬼魅一般隐蔽奇袭，一旦他们从黑暗中暴露出来，对敌人的威慑力和战斗力都会下降很多。

    陈正月当下便面临着这样的局面。

    猎人大队不是用来攻坚的，伪军据点而守，并且战斗意志还没有完全溃散。

    这样的局面很尴尬。

    强攻肯定是能攻下来的，只是必定会带来伤亡。

    猎人大队的每一名战士都是精英，就算用100个伪军来换，陈正月也不愿意。

    既然强攻不可取，那就只有采取围困的办法了。

    天亮侦察营就会赶到，那时大炮一轰，伪军自然会乖乖投降。

    他让大队里的狙击手抢占制高点，射杀任何敢于露头的伪军士兵。

    “砰！砰！砰！………”

    枪声十分稀疏，只是每响一下都有一名伪军倒下。

    大黑子和手下士兵都感觉出来了，自己这次是招惹了一支不该招惹的队伍。

    但是双方已经交了火，如果此刻投降，普通士兵可能有活路，但是大黑子必定是死路一条。

    思来想去，大黑子决定坚决抵抗，等待皇军爸爸的援军。

    前后都有枪，伪军士兵想投降也不敢，只得畏畏缩缩的躲在各处掩体中。

    “咕嗝……”

    大黑子猛灌了一口烈酒，神情变得异常的疯狂。

    他对屋子里的刘旺财等人说道：

    “都别怕，从刚才的交火中可以知道这支部队人数不多，只要我们守住营地，皇军一定会打回来救我们的！”

    几个心腹的神色都有些黯然，这样的话只是说说而已，如果认真你就输了。

    大黑子拿着枪，神情不安的在屋子里踱步。

    谁都没有注意到，刘旺财的眼中闪过一丝杀意。

    他在东阳关抛弃了妻儿，丢下了无数金银。

    这么做的目的只有一个，

    他要活！

    可是现在大黑子却要带他走上绝路，胆小懦弱的刘旺财第一次勇敢了起来。

    为了保证一击必杀，他装作随意的检查手里的盒子炮。

    众人此刻心事重重，没有人注意到他给盒子炮换上了一个新的弹夹，并且上了膛。

    “黑子哥，我有一个建议想和你单独说说！”刘旺才，弓着身畏惧的说道。

    大黑子以为他有什么脱身的妙计，没有多想，挥挥手让心腹们离开房间。

    众人唉声叹气的离开，房间里只留下刘旺财和大黑子。

    “好兄弟，你有什么好主意教我，快快说来！”

    大黑子把手枪插回腰间，急不可耐的询问道。

    如此绝好的机会刘旺财自然不会错过，他飞快的举起枪，嘴角露出狞笑。

    “兄弟，你这是要干什么？”

    大黑子心下慌得一批，准备伸手去摸枪。

    “别动！”

    刘旺财的声音极其冰冷，

    “大哥，我早就说过我们不是江东的对手，可你偏要一意孤行。

    走到这一步不能怪我，我要活，弟兄们也要活。

    那没办法，只能牺牲你了……”

    “狗日的，你想拿老子去当投名状！”大黑子既害怕又愤怒，

    “你忘了在你走投无路的时候是谁收留的你，谁给你一口饭吃？”

    刘旺财摇头，手指慢慢抠下扳机。

    大黑子感受到了前所未有的恐惧，他转身向门口奔去。

    “砰砰砰………”

    枪响，人倒！

    还未走远的心腹齐齐冲了回来，刚到门口就看到大黑子趴在门槛上，后背中了十几枪。

    骨头和血肉都被打烂了，惨不忍睹。

    众人目瞪口呆的看着还在举着枪的刘旺财。

    刘旺财此刻异常的冷静，他冷声说道：

    “大黑子是我们一起杀死的，懂吗？”

