    “你算什么东西？无视你很奇怪吗？”沈宛白微扬起下巴，面无表情的冷笑着。

    她记得昨天在包厢里的时候，陈玥晴可是一脸骂了她好几次“东西”呢。

    以其人之道还治其人之身，她不算过分。

    陈玥晴身边还围着其他好多人，本来她们都觉得沈宛白看到她的时候，一定也是要放软了态度。

    但是当她们听到沈宛白这么说的时候，一个个惊讶的看着她。

    除了不敢相信以外，还有一些……暗爽。

    沈宛白说了她们平时不敢说的话。

    陈玥晴早就把这群人得罪光了，但是她们都知道她背后的靠山是贺泽枫，只能睁一只眼闭一只眼。

    她们在心里默默敬沈宛白是个狠人。

    “沈宛白！你用什么口气和我说话？不想活了？”陈玥晴脸色“唰”的一下变的非常难看，直接冲到沈宛白的面前，指着她的鼻子破口大骂，“昨天有泽枫在，我说的话有些过分了，让他不高兴。你别以为泽枫是为了你！现在泽枫走了，你还敢在我面前嚣张？”

    沈宛白看着她气急败坏的样子，一脸淡定，只是轻飘飘的问了句：“既然如此，你为什么等贺总走了之后，才来找我？”

    陈玥晴被她说中了心事，脸色镇一阵白一阵。

    其实她自己心里也没有底。

    昨天贺泽枫到底是因为她说话太过分，态度太嚣张，还是真的帮着沈宛白说话。

    但是她又不敢去问贺泽枫，又咽不下心里这口气，才来找沈宛白的。

    没想到，她还没算账呢，沈宛白又敢这么骂她，心里怒火更旺盛了！

    谁敢在她面前这么说话？！

    谁不知道她是贺泽枫的人？！

    这个沈宛白凭什么？！

    “看来你是不知死活啊！这个公司是泽枫最新交给你的，对吗？好啊！很好！”

    陈玥晴被她气的不轻，朝四处看了眼，发现他们有一个刚画出来的草图，不仅仅是孟露的设计，还有许多计划都在上面。

    陈玥晴直接冲过去，把那些纸给撕碎，然后扔掉。

    孟露看着自己好不容易想出来的灵感和画出来的框架，就这没了，顿时难受的不行。

    可是她不敢和陈玥晴叫板，只能憋着。

    而陈玥晴撕的那些里面，也有赵莉记录的关于销售的计划，也就这么被她给撕了，就算再怎么容忍，此时也实在受不了陈玥晴的差脾气。

    “陈玥晴小姐，有什么问题不能好好说，非要动手的吗？”

    赵莉说的还算客气，尽管她气的快要喷火了，但明面上还是给陈玥晴留了颜面，没有把话说的太难听。

    “呵呵。”陈玥晴冷笑一声，双手环在身前，手指敲击着自己的胳膊，不屑的说到，“我不想和你们说，就想动手，有意见？”

    “你——”赵莉顿时被她给惹怒了，实在憋不住，想要冲过去和她理论。

    “赵姐，算了，我们再些一份吧。”

    “是啊赵姐，她就这个脾气。”

    其他的人纷纷拦住了赵莉，怕她因为冲动而做出后悔的事。

    如果和陈玥晴闹矛盾的话，贺泽枫那里可怎么交代啊。

    忍忍吧。

    所有人都朝陈玥晴看去，敢怒不敢言。

    沈宛白看着地上的碎片，刘海遮在面前，打下一片阴影，没人能看见她在想什么。

    陈玥晴看着一群不说话的人，这才满意的重新看着沈宛白，眼里满满都是挑衅。

    啪！

    一记响亮的声音回荡在这办公室里。

    所有人都没有反应过来，全都杵在了那里，满脸惊讶和不敢相信的看着眼前那一幕。

    沈宛白当着这么多人的面，打了陈玥晴一个耳光！

    而且又快又狠！

    天！发生了什么！

    就连陈玥晴都瞪大眼睛，脸被打偏过去，好半天才回过来，满脸惊讶的看着沈宛白。

    “你敢打我？你——”

    啪！

    沈宛白毫不犹豫反手又是一个耳光。

    “打的就是你。”她脸色平静的看着陈玥晴，眼神冰冷刺骨，“我不想和你废话，看你不爽，就想打你，怎么？不服气？”

    沈宛白把刚才那句话还给陈玥晴。

    “宛白……”孟露在一旁看的腿都吓软了，有些担心害怕的叫着她的名字。

    “你们都去忙吧，我这里有点事要处理。”沈宛白淡定的对她们说到。

    就算沈宛白这个总负责人开口了，可是她们几个人还是没有动。

    毕竟这里的人都知道，这个陈玥晴不好惹。

    “有什么事我们好好谈谈吧，新公司这才第一天就吵架闹矛盾不太吉利。”

    赵莉作为这里最有资历的人主动站出来，想要缓解一下气氛。

    她的确很讨厌陈玥晴，刚才沈宛白打的那一巴掌，也非常解气，可是她到底要顾全大局，加上，她也是真的有些担心沈宛白。

    “什么？谈谈？你在说什么狗屁？让我和她谈谈？你脸可真大！”

    陈玥晴捂着被沈宛白打红的脸，顿时口不择言的骂出声。

    她气疯了！

    被一个刚来公司没多久的底层员工，打了耳光不说！态度还敢这么嚣张！

    她可是贺泽枫的人！这个死女人知不知道！

    今天不给这个死女人点颜色看看，她就不知道什么叫做天高地厚！

    陈玥晴直接冲过去，扬起手就朝沈宛白那里抽去。

    不过她的手还没落下，就在空中被沈宛白截住了，紧紧抓住了她的手腕。

    沈宛白依旧神色从容镇定，对她们几个人说到：“行吧，这个地方留给你们继续工作，把这些被她撕掉的资料重新整理一遍，我就带着她去其他的地方处理私事好了。”

    说罢，沈宛白直接拉着她的手朝另外一个更加空旷，完全没有准备好的办公室走去。

    “你给我松手！你这个死女人！”陈玥晴被她半拖着走，用力挣扎着。

    沈宛白觉得有点烦，一脚朝她高跟鞋踹去。

    鞋跟直接被她给踹断了不说，陈玥晴还因为没准备好，直接崴了脚。

    陈玥晴光是保持着平衡就很费力，现在脚踝那里又钻心的疼，根本没心思去反抗沈宛白了。

    “你们几个都死了吗？还不过来帮我！”

    陈玥晴知道沈宛白这个女人居然挺能打的，一会被她拉走后肯定吃亏，急忙把她身边几个助理经纪人给叫上。

    而那些人平时就很讨厌陈玥晴，所以刚才她被沈宛白打的时候，没有在第一反应回过神，反而有种置身事外的感觉。

    现在陈玥晴开口了，她们不得不回过神，急忙冲上去。

    虽然她们很佩服沈宛白，打心底的给她点赞，可是她们更清楚这个时候必须帮着陈玥晴，不然等贺泽枫回来了，陈玥晴一告状，她们一群人肯定完蛋。

    “请你冷静点，大家都是一个公司的，如果你再伤害陈玥晴的话，我们会对你不客气。”

    她们话说的好像很严厉很可怕似的，实际上她们说出来的语气和态度，一点威胁的感觉都没有。

    沈宛白也知道她们不是真心想帮着陈玥晴，但是因为立场的缘故，不得不开这个口。

    然而，她又不想放过陈玥晴，这可怎么办呢？

    有点为难呢。

    沈宛白扯着陈玥晴，停下了脚步，很认真的思考着这件事。

    那些人见到她停下来稍微松了口气。

    陈玥晴趁这个机会，用力甩开了她的手，这会她可不敢随便打沈宛白的耳光了。

    “陈玥晴是明娱公司非常有名的明星，备受关注，而明娱公司也是贺氏集团的子公司，如果她有什么复面消息传出去的话，对于我们公司来说，也是一种损失。”

    那些助理和经纪人也是比较有头脑的人，她们知道沈宛白比较为难，所以特地选了个折中的说辞，给双方都找了台阶下。

    “说的有点道理啊。”沈宛白若有所思的点头，赞同了她们的话，“也不是所有事都能动粗解决的，而且，我们都是一个公司的，给公司带来损失，的确不太好。”

    “是啊，就是这样，所以，有什么事，我们还是好好谈一下，如果存在误会能解释清楚的话，那是最好不过的。”

    那些助理和经纪人松了口气。

    还好沈宛白是个通情达理的人，要是又来一个陈玥晴的话，这台阶肯定给了也不会下的。

    “好，那我们就好好谈谈。”沈宛白双手环在身前，略微扬起下巴，面无表情的看着陈玥晴，“说吧，你对我个人，还是对这个新品牌有所不满？”

    “当然是对你！这可是泽枫新创办的品牌！我怎么可能不满！你以为我会和你好好谈？简直笑话！我说了！我绝对会让你连怎么死的都不知道！”

    陈玥晴有台阶就是不下。

    不过也对，她这个人向来清高自傲，被人驳了这么大的面子，没有当场发疯就算不错了。

    不过她现在和失去理智变成疯子，也没多大区别就是了。

    “既然是个人恩怨，那为什么不跟我去隔壁办公室，单独谈谈？”

    沈宛白耸了耸肩膀，故作疑惑的问到。

    “我、我当然光明磊落！有任何事都不会偷偷摸摸的解决！”

    陈玥晴被她的话堵到了，只能强行找了个借口。

