    天意？

    任颖颖也没想到，居然还敢有人绑架自己，现在，任颖颖也明白，这肯定是随着向三少脱不了关系了。

    甚至，他们还将自己和王欣然，周涵涵，张玲珑，李小云等等分别的关起来了，可想而知，这其中的关系。

    “小山，欣然，周涵涵，张玲珑，还有你的妹妹李小云，现在，她们怎么样啊！？”这个时候，任颖颖也关心的询问这李小山。

    现在，李小山也已经将任颖颖解开了，还帮着任颖颖检查一下身体，任颖颖的身体，倒是没有大碍。

    只是，有一些其他的轻微伤。

    这些轻微伤，只要休息一两天就好了，现在，这边的两个保镖，已经被李小山点了穴道了，她们只能干等着眼睛看着李小山。

    她们也想着，等一下管家向海赶紧来救他们，因为，这里可是有着监控，可以清晰的看的清楚这里的情况。

    “颖颖姐，无妨，她们现在都很好，我已经安排好了，等一下就护送你们，一起回桃花山。”

    “走吧，现在要先委屈一下你了。”

    “剩下一点点麻烦，我还是要解决的。”

    李小山不由得和任颖颖说道，确实，现在救了任颖颖，还有一点小小的麻烦，这个小小的麻烦，其实，就是张天宁和那个管家。

    那个管家，就是向三少派来的。

    向三少答应过了任颖颖，不前来临山，但是，他可没说过不派遣其他人前来临山，找李小山的麻烦。

    “委屈！？”

    任颖颖疑惑着。

    现在，任颖颖见了李小山，又知道了王欣然，周涵涵，张玲珑，李小云等等，还有李小山和马春燕安全。

    任颖颖还有什么委屈的，现在，任颖颖也明白，她要回去将这个事情告诉了自己的爷爷知道。

    那个时候，任颖颖的爷爷就可以解决这个事情了。

    “小山，什么委屈啊！？这一次，我被抓了，我估计百分之一百，随着向三少有着莫大的关系。现在，我也收集了一些证据，再加上你发来的证据，这就更加证明了，我所猜想的是正确的。”

    “小山，你放心吧，等我回到了石城，就将这个事情解决了，你的麻烦，到时候也是一起解决了。”

    “我们任家，也不是他们向家可以怎么的了得。”

    现在，任颖颖不由得说道，同时，李小山抬头看看上面的这个监控设备，李小山心中开始默数着。

    因为，李小山知道，那个管家和张天宁知道了李小山，解救任颖颖，肯定前来将李小山抓了。

    果然，这个时候，地下室的上面，有着一阵阵的脚步声上来了，正是，管家向海派人要除掉李小山。

    这一次。

    向海不但要除掉李小山，还要将任颖颖除掉，这样一来，免得这个任颖颖，前往京城找向三少的麻烦。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦。

    果然，任颖颖惊愕着，随着地下室的门被撞开，现在，有着三十多人冲入了这个地下室，开始将李小山，还有任颖颖团团包围起来了。

    然后，管家向海，还有这个张天宁，就有着这个保镖的人群之中走了下来了，现在，这些保镖，全服武装。

    任颖颖看着这个架势，她也没想到，眼前的这个戴着金色眼镜的就是向家的一位管家之一。

    二管家向海。

    “向海！？”

    任颖颖第一眼，就认出来了这个管家向海，任颖颖不由得喊道，现在，任颖颖也彻底明白了，果然，这是向三少的安排。

    张天宁，不过是一个傀儡而已。

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    管家向海，不由得看着李小山，还有任颖颖，开始笑起来了，现在，管家向海盯着李小山。

    这一次。

    他可是调过来了，三十多个全服武装的雇佣兵杀手，这一次，还不信可以一次就将李小山搞定了。

    现在，管家向海知道，对付李小山，不需要废话了，直接杀了就行了，这可不能向野狼雇佣兵军团一样。

    废话越多，死的越快。

    “三小姐，哈哈哈，这一次，对不起了啊，既然，你和李小山已经在一起了，那就是对不起三少爷啊。”

    “哈哈哈，既然，你对不起三少爷，那么，我也不需要客气了，三少爷说过，只要有你和李小山一起的证据，那就格杀勿论。”

    “你和李小山一起，那可是让我们向家丢进了脸面，哼，现在，你们这一对狗男女，下地狱去吧。”

    “开火。”

    这个时候。

    管家向海，开始直接命令起来了，管家向海，根本就不跟任颖颖解释的时间，而且，这一上来就是挥挥手。

    李小山早就盯着这个管家向海了，现在，李小山发现，这些保镖，其实也是雇佣兵杀手。

    他们是不是属于野狼雇佣兵军团，这就不知道了，或者，这是向家的，或者，这是其他雇佣兵军团的。

    或者，这就是野狼雇佣兵军团的杀手。

    开火。

    果然。

    随着管家向海的命令，这些三十多个雇佣兵，开始一起冲着李小山，任颖颖，开火起来了。

    任颖颖。

    李小山。

    还有那两个保镖，这个地下室，一共九十多平方，现在，这些雇佣兵杀手，开始一起开火起来了。

    突突突……

    突突突……

    突突突……

    各种火舌肆虐起来了，李小山已经早就拉着任颖颖，完全的消失不见了，只剩下地上的这两个被李小山点了穴道，无法动弹的两个保镖。

    这一下。

    最惨的就是他们两个了，这一男的一女的两个保镖，被这些雇佣兵杀手，直接打成了马蜂窝。

    血肉模糊，惨不忍睹。

    现在，管家向海，还有张天宁，简直是傻眼了，李小山和任颖颖，居然是原地不见了，消失的没有了踪影。

    这个时候。

    这些雇佣兵杀手，还有着管家向海，张天宁等等，根本无法发现，这个地下室的墙壁上，若隐若现，早就出现了一副山水画。

    山水画之中，李小山和任颖颖，到达了一个小木屋。

    “小山，这是那里，咱们，咱们这是死了吗！？不可能啊，我还是穿着这一身衣服啊！？”

    “这个管家向海，随着向三少关系密切，这一次，一切一切，估计就是他干的，他更是受了向三少，甚至，整个向家的安排。”

    “哼。”

    任颖颖不由得疑惑着，同时，任颖颖也看着外面，一层犹如玻璃一样的，外面正式这个地下室。

    “颖颖姐，现在，这是我的一个小秘密，我还希望你替我保密，现在，我们正被人追杀。”

    “不过，这个你放心，我会保护好你的，现在，你就先少受委屈一下，现在，我先抓了这个向海管家和张天宁。”

    “这个堰塞湖的计划，就是张天宁和管家向海，进行安排的，当然，这也是向三少统一的。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    什么！？

    任颖颖也没想到，这一切，果然是向三少所谓，而且，这一次，任颖颖还见到了这个管家向海。

    刚才，向海居然还敢派人朝着任颖颖开火要了任颖颖的命，其实，这就是让任颖颖，无法再活下去了。

    这是向家，要对任颖颖赶尽杀绝了，甚至，还要杀了李小山。

    “好，小山，接下来就看你的了，你放心吧，你的这个秘密，我可以发誓，绝不泄露出去。”

    这个时候。

    任颖颖也郑重的说道。

