    听到熟悉的声音，江晚晚心中猛然一惊，几乎是条件反射地从车窗回头望去，就看到一辆黑色豪车越发逼近！

    而驾驶室上坐着的男人，赫然就是霍铮！

    他一双眼睛阴冷地盯着她，像是无底的深渊，要把她的灵魂都吸进去似的，可怕极了。

    “晚晚别怕，我们很快就可以到机场了！”季长泽说的并不是普通的机场，而是一个私人机场，那里停着一辆直奔利国的直升机！

    只要到达那里，他就可以顺利带着江晚晚离开华国！

    而这个机场正是建在山上，所以季长泽现在行驶的地方正是环山公路，地势险峻，开车的时候必须谨慎小心，否则一不留神就容易发生车祸。

    这一点，霍铮也深深明白。

    所以尽管他的车子性能比季长泽的车子好上几倍，他也没有直接冲上去，就怕逼得太狠对方狗急跳墙发生什么意外。

    他从没想过让江晚晚死，可季长泽却是把江晚晚的生命置于危险之中，算什么男人！

    霍铮逐渐地拉近了两车的距离，“我最后警告你们一次！停车！江晚晚！”

    江晚晚听到霍铮的声音，心惊肉跳，“长泽……”

    “不能停车！”季长泽狠狠地咬牙，看到后视镜里的车子越来越近，不但没有停车，反而加重了油门，“很快就要到了！”

    他双眼泛着猩红，像是走火入魔一般，脑子里只剩下了一个念头，那就是不能让霍铮追上他们！他一定要把江晚晚带走！无论付出什么样的代价！

    而这个时候，前方突然出现了一道悬崖！

    季长泽发现的时候，刹车已然来不及了，江晚晚看到前面的万丈深渊，忍不住发出了惊恐的尖叫声！

    霍铮自然也看到了这一切，目眦尽裂，“停下！快停下！”

    可是停不下来了！

    这一刻的霍铮忘记了一切，心脏像是被一只大手狠狠地捏住，连呼吸都变得极度困难起来。

    不，不要！

    他大声地嘶吼着，连眼睛都泛着血红的颜色，像是要发疯！

    他不要眼睁睁地看着江晚晚死在他的眼前！他要她活着！好好地活着！

    霍铮的脑子里只剩下了这样一个念头，在千钧一发之时，踩满了油门，朝着季长泽的车子撞去！

    “砰！”一道巨大的撞击声响彻天际，惊天动地！

    季长泽的车子在撞击下，猛然调转了方向，撞向了悬崖旁边的山体，又是一道巨响，“砰！”

    而霍铮的车子却是冲到了悬崖边，只差一点点，就要坠入万丈深渊！

    这无疑是一次冒险至极的拯救，如果失败了，等待霍铮的将是车毁人亡！但所幸，霍铮成功了！

    这场剧烈的撞击中，江晚晚直接被撞晕了，季长泽双腿被紧紧的卡住，吃力地去看后座的江晚晚，“晚晚，晚晚你醒醒……”

    可江晚晚紧紧地闭着眼睛，生死不知，季长泽眼中闪过一抹深深的悔恨，心中也生出了一股从未有过的害怕来。

    江晚晚会不会死？

    是他害了她！

    这时候，霍铮满身是血地从自己的车上下来，摇摇晃晃地走到了季长泽的车子前，徒手砸开了车窗，要把江晚晚抱下车。

    季长泽顿时激动起来，双腿剧烈地疼痛，但还是拼命地挣扎，想要阻止霍铮，“霍铮！你不准碰她！”

    霍铮的额头被玻璃砸破，鲜血汩汩地流下来，遮住了他的视线，也遮住了他充满戾气的双眼。

    他伸手抹了一把鲜血，把不省人事的江晚晚搂进怀里，不屑地冷笑道：“江晚晚生是我的人，死是我的鬼！我要把她带走！”

    “霍铮你住手！晚晚从来就不是你的人！你们早就离婚了！”季长泽恨不得扑过去把霍铮撕成碎片，可双腿却被死死地禁锢，动弹不得。

    霍铮周身都散发着血腥味，宛若从地狱里爬出来的恶鬼，一字一顿仿佛诅咒一般地说道：“她欠我的，这辈子都还不清……”

    “砰！”枪声响起，他的声音也戛然而止，不可置信地低头看了一眼自己中弹的胸口，然后看向季长泽。

    季长泽手里拿着一把枪，黑洞洞的枪口对准了霍铮，眼中是浓烈的恨意和杀意，“放下她！”

    霍铮胸口处剧烈疼痛，他不想松开江晚晚，但却无法控制自己失去力气的身体，缓缓地倒在了地上。

    江晚晚从他怀里滚落出去，霍铮艰难地伸出手想要抓住她的手，可还没有碰到她的指尖，又是一道枪响！

    季长泽握着枪，准确无误地打中了他的手臂！

    霍铮痛得脸色惨白，身体都在微微地颤抖，鲜血也流得越来越多，如同他流逝的生命力。

    “江晚晚……”

    他无声地叫着这个名字，充满不甘，但最终还是支撑不下去，失去了所有的意识。

    而同一时刻，季长泽也像是熬到了极限，手里的枪“啪”的一声掉在车上，双眼一闭直接晕了过去。

    现场狼藉一片，像是经历过世界大战，不知道过了多久，蚂蚁般的人们四面八方地围了上来……

    ……

    江晚晚再次醒过来时，已经是三天之后，她看了看周围的环境，判定自己应该是在医院里。

    她彻底地清醒，脑子里回想起昏迷之前发生的一切，仍是心有余悸！

    若不是霍铮那一撞，或许她和季长泽现在已经葬身悬崖了吧？

    江晚晚想到这里，立刻看了一眼自己的肚子，依旧是圆滚滚的，并没有什么异样的感觉，才稍微放下了心。

    医生说的对，她的宝宝是个坚强的宝宝！只是她这个妈妈做得也太不称职了，总是让宝宝遇到危险！她真的很对不起他！

    幸好这一次宝宝没事，要不然她真的会失去活下去的勇气！

    江晚晚摸了摸肚子，心中一阵庆幸，但很快又担心起季长泽来，也不知道那么剧烈的撞击下，他有没有受伤？

    还有霍铮……

    时至今日，江晚晚也没办法否认自己仍然关心着这个男人的安危，她不想这样，却又控制不住自己的想法。

    正胡思乱想的时候，外面有人推门进来，竟是一个金发碧眼的护士，用英文惊喜地说道：“江小姐，你终于醒了！”

