    “谁让你随便动我的东西？”男人突然出现在诺梅身后。

    诺梅赶紧收回手，身子朝着后方瑟缩了一下:“饶……饶命，主人，我再也不敢了……”

    男人皱了皱眉，将那幅画卷了起来，当着诺梅的面穿上斗篷，又将画塞回斗篷里。

    随后他晃了晃手里的锁链，轻蔑的瞥了一眼面露惊恐的诺梅，牵着锁链将诺梅拖到了屏风后。

    诺梅身子剧烈的颤抖起来，她想呼救，却不敢大声说话，逃亡途中的遭遇早已将眼泪流干，她灰头土脸的，似乎想求饶，还没说出口，就感觉身体被提了起来，下一刻落入了温水之中。

    而后男人提着锁链，走到了屏风后方。

    “快点。”

    诺梅还未反应过来，许久感受到温热的水荡漾着，她许久没有洗过澡了，此时只感到一股暖流流过四肢百骸，浑身的毛孔都舒畅的张开。

    她感受到男人站在屏风后，似乎将锁链放了下来。

    半晌，诺梅缓缓褪下衣裳，淅淅沥沥的水声逐渐从屏风后传出。

    再过了一会，从屏风后丢进来一套女子穿的衣裳，虽然是粗布做的，但胜在干净，且能够蔽体。

    这衣裳似乎有些年头了，肉眼可见的有些旧，也不是陆国的指使，倒是和……画像中那女子的衣服有些相似。

    诺梅动了动唇，却畏惧男人那双冷厉的眸子，话到了嘴边还是没有说出口，而是乖巧的穿上了那身衣服。

    头发则是披散下来，随着他自然风干。

    客栈房间里铺着地毯，诺梅赤着脚从屏风后走出来，身上的水渍逐渐干了，她手上的锁链就放在屏风后，而男人则是半倚在榻上，眼睛闭了起来，身子一动不动，似乎是睡着了。

    诺梅的动作不由得放轻了一些，锁链碰撞间发出轻微的响声，她靠坐在角落里，大气也不敢出，眼底有几分畏惧，蜷缩着身子，眯着眼偷偷打量着榻上的男人。

    他究竟是什么人？跟大夫人有什么关系？

    莫非这个人出现在京城附近，便是为了大夫人而来？

    多日奔波劳累，诺梅也感到十分困顿，时下的情况令她生不出逃跑的心思，她缩了缩身子，在角落里沉沉睡去，长发散落在两侧，保护一般将她的身子围了起来。

    恍惚中，诺梅似乎感到有人在拉扯她的头发，动作有些粗暴，头皮发出一阵一阵的疼痛。

    她下意识的睁开了眼，却发觉眼前一片漆黑，这股气息，是那个男子，黑色的斗篷遮在眼前，男人跪坐在她身前，似乎在捣鼓她的头发。

    瞬间如同一盆冷水浇灌下来，诺梅一定也不敢动，眼睛睁开一条缝，小心翼翼的观察着。

    空气中散发着低沉而压抑的气息，诺梅直觉有些不妙，身子却像是被下了定身术一般，提不起丝毫的力气，就连手指都不敢动，她屏息凝神，身上的感官却愈发明显。

    男人在给她梳头，诺梅自然不会想到什么旖旎的风月之事上，尽管面前的男子和她有过肌肤之亲，但这个男人一路上只把她当成一只宠物一般，想打就打想骂就骂，偶尔起了兴致才会对她好一点。

    这个男人的动作十分轻柔，似乎怕扯到她的头皮，动作小心翼翼。

    虽然已经扯到了，但诺梅大气也不敢出，即便疼也硬生生忍了下来。

    而后，叶浮珣感受到头皮一阵麻痒，似乎有无数只虫子从头皮上爬过，她满心惊恐，几乎就要尖叫出声之时，那阵感觉消失了，一切又平静了下来。

    男人有些粗粝的大掌拂过诺梅的脸颊，伴随着同样的一阵麻痒感。

    忽然男人靠了过来，就在诺梅以为男人要亲上她时，男人的脑袋却停留在了她的脖颈间，猛的用力吸了一口气。

    随后，男人似乎发出了兴奋的喘气声，他松开了诺梅，毫不怜香惜玉的将诺梅丢在角落里，弃之敝履，自己则是回到了榻上，低声笑了起来。

    黑暗中，诺梅惊恐的瞪大双眼，白皙的手捂住已经咬的发白的嘴唇，将剧烈的喘气声封在喉中。

    不知过了多久，男人再度睡了过去。诺梅再无一丝睡意，她颤巍巍从地上撑起身子，不敢让锁链发出一点声音，她深吸一口气，等到房间里没有了一丝动静，才敢慢慢坐了起来。

    月光从窗棂上斜射进来，她摸了摸自己的脸，总觉得有些不对劲。

    发丝被梳了起来，似乎被簪上了几个首饰，摸上去像银制的，晃动之时，会发出极轻极轻的清脆响声。

    她赶紧停下动作，生怕将榻上如同恶魔一般的男人吵醒。

    诺梅心中既恐怖又迷茫，她努力想让自己冷静下来，面前这个男人究竟想做什么？

    翌日清晨，男人若无其事的醒了过来。

    此时的诺梅睁着眼度过了一个难挨的夜晚，好不容易平静下来，看着男人醒来。

    那个男人奇怪的看着诺梅，似乎在问诺梅为何要这般看他。

    诺梅不敢与男人直视，身子更加瑟缩在角落里，然而角落就这么点大的空隙，她躲不开。

    昨夜之事，这个男人好似不记得了，莫非是梦游之症？

    可对于她现在的形象，这个发髻，还有她看不见自己的那张脸，男人好似理所应当一般，并未惊讶于她的改变。

    究竟是怎么回事？锁链依旧搭在诺梅的手腕间，但脖子上的那根被男人取了下来。

    一人一头，走在路上。

    叶浮珣和白玉仙早晨退了房，便拒绝了掌柜留她们用早膳的邀请，拉着白玉仙一同来了这个路边摊子。

    “你吃馄饨还是汤圆？”

    角落里有一张桌子还空着，叶浮珣赶紧拉着白玉仙占了座，随后睁着亮晶晶的眼看向他，问道。

    白玉仙鲜少见叶浮珣这般模样，无论是京城中还是赈灾，上战场之时，叶浮珣都保持着一副端庄优雅的模样，为了不负那娘娘的名头。

    如今易容成了一个不相干的人，她不是娘娘，他亦不是王爷，只是茫茫众生之中一对普普通通的夫妻。

    “随意。”白玉仙嘴角的弧度上扬，轻声说道。

