    宝琴的怀古诗

    关于薛小妹出灯谜的十首怀古绝句，书中说是十处古迹，内隐十物，已经新巧奇妙，既双关又有趣了。而读红楼的人都知道，书中凡诗词灯谜皆关乎人物命运，想来这十首诗自然也当暗喻书中十人，就更令人猜疑忖度，欲罢不能。

    可惜的是，自古以来关于这十首诗的解读虽多，却大多牵强附会，莫衷一是，故而迄今难有定论。一则古时的生活习惯与今天大相径廷，随手拈来的十件俗物在今天却是稀罕物儿，无从猜起；其次书中有十二钗，此处只有十人，却如何暗合呢？

    有人说是十二钗正册里抛开了钗黛二人的，有人说应该暗合已经出场的副册十人的，也有说是十个丫头的，还有说是暗示已死和将死的九人的命运的……为难的是，书中诸钗讨论了半晌，着重点只在《牡丹亭》和《西厢记》两本传奇故事是否可考上，却没有对谜底做出评价，更不曾有任何人物暗示，真让我们无从猜起。

    如果硬要对这十首怀古诗做揣测的话，我的个人猜测是写了贾家的整个从发迹到没落的五个阶段。荣宁二公以武兴家，“喧阗一炬悲风冷，无限英魂在内游。”因功论赏，“马援自是功劳大，铁笛无烦说子房。”这是在全书开始前的光景；之后一荣俱荣，一损俱损，“牵连大抵难休绝”，“三齐定位盖棺时”，这是大难来时；“蝉噪鸦栖转眼过”，“桃枝桃叶总分离”，喻示子孙流散；但是贾家男丁虽然无能，探春却挺身而出以远嫁令家族赦免，“樗栎应惭万古羞”，“温柔一旦付东洋”；最终万事消停后，还有人重回大观园怀悼，“小红骨贱最身轻”，“一别西风又一年”。

    不过，这也只是自说自话而已。也许曹雪芹根本没打算揭露谜底，甚或这原是他旧有的十首怀古诗，不过借文抒意用以表现宝琴的见多识广而已，根本没有谜底可言，倒是和万千读者打了三百年哑谜。连冰雪聪明的大观园群钗尚且“猜了一回，皆不是”，我们又何必枉费精神，强行为这十首诗寻找谜底呢？不如留些精神，玩味一番钗黛二人对这十首怀古诗的态度，更为有趣。

    宝钗在行酒令时听到黛玉念了两句戏词儿，还特地板起脸来苦口婆心劝诫半天，如今自己的亲妹子毫无避忌，竟然拿《牡丹》《西厢》的故事写起诗来，还要堂而皇之当众念出来，这不是打宝钗的脸么？不是说“作诗写字等事原不是你我分内之事”么？“既认得了字，不过拣那正经的看看也罢了，最怕见了这些个杂书，移了性情，就不可救了。”

    这薛家小妹不但见了杂书，而且还记在心里，吟成诗谜，广而告之，岂止“移了性情”，简直不可救药！可让老姐的脸往哪儿搁呢？因此宝钗不等众人评价，先就抢着表白道：“前八首都是史鉴上有据的；后二首却无考，我们也不大懂得，不如另作两首为是。”

    宝钗当然懂得这后两首写的是什么，也知道别人都懂得这两本戏，自然也知道别人都知道她知道这两出戏——很绕的一句话，正如五十一回当下之情景，貌似纠结，人人都明镜儿似的通透。但是宝钗不能不做这一番表白，这是个态度立场的问题：我知道，不代表我赞成，我管教妹妹是相当明确的，还特地提出教导方法：另作两首为是。

    这番做作固然是宝钗在众人面前的一惯表现，然而重点却是做给黛玉看的。黛玉心领神会，赶紧给了宝钗一个台阶下：“这两首虽是史鉴上无考，咱们虽不曾看这些外传，不知底里，难道咱们连两本戏也没有见过不成？那三岁孩子也知道，何况咱们？”

    这番话亲热洒脱，表面上打趣宝姐姐“胶柱鼓瑟，矫揉造作”，实则帮腔圆谎说“不曾看书，不知底里”，一切知识只是因为看戏所得，等于替姐姐打了个完美的圆场儿。于是众人也都附和说“这话正是”，连李纨都说“如今这两首虽无考，凡说书唱戏，甚至于求的签上皆有注批，老小男女，俗语口头，人人皆知道皆说的。况且又并不是看了《西厢》《牡丹》的词曲，怕看了邪书，这竟无妨，只管留着。”

    可见，倘若是看了原书词曲，仍不免归罪于“看了邪书”，故而黛玉先把话题引到看戏上，如此便“无妨”了。这是黛玉维护宝钗、爱惜宝琴的一种表现，也是四十二回“兰言解疑癖”，四十五回“互剖金兰词”的一缕余响，不可轻忽略过。

    需要特别提醒的是，很多人因为宝琴所作《梅花观怀古》中有一句“不在梅边在柳边”，就认为薛宝琴后来是没嫁成梅翰林之子，却跟了柳湘莲。

    然而这句诗，不过引用了《牡丹亭》中杜丽娘的现成句子。杜丽娘在戏中的爱人乃是柳梦梅，这诗的原意是他日相见，或是在梅树边，或是在柳树边。而并不是说自己嫁人，不嫁姓梅的，要嫁姓柳的。这以字害意，未免太牵强了些。

    这句诗在今天的读者看来韵味无穷，意义非凡，当作一个重要线索来探佚；然而对当时的读者和观众来说，这出戏的演出率极高，这首诗家喻户晓耳熟能详，作者如果用它来暗示宝琴将来嫁梅嫁柳，也未免太直白了。

    况且尤三姐以婚订之鸳鸯剑自刎，柳湘莲为此出家为道士，倘事后因宝琴而还俗续娶，非但称不得是“情种”，简直煞风景之至了。

    可见怀古十首，虽各有所指，却未必是暗寓宝琴自身。倒是她的《咏红梅花》诗中曾有“闲庭曲槛无余雪，流水空山有落霞”的句子，可见贾家败后，薛家亦受牵连，宝琴最终也未能借到贾府的荫庇。

    袭人省亲

    袭人不是贾府的家生子儿，原是买来的丫头，但是娘家就在京城，所以时时走动，会请假回娘家，书中正面描写的就有两次，而且形成鲜明对比。

    第一次是在十九回《情切切良宵花解语》，灯节里，花家接了袭人去吃年茶。这时宝玉刚和袭人“偷试云雨情”没多久，正是如胶似漆的时候，因此半日不见已是想念，遂笼络了茗烟带他偷访花家，完全是小皇帝微服私访的阵仗。

    那时候他和袭人的事情还瞒着人，然而花家上下看了他们的举止光景，心中也都有数，原本打算赎女儿回家的心思也都尽兴打消，只安稳等着做荣国府的舅爷了。

    到了五十一回，因袭人母亲病重，花自芳来求恩接妹子回家，王夫人特地叫了凤姐儿来命“酌情办理”，这便是大事了。

    “凤姐儿答应了，回至房中，便命周瑞家的去告诉袭人原故。又吩咐周瑞家的：‘再将跟着出门的媳妇传一个，你两个人，再带两个小丫头子，跟了袭人去。外头派四个有年纪跟车的。要一辆大车，你们带着坐；要一辆小车，给丫头们坐。’周瑞家的答应了，才要去，凤姐儿又道：‘那袭人是个省事的，你告诉他说我的话：叫他穿几件颜色好衣裳，大大的包一包袱衣裳拿着，包袱也要好好的，手炉也要拿好的。临走时，叫他先来我瞧瞧。’周瑞家的答应去了。

    半日，果见袭人穿戴来了，两个丫头与周瑞家的拿着手炉与衣包。凤姐儿看袭人头上戴着几枝金钗珠钏，倒华丽；又看身上穿着桃红百子刻丝银鼠袄子，葱绿盘金彩绣绵裙，外面穿着青缎灰鼠褂。凤姐儿笑道：‘这三件衣裳都是太太的，赏了你倒是好的；但只这褂子太素了些，如今穿着也冷，你该穿一件大毛的。’袭人笑道：‘太太就只给了这灰鼠的，还有一件银鼠的。说赶年下再给大毛的，还没有得呢。’凤姐儿笑道：‘我倒有一件大毛的，我嫌风毛儿出不好了，正要改去。也罢，先给你穿去罢。等年下太太给作的时节我再作罢，只当你还我一样。’……一面说，一面只见凤姐儿命平儿将昨日那件石青刻丝八团天马皮褂子拿出来，与了袭人。又看包袱，只得一个弹墨花绫水红绸里的夹包袱，里面只包着两件半旧棉袄与皮褂。凤姐儿又命平儿把一个玉色绸里的哆罗呢的包袱拿出来，又命包上一件雪褂子。”

    一个丫头请假回娘家，用得着这样大费周章吗？要王夫人特特出面叫了凤姐来处理，而凤姐果然慎而又慎，连穿什么衣裳拿什么包袱都要当面一一验过，因为袭人包裹里没备有大毛衣裳，竟然劳动凤姐把自己的衣裳赏了救急，这酌的是什么情，借的是什么理？

    只为，这件事是发生在“二两银子”之后，王夫人已经发话，“把我每月的月例二十两银子里，拿出二两银子一吊钱来给袭人。以后凡事有赵姨娘周姨娘的，也有袭人的。”也就是说，王夫人已经正式将袭人当作姨娘看待了，只为顾虑贾政不喜欢过早为宝玉娶妾，才没有像薛蟠娶香菱那样，请客摆酒地费事，明着开了脸收在房里。

    俗话说“名份名份”，先有名而后有份。但是这里王夫人行事偏偏反着来，不给袭人姨娘的“名”，却批给了二两月银的“份”，这也直接造就了袭人将来的另嫁蒋玉菡。王夫人的以糊涂作聪明由此可见一斑。

    既然袭人是荣国府宝二爷的姨娘，再回家时可就不能像以往丫鬟请假这么简单了，而是要大张旗鼓地雇车、媳妇婆子丫头一大堆跟随，还要穿戴光鲜，不能丢了贾府的面子。因此又是大毛衣裳，又是哆罗呢包袱，又是大红猩猩毡的雪褂子，打紧地赏了一堆，把袭人打扮得富丽堂皇。

    这还不算，就连衾枕铺盖和梳头的家伙都不能用娘家的，要特地从府里带了去，还得要众人回避，另要一两间内房另住——袭人只是一个人回家，为什么“若住下，必是另要一两间内房”呢？因为荣国府宝二爷的姨娘住下后，必得留人服侍，连贾府的丫头也都是高贵的，自然也都要择房另住的。

    这排场，便如同元妃省亲的缩水版，再次照应了第一次的回娘家。

    而正是因为这次的袭人回娘家，给了宝玉和晴雯亲密相处的机会，使得二人的感情急遽升华，“病补孔雀裘”之举正是宝晴情义的精彩华章。

    袭人回来后，对此事极为介意，曾开玩笑地向晴雯打趣道：“你倒别和我拿三撇四的，我烦你做个什么，把你懒的横针不拈，竖线不动。一般也不是我的私活烦你，横竖都是他的，你就都不肯做。怎么我去了几天，你病的七死八活，一夜连命也不顾给他做了出来，这又是什么原故？”

    这是白天的对话，晚上就又有小丫头芳官不长眼色地跟宝玉划拳闹酒，还醉卧同榻——这两个人，后来在抄检大观园时都被王夫人一并清理了出去。

    同时被撵的，还有那个“生得十分水秀”、“聪敏乖巧不过”的小丫头四儿，宝玉后来揣测遭妒原因，曾经说：“四儿是我误了他，还是那年我和你拌嘴的那日起，叫上来作些细活，未免夺占了地位，故有今日。”

    挪至晴雯身上，便可译为：“晴雯是我误了他，还是你回娘家那日起，叫进来陪我住了两天，未免夺占了你的地位，故有今日。”

    一切都是归宁的错啊。

    生同衾，死同穴

    第五十一回中，宝玉和晴雯的一段亲昵柔密写得极其细腻妩媚，行云流水，也形象地表现出了一对娇憨女儿和多情公子的特殊情谊。

    晴雯是个丫鬟，却是最不像丫鬟的丫鬟，她骄傲，任性，而且懒。

    麝月打点忙碌之际，晴雯只管在熏笼上围坐。

    熏笼，通常是指用竹片做成形成灯笼的隔火熏香之物，内置火盆燃香，以笼罩之，隔承所熏衣物，南北朝时常被称为“竹火笼”，平日可以熏香，冬天时可用以取暖。古代仕女“斜倚薰笼”是一种情致，时常入诗。

    不过，诗里的多半熏笼较小，往往置于炕上，薰香暖被；然而怡红院的熏笼是大型的，近乎活动床，可以坐卧其上。此时晴雯坐守熏笼的惬意之态可想而知，完全是一只骄傲慵懒的波斯猫儿。

    麝月笑她：“你今儿别装小姐了，我劝你也动一动儿。”晴雯道：“等你们都去尽了，我再动不迟。有你们一日，我且受用一日。”

    这闲闲的两句话，一则表现出晴雯素日行径，小姐身子丫鬟命，动也不动的；二则清楚写出晴雯心态，从没打算过自己会有离开的一天，原是抱定主意“死也不出这个门儿”的，只当众人都去尽了，也还会剩下自己和宝玉天荒地老。因为贾母将她指与宝玉使唤，是打算要她跟宝玉一辈子的，这番心意她比谁都清楚，也愿意，早已实心眼儿地认死理儿了。她说这话的时候，哪里想到自己会第一个离开怡红院，离开人世呢？

    麝月笑着央她去把镜套放下来，因为晴雯个子比较高。晴雯无可推诿，还是老大不情愿：“人家才坐暖和了，你就来闹。”

    这么懒的丫头，搁别的主子早就非打既骂了。偏偏宝玉是个最肯怜恤女儿的，忙亲自放下镜套，体贴地说：“你们暖和罢，都完了。”说得晴雯不好意思起来，自己找活儿干说：“终久暖和不成的，我又想起来汤婆子还没拿来呢。”麝月毫不客气地戳穿她说：“这难为你想着！他素日又不要汤婆子，咱们那熏笼上暖和，比不得那屋里炕冷，今儿可以不用。”

    这番三人对话，温馨娇俏，如见如闻，活脱脱写出一幅冬阁儿女取暖图。

    接着三人安排睡处，晴雯懒怠动，赖在熏笼旁不走，命麝月睡在宝玉身侧，暖阁外边。

    这指的是古时那种房中房，屋里有一铺炕，另有一只架子床，大床另有隔扇，或是垂下帘子，便如又一处小小房间，冬天睡卧不宜着风，谓之暖阁。通常床下低处有极宽的搁脚，上面可铺设床褥，便是丫鬟的寝处了。此踏脚可以在隔扇里，也可以在隔扇外，此处麝月显然是在外面，与宝玉隔着一道帘子的。

    故而宝玉叫唤时，晴雯笑道：“连我都醒了，他守在旁边还不知道。”因麝月就睡在宝玉身侧。

    麝月服侍了宝玉喝茶，晴雯又赖着脸讨茶喝，麝月虽然笑讽“越发上脸了”，却也迁就地伏侍她漱口喝茶，可见两人情厚，不计较这些细节，同时也见出麝月的厚道随和，伸曲自如——倘若是袭人，晴雯大抵不敢提此要求；而袭人也坚决维护分次，绝不会屈尊俯就。

    既已起身，麝月便说“你们两个别睡，说会话儿，我出去走走回来。”这是要小解。因为宝玉在屋里，不便用净桶，故而出门如厕。

    晴雯促狭，刚才干正事儿懒得一动不动，这会儿为了捉弄人竟然外衣也不披就跳起来出门候着。宝玉既怕她冻着，又怕惊了人，故意通风报信，哄晴雯进来。因见她脸上胭脂一般，忙说：“快进被来渥渥罢。”

    一时麝月进来，不见晴雯，宝玉说：“这不是他，在这里渥着呢。”可见晴雯整个人埋在宝玉被窝里，一时麝月竟没看到。既至见晴雯打被窝里出来仍回自己被中，才看清她装扮，问道：“你就这么跑解马是的打扮得伶伶俐俐的出去了不成？”又说，“你要死也不拣个好日子，你出去站一站，把皮不冻破了你的。”一边赶紧把火盆上的铜罩揭起，将熟炭埋了一埋，拈了两块素香，仍旧罩了，重新剔灯就寝。

    因此一处宝玉和晴雯同衾的描写，惹出多少道学家咒骂晴雯不尊重，宝玉吃豆腐，怡红院淫荡污秽丧伦败行——其实大可不必如此小题大作。

    虽然此时宝玉已经算不得小孩子，且和袭人有过肌肤之亲，但是毕竟与晴雯麝月等是从小一起长大的，亦主仆亦伙伴，情急之下看到晴雯受凉，一时并无别想，只是想她用最直接简便的方法暖暖身子而已。宝玉这样想了，晴雯这样做了，自然而然，没有任何不洁之感；即使后来麝月进来看见，也只是关心晴雯受凉了没有，半点不觉得有什么不妥。

    当事人各个坦然，读者又何须耿耿于怀？

    次日晴雯作烧，宝玉命人请了大夫来。晴雯不在熏笼上，而是移榻暖阁中，“这里的丫鬟都回避了，有三四个老嬷嬷放下暖阁上的大红绣幔，晴雯从幔中单伸出手去。”

    诊病之后，宝玉立即命人取药煨上，一一妥当，方过贾母处来问安吃饭，因记挂晴雯，略坐一回便早早地回来园中，看到晴雯脸面烧红，忙向炉上将手烘暖，伸进被去摸了一摸身上，也是火烧。

    ——这伸进被里摸身上之举，也是丝毫不避嫌疑不涉淫邪，只是一味的关心。而且还要先把手烘暖，生怕冰了晴雯，何等体贴？

    当夜，看晴雯吃了药，“便不命晴雯挪出暖阁来，自己便在晴雯外边。又命将熏笼抬至暖阁前，麝月便在熏笼上。”

    这是因为白天晴雯诊病时移住暖阁，这时候一则怕她劳动，二则暖阁显然更舒服，因此宝玉便不命她挪动，而是把自己的住处让了出来给晴雯住，自己倒住在暖阁外边下人陪卧处，紧挨着晴雯，而让麝月住在熏笼上。

    前夕两人既曾冬夜同衾，此夜却又病中同榻，忍不住要想起晴雯临终遗愿：“快把你的袄儿脱下来我穿。我将来在棺材内独自躺着，也就象还在怡红院的一样了。论理不该如此，只是担了虚名，我可也是无可如何了。”

    两处并提，令人泪下。他日黄泉之下，晴雯穿着宝玉贴身的袄儿躺在棺材里，可记得今夜温馨？

    虽耽虚名儿，却也可谓另一种“生同衾，死同穴”了。

    从晴雯问病说起

    五十一回晴雯问病，从请医、问诊、到开药方都写得相当细致，这样描写的好处，除了是又一个侧面地表现怡红细事之外，更是对黛玉的一次侧写，可卿的一个对比，尤二姐的一个铺垫。

    首先，黛玉自出场就是个病美人儿的形象，晴雯相貌眉眼最像她，却偏偏体力壮，直到本回才因伤风而出现捧心之态，后文且借王夫人之语形容“真像个病西施了。”而兴儿背地里向二尤说过，林黛玉的诨名儿正是“多病西施”。这是明白点出晴雯乃是黛玉的投影儿。

    黛玉虽然多病，书中却偏偏一次不曾正面描写黛玉看病，也不曾明点她得的是什么病，就只是含糊地提到她吃的什么药：初入贾府时，众人见她面庞怯弱，知有不足之症，因问常服何药？黛玉答“人参养荣丸”。贾母便道：“正好，我这里正配丸药呢。叫他们多配一料就是了。”

    显然“人参养荣丸”比起后文宝钗的“冷香丸”普通得多了，贾母一听即明，而且痛快地说让人去配就是了。因为这是一种常见成药，由“人参、白术、茯苓、炙甘草、当归、熟地黄、白芍、炙黄芪、陈皮、远志、肉桂、五味子”十二味药组成，有气血两补，宁神定气的作用，主治心脾不足，气血两亏，对神经衰弱也有疗效，正合宜黛玉的先天气血不足，后天忧思多虑。

    然而这当然只是治标不治本，所以黛玉的病始终不见好。庚辰本第二十八回有回前批说：“自‘闻曲’回以后，回回写药方，是白描颦儿添病也。”

    “闻曲”指的是第二十三回《西厢记妙词通戏语牡丹亭艳曲警芳心》。这一回里黛玉并没有发病，倒是刚刚搬进大观园，心情好得很，还同宝玉一起葬花、读《西厢》。在这回末，黛玉听见梨香院的小戏子演练《牡丹亭》，深有所感，潸然泪下——很显然，黛玉之病，是典型的“心病”。

    而之后的药方，除了二十八回宝玉杜撰的那个什么“头胎紫河车，人形带叶参”的天价药方外，并没有实写过哪位太医来给黛玉看病开药，只是王夫人提了句“你吃那鲍太医的药可好些？”黛玉回：“也不过这么着。老太太还叫我吃王大夫的药呢。”可见医生是常来的，还换着方儿开药。

    王夫人且又说起大夫给的一个药名儿，叫什么“金刚丸”的，宝玉开玩笑对应了个“菩萨散”，还是宝钗点明该是“天王补心丹”。这也是一味中医成药，主治思虑过度，耗伤心阴，心失所养而神志不安，虚烦少眠等症，正宜黛玉。

    这且不论，重要的是药名，点明了“补心”二字；可惜医家之药，不论“人参养荣”也好，“天王补心丹”也好，终究医症不医心，无法痊救的。

    因此到了三十二回《诉肺腑心迷活宝玉》之时，黛玉自忖：“近日每觉神思恍惚，病已渐成，医者更云气弱血亏，恐致劳怯之症。你我虽为知己，但恐自不能久待；你纵为我知己，奈我薄命何！”

    “神思恍惚，气弱血亏”，已经把症状病源都说得清清楚楚，且“病已渐成，不能久待”，实令读者哀之伤之，留春无计。

    因为黛玉是个太空灵的人物，高贵清逸到无可形容，所以书中关于她的描写一概是写意的，说到她的衣着时，最多只提及古装戏服一般的大红羽缎斗篷，却不会细写衣裙首饰；说她的病时，也只提到烟云模糊，只描绘出一个自吃饭便吃药的病美人儿形象，却不会实写太医如何为她诊脉问病。

    而贾母、晴雯等都是活在俗世里的人，热热闹闹地过日子，所以如何病，请何医，吃何药，也都会一一道来，如数家珍。而晴雯作为黛玉的俗世化身，这次问病就更显得重要了。

    因为续书中有多处关于黛玉咳血的描写，以至后人妄解红楼，猜测黛玉得的是肺病，还说贾母就因为这个才不喜欢她，而让宝钗嫁给宝玉的。真真一派胡言！

    且不说那黛玉原非凡夫俗子，不可能得什么民间常见症，就是从贾府的规矩也说不过去，且看五十一回的这段描写：

    晴雯的病因是热身子着了凉，症状是打喷嚏，鼻塞声重，懒怠动弹，也就是感冒了。宝玉唯恐王夫人听说了会让晴雯回家养息，遂不肯声张，只打算悄悄地请了大夫来诊治。反是晴雯识大体，说“到底要告诉大奶奶一声儿”，免得有人问起不好回话。

    李纨听说了，遣人来传话说：“一两剂药吃好了便罢，若不好时，还是出去为是。如今时气不好，恐沾染了别人事小，姑娘们的身子要紧。”

    那晴雯心高气傲，当下赌气说：“我那里就害瘟病了，只怕过了人，我离了这里，看你们这一辈子都别头疼脑热的。”

    在贾府中，一个伤风感冒都这么严重，唯恐传染别人；若是黛玉有肺病，贾母倒会许她成日家同宝玉在一处吗？而且黛玉初来时，已经在吃人参养荣丸了，贾母还放心地安排两个人住在一间屋里，不过隔着一道碧纱橱，岂非说不过去？更何况，倘若黛玉患的是肺病也就是“瘟病”，晴雯明知林姑娘是宝玉心坎儿上的人，会这样毫无顾忌地大叫大嚷吗？

    可见黛玉所患之病重在写意，至少不会传染任何人。作者早自二十三回起，已在“回回写药方，为颦儿添病”；三十二回说“病已渐成，不能久待”；四十九回索性让黛玉自己拭泪直言：“近来我只觉心酸，眼泪却象比旧年少了些的。心里只管酸痛，眼泪却不多。”——这明明是泪债即将还清之兆。

    很明显，这个天下第一情痴女子质本洁来还洁去，为还泪而来，因泪尽而死，一如《牡丹亭》之杜丽娘，所有的病症都只是表象，也只是心病而已。众评家又何须再为其添病呢？

    因此，书中虽然从无关于黛玉诊病的正面描写，但其替身儿晴雯的这段问病细节却十分重要，后文是婆子对胡大夫说：“若是小姐的绣房，小姐病了，你那么容易就进去了？”侧面写出小姐诊病的端严尊贵。而什么样的笔墨落到实处，都不足以衬托黛玉的清灵飘逸，都会因为太“写实”反而让这个人物俗了。因此，看病这件事，就由替身儿晴雯代劳了。

    且说那胡大夫开了药，宝玉因上面有紫苏、桔梗、防风、荆芥、枳实、麻黄等，便道：“该死，该死，他拿着女孩儿们也象我们一样的治，如何使得！凭他有什么内滞，这枳实、麻黄如何禁得？”命人另请了王太医来，重新诊脉开药，果然方子上再没有枳实、麻黄，倒有当归、陈皮、白芍等，分量较先也减了些。宝玉这才满意了。

    后来有医家纷纷讨论，从各味中药的性能功效上大开医学论坛，有人赞宝玉深通医理的，有人说宝玉不懂装懂的，对他这套男女有别论更是嗤之以鼻，认为宝玉身为衣来伸手饭来张口之公子哥儿，而晴雯作为使力不使心的丫头，还不知道谁更壮实呢，如何吃个药还要分别，女孩儿就不能像男人一般治了？

    然而这也是庸人自扰。让我们抛开医理，就书论书，那胡君荣后文治得尤二姐滑胎，已经充分证明是个庸医；而王大夫重新诊脉后，开的药方里果然没了枳实、麻黄之类，足以证明宝玉所言不差。

    即便我们认为王太医经常在贾府走动，了解宝玉心性，故意投其所好，但其医术是不用怀疑的，既然他能够这样开方子，至少证明宝玉说得不错，对医药是有所认识的，完全没必要把这当成宝玉的又一宗罪状。

    综上所述，晴雯问病一节，承上启下，对全书而言都是非常重要的一回，且不可只当作琐事小节而轻忽略过啊。

