一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               战落，西漠净土，成了废墟，到处狼藉一片，不见一座完整大山，不见一条洁净河流，染满了硝烟，血流成河。

    人修走了，洪荒八族也各自领兵退走。

    可以得见，他们的脸色，又从狞笑变成狰狞，尘夜虽被诛灭，可他们也损失惨重，近千万人，已不足五百万人。

    先是八族混战，后是洪荒八帝天劫，太多族人葬身，其中不乏圣王和大圣。

    再加上先前玄荒星海，前后这么一算，洪荒族败的极其惨烈，有啥好高兴的，一个人换这么多，他们是赔大了。

    特别是穷奇族，在星海上，三尊准帝被捉，多半也随着尘夜死而烟消云散。

    “诸天是太平静了。”饕餮准帝冷哼。

    “联合他族，再掀战火，让鲜血染满星空。”七族准帝也冷叱，残暴嗜血。

    话落，一座座传送域门，便随之撑起了，各族准帝带队，直奔西漠之外。

    没有古城传送阵，总不能飞着出去。

    随着他们的离去，这西漠大地才真的陷入平静，狂风呼啸中，还能听闻呜嗷，有西漠佛陀，也有洪荒的族人。

    空间黑洞，幽静死寂，叶辰盘膝而坐。

    他的身躯，是血淋的，不见一寸完整皮肤，不见一截无缺的骨，体内帝道杀机在肆虐，欲将他吞灭在这黑暗中。

    浑身每一道伤痕，都萦绕着帝道法则，化解他的精气，是伤口不得愈合。

    一挑八帝，他虽是赢了，却也是惨胜，拼的险些身死，暗伤是毁灭性的。

    可他的战绩，却是耀眼的，再创神话，同级别对战八尊洪荒帝，何等霸道。

    “给我镇压。”叶辰心中冷叱，紧咬牙关，调动本源与血脉，极近磨灭杀机。

    他嘴角流血不断，纵是血也萦着丝丝雷电，浑身帝之煞气与帝之杀机共存。

    炉中，西尊三人紧紧盯着，不知如何帮，只得心中祷告，期望叶辰撑得过。

    叶辰经历了毁灭的一战，能活着已是万幸，能越过这道关，才是真的涅槃。

    时间一分一秒过去，叶辰惨白的脸色，红润了一分，汹涌的杀机，已虚弱了不少，而帝之煞气，却浓厚太多。

    再看他残破圣躯，血壑已开始愈合，璨璨金光覆于体表，圣体气血复苏。

    见状，西尊三人才松了气，叶辰已度过了最艰难的时期，恢复只时间问题。

    “接下来，只需等了。”夔牛拎了酒壶，瞥了一眼被禁在不远处的洪荒族人。

    “都瞅啥，俺家老大死不了。”李长生骂道，“洪荒八帝也灭不了荒古圣体。”

    那些洪荒族人，满目血丝，脸庞虽狰狞，却也惨白无血色，甚至说惊恐。

    他们在炉中，是亲眼见证叶辰灭了洪荒八帝，也是眼睁睁看着叶辰避过帝道绝杀，叶辰的手段，让他们骇然。

    可笑的是，洪荒八族皆以为叶辰已死，他日必定因此，而付出血的代价。

    冥冥中，他们似已望见洪荒尸山血海，而让洪荒尸骨成山的，必是叶辰。

    “话说，这到底是哪。”李长生收了目光，扒在炉口，望向外界，漆黑一片。

    “该是空间黑洞。”西尊深吸一口气。

    “多半是轮回眼的神通。”夔牛沉吟道，“与仙轮眼天道，有异曲同工之妙。”

    “竟能随意勾动黑洞。”李长生啧舌，双眸璨璨生辉，“老大这神通逆天了。”

    “黑漆漆一片，有点瘆人哪！”夔牛干咳一声，纵在铜炉中，也依旧觉得浑身凉飕飕，总感有一双眼眸盯着他。

    不止是他，西尊与李长生也是一样。

    第一次来空间黑洞，这里毫无光明可言，幽深死寂，无半点声响，若是在这里待太久了，整个人都会发疯的。

    只是，他们哪里知道，就是在这暗无天日的黑洞，叶辰曾独自一人走了百年，那种孤寂，一般人，绝不会懂。

    黑洞陷入了长久的宁静，叶辰在盘膝疗伤，夔牛三人也没闲着，在炖肉汤。

    一切，都在幽寂中有条不紊的进行着。

    这黑洞平静无比，可外界却热闹的很。

    洪荒八族离西漠不过三日，便在中州作乱，在诸天山下，摆下了一座战台，足有万丈庞大，其上杵着洪荒大旗。

    战台一侧，有一根根冰冷铜柱屹立，铜柱上锁着一个个血淋的人，皆人修。

    战台四周，满是人影，八成以上皆人修，有老辈亦有小辈，站满了苍穹，铺满了大地，黑压压一片，如海潮。

    “诸天的蝼蚁，来战。”幽笑声由秘术加持，无限的飘散，传遍整个玄荒。

    说话的乃洪荒族梼杌九皇子，斜躺在座椅上，悠闲的转动着拇指上扳指。

    不止他一人，洪荒其他皇子，诸如螣蛇九皇子、犰狳九皇子也在，无一例外，皆是身份高贵，足有上千人之多。

    他们摆下战台的目的很明显，那便是引诸天年轻一代来战，为此还有赌注。

    “该死。”人修来了不少，不乏年轻后辈，望着那血淋一幕，皆满目愤恨，洪荒大族，真是越来越肆无忌惮了。

    “打赢了，便放了他们。”螣蛇九皇子阴笑，缓缓起身，伫立在战台之上，睥睨四方，“打不赢，那便杀了他们。”

    “混蛋。”台下一青年大怒，一步跨上战台，乃一准圣王级，赤。裸着臂膀，肌肉如虬龙，有雷电撕裂，双目炯炯有神，气息彪悍，体内潜藏这蛮族血脉，一瞧便知，乃是一个豪爽后辈。

    “自不量力。”螣蛇九皇子嘴角微翘，玩味而戏虐，一双血眸，泛着幽光。

    “吃俺一斧。”蛮族青年大喝，跨入虚天，抡动了战斧，双手紧握，凌天劈下，一斧劈开了苍穹，威力甚是霸绝。

    螣蛇九皇子戏虐一笑，只随意抬手，一掌抹去，蛮族青年战斧登时崩裂，连他也翻飞出去，方才落地，都未止住身形，螣蛇九皇子便到了，一指幽芒，洞穿了他眉心，灭了他元神真身。

    绝杀，一指绝杀，蛮族青年当场身死，壮硕的身躯，化了血雾，染红战台。

    “还有谁。”螣蛇九皇子舔了舔指尖鲜血，舌头乃是猩红的，笑的满脸惬意。

    “他。妈的。”人群一角，小猿皇就欲冲上战台，却被自家老辈给拦住了。

    “三叔，你拦住我一时，拦的了我一世吗？”小猿皇冷哼，火眼金睛爆射神芒，直欲喷射烈焰，“吾族先祖斗战圣皇一生刚烈，他的后辈又岂是孬种。”

    “纵是要打，也等你伤势恢复再说。”圣猿三叔淡淡一声，“吾绝不再拦你。”

    “老爹，放开我，让我踹死那个狗杂碎。”另一方，龙劫也要上，被龙皇禁锢了，明知打不过还要上，那是找死。

    不止他俩，巫族神子、南帝他们也被老辈束缚，此番上去，就是去送死。

    “诸天无人了吗？”眼见无人上战台，螣蛇九皇子笑了，露出了泛森光的獠牙，“卑贱的蝼蚁，还真是毫无趣味。”

    “该死。”下方年轻修士，皆双目通红，攥的双拳浸血，身躯也忍不住发抖。

    “若圣体还在，若尘夜还在，吾诸天何至这般孱弱。”老辈们无奈的叹息。

    难掩的是悲凉，诸天老辈被绝对压制，连诸天的人杰，也一样抬不起头。

    “蝼蚁，卑贱的蝼蚁。”螣蛇九皇子大笑，笑的肆无忌惮，被锁在铜柱的人修，一个个被荡灭，哀嚎声甚是凄厉。