
乔有个叫作弗兰克·摩西的老朋友，也是一名已经退休的老特工，今天早些时候来拜访过他一趟，叙旧的同时，也带来一个大麻烦，那就是他被人追杀了。

作为一名特工，在退休之后被人追杀是件再正常不过的事情，所以几乎所有的特工在退休后都会继续保持训练，并利用当特工时建立起的人脉关系，摇身一变，成为地下世界中间人一样的角色。

再或者，就是通过为自己原先的机构培养新的继承者，来确保自身的安全，但往往组织为了确认新人的忠心，给他们发布的第一个任务就是干掉自己的老师。

而乔独辟蹊径，还没等到退休，就找个了机会自己把自己弄到监狱里，并通过入眠民原先的人脉，让自己在监狱里待得很是滋润，算是开创了一个新的特工退休方式。

不过罗恩对他的这种把戏嗤之以鼻。

说到底，还是没有实力惹的祸，如果自身实力够强，哪怕所有人明知道他知道很多不可告人的秘密，会让很多大人物晚上睡不着觉，也只能无可奈何。

这方面，做的最好的便是前克格勃知名特工，现任俄国大统领***，被所有特工视为榜样。

当然，罗恩没这方面的野心，但凭着他现在的实力，在退休后成为一个小资本家还是没问题的，那时候，他就会成为这个国家真正主人的一员，不会再有任何人和他为难。

这个有点扯远了，接着说乔的事情。

总之，摩西通过他特有的方式，还是找到了出狱后的乔，在两个老头一通分析后，他们发现，最近已经死去的几个老相识，都曾直接或间接地参与过当年的危地马拉任务。

“所以，说了这么半天，你们在危地马拉到底做了什么？”罗恩听得不耐烦，打断乔的讲述直接问道。

“我们负责护送一个特工过去，其它的就什么都不知道了，我也是通过摩西调查到的那些死人才想起来，当时我们一起执行任务的老伙计，几乎全部都死了。”

“护送一个特工过去，而且你们还不知道他的任务是什么？这就有点意思了，那是哪一年？没准我们IRS的资料库里会有对应的资料。”

罗恩托起下巴，眼中感兴趣的神色越来越浓。

“那是1981年的秋天，我们把那个特工一直护送到圣贝尼托外面，后来听说那个村子里的人都死了。”乔一边回忆着，安迪在电脑上敲打着键盘，等罗恩把询问的目光投过去的时候，安迪却摇了摇头。

“现在越来越有趣了，”罗恩站起身在屋子里踱起步来：“屠村，这么大的事情在IRS的档案库里居然也没有记载，乔，你还记得执行完护送任务之后还有什么特别值得记忆的事情吗？”

“没有了。”

“好吧，那我们换个思路，你刚才说摩西把暗杀他的人的指纹信息交给你了，你查出来他们是什么身份了吗？”

“CIA的南非刺杀小队，就是协助在那边制造多起骚乱的小队。”乔脸色凝重。

“原来是他们，放松，他们早就不是原来那支令人闻风丧胆的小队了，”罗恩听到名字，忍不住笑了出来：“之前他们在阿富汗的时候被团灭过一次，现在的人手不过是些新丁而已，不过能让CIA出动他们出执行对你们的绞杀任务，足以说明这里面的牵扯不简单。”

和普通人遇上麻烦就会头疼不同，罗恩不禁没有感到为难，眼睛反倒越来越亮，因为他知道，往往重大的事件背后，一定牵扯着更大的利益。

如果运作得当，也许成为小资本家的梦想还可以再提前几年。

“好吧，现在看来事情是这个样子的，现在有人想要把所有和危地马拉那次任务相关的人员全部灭口，原因不明，他们不达目地一定不会罢休，所以，对他们而言，最好的结果就是你已经死掉，对不对？”

“没错，看来是这个样子的。”乔苦笑着点头。

罗恩取过一把消声手枪顶在还在不停挣扎的俘虏脑袋上。

“砰！”俘虏脑袋上多出一个血洞，失去生机尸体倒在地上，罗恩不嫌恶心，从尸体上弄下一些鲜血，抹在一脸迷茫的乔脑袋上，又拿出一些奇怪的瓶瓶罐罐开始帮他打扮起来。

经过一阵摆弄后，乔的脑袋上多出一个和尸体几乎一样的“弹孔”，完全可以以假乱真。

“现在你把这个吃下去，”罗恩又摸出一个胶囊递给乔：“放心，这可不是什么毒药吃下去后十分钟它就会让你让你呼吸和心跳微弱到和死了一样，陷入一种假死装态然后三个小时之后再醒过来。”

“既然有人希望你死掉，那不如就真的死掉给他们看看，”罗恩往外一努嘴，乔马上会意地点点头：“很多事情，我相信躲在暗处会获得比在明处更好的便利，你觉得呢？”

“没错。”乔接过罗恩手里的胶囊，连水都没就就咽了下去。

“罗恩，还有什么需要我们帮忙的吗？”关玉明看着意识越来越模糊的乔，关心地问道。

“准备两副棺材，把他们送到教堂去准备下葬，”罗恩看着还没睡去的乔问道：“对了，你觉得你的老伙计离开这里后下一站会去什么地方？”

“弗罗里达州，彭萨科拉市，”乔的声音越来越微弱，到后面已经几乎低不可闻：“那里有我们另外一个朋友，马文·伯格斯，摩西不管好事坏事都喜欢拉上他一起……”

……

两天后，弗罗里达州，彭萨科拉市，虽然现在还是冬天，但处于赤道附近的这座小城依旧被漫暖的阳光包围着，就像冬天从来不曾存在过一样。

在这个所有人都还过着夏天的地方，两个披着大衣的人显得格外格格不入。

“我们在这里能找得到马文博格斯吗？”裹在大衣里面，用领子遮住大半张面孔的罗恩问道：“我查到的资料说他两年前就因为火灾去世了，你确定你没有老糊涂吧？”

罗恩基地被袭击第二天，罗恩便给乔办了个葬礼，然后把基地的一切事务交给安迪，自己则和乔伪装了之后溜了出来。

如罗恩所料的那样，乔的“尸体”留在教堂之后，果然有人溜进去看过他的尸体，不过因为罗恩故意打扰的关系，马上又悄悄溜走。

“放心，Boss，这是他的惯用手法，在我记忆里，马文已经死了很多次了，但每次当我们需要的时候，他又能活蹦乱跳的出现。”

同样用大衣领子遮着大半张脸的乔自信地说道：“我上次跟他通信的时候，地址就在这边，挨着河边的一处老宅子里，他在越南呆过，非常喜欢住在河边。”

“让我来猜猜看，一会儿我们找到他的方法，该不会是我在林子里给你讲个冷笑话，然后除了我们之外，听到的第三个笑声就是他对吗？”

说话间，已经到达乔所指示的地方，罗恩把船停在岸边，踏上码头。

“以前这个办法很好使，但这些年，马文的笑点越来越高，这一招有点不太好使，你带热成像了吗？老板。”

乔环顾房子一周，没有发现任何人生活过的蛛丝马迹。

“或者我还有个更简单的办法。”罗恩拿出手机，把镜头调到自拍模式，倒转过来，对着镜头比了一个V的手势。

“咔～”一张新的自拍完成。

“嗨，马文，我已经看见你了。”罗恩对着旁边的矮灌木树丛大叫道。

“小心老板！”

乔的话音未落，灌木丛中突然跃出一个披着迷彩伪装服的身影：“谁派你来暗杀我的！”

充满现代风格的机械奴工上，锐利的箭头闪耀着诡异的绿光，明显是涂了毒的，罗恩知道。只要他一个回答不对，这只力荐马上就会射穿他的身体。

不过，罗恩却没有丝毫恐惧的情绪，因为他更年轻，他的动作比这个老家伙更快！

只见罗恩突然向前抢上一步，左手托着弩箭往上一抬，“嗖”地一声，涂了毒的利箭便向天空射去。

迷彩服老头一看弩箭射空，马上毫不犹豫的丢开弩弓，向腰间一掏，一把尼泊尔狗腿军刀，从罗恩的腰部划了过来。

罗伦眼中闪过一丝赞赏的精光，不仅没有后退一步，反倒迎着刀锋来的方向，双脚一错，一个华丽的转身，像跳芭蕾舞一样，身体绕过刀锋，直接转到老人身边来。

刚刚推开奴贱的那只左手，由上而下，朝着持刀的手臂一劈，老人还没来得及用力量跟罗恩对抗一下，罗恩的只手臂马上，又像灵活的毒蛇一样，从老人腋下穿过，顺着肩膀摁到他的脑袋上。

然后罗恩脚下只是一勾，体型健壮的老头便被他一只手将整个人摁倒在地上。

“放松，老家伙，我没想杀你，如果想杀你的话，一只手就够了，可能你年轻的时候的确很猛，但在老了之后，你的确不是我的对手。”

“放屁！你个臭小鬼耍诈！你一定是政府派来的间谍，又想把我重新抓回去对我进行精神控制！我告诉你，老子就是死也不会跟你们回去的！”

老头在罗恩的手下剧烈挣扎起来，罗恩无奈的看向乔，意思是该你出马了。

“马文，是我。”乔脱掉风衣：“那是我的老板，我们是来找你，有别的事情，忘记跟你说了，老板，马文一直有被迫害妄想症，你可以先把他放开吗？”

“当然可以。”罗恩说着站起身，顺便在老头身上摸了一把。

当然，不是因为他变态，而是确认一下，老家伙身上还有没有别的武器，像这种久经沙场，还能活到退休的老家伙，没有一个是省油的灯。

这一点他在敢死队的那些老家伙身上早就吃足了亏。

结果一摸之下，果然收获满满，除了第二下被罗恩打掉的狗腿军刀之外，老头身上还有两把匕首跟一把手枪。

“乔！”骂我满脸怒火：“你已经被政府洗脑，开始带人来对付我了吗？”

“不不不，我没有被洗脑，”乔举起双手，示意手上没有任何武器，慢慢一步一步向马文靠近，马文防备的盯着罗恩，把自己身体隐藏在跟罗恩在一条直线的乔的另一边。

如果罗恩那边有任何异动的话，他马上就可以把桥变成手上的人质，或者是挡箭牌，看到这里，罗恩也不得不在心里暗暗夸上一句。

果然不愧是能从越南战争活下来的老兵，那经验，真的没谁了。

“我从来没想过杀你，我们是朋友，对吗？我还救过你的命。”乔试探着拍着马文的肩膀，马文并没有反抗，露出追忆的神色。

“对，你说的没错，你是我的朋友。”

“所以，现在可以把刀从我的蛋蛋上拿开了吗？”乔无奈地说道，罗恩低头，原来说话间，马文不知从什么地方又拿出一把利刃顶在乔的裆部。

“哈哈哈~”罗恩忍俊不禁，笑出了声：“但愿我永远都不知道他的刀刚才是藏在什么地方，乔，你们的这位老朋友真的太有意思了。”

“他是谁？！”

被罗恩的声音一吓，马文又重新恢复警觉，乔无奈地向罗恩翻了个白眼：“他是我现在的老板，他也不会杀你的，我遇上了些麻烦，最近摩西来找过你吗？”

“摩西？没有！”

“好吧，看来就算是给你办一场葬礼之后，我们还是走在你的那位老朋友前面了……”罗恩话说到一半，河上传来一阵快艇的马达声，由远而近。

“有人来！快藏起来！”马文大喝一声把乔推进草丛，罗恩也很好奇来的会是什么人，跟着一起蹲了进去。

不久，码头上飘来另一艘快艇，走下来一个老头和一个妙龄……好吧，应该是三十岁左右的女人。

“那是你老伙计和他的孙女吗？”罗恩好奇问道。

“不，那应该是他的新女朋友。”

罗恩不可致信地看了看那个女人，又看了看秃顶老头，不由发自内心地为他翘起一根大拇指：“他还真是个人才~”

马上引来马文的怒目而视：“嘘！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70240951"  chaptername="第266章  危地马拉之迷">加入书签</a>
</div>
