    第772章 是个美女

    王小帅摇了摇头表示否认，这种事他怎么可能会承认呢？

    “没有啊，李叔叔，到底发生什么了？”

    “她对我很冷淡，看我就像是陌生人一样，甚至还跟我说，以后不用再来看她，似乎都没有把我当丈夫来看待，整个人都变了。”李国茂很不爽的说道。

    “李叔叔，这不是很正常吗？”

    王小帅解释道：“你想想看，自从你送她到赵家之后，没有及时来看望也可以理解，毕竟你地位高，事情多，工作忙。”

    “可是你电话都没有打过一个，这就说不过去了吧？”

    “说到底我阿姨就是个女人，自己的老公这样表现，你让她怎么想？难道还要哭着求你来看她，给她打电话吗？”

    “你和她生活了那么多年，应该很了解她的性子，你觉得可能吗？”

    “唉！你说的我都明白，只是我还没法接受，不太习惯罢了，毕竟几十年下来，感情还是有的。”李国茂叹息道。

    “那肯定了，你们都做了一辈子夫妻了，对了，李叔叔，现在毅峰的情况怎么样？”

    李国茂回道：“还是老样子，几乎不会再有恢复的可能了，主治医生跟我说过，现在只能先这样子吊着一口气了。”

    “行了，不说这些了，我今天带你去首府，是先去见一个人。”

    “然后把你安顿好我就得赶回来了，至于说那边后续的事情，我都已经安排好了，小帅，我相信以你的能力，你肯定不会让我失望的。”

    “李叔叔，您就先别给我把话说的那么满了，具体的还要先看看病人的情况。”王小帅笑着回道。

    两人路上一直在聊着，也让王小帅加深了对李国茂的了解，发现这老家伙真的是一门心思想往上走，似乎那才是他一辈子的追求。

    甚至可以为此不惜一切代价，使用任何手段来达成目的。

    在李国茂的心里，这才是人生最终的目标，只要有了财富权利和地位，那美女什么的，随手就可以拥有。

    他还怂恿道：“小帅啊！听叔一句，趁现在卢慧珊心里对你还有依赖，你应该趁早想办法把赵氏公司控制在手里。”

    “你的女人是很多，可是加起来都不如一个卢慧珊，你只要让她高兴了，赵氏公司的家业就都是你的了。”

    “那就意味着，你拥有了赵有德一辈子的心血和他老婆。”

    “这才是真正的人生赢家，你只要注意好操作步骤就行，赵氏集团的股份一到你名下，那就变成王氏集团了。”

    王小帅只是摇了摇头，说道：“李叔叔，咱们的三观不同。”

    “对我来说，钱一点用都没有，所以我也从来没有在乎过这个东西，更没有拥有过这么多钱，可是我过得很开心。”

    “因为我有很多女人，她们都很爱我，而我也只喜欢美女。”

    “碰巧的是，她们就喜欢我这个人，不稀罕我的钱。”

    说到这里，王小帅就有点嘚瑟了。

    “那还不是因为你厉害，话说回来了，你说过会给叔叔弄点药，现在都还没有行动呢！”李国茂突然问道。

    王小帅闻言，笑道：“李叔叔，你身子骨都没啥病，吃什么药？”

    “这药都有三分毒，你现在的情况最好是爱惜好身体，保养好了比什么都重要。”

    “不然万一你能往上走了，结果你身子骨不行，那也是问题，不是吗？”

    李国茂点了点头，叹息道：“你说的也没错，跟女人好也是很费精力的，现在我真的觉得上年纪了，很多事情有点力不从心。”

    “小帅啊，我今天是要带你去见一个医生，她是著名的男女内科专家，主攻男科，特别厉害。”

    “在全省都是出了名的，只是就连她也拿唐延路的病没办法，”

    “可以说，你是我最后的希望了，就是她不太相信你的能力。”

    “啥？这是个女人？当男女内科医生，还是主攻男科？”王小帅听到这话，差点被口水呛死。

    他干这行好几年了，还真没有见过女人干这个的，主攻男科的女医生本来就少，更别说要走到全省著名的档次了。

    李国茂点了点头，笑道：“那当然了，难道就许你一个大老爷们当男女内科专家，人家美女不行吗？”

    王小帅听到美女这两个字，立马就来精神了。

    因为对王小帅来说，任何激励都没有这两个字来得有用，所以赶忙兴奋的追问道：“美女？李叔叔，你确定那个医生是美女吗？”

    李国茂见王小帅这副德行，也来兴致了，坏笑道：“那当然了，在首府医学界鼎鼎有名的美女医生呢！”

    “当然啦，年纪上是有点大了，或许不是很适合你，所以你就别想太多了。”

    “估计人家的儿子年龄都比你要大，还能跟你发生什么？”

    王小帅连连摇头，满脸坏笑的回道：“李叔叔，你这话就不对了。”

    “美女的气质，跟年龄没有什么必然关系，就算有，也没有那么绝对！”

    “有些美女的美丽完全可以无视年龄的。”

    顿时间，他好想告诉李国茂听，昨天从他那里回去之后，就直接跟他老婆好上了，那感觉简直是销魂，丝毫不比他其他的女人差。

    年龄大又怎么样？

    还不是一样漂亮迷人，又懂得疼人！

    但李国茂不认同的回道：“那怎么能一样呢？”

    “反正要我看还是年轻漂亮的好使，人老了还有啥味道？”

    “干啥都费劲，你还能有想法？”

    这人不管走到什么地步，有多大的权利，手里有多少钱，反正这但凡是男人，都会有不为人知的另一面。

    一谈到女人，每个人都是眉飞色舞的，当然了，就连李国茂没法幸免。

    可是王小帅不认可这个观点。

    因为李国茂说的毕竟只是广泛的大众，可是对那些极少数保养得好，天生丽质的女人，哪怕是上了年纪，在男人面前依然魅力四射。

    好比如李国茂的老婆冯芸，平日里穿着常服，顶多就是个气质高雅，举止端庄的女人，毕竟所处的环境让她养成了这样独特的气质，举手投足之间，都显露着高贵。

    可一旦放开了，因为保养得好，皮肤白嫩，身段又好，加上平日里喜欢锻炼，肌肤很紧致，那感觉简直了。

    要是你不看她的脸，还真以为是二十出头的姑娘呢！

    当然了，眼角处的鱼尾纹是没办法抹掉的，这是正常现象，毕竟上了年纪，该有的现象没法避免，对那些美女而言，最多是来的有点晚。

    尤其是冯芸这样，近乎长期的独居生活，身体压抑的太久，可一旦释放了，那第二春立刻就会到来。

    两人到首府的时候，刚好是下午三点钟，医院的上班时间，两人直接去了首府医科大学第一附属医院。

    (本章完)

