    “你想想，别的不说，有学习这个加持，搞培训或者补习绝对赚钱吧？幸运这个能力，无论是抽奖还是干嘛，那都绝对赚翻！”

    “只要你在社会上广泛传播【盥洗室之神】的信仰，那么赚钱绝对是手到擒来啊！”

    何晨信心满满地冲着杏南松织讲着他的计划。

    期末考试考完之后，学生们都放假了，而此时成绩还没公布，也没办法用杏南松织的成绩作为刺激点。

    所以，对于这所纲吉高中的传教，暂时只能到此为止了。

    事实上，尽管只有这么几天，但是纲吉高中总共那么三百来个学生，信仰何晨的就已经有一百二十多人。

    这个信仰比例已经相当高，剩下的人想劝动信仰【盥洗室之神】的难度也已经很大了。

    本来何晨就并不是被限制只能在学校传教，只不过首信徒杏南松织是个学生，所以只能先从学生之中开始传教而已。

    但是现在既然小信徒放假了，时间能够解放出来，那么当然便是他这个【盥洗室之神】走向社会的日子！

    “嗯......那就考完试之后再说吧。”

    该说不说，听了这番话，杏南松织确实心动了，但是之前一次次被坑的回忆涌上心头，尽管暂时没有想到什么危险，但是她的警觉还是让她暂时回避。

    “行，那就等明天考完！”

    何晨自信满满，对于杏南松织的拖延一点都不担心。

    之前的坑，那大多数都是他知道会有不好后果，才坑到信徒的，但是现在这个事情，他信心十足！

    话说，随着之前的两天意外假期，杏南松织已经在加急之下，将需要背诵的东西，全都让神明大人帮她塞进了记忆。

    如今没有需要强行记忆的内容之后，杏南松织就只用以正常人复习的方式来复习了。

    于是，学习终于不是一件痛苦的事情了呢~

    哼着歌，翘着脚，杏南松织就把明天考试涉及的知识复习完了。

    甚至，今天的杏南松织都有时间跟着何晨一起看看番剧。

    背诵跟上进度之后，复习就是这么丝滑流畅。

    随着洗完澡之后舒舒服服的一觉到天亮，最后一天的考试，开始！

    有着之前强行记下的那么多内容，以及相关笔记，如今的考试内容对于杏南松织来说，真的可以称为相当简单。

    毕竟是文科的内容，考试的范畴基本上都对应着课本上的原文，甚至很多内容只能用原文填写，少字或者改了说法都会扣分。

    脑海中有着几乎每一页需要背诵的内容，杏南松织答起这些题目，几乎是扫上一眼就能够立刻唰唰唰不停地填写答案。

    这答题的速度，可以说比之前的几门考试还要更加的夸张。

    以至于，当杏南松织将整张试卷答完的时候，整个教室里，尚且没有任何一个人停笔，甚至连讲台上的监考老师，都还没有坐累开始走动！

    “呼~”

    “哗啦~”

    翻转试卷，杏南松织深吸一口气，从第一题开始细细检查。

    既然要争排名，那就要做到一点小问题都不放过，保证将能够做对题目的分数全部拿到手！

    检查完一遍，修改粗心的地方，然后再来一遍。

    两边细致的检查结束，杏南松织再次放下试卷，稍稍休息。

    此时，教室里面已经有其他学生写得差不多了，而监考老师，也开始在教室走廊散步。

    啪！

    杏南松织将笔放下。

    “老师，我交卷。”

    少女清脆的声音，将考场的沉默打破，然后，在不少人的惊异中，杏南松织交卷走人。

    昨天的语出惊人，是为了衬托神明大人的能力。

    但是，今天的提前一小时交卷，却是因为她已经做好了一切，继续留在考场不会再有任何帮助！

    “啊？这么早吗，不检查一下？”

    监考老师一边靠近，一边嘴上劝诫。

    杏南松织随之站起，并将试卷拿起，微笑着交给老师：

    “老师，已经检查过两遍了~”

    这句话，才是为了衬托神明大人的能力！

    “嘶！”

    周围因为杏南松织提前交卷而注意过来的同学们，相当配合地倒吸凉气。

    好家伙，这么短的时间，不仅完成了试卷，而且还都已经检查过两遍，这等于什么？简直等同于和老婆上......咳咳，错了错了，这样的速度，简直比直接抄答案还快！

    尽管知道这次杏南松织考试成绩肯定不会差，但是，强到这样的程度多少还是再次出乎他们意料了。

    尤其是，在杏南松织将试卷交个老师的过程中，她的试卷也短暂呈现在了同学们的面前，两面，所有的地方都被清秀的字迹写得满满当当，毫无疑问是认真答卷的结果！

    就凭这一幕，这个考场就有两个学生当场从泛信徒变成了浅信徒。

    该说不说，学生们信起神明来，也跟追星似的，固然有人一下子就直接当成本命，但是更多的还是顺带性浅追一下。

    甚至有些人明明之前念诵了信仰的咒语信仰了【盥洗室之神】，可是几天过去，就能在忘记做作业的同时，忘记掉神明的神名是啥。

    所以，现在说起来何晨又一百多个信徒，但是其中一半以上的都是泛信徒！

    不过，凭借着杏南松织这两天考试的表现，所有泛信徒估计对于【盥洗室之神】的存在多多少少还是会留下点宁可信其有的念头。

    等到铃声响起，所有人收卷，这间考场讨论立刻燃爆！

    单纯有人这么早提前交卷，而且正确，尽管也会有不少讨论声，但是绝对达不到现在这样的程度。

    事实上，所有人讨论的，也都不是什么学霸崛起，而是神话复苏！

    等到性南松织回到教室，复习下一场考试的内容，立刻一群女生围了上来，然后一群男生在周遭偷听。

    叽叽喳喳之中，除了涉及到是不是神明大人帮忙的时候，杏南松织会特地含糊之外，关于如何供奉神明大人，信仰神明大人有什么忌讳等等，杏南松织都有问有答。

    这样的情况，在第二场考试，杏南松织再次重复这一场考试同样的操作之后，变得更加热烈。

    等到今天最后一门考试，也提前交卷，杏南松织收拾好东西，往家中赶去。

    这个学期，结束了。

    但是，和神明大人的相处，才刚刚开始呢~

