    对于自己的老婆，叶林自然是知道刘茹身体每一处的尺寸的。

    此刻这一上手，立刻就察觉到不对劲了。

    而与此同时，一声惊叫陡然响起，紧接着就见怀中的女人疯狂地挣扎起来，一只脚后跟毫不客气地跺在了叶林的脚背之上。

    一个女人的力气才多点大，哪怕是一柄铁锤砸在叶林的脚背上，也无法伤到叶林一分一毫，更加别说眼前这个女人了。

    不过叶林却是还是一下子放开了女人，身子连连后退，一直后退了五六步这才站住。

    而此时，厨房里的那个女人已经转过了身来，一张怒脸气冲冲地瞪着叶林。

    “你……你是……”叶林愣愣地望着眼前的少女，竟然一时之间说不出话来。

    这个少女，不是别人，赫然便是刘茹的妹妹，刘欣。叶林竟然一不小心，抱住了自己小姨子。

    “刘欣，你……”叶林愣愣地有些说不出话来，饶是他前世修炼了几千年，早就将脸皮练得很厚了，此刻也依旧红了脸：“那个啥……我以为……”

    “姐夫，姐姐还说你已经痛改前非了，没想到你竟然……”刘欣此刻也是又羞又恼，两眼之中竟然有着晶莹浮动，一副泫然欲泣的样子。

    这下子，叶林可真的是慌了。

    “刘欣，你别哭啊……”他忍不住上前就要安慰刘欣，可是刘欣见到叶林上前，顿时如同是受惊的小兔子，忍不住后退了几步，一脸防备地望着叶林。

    见到如此情景，叶林顿时不知道该怎么好了，进也不是，退也不是，一脸尴尬地站在那里。

    此刻的叶林，宁可面对十个金丹修炼者的围攻，也不愿意面对如此尴尬的情景啊。

    然而就在这个时候，别墅楼梯之处，一阵脚步声忽然传来，紧接着就见穿着一袭宽大睡衣的刘茹从楼梯上下来了。

    此刻的刘茹，看起来十分精神，显然修炼让她各方面都得到了长足的提升。

    “老公，你回来了啊！”见到站在厨房门口的叶林，刘茹的脸上顿时浮现一股欣喜之色。不过下一刻，她的目光却是变得疑窦起来：“刘欣，你怎么了，怎么红着眼睛，是你姐夫欺负你了吗？”

    听到刘茹的话，叶林额头上的冷汗一下子就爆了出来。这个时候，若是小姨子将刚才的事情告诉了刘茹，也不知道刘茹会有怎么样的反应。

    “姐，姐夫他欺负我……”而下一刻，刘欣的话顿时让叶林身子都是一颤。

    来了，来了，小姨子要告状了。

    “老公，你怎么这样啊，干嘛欺负刘欣。”刘茹快步走到刘欣的身边，拉着刘欣白嫩的小手，冲着叶林佯怒地说道：“刘欣，你姐夫怎么欺负你了，你告诉我，姐姐为你做主！”

    刘欣抹了一把眼泪，无比委屈地说道：“姐，你看我被厨房里的油烟呛到了，姐夫竟然还笑话我……”

    说着，刘欣便是可怜巴巴地望着刘茹，一副“姐姐你要为我做主啊”的样子。

    而刘茹听到刘欣的话，不由“噗嗤”一声娇笑了起来。

    “叶林，刘欣刚刚大学毕业回来，这些日子住在我们家陪我，你少欺负她！”刘茹冲着叶林摆了摆小拳头，一副盛气凌人的样子：“现在我可是很厉害的，小心我打你呦。”

    说话间，刘茹就将刘欣推出了厨房，一边推一边说道：“刘欣，哪能让你做饭呢，你出去和你姐夫聊聊天，今天晚上我给你做你最爱吃的红烧鱼。”

    说着，刘茹便哼着小曲，进了厨房，顺便把厨房门给关上了。

    顿时，叶林和刘欣两个人大眼瞪小眼，气氛有些古怪。

    “那个……刘欣啊，谢谢你啊……”叶林摸了摸鼻子，在短暂的迟疑过后，率先打破了尴尬的气氛。

    “哼，臭姐夫，坏姐夫，要不是我不想让我姐难过，我一定不会轻饶你的。”刘欣傲娇地冷哼一声，而后一甩秀发，带着一阵香风小跑到了客厅沙发上，开始看电视剧了。

    叶林望着蜷缩在沙发上如同小猫咪一般的刘欣，忍不住有些头大。

    刚刚老婆说什么？刘欣要在家里住几天？这得多尴尬啊。

