    帽儿胡同，一个四合院里，几个美国鬼子听到空中传来的声音，不由抬头看去。

    “那是什么？”

    一个美国精神小伙呆呆的仰着头，看着空中。

    那里有一点蓝色的光芒在忽闪忽闪的不停闪烁。

    “星星么？”

    有人问道。

    “哪里有蓝色的星星？”

    同伴摇头。

    “黑乎乎的看不清楚。”

    有人抬起一根竹竿，想把它戳下来，却没能碰到。

    “难道是外星人的飞船？”

    年轻的美国兵好奇的问道。

    “好神奇！”

    几个美国鬼子看着天上蓝色的闪烁的光点，还有那隐约可见的一个漂浮空中的东西，惊讶极了，甚至都忘记撕扯少妇的衣裳。

    “一共四个。”

    周扬一边看着护目镜成像模块电子显示器上面传输回来的画面，一边大踏步的朝着四合院走去。

    刚刚走到门前，还没有进门，周扬就已经抬起了枪口！

    “嘭嘭嘭嘭嘭”

    几下点射，子弹急速旋转着打出，穿透了木门，击中了门后的几个美国鬼子。

    “啊！”

    “什么人！”

    几声惨叫之中，大门被一脚踹开，周扬的高挑的身影从门外走了进来。

    “你是什么人！”

    受伤的美国鬼子瞪着充血的双眼，看着全副武装从门外走进来的周扬。那仿佛来自未来的装扮，那造型科幻的枪械。

    再想到天上的“外星飞船”，这个年轻的美国鬼子忍不住喊道：“外星人！我投降！不要杀我！”

    “呯呯呯呯！”

    “外星人”没有给他投降的选择，抽出腰间的伯莱塔，给四个美国鬼子每人补了一颗黄铜花生米。

    这一幕突如其来的变化，让院子里的四个百姓已经惊呆了。

    再看到天上那个闪烁着蓝色星光的法宝落到了那人的手中，又在那人手中突兀而神秘的消失不见了！

    这是——

    神仙呐！

    “谢谢仙人救命！”

    还能站着的三位，已经跪在地上给仙人老爷磕头了。

    周扬看着院中的几人，一个被打的满头是血，半瘫在地上的，挣扎着跪了起来。

    一个被结结实实的绑在椅子上，正一脸震撼和感激的看着自己。

    一个抱着婴儿的老头，跪在地上给自己磕头。

    最终，周扬将目光落在一个被撕扯的衣裳凌乱，大片肌肤裸露在外的少妇身上。

    “胸大，奶水应该很足。”

    周扬满意的点了点头。

    伸出手，周扬将哇哇哭的婴儿抱在了怀里。

    说来也怪，一被周扬抱着怀里，本来哇哇直哭的小家伙就安静了下来，眉眼看着周扬，嘻嘻直笑。

    周扬看着这个笑嘻嘻的婴儿：“小家伙，你跟了我，看来要吃百家饭长大了。”

    那边因为被绑在椅子上而无法给神仙磕头的汉子，看到周扬手中忽然出现的婴儿，脸上更是震撼莫名，忍不住眨着眼晃了晃头，脑袋后的猪尾辫也跟着甩。

    他只觉得今天是遇到真神仙了！

    很快，

    婴儿又吃了一顿饱的。

    不过，在吃奶的时候，发生了一个小插曲。

    这小家伙竟然一边吃一边尿了，被淋湿了衣服的少妇没有生气，反而自觉仙人的孩子应该是仙婴，自己这是淋了仙酿，会有好运气。

    而周扬，到这时才知道，这个婴儿还是一个女孩。

    等少妇帮着周扬，给婴儿换了一件干净的襁褓，周扬才抱着吃饱喝足的婴儿离开了四合院。

    三个多月婴儿的主旋律就是吃了睡，睡了吃。

    吃饱喝足的婴儿，朝着周扬甜甜的笑着，还咿咿呀呀的说着周扬能听不懂的婴语。

    她除了吃喝拉撒，也不闹腾，周扬离开了四合院，就将她一把扔回了随身空间，让她自己玩蛋去。

    嗯，一颗从少妇家里拿的煮鸡蛋，被小家伙抓在手里玩。

    82/100。

    周扬看了一眼腕表上的数字，朝着河伯厂胡同的方向走去。

    当周扬匆匆赶到河伯厂胡同的时候，正好听到里面一阵噼里啪啦的枪声，这声音连绵成片，以这时候的拉栓步枪，能形成这番阵势，想必是聚集了大量的联军士兵！

    周扬连忙贴着墙壁，借着夜色的掩护，朝着那边摸了过去。

    果然，透过夜视仪，周扬看到了整条胡同里都是人影憧憧，呜呜泱泱的洋鬼子，大略一看，得有六七十人，正举着枪，朝着屋顶不停的射击。

    周扬看了一眼狭窄的胡同之中挤成了一团的洋鬼子，嘴角忽然勾了起来。

    他伸手一抓，在他的手中，就多了一个卵形高爆手雷！

    毫不犹豫的拉开了拉环，等了近两秒的时间，才果断出手，朝着那群洋鬼子扔了出去。

    正在射击的洋鬼子，甚至都还没有注意到一个黑乎乎的东西飞到了他们的头顶上，就只听“轰！”的一声，火光瞬间炸开！

    霎时间，

    随着轰隆一声闷雷般的炸响，一团瞬间照耀整个胡同的火光爆开，数以千计的钢珠爆射开来，霎时之间便见到一个个脑袋被射成了筛子，炸裂开来。

    高爆手雷杀伤范围有三十米，再加上是在他们头顶炸开。

    一时之间，

    红白之物到处溅射，眨眼之间整个胡同之中就像是被颜料染成了红色，血腥味道弥漫开来！

    等到爆炸结束，整个胡同里已经没有一个还能站着的人了。

    血肉、毛发、尸体，充塞着河伯厂胡同。

    “啊！”

    侥幸没死的洋鬼子已经吓破了胆，发出恐惧的哀嚎。

    军靴踩着被染红的地面，握着伯莱塔，朝着那些没死透的洋鬼子，挨个点名。

    “啪！”

    一个洋鬼子颤颤巍巍的开了一枪。

    周扬转过头来，看着那个被吓傻了的洋鬼子。

    “魔、魔鬼······”

    “撒旦！”

    满脸是血的洋鬼子就着月色，看着那个明明中了一枪，却毫无反应，竟然以身体挡住了自己的子弹而毫发无伤的男人，忍不住叫出了声。

    然后他眼睁睁的看着对方抬起了枪口。

    “嘭！”

    一声之后，他便陷入了永暗。

    很快，战场就被处理完毕。

    145/100。

    任务已经完成的同时，周扬也收到了来自主神的通知，自己可以随时返回废土世界了。

    不过，周扬并不着急回去。

    一是根据上一次的经验，继续击杀洋鬼子，能提升完成度。

    二是周扬对程廷华的功夫很是眼热，还打算请教学习一番。

    看着屋顶，周扬有些好奇这些洋鬼子聚集这么多人，是在和什么人打斗。

    屈膝一跳，跃上矮墙，再纵身一跃，双手抓住屋檐，双臂一用力，整个人顿时就跃上了五米多的屋顶。

    “程师傅！”

