    青云战舟之上，战功榜前。:7777772e766f6474772e636f6d

    青云门高层济济一堂。

    战功榜上，高高在上，积分排位第一的，依然是无名氏，金光闪闪的无名氏。

    不过此时，每一个看向无名氏的修士，眼中都有着淡淡的黯然。

    甘谷岭之役，战果出乎所有人的意料之外。

    更让人意外的是大战刚刚结束，一连串变故让人目不暇接，事情越演越烈，越闹越大。

    先是青云门的紫烟仙子中计被魔修两大金丹伏击，其弟子孙豪孙沉香千里驰援，师徒二人倒是好手段，分别斩杀了五行魔宗金丹修士。

    尤其是孙豪，居然以筑基期修为强势击杀了金丹大能，其在战功榜上的战场积分，已经达到了无以复加的高度，无论是道魔双方，没有一个筑基修士的战功能达到他的十分之一。

    高高在上，冠绝筑基，当之无愧，金丹之下第一人。

    然而，斩杀魔修金丹，却是引来了白氏老祖妖夜真人的追杀，云紫烟落得个金丹碎裂，修为暴跌的地步，废了大半。

    孙豪，为了救师父，单人独骑，引开了妖夜真人，目前情况如何，不甚明朗。

    原本只是这样，倒也不会有太大风波，顶多是元婴修士出手，从妖夜真人手中救下孙豪就是。

    但是，罗刹真人救回紫烟真人，稳住伤势并问了一些基本情况之后，居然就在青云战舟之内，向落霞峰座，智真人沈长福悍然出手。

    两位真人在本阵大战，三日不歇，直至宗门元婴轩辕宏光真人出现，才强行将两人拦截下来。

    没等封号“扒光”真君的轩辕宏光调停好两位金丹大圆满修士的矛盾，青云门另一名元婴老祖轩辕亚琴带着轩辕红来到了青云战舟之上，亚琴老祖此来，只有一个目的：“要为自己的挂名弟子孙豪讨一个说法。”

    亚琴老祖本来是打算向五行魔宗讨说法来的。

    结果来了之后。现情况很是复杂，自己这边，居然是窝里斗了，窝里斗的根本原因居然也是因为孙豪。

    此时，大家济济一堂，自然是要辩一个是非曲直，看看怎么处理这事了。

    轩辕宏光悠悠开口。缓缓说道：“小智、罗刹，你二人乃是我青云门封号真人。栋梁脊柱，怎可如此不识大体，大打出手，这不是让魔宗看笑话吗你们看看，你们这么做，我青云门规矩还要不要小辈们又该怎么教”

    沈长福鞠躬欠身，态度十分诚恳地说道：“却是长富错了，不过，长富也是被逼接招。罗刹真人不听任何解释，却是毫无办法，只能被动挨打了。”

    云罗刹柳眉一竖，大声厉喝：“沈长福，你设计紫烟，陷害孙豪，今日就算你说得天花乱坠。我也不会与你善罢甘休”，说完，双手对上两位真君拱手鞠躬：“还请老祖主持公道，给罗刹一个交代。”

    轩辕红眼中，也是寒光一闪。

    轩辕宏光严肃地点了点头，开口说道：“小智。你还有何话可说”

    沈长福微微一笑，不慌不忙地说道：“此战，长富所计，虽然稍欠光明磊落，对彩云峰也确属不甚公平，但两位真君，请看。经此一战，五行魔宗陨落两位金丹，而我青云门，紫烟真人虽然受损，却无性命之忧，只要宗门舍得，未必不能保住修为，不论长富做法是否妥当，长富觉得，此计却是得大于失。”

    在场，镇守青云战舟的金丹修士们，你看看我，我看看你，不由想起了沈长福当日之言，心中微微叹气，这家伙该不是早就料到了今日这一出吧，早在当日，就把自己等人给绑上他的破船了。

    这个时候，身为金丹，自然也不好食言。硬着头皮，镇守青云本阵的金丹修士不由开口说道：“那日，长富真人倒是说过有此一计，我等并无异议。”

    是啊，当时他们都是没有异议的，只不过，当时他们不知道，这家伙居然敢设计罗刹真人的妹妹，还真是胆子大。

    金丹们心中，不由对沈长福忌惮三分，这家伙是个吃人不吐骨头的主，以后跟他说话，却得小心点了。

    云罗刹不由眼睛一缩。

    沈长福好毒的打算，不过，不管怎么说，云罗刹都打定主意，哪怕是元婴相压，这事也没完。

    “这样啊”，轩辕宏光微微颔，嘴里说道：“小智，你如此作为，虽然说效果很好，但是未免太不尽人情，而且，你这种脾气，这种为了大局而不顾小节的脾气何时才能改得了你这么做，我很为难的，知道不知道。”

    说完，轩辕宏光看向云紫杉，笑着说道：“罗刹，小智呢，跟我多年，他的为人我是知道，对我青云门也是忠心耿耿，此番作为，虽然犯了忌讳，但却也是为我青云门着想，你看这样可好，紫烟这里，我可以担保，绝对不会掉落境界，彩云峰呢，宗门也加大扶持力度，你看这事吧”

    话里话外，却是把这事给担了下来，不无补偿彩云峰，揭过此事的想法。

    青云门内，元婴真君就是定海神针，就是太上长老，他们的话，往往就是一言九鼎，现在，轩辕宏光能用商议的口气跟云紫杉说话，其实已经是相当给面子了，换个其他金丹修士来，怕是不会再有其他意见。

    云罗刹眉头微皱，心中快权衡，妹妹的情况很不妙，哪怕云紫杉出手，却也只能保住性命无忧，境界跌落却也不可避免，如果元婴出手，能保住金丹修为，倒也算是难能可贵了。

    但是，云罗刹心中也知道，妹妹经过此一番磨难，就算是保住了金丹修为，怕是日后的境界也难有寸进了，估计这一辈子，也就金丹修为打止了。

    想到这里，云罗刹心中又是一阵强烈的恨意涌起，心说，这事没这么容易揭过，不过，当务之急，却是保住紫烟的修为更为重要。

    权衡一番，云紫杉一脸寒霜，缓缓点头。

    轩辕宏光哈哈大笑，正准备就此结案，皆大欢喜之时。

    他身后，一直没有说话的轩辕红突然开口说道：“姑婆，我们路过九仞宗，晓兰宗主不是让你带几句话过来的吗”

    轩辕亚琴瞄了轩辕红一眼，雍容的脸上，浮现出一丝莫测高深的笑意，点点头说：“的确是，晓兰宗主的确是让我带话过来，扒光，想听不”

    轩辕宏光微微一愣，旋即笑了起来：“晓兰宗主怎么说姐，你说来听听。”

    轩辕亚琴学着金晓兰的声音，惟妙惟肖地说道：“九仞神罡、有熊遗泽，尽归沉香；青云中兴，系于一人，鼠目寸光，自毁长城。”

    沈长福眼中，闪过一丝惊异神色。

    轩辕宏光脸上露出意外神色，没想到从不过问宗门事务的晓兰宗主也给惊动了，这几句话，却是站在孙豪的立场在说话，而且不无问罪之意。

    虽然说晓兰宗主的意见需要尊重，不过，轩辕宏光不觉得自己需要改变主意，毕竟大家都是元婴修士，地位差不多，旁人的意见不过参考而已。

    实话说，正如轩辕宏光自己所言，沈长福乃是他的铁杆小弟，当年大家修为都低的时候，一起打天下，一起闯南走北，什么场合没有经历过，沈长福这一次，敢这么干，乃是算定自己会帮他，自己帮他一把也是应尽之意，沈长福或许有点个人喜好和意图在内，但绝无2心，帮帮也无妨。

    只不过，自己这宝贝孙女居然也对沈长福抱恨在心，又是让他没有想到的，要不然，轩辕红也不会在这节骨眼上，来这么一出了。

    没想到自己就是想帮小弟把事情摆平，自家内院都开始起火了。

    心中苦笑，嘴里却淡淡地说道：“晓兰宗主有心了，姐你怎么说”

    轩辕亚琴定定地看着他，心知他的打算，不过，此事的确是沈长福做得太过，再加上，她本人对孙豪印象很不错，此事，见轩辕宏光问自己的意见，不由心中也有些嗔怒，盯住弟弟看了一会，突然笑道：“扒光，姐送你四个字。”

    这语气可不怎么好。

    轩辕宏光尴尬一笑：“老姐，你就饶了我吧，话说，你准备送我怎么样的四个字”

    “格，局，太，低”，轩辕亚琴一字一顿地说完之后，冲轩辕红一招手：“小红，你也不要太担心，碧血环没有完全碎开，至少，孙豪还活着，我们走，小红，你爷爷他知道该怎么做的。”

    说完，拉起轩辕红，破空而去，却是不打算跟轩辕宏光废话了。

    看着轩辕亚琴腾空而去，轩辕宏光的脸上露出苦涩神色，半响之后，缓缓开口说道：“小智，撤去你落霞峰峰主之职，着你阴风洞镇守三十年，你儿沈钰，镇守阴风洞二十年，如此处置，小智可有意见。”

    “但凭真君吩咐”，沈长福心中知道，宗门两大真君对自己表示不满，自己能保住性命，能有这样的结果，已经是轩辕宏光最大的恩泽了，自然是乖乖听话，没有丝毫辩解。

    话说，自己设局的动机，自然是瞒不过几位元婴真君，就看人追不追究而已，儿子沈钰却是起因，处罚也在情理之中。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ...