    老太太摸腰间，从里面掏啊掏，掏出个手绢。

    打开一层，又一层破布，打开，又一层破布，又一层破布。

    宋茯苓问：“是银票吗？你这么包着，就不怕磋磨碎。”

    “咦，”马老太嫌弃：“那一张纸，飘轻的，再让水污了字，我可信不着。”说着话，也打开了最后一层。

    宋茯苓惊愕的瞪着眼，竟是俩金元宝。

    这老太太，去换了金元宝。

    “奶，快给我一个。”

    “你到底要干么，哎呀，敢抢我，抢我是不是？我看你是要欠揍。”

    宋茯苓实在没招了，这才实话实说。

    说有一张纸，让人拿走了。

    做出的那个东西，或许会很贵。

    不过，奶你也别心疼，咱俩不是对半分吗？正好你有俩元宝，你给我一个，我自个花这钱。

    另外，那东西真不白做，能用的长久，为咱烤炉房广大群众好，会很省事。

    “这也太贵，胖丫啊，你太不会过日子，唉。”

    马老太叹气：

    “你的元宝，我的元宝，它都是钱。

    我说过那话吧？咱们这些人，不怕累，就怕挨累还挣不着钱。

    你说，为了让她们省劲，花钱整那东西干啥呀？”

    抱怨完，想了想，马老太真将一个金元宝递过去。

    那个大方劲，让宋茯苓都觉得，真的，现代见过世面的老太太都不一定能做到这份敞亮。

    “给你，不是让你真给的，是让你充面子的。

    到时候，你就比划比划。人家不要，你就说快拿着吧，人家说真不要，你就、你就揣好。

    这样来回推让一番，面子上确实能更好看些。”

    宋茯苓：打脸不？真打脸，收回她奶比现代老太太强的话。

    马老太啧一声：“你那么瞅我作甚，我说的不对吗？不信咱俩打个赌，陆公子不带要的。别忘了啊，回头还我，我给你放着。将来得给你留着用。”

    “奶，你觉得自个的话对吗？人家凭啥不要？”

    “就不带要的，你没和富人打过交道，你还太嫩，不懂。”

    宋茯苓用手指着自己：她没和富人打过交道？

    奶，你现在要不要这么膨胀啊。

    “行了行了，打鱼的快回来啦，要不要的也先收好。我告诉你哈，别告诉你娘咱俩有这些银钱。跟谁也不行说。”

    老人家总是有种错觉：认为孙女能和她好到，比和亲娘还亲。

    这怎么可能呢。

    这天晚上。

    将士们帮忙打了好些鱼回馈给村里。

    也给宋福生他们拎回来小一百斤。

    洗洗涮涮，嘻嘻笑笑，没想到老乡们竟连热水烧好，被窝也给铺好了，钻进去就是热乎的，也就和宋福生他们越来越熟，很是家常，都能聊鞋底子问题了。

    耿良说：“回头，我也做一双鞋滑子，给参将他们瞅瞅，看看能用在什么情况下。宋哥，行吗？”

    宋福生说，这有啥行不行的，跟爬犁是一个意思。

    宋富贵也在问鞋，指着一个兵将的鞋底子，“你这个就不滑吧？”

    “恩，不滑。”

    “是自个家人做的？”

    “不是，我们这种靴都是发的。”

    宋富贵就眼巴巴瞅宋福生，眼里意思很明显：我也想要。我的头儿，你能给我也发一双嘛。你看看人家。

    ……

    当晚，宋茯苓趴在温暖的被窝，右手边是米寿和钱佩英，左手边是宋金宝和马老太。

    宋金宝被强制洗头，正将头发全部放在脸前，演鬼片呢。

    让马老太给了两巴掌，他也不老实睡觉。像是换了新地方兴奋似的。

    而宋茯苓是借着油灯的亮光，在给米寿讲她想写的故事。

    有时候和人讲一讲，也是缕清思路的一种。

    她也不管小娃能不能听懂，就说道：

    “有这么一个地方，它叫地球，它是圆形的。

    地球很大，比咱们王朝还要大无数倍。

    所以，在圆形的地球上，能同时存在许许多多的国家。

    噢，国家就是，像咱们这样的王朝，有很多个王朝，同时存在。

    都有哪些呢，有叫星国的、米旗国、斯大国、老鹰国、扶桑国、波欧国……

    这些王朝有关系好的，有关系不好的。

    每个国家人口也很多。”

    “姐姐，那个什么球是圆形的，人怎么能站得住，不得往下掉哇？”

    宋茯苓：这个可说来话长。

    “你就先记住，它不往下掉。”

    唉，回头话本子里，要不要提地球是圆的呢。可是不提地球是圆的，路线也不对劲啊。当时打起来，只有是圆的，才能抄近道。

    先不管了，不管了。

    “老鹰国，在第一次战役中，吃了亏。

    就是在第一次和人打仗时，他败了。

    败了，你就得听人家的，对吧？

    你要是不听，人家还得接着揍你。他打不起了，被打跪下了，就得接受人家的惩罚。

    当时打他的这几个国家呢，就是赢的这一方呢，就和他说：可以不继续揍你，但是有几个前提条件。

    一，你们老鹰国将失去大量的土地，要给我们。

    二，你们老鹰国不准生产这，不准生产那。反正就是老鹰国以前卖的好的，比方像咱家的蛋糕，人家就不让你干了。人家就是不想让你家变富的意思，你敢干，就算撕毁契约，接着揍你。

    三，就是赔银两，金子万万两。”

    米寿倒吸一口气：“要那么多？”

    “对，银子更是万万万万万万两。

    老鹰国就觉得简直是欺人太甚。

    因为他们王朝的人，都被打成了这样，还让赔那么多银两，哪有钱啊。本身自个王朝有一万个奉天城的人加在一起，这些人都挨了揍，去药堂看病也没钱，还让赔？

    但是没办法，怕让更多的人挨揍，他们就接受了。

    只能想办法赚银钱。赚得的银两，也不能先治自个国家受伤的人，需要还人家钱。

    就这样，老鹰国是一点一点的攒，一点一点的琢磨挣钱。

    过了好多好多年后，他们的日子过的是越来越好，却始终耿耿于怀当初被人欺负的太惨，始终惦记着要复仇。

    故事，就是从这里开始的。”

    宋茯苓接着开始讲：“闪电战”。

    给宋福生讲的，越听越熟悉，好像是看过这个电影。

    给米寿讲的，大半夜又化身为十万个为什么：“姐姐，什么叫坦克车，长什么样的，有多厉害。大铁皮给他们包在里面，能喘过气吗？”

    给宋金宝讲得眼睛晶晶亮，还问呐：“姐，姐，你讲的是真的吗？真有这个大家伙？”

    “是真能编啊。”马老太翻身说道。小孙女不干好事，瞅瞅，给大伙讲精神了，大半夜都不睡觉了。

    隔壁炕上，中间隔着火墙。

    这不是给兵将们倒出空屋子，宋福生那铺炕上也挤了不少人。

    宋茯苓讲了有一会儿就停下，先是在黑暗里摸杯喝水，然后躺回被窝就没动静了。

    宋阿爷等啊等，没想到那丫头突然不吱声了：“胖丫啊，怎不说啦，接着呢。”

    钱佩英无奈道：“阿爷，您怎得还没睡，胖丫一翻身就睡了。”

    给宋阿爷气坏了。

    那铺炕上的人，也都恨不得给宋胖丫扒拉醒。

    听不清是谁，在抱怨道：

    “这孩子，说话说一半，听着这个闹心。

    那个么，叫啥来着？

    啊，对，叫跳伞。

    那些人从鸟机上跳下来，还没落地呢。”

    宋福生笑着摸黑下炕，要出去上厕所。还没掀门帘子就被吓一跳：“你们几个小子怎不睡觉，蹲这干啥。”西屋除了牛掌柜没来，挤在那屋的小子们也没睡，看来是一直蹲门口听故事来着。