
　　不过，澄田赉四郎这老鬼子，虽然打通了阎锡山的关系，却被军统的京城站和天津站的人给盯上了。

　　这老鬼子倒也精明，知道壮士断腕，本人虽然跑了，但他贿赂阎锡山剩下的财物，还有一大半被截在了京城和天津。

　　其中天津那批，很快被发现瓜分。

　　但留在京城的，却下落成迷，挖地三尺，也没找到。

　　说到这里，杜飞已经明白，这仨人真正的目的，是要找到澄田老鬼子的宝藏。

　　只是他还不明白，为什么那老鬼子的东西，会跟灰大仙这耗子精扯上关系？

　　杜飞也是想到就问，这时候没什么可客气的。

　　娄董事叹道：“这事说起来还真有点邪乎！按说澄田老鬼子肯定想把东西运回日本，在京城和天津两地，不可能藏匿太深。天津那边就是，几乎没费劲儿，一找就找到了。可到了咱们京城这头却见鬼了！二十多个大木箱，就放在仓库里，等找到了，箱子还在，里边的东西却都没了！”

　　杜飞灵机一动，问道：“那仓库在禄米仓附近？”

　　娄董事点点头。

　　杜飞恍然大悟，这就对上了。

　　听钱科长说，原先灰大仙不就盘踞在禄米仓附近嘛！

　　“你们怀疑~”杜飞脱口而出：“那些东西让那灰大仙搬走了？”

　　王襄接茬道：“民间传说，耗子成精会搬运术，其实是老鼠的屯粮习性。只不过一些活得长的老耗子，渐渐模仿人的喜好，也会收集一些金银饰品。”

　　顾炳忠也说道：“我有一个朋友，当初就在西城警察局，据他说那些空木箱子的确有大量鼠咬的痕迹。”

　　杜飞皱眉道：“既然这样，找到灰大仙的老巢，刨开看看，不就得了？”

　　仨人苦笑。

　　顾炳忠道：“你真以为灰大仙这么好对付？”

　　杜飞自然而然逼王附体，淡淡道：“很难吗？”

　　那表情好像说，不是挺简单嘛！就分三步：第一步，小乌去了；第二步，咬死；第三步，叼回来。

　　看，就这么简单！

　　顾炳忠眨巴眨巴眼睛，竟无言以对。

　　王襄则道：“那灰大仙儿也算是天生神物，当然不好对付！但你那大猫，虽然还没见过，但也必定非凡，又因为天生相克才能把它制死。换成普通人，就算是军队，去了也相当棘手。人少了，不顶事，人多了，它又猫起来不出来。”

　　杜飞想想，倒也是这个道理，转又问道：“那解放后呢？听我们科长说，解放军不是找到了灰大仙的老巢了吗？”

　　顾炳忠苦笑着，忽然开始解扣子。

　　杜飞诧异的看向他

　　只见，顾炳忠脱了中山装，掀起里边的棕色毛衣和红衬衣，直接退出左边手臂，露出半边身子。

　　杜飞的目光一凝，敏锐发现在他肩膀手臂和肋下，至少有三处枪伤。

　　而顾炳忠，却缓缓转过身，露出他的后背。

　　在他后面，除了那三处枪伤的贯穿伤，还有一道跟蜈蚣似的红色伤口。

　　这条伤口足有十多厘米长，从他后心划到左肺，看着触目惊心。

　　顾炳忠放下衣服道：“老钱是不是还跟你说，有个解放军战士，被灰大仙伤了？”

　　杜飞愕然道：“是您？”随即反应过来：“您认识我们钱科长？”

　　顾炳忠神色复杂道：“说起来，我现在能坐在这儿，还多亏了老钱！当时京城刚和平解放，我们初来乍到，也不知道深浅，寻思一个耗子还真能成精？多亏老钱一再提醒，那玩意爱掏后心，让我们背着钢板。当时就在衣服里塞了一个铁盘子，关键时候，挡了一下，不然……”

　　说到此处，顾炳忠还不禁一阵唏嘘。

　　杜飞也直嘬牙花子。

　　隔着衣服和一张铁盘子，居然还伤成这样！

　　那耗子精活着时候，得凶成啥样！

　　顾炳忠把衣服穿好：“后来，我们连长虽然找到了灰大仙的老巢，也差点将其打死。但在那里除了少量现大洋，还有一些金银首饰，却没发现澄田老鬼子的财物，而且最终也没找到灰大仙儿的尸体。”M.23sk.com

　　杜飞皱眉，舔了舔嘴唇，缓缓说道：“所以你们怀疑，灰大仙还有一个巢穴？”

　　此时他尽量遏制住内心的激动，心里不由得想到：“难道四合院下面那个密室里，还隐藏着日本鬼子的宝藏？如果……不对！”

　　但这个念头仅仅片刻，就被杜飞给否定了。

　　如果按顾炳忠仨人的推测，澄田老鬼子的宝藏真被灰大仙儿给搬运走了，并且藏在了另一处老巢内。

　　那么那处巢穴一定是早就存在的，并且经营了很久。

　　而且，老鼠毕竟不是人，那么多财物被搬回去，肯定散落的哪都是。

　　但上次杜飞跟着小乌的视角进去，却没发现一点蛛丝马迹。

　　这令杜飞一下子冷静下来。

　　四合院下面那间密室，绝不可能是灰大仙儿藏宝的巢穴。

　　而且，从距离上来说，四合院离存放财物的仓库太远了，老鼠成群结队把东西运来难度非常大。

　　所以，那处有可能存在的，藏匿着大量金银财宝的灰大仙老巢，一定还在禄米仓附近！

　　杜飞的大脑在瞬间想到这些。

　　这时，顾炳忠则点头道：“不错，这件事我们一早就有所怀疑。只不过那次之后灰大仙就人间蒸发了，都以为它带伤逃走，死在了巢穴里，只能不了了之。直至这次，无意间听我外甥提起，这才旧事重提，希望找到线索，把澄田老鬼子从咱们华夏搜刮的东西找出来！”

　　在场的娄弘毅和王襄也跟着点头。

　　原本杜飞还奇怪，为什么顾炳忠对灰大仙这事这么执着，过了二十年还念念不忘。

　　看了他后背的伤口，杜飞才明白，这个灰大仙，恐怕已经成了他的执念。

　　反而是王襄和娄弘毅的立场有点耐人寻味。

　　杜飞不了解这两个人的底细个性，但如果仅从两人的职业和出身背景来看。

　　很有可能在这批财宝中，有某件令王襄特别在意的文物，他才会义无反顾的参与进来。

　　那么，娄董事又为了啥？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百八十五章 二十年旧事免费阅读。https://xs.23sk.com 