
叶青抬头看见面前站着个年轻姑娘，黑色烫发老气死板，  但在这个年代算是非常的时髦的打扮。

穿着白色护士服，脚下穿着白袜子黑色方口皮鞋，眼神倨傲。

叶青皱了皱眉头，心里隐隐有个猜测，会不会罗晋北的前女友？

李倩倩在看清叶青的容貌后，同样非常的吃惊，她以为罗晋北娶个村姑，肯定是又黑又丑的乡巴佬。

却没想到叶青比她想的要年轻要漂亮，特别是皮肤，那是她擦多少雪花膏扑多少粉都达不到的白。

只是想到叶青乡下人的身份，顿时哼了一声：“你就是罗晋北的媳妇？”

叶青可以确定了，这个就是罗晋北的前女友，长得倒是不错，就是脾气不太好，不卑不吭的点头：“我是，你有什么事吗？”

李倩倩扯扯嘴角很是不屑：“也不过如此，我还以为是什么天仙呢。”

叶青完全不能理解李倩倩的酸，再说了现在罗晋北都死了，要是还活着，她一定把罗晋北让给她，不就是一个男人，至于这么稀罕。

“同志你是？”

李倩倩哼了一声，转身扭着腰肢离开。

吴美凤出来找地方给二牛洗裤子，二牛刚又拉了一裤子，  整个过道都弥漫着臭味，看见李倩倩走远的背影，再看看叶青，突然就不想让叶青好过，拎着脏裤子凑过去：“看见没，那个就是二哥以前的对象。”

叶青白了她一眼：“你可真能操心，赶紧去把裤子洗了，也不嫌弃臭的慌。”

吴美凤哼了一声，拎着裤子去水房去洗。

原本以为两个孩子只是简单的受凉呕吐腹泻，没想到到快天亮时，二牛突然发起来高烧，还有些拉痢疾。

担心传染，把大牛安排到了其他病房，让二牛单独住一个病房。

这时候拉痢疾可大可小，严重了是要命的。

李淑英在过道里急的直拍大腿，还不停的骂吴美凤：“就是你个贱东西，非要带孩子来，这下好了！要是二牛出个什么事，看我不弄死你。”

骂着骂着又开始心疼钱：“你说你个败家子，这下要花多少钱！”

吴美凤也觉得委屈，她要是知道会这样，肯定不带孩子来啊，再说了孩子好不容易吃一次肉，她能不让孩子吃个够吗？

听着李淑英在过道不停的谩骂，都觉得脸臊的慌，有些不服气的顶嘴：“这能怪我？要不是你天天舍不得给孩子吃肉，孩子能馋成这样？”

李淑英顿时觉得自己的权威受到了挑战：“好你个吴美凤，竟然还敢顶嘴，老三，你还不管管你媳妇，我看回头能在坐我脖子上拉屎拉尿。”

罗大林原本就烦躁，现在听李淑英和吴美凤吵个不停，更是烦的不行，李淑英让他管媳妇，他想都没想过去一个大嘴巴抽在吴美凤脸上。

吴美凤捂着脸嚎哭起来：“罗大林，你个没良心的，我给你们罗家生了两个儿子，还天天当牛做马的伺候你们，你竟然敢打我……”

罗大林不由分说又是一个耳光扇过去：“闭嘴，天天就显你能了，连个孩子都看不好，要有什么用。”

吴美凤被扇的眼冒金星，顺着墙滑在地上哭起来。

叶青在一旁看的目瞪口呆，以前倒是听说过婆婆怂恿儿子打媳妇，特别是七八十年代最多。没想到还真让她看见了。

而罗大林打吴美凤，那真是下了死手，脸都扇肿了嘴角还流着血。

护士被这家人闹的头大，过来赶人：“这是医院你们别吵了，  还有每个孩子留一个家属陪护，其他都先离开，闹哄哄的，以为你们农村赶大集呢。”

吴美凤压根儿不理护士的话，依旧哭嚎着骂罗大林没良心，各种脏话随口而出。

叶青觉得很多人瞧不起农村人，都是被罗家这样的人给造成的。

李淑英狠狠啐了一口，喊着罗大林：“老三，她要是再敢骂，把她嘴给我撕了，还反了天了。”

罗大林非常听话的过去，重重的提了吴美凤一脚，闷重声听着就能感觉到疼。’

吴美凤倒是瞬间老实了，抹着眼泪小声哭。

叶青虽然觉得罗大林打女人这事不对，却也对吴美凤生不出同情，始终都在旁边冷眼围观。

李淑英看看外面天都亮了，如果不赶紧走，就赶不上回县城的班车，回头还要在市里住一晚上，又要花不少钱。

开始安排：“老大和老三你们先回去，家里忙还是少不了你们，我和老二媳妇，老三媳妇留下看着大牛和二牛。”

罗成功没有意见，趁着这场大雨正好把地耕了，村里还要挖渠，耽误一天就少挣一天工分。

罗大林赖赖唧唧不太想回去，市里多好啊，可以吃白面馒头还有肉吃。回去还要干活：“让二嫂回去，我留下就成了。”

李淑英瞪他一眼：“让你回去就赶紧回去，工分不要了？耽误一天那是那少工？我看你们冬天都去喝西北风吧。”

叶青始终没说话，能留下来正好可以好好了解一下市里。

李淑英十分心疼的给罗成功和罗大林了五块钱，又少不了一顿骂骂咧咧，这一次出来，罗春根就给了她二十五块钱。

现在还什么都没干呢，已经二十块钱没了，剩下五块也不知道还要不要交住院费，他们回头怎么回去？

李淑英脑子动的快，等两个儿子离开后，看着叶青：“老二媳妇，你回头去招待所找找孙同志，看看能不能借点钱？要不咱们娘几个就要饿死在这里了。”

叶青冷呵，她倒是会算计，天天防着她跟男人说话。现在有事了，又让她去。想都不想的摇头：“我不去，我开不了那个口。”

李淑英皱眉：“你不去那就饿着吧。”

吴美凤这会儿也不哭了，顶着一张青肿的脸站起来，抬起手背擦了擦嘴角的血：“二嫂，你可不能太自私啊。”

叶青突然觉得刚才罗大林打的真是轻了，都这么惨了还能站起来指责别人也是个人才。

刚想开口，就见孙诚慌慌张张的跑了过来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658204"  chaptername="第二十四章：给我打死她">加入书签</a>
</div>
