    “是我。”宋暖站在她对面两三米的地方停下，笑着点头。

    苏艳看着宋暖脸上的笑，仿佛受到了什么刺激一般，张牙舞爪的想要扑过去，撕烂宋暖的脸。

    结果刚有动作，就被两个女警制主。

    其中一个女警，直接用警棍在她身上敲了一下，示意她安静一点儿。

    苏艳痛的再也嚣张不起来了，只能瞪着两只眼睛，咬牙切齿的盯着宋暖，仿佛要把宋暖盯出两个洞来似的。

    “就是你，要不是你带着警方的人过去，我根本不可能被抓！”苏艳目眦欲裂的吼道。

    这一切都是宋暖这个小蹄子害的。

    如果宋暖这个小蹄子不带警局的人过去，她对宋逸华下手的画面也不会被警局的人看到，然后当场抓获。

    都是宋暖，是宋暖害了她！

    “你说的没错，是我带的人，但却不是我要带的，而是宋逸华昨天告诉我，让我今天两点带人过来。”宋暖笑容不变的说道。

    “不可能。”苏艳下意识的反驳。

    宋暖撩了撩头发，“为什么不可能，你别忘了，宋逸华昨天联系你，要你今天去见他，而你是前天和林国晨打电话，暴露了你和林国晨的婚外情，所以你想一下，宋逸华为什么不在前天质问你，而非要昨天给你打电话，让你今天去见他呢。”

    很显然，宋逸华就是在算计苏艳，想让苏艳被抓。

    苏艳并不笨，被宋暖这么一提点，立马想通了，发了疯似的尖叫，“啊啊啊，宋逸华，你算计我！”

    是啊，前天宋逸华就发现了她和国晨的事，但前天宋逸华却没有质问她为什么要背叛他。

    昨天也没有，只打电话让她今天去见他。

    她也没多想，所以今天就去了，却没想到，这一切都是宋逸华给她设的陷阱，而她还傻傻的跳了下去。

    苏艳悔啊，后悔自己为什么昨天接到宋逸华电话的时候，没有多想一下，不去想为什么宋逸华不在电话里质问她，非要今天当面质问。

    现在她才明白，他就是想要激怒她，引起她的杀意，让她对他下手，然后被宋暖带来的警员看到，如此一来，她就再也跑不了了。

    苏艳气的浑身发抖，无法接受自己居然输给了宋逸华那个没用的老东西！

    “哼，就算我被他算计了又如何，你们也别得意，宋逸华那个老东西活不了多久了，等她死了，我照样还能出去逍遥自在。”苏艳得意的看着宋暖。

    宋暖笑容不变，只是看她的眼神，多了一份怜悯，“很遗憾，你出不来了。”

    “不可能，就算我对宋逸华下手了，可是宋逸华没死，我就是下手未遂，判不了几年，我还是可以出去。”苏艳吼道。

    “我说了，你出不来，因为你马上就要被判死刑了，你以为你杀了我妈，给宋逸华下毒，还想掐死宋逸华，就只是坐几年牢那么简单么，我告诉你，不可能，这些罪行加起来，你必死无疑！”宋暖冷冷的说。

    苏艳脸都白了。

    死刑？

    这两个字令她无法接受。

    她吞吞口水，情绪激动的道：“不可能，你们有什么证据证明这些是我干的。”

    宋暖笑了，“我当然有证据，从我发现你和林国晨的事之后，我就一直在盯着你们，哪怕后面我没时间，时言也派了人盯着，所以你和林国晨预谋对宋逸华下药的事，我一开始就知道，就在收集证据。”

    苏艳瞳孔一缩，“什么？你一开始就知道？”

    “没错。”宋暖点头。

    苏艳突然笑了起来，“哈哈哈......宋暖，你还真是铁石心肠啊，既然你一开始就知道，可是你却从来没有阻止过，就那么眼睁睁的看着你爸爸中毒，你们父女，真是有趣，哈哈哈......”

    宋暖听着她的嘲讽，脸上表情没有丝毫变化，“你说的没错，我的确铁石心肠，我从一开始就没说过我是个好人，我只是不对别人下手，但如果有人对我下手，我也会还击，宋逸华那么伤害我们，我凭什么还要救她他，这是他该有的下场，至于你......”

    宋暖手心捏紧，“你的下场马上也要来了，你推我妈下楼的证据，我也有，是宋逸华给我的，你还不知道，你偷偷拿宋逸华书房里的东西去接济林国晨，被宋逸华发现了，所以宋逸华就在他书房里外安装了监控，却没有告诉你，你推我妈下楼的场景，就被监控全部拍了下来。”

    “什么？”苏艳脑子里轰的一声仿佛一道惊雷，劈的她整个人都懵了。

    她推罗毓下楼的时候，被监控拍到了！

    还是宋逸华安装的监控。

    “宋逸华悄悄的把监控存在了银行的保险箱，就是想着有朝一日派上用场，没想到还真被他料准了，你对他下药，把他害的快死了，而你苏艳，也因为他当初的证据即将被判死刑，你们两个，还真是天生一对。”宋暖讥笑道。

    苏艳浑身剧烈的颤抖，巨大的恐惧感更是排山倒海般袭来，压得她喘不过气。

    她怎么也没想到，她一直瞧不上的宋逸华，居然还留了这么一手。

    她一直以为，自己给宋逸华下药，宋逸华也快被她弄死了，她的好日子就要来了。

    然而来的却不是她想象的好日子，而是死刑。

    最可笑的是，她以为宋逸华是她手里一个随时可以弄死的小人物，却不料自己也是宋逸华手里那个可以随时弄死的小人物。

    甚至她这个小人物，比宋逸华还要小。

    “哈哈哈......”苏艳再次大笑了起来，笑的悲戚，笑的凄凉。

    宋暖冷冷的看了她一会儿，转身朝唐时言的方向走去。

    他还在等着她。

    “宋暖，你别走，你别走！”苏艳撕心裂肺的对着宋暖的后背喊道。

    宋暖脚步不停，继续往前走，很快就听不到苏艳的声音了。

    苏艳已经被带上了警车。

    “说完了。”唐时言看到宋暖回来。

    宋暖点头，“说完了。”

    “那我们回去吧。”唐时言拉住她的手，也没有问她和苏艳到底说了什么。

    宋暖也没有主动告诉他，任由他带着自己回去。

    晚上，程西来了别墅，“总裁，那个林冬冬安排好了。”

    听到这话，宋暖放下了手中的牛奶，“老公，你安排了林冬冬？”

    唐时言颔首，“苏艳他们都被抓了，那个孩子无人照顾，再加上他是无辜的，所以我让人去安排了一下。”

    宋暖恍然，“你说的是，最近只想着处理苏艳他们，害我都忘了那个孩子了，你怎么安排的？”

    “送去了福利院，等林国晨三年后出来再去接。”唐时言回答。

    宋暖点点头，“这样也行。”

    林冬冬不是宋家的孩子，她和小昀自然不会接手。

    苏艳是死刑，宋玥要一辈子关在精神病院，都无法照顾林冬冬。

    那就只有送福利院，等林国晨出来了。

    也许，这样的安排，对林冬冬那个孩子，才是最合适的。

