
　　“小兔崽子，你算什么鸟东西？也敢在狗爷面前大呼小叫，吃我一屁！”

　　大黄狗可不管那么多，转身之间，一屁惊人！臭气熏天，任晨迅速退后而去，脸色几经变幻，臭气无比，甚至他浑身都感觉到在颤抖一样，这一屁是任晨完全没有料到的，因为他没想到这条大黄狗能无耻到这等地步！

　　“死狗，我今天非得将你挫骨扬灰不可！”

　　任晨怒不可遏，不管是谁，被这么臭气熏天却又霸气无比的臭屁给熏了，都会感觉到一阵作呕的，而且这简直就是在侮辱他这个一代神皇。

　　显然，任晨的骄傲是不可一世的，始终还活在自己的世界之中。

　　“嘎嘎嘎，那就看你有没有这个本事了。还真以为自己是绝世神皇了，现在你就是一个将死之人的灵魂而已，还敢耀武扬威？”

　　大黄狗冷哼一声，对任晨充满了不屑。

　　“大黄，跟这种人，何必多说呢？放屁崩死他。”

　　江尘微微一笑说道。

　　“是啊，就这种货色，也能抓了和尚，看来这个家伙，也没什么长进啊，实在是太丢人了。”

　　大黄狗不屑的说道，待会救出了和尚，一定得好好埋汰他一番不可。

　　“你们实在是欺人太甚了，我要杀了你们。”

　　任晨怒喝一声，直冲而去，手中长矛，搅动虚空，震耳欲聋。

　　江尘眉头一皱，一记真龙大手印，龙吟之声，嘶吼而出，恐怖的印诀，直接是打在了任晨的身上，任晨倒飞而去，虚影越来越薄弱，一看就是受了重伤。

　　一掌逼退任晨，后者的眼神之中，惊惧无比，他没想到一个区区虚神级初期的家伙，竟然能够将自己给震退了，而且深受重创，这实在是太匪夷所思了。

　　江尘摇了摇头，这个家伙虽然也是神皇，但是实力，顶多跟鲜于虎相当，神魂强者，实力参差不齐，这个任晨算得上实力不俗，但是还称不上真正的强者！至少在神墓之中，不可能有这样的实力。

　　“看来，这家伙实在是太弱了，不堪一击。”

　　墨凌东辰笑着说道。

　　“是啊，得罪江尘，估计他的死期也不远了。”

　　洛文浩也是跟着笑道。

　　“你们等着瞧，荫奎山，不是你们能够随意踏足的。”

　　任晨咬牙切齿，迅速远遁，而就在他远遁之后，荫奎山山脊之中的血色石碑，再度拔地而起，直插云端。

　　轰隆隆之音，更是震耳欲聋，这一次，连江尘都是眉头紧锁，一阵遮天蔽日的梵音，回荡在荫奎山之中，一个血色的洞口，自血色石碑之中露了出来，显得空洞而突兀，一股莫名的压力，笼罩在所有人的心头。

　　“吾等小儿，也赶在荫奎山撒野，看来你们是真的不知天高地厚。那个小和尚我已经杀了，你们来晚了一步。”

　　一声阴沉的声音响起，一团笼罩在头顶的黑云，不断的漂浮着，汇聚着，只见其声，未见其人。

　　“既然和尚被你杀了，那么你就要血债血偿，今日我便血洗荫奎山，血龙洞。”

　　江尘淡淡说道，凝视着虚空之上那团黑云说道。

　　“好大的口气，也不怕风大闪了舌头，在这里，你们必将死无葬身之地。”

　　黑云之中发出低沉且悲哀的声音。

　　“装神弄鬼，有本事给狗爷出来，狗爷我一屁崩死你。”

　　大黄这一次话音未落，便是被黑云笼罩，江尘一剑斩落，黑云汇聚而起，将天龙剑都是笼罩在内，江尘想要拔出天龙剑，但却无济于事，黑云压城城欲摧，天地之间，仿佛都被这黑云给控制了，每个人都变得迟疑起来，想出手，却发现根本就无从下手。

　　“给我滚！”

　　江尘怒吼一声，天龙剑之威，荡漾而开，一剑光寒十四州，黑云终于是被逼退，大黄狗被吓出了一身冷汗。

　　“妈的，这一次踢到铁板了。”

　　大黄低声说道，喃喃自语。

　　“这个人，怕是有些诡异，难不成是？”

　　洛文浩沉声说道。

　　“很有可能，刚才我们被那种威压所慑，根本就无从下手，太强大了，强大到我们难以企及的地步。”

　　墨凌东辰说道，言语之中，充满了真正的恐惧与颤栗。

　　“是帝威！但却是残缺不全的帝威。”

　　洛女神淡淡说道，可是其言语之中的沉重，却是不言而喻。

　　大黄在这个时候，扑棱一下扑到了洛女神的怀中。

　　“妈的，狗爷我第一次有种害怕的感觉，洛洛，你要保护我。”

　　大黄狗极其不要脸的精神，在这一刻体现的淋漓尽致，洛文浩恨不得生啖狗肉，可是这狗也太会挑时间了。

　　江尘冷视着那团恐怖的黑云，他的压力相对小一点，毕竟天龙剑之威，也是不容小觑，混元宝器，那也是真正的威不可挡，哪怕是这团黑云，都是有些颇为忌惮。

　　“难道，他真的是大帝的灵魂吗？”

　　江尘眉头紧皱，沉声说道。

　　“大帝灵魂，怎么会出现在这里呢？大帝之威，不死不灭，不管是神墓还是神狱，都控制不住他们，而且跳出三界外，不在五行中，神帝之威，不是我们能够揣测的。”

　　洛女神拍了拍大黄狗的脑袋，似乎是在安慰他，低声说道。

　　“小丫头见识倒是不错，只可惜，你们知道的太晚了，既然来了，那便留下来吧。”

　　说完，黑云缓缓凝聚出了一道人形，男子身材威猛，眼神犀利，一身黑袍，气势遮天，仿佛翻手之间，可以战灭星辰，移山填海，搅动乾坤。

　　“这，便是帝威吗？”

　　江尘心中想到，男子周身围绕着漫天黑云，长发披肩，一双眸子，闪烁着乌光，无比的冷厉。

　　“即便是大帝之姿，你也已经是一到残魂。”

　　阿莫克汗冷笑着说道。

　　但是就在这一秒，黑袍男子举手之间，一股黑云笼罩而去，阿莫克汗被击飞而去，鲜血狂喷，没有一丝的还手之力，江尘即便是想要出手，也是没有任何的机会，因为他的速度实在是太快了。

　　在他的手中，笼罩着一股股水气凝结而成的水球，不断的悬浮着。

　　“我能感觉到，你的实力，应该才是最强的。”

　　黑袍男子微微一笑，手中水球一点，破空而去，速度令人无比的震撼，江尘迅速退后，天龙剑一剑劈开，水花四溅，所有人都是倒退而去，因为四溅而开的水花，碰到之后，每个人都是感觉到浑身一颤，寒意油然而生，感觉就快要冻结一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2188章 大帝之姿免费阅读。https://xs.23sk.com 