    第660章发了发了

    老师傅指的是侧面往下一点的位置，算得上中规中矩。

    叶婉汐却并没有马上点头，而是上前摸了摸石头面，转头询问的看向封天域。

    封天域见状也上前看了那石头一样，手指往下比划了个大概的位置：“切这里。”

    老师傅定睛一看，发现封天域给他指的位置要更靠外一点点，沉默片刻，还是觉得按照客人的意思来。

    刀片与石头相触发出的尖锐响声，石头碎裂带起的白灰与烟尘，尽数砸在诸多人的心上，让不少人一同吊着口气。

    这一刀子下去，不少人都忍不住倒吸了口冷气，只因这一刀的横切面上出现了一大片鲜亮剔透的绿色。

    “涨了涨了，这次是真的涨了！”

    “天哪这个成色，不会是玻璃种吧？”

    “这是什么运气，第一刀就涨！而且看这成色，怕不是满绿吧。”

    “又是玻璃种，又是满绿，这是要发啊！三百五十万万，我出三百五十万！”

    “四百万，四百万！”

    “六百万，我买这一整块石头！”

    “……”

    叶婉汐虽然知道这玩意赔会赔死人，赚钱也是真的赚钱，却没想到这么赚钱。

    这才几分钟的时间，价格竟然就比购入时翻了一倍！

    蓝衣小哥同样一脸梦幻，喃喃道：“怎么可能？竟然是老坑玻璃种……这个外壳照理说不可能的啊，难道真是我看走眼了？”

    “什么是……老坑玻璃种？”叶婉汐前世接触到的首饰一类都是成品，虽然会辨别真假，但是这些个细分的种类，她是真不知道。

    封天域对此倒是有些了解：“翡翠通常都带有玻璃光泽，越是珍贵的翡翠，就越是细腻透亮。老坑种的玻璃翡翠，是翡翠里的上品乃至极品，本身纯净无瑕疵，在光的照射下几乎是半透明，甚至是全透明。”

    “也就是说，咱们的这块要是能开出完整的翡翠来，很珍贵？”

    蓝衣大哥这会也稍稍冷静清醒过来，听到叶婉汐这话，激动道：“不只是珍贵而已。看到那绿吗？你们这要真是玻璃种，带飘绿可就更珍贵。”

    “这有什么说法吗？”

    “能有什么说法，不是明摆着吗？玻璃种以透闻名，越是透亮的东西便越不容易染色。给种不给色，给色不给种，大自然自有它的规律，总不能什么好处都让你一个占了，总得分点给别人。所以啊，这玻璃种珍贵，带飘绿的更珍贵，要是能满绿的话，那你们这辈子都不用愁了！”

    “是吗？”叶婉汐失笑，怪不得他们进店的时候一眼就能看到这石头发出的莹莹绿光，把店里头其他石头的光彩全给掩盖了，感情真是个独一无二的大宝贝！

    老师傅显然也想到了这个可能，方才还很稳当的手竟是微微颤抖起来。

    对于解石而言，独一无二的珍品能在他们手下显露于人世，同样是他们能够引以为傲的经历与资本。

    “还……还要继续解吗？”

    叶婉汐二人没有理会外头一波高过一波的喊价，异口同声道：“继续！”

    之后都不需要两人多做叮嘱，老师傅几乎是拿出了一辈子的看门本领，巨细靡遗的开解着这块“稀世珍宝”。

    伴随着他的动作，隐藏在粗糙土块虬结之后的珍贵宝物一点一点露出它的真面目。

    周围众人从一开始的兴致勃勃，到之后的歇斯底里，再到最后的震惊失语。

    前后大概花了一个小时的时间，终于将里头的东西彻底分解出来。

    蓝衣小哥一脸麻木的看着摆放在桌上的那几块原石，头一次怀疑人生。

    这里头最大的一块翡翠原石有篮球那么大，这样大的一块原石，单从量上已经足够傲视群众，更丧心病狂的是，它还保质！

    就像蓝衣小哥之前猜的那样，这块原石确实是玻璃种，而且是满绿的全翠，翠得相当纯正，堪称帝王绿，简直就是极品中的极品！

    这也就算了，这石头也不知道是咋长的，没解之前东突出啦一块，西突出来一块，很不规则，看着就挺丑了吧唧。

    可解了才发现，里面竟然含了不止一个水头的翡翠。

    除了最中间的位置没出物件外，四个方向开出了四个不一样的翠。

    除了那最震撼的帝王绿以外，还有一块春带彩跟两块相对次一点的冰种翡翠。

    说是次一点，单拿出来也足够让在场众人眼红到抓心挠肝了。

    这一排东西出来，别说三百万了，三千万都下不来，竟是翻了十倍有余。

    叶婉汐二人对于这个结果相当满意，那块帝王绿翡肯定是要留下来钓人的，剩下的几块，有大有小。

    最小的那块冰种也就两个巴掌大，叶婉汐之前有言在先，这会也信守承诺，直接将它塞蓝衣大哥怀里。

    “呐，送你了，感谢你今天的帮忙。带回去给嫂子跟家里的姑娘弄点手镯，挂坠之类的东西带带，就当是我们送她们的见面礼了。”

    蓝衣大哥脑袋嗡了一声，一片空白，以至于压根没想起来他跟叶婉汐二人这才头一次见面，他们怎么就知道自己已经结婚，家里还有个女儿。

    之前负责给叶婉汐二人开单的那个导购也傻了，他虽然话说得好听，实际上心里也跟蓝衣大哥一样，并不觉得这大家伙里头能开出什么出彩的好东西。

    结果，人家不仅开出来了，还一开就开出来这么多，甚至说送人就能送人。

    导购：“……”这就是强者的世界吗？酸了酸了！

    为什么我不是那个蓝衣大哥？这大哥究竟跟那年轻小情侣啥关系？为什么这么价值连城的宝贝说送就能送！好酸啊好酸啊！

    有这个想法的显然并不只有这个导购，外头那些围观人员，眼见着叶婉汐轻描淡写的就把一块质量绝佳的冰种翡翠送人，羡慕得眼睛都红了，恨不得以身代之。

    蓝衣大哥刚回神就对上周围众人如狼似虎的眼神，吓得急忙抱住怀里的宝贝，瑟瑟发抖。

    一些脑子转得比较快的玉石商人却是很快便盯上了叶婉汐并未送出去的那些极品。

    (本章完)

