    “茯苓，咱怎么整？”钱佩英跪在炕上，特别无助地问女儿。

    宋茯苓抹了把嘴边的沫子：“娘，你快推醒他。”

    空间里，娘俩已经从宋福生那里得知陆畔之父，亡。

    陆畔好像要上战场了，具体哪日走，老宋还没到家呢，今日不在空间见，老宋在赶路。

    但即使只是陆畔父亲去世的消息，也不能告诉大伙啊。

    要不然该问她们是怎么知晓的了。

    可娘俩也正因为此时心里门清，才感觉米寿那番话瘆得慌。

    米寿这是胡言乱语？

    开了天眼？

    还是梦里回了前世，且在前世经历了啥？

    比方说，长大后的米寿，崇拜陆畔，背过陆畔短短一生的征战史？

    我的个妈呀。

    “干啥呀，姑母，呜呜呜，哇，”米寿被使劲摇晃醒，坐起身一脸闹觉的模样，很少张嘴哇哇大哭的孩子，忽然就哭起来震天响了。

    还像是睡迷糊了，小手揉着眼睛，小脚一脚脚蹬钱佩英：“真烦人，正吃饭呢，作甚要叫醒我。”

    宋茯苓凑上前，咽了咽吐沫：“跟谁吃饭呢。”

    “跟哥哥吃烤肉，我在劝他多吃，才卷完肉，还没有吃到嘴，你们到底要干啥？”

    钱佩英望着米寿也想问：你要干啥。

    她都想哭。

    妈呀，她的老儿啊，快告诉姑母，你只是睡饿了在胡言乱语吧。要不然太无法接受。

    宋茯苓告诉自个冷静，声音极其柔和，一边给弟弟顺后背，一边问道“米寿啊，那你告诉姐姐，除了这些，还梦到了什么？”

    她想确认，米寿之前那一大段像被史书似的还有没有印象。

    米寿抽泣着小肩膀反问：“那还能梦到点啥呀？”

    “就只有和哥哥吃饭？”

    “就这都给我忙坏了。”

    就在这时，马老太和宋阿爷都跑了进来，“米寿不是好动静嚎，是烫着了还是掉下炕啦？我在后园子都听见啦。”

    宋茯苓很镇静道：“奶，只是做噩梦了。”其他一个字也不露。

    就这事，甭管真假还是怎样，只能他们三口人知晓，她要等爹到家再研究。

    出了任家村，离村口稍微有些距离的地方。

    宋富贵指着远处几个鬼鬼祟祟的老太太：“我怎么瞧着，那是大娘婶子她们呢？”

    宋福生前后左右看看没人，掏出被伪装过的望眼镜一看，无语至极。

    干什么那是。

    怎么又烧上了纸人。

    竟整那没用的。

    不过，宋福生心里也有些急，是米寿又做噩梦胡言乱语了，还是家里哪个孩子也像米寿那次似的？

    “是米寿啦，米寿，这孩子，八字是不是太轻了？”

    王婆子猛点头，不行寻个专业的吧，她家蒜苗子以前也这样过。

    葛二妞说：“哎呦俺的三侄子，咋瘦了一大圈？”

    宋二婆子他们也说：“都黑瘦黑瘦的，身上没挂什么伤吧。”

    总之，七嘴八舌，叽叽喳喳。

    宋福生到了家，看到女儿悄悄冲他使了个眼色，米寿见到他，脸上泪还没擦净呢，蔫头耷脑，也不像以前似的很兴奋。

    就只对阿爷、对众人简单说了几句：很累，挺好的，昨儿就睡俩时辰觉，连续赶路，实在没精神头，明日再细说，就回了家。

    他没精力，宋富贵他们有啊。

    宋阿爷：“啥玩应，小将军他爹没啦，他去前面啦？”外面的大家伙在议论这个。

    钱佩英搂住米寿哄吃药，说吃了才能让姑父接着抱，听话。

    宋茯苓就与她爹将米寿的话小小声重复了一遍。

    一字不漏。

    这记忆能力，宋茯苓都佩服自个，从没有过。

    可见真是被弟弟吓的不轻，竟挖掘出自身最大的潜力。

    “爹，我确定以及肯定，我给他讲降龙十八掌，讲武林大会，甭管是讲什么故事，弟弟说的那些词，我都没有教过。”

    “爹，其实弟弟话里的关键词是登州，弟弟要是真胡说八道，才五岁是怎么知道登州的？更何况还有其他地名。”

    宋茯苓又点点自个的脑袋：

    “我都不知道那些地点对应的是哪。

    需要爹你去弄张这里的地图，对照一下。

    而且我现在冷静下来，头脑很清楚，百分之九十确定弟弟说的是真的，他能梦见，我信。

    那百分之十，爹，那些地名有没有就能确认了。”

    宋福生听完就一个感受：

    他刚才和阿爷说的是真的，就睡俩时辰，又累又懵。

    你们要不要这样啊？这简直太刺激了，一浪高过一浪，还给小将军饿死在了沙滩上。

    “都有谁知晓？”

    “就我和我娘。爹，你是不知道，米寿用稚嫩的童音背书，眼无焦距，贼渗人。”

    “你觉得他能梦到什么程度，没事就做梦往外唠前世？还是改了，以后他就梦不着啦？”

    宋茯苓摇：“我只总结出，他每次身体不舒服就爱做噩梦。像上次你要被征走，他就胡言乱语过，咱当初没当回事。”

    宋福生点头，心想：是啊，总拿“小豆包”不当干粮。那孩子背金子，他们后知后觉。这回又是。第一次就应该重视。但是话又说回来，这事哪敢想。

    那次开口就说能杀人了，你瞅他小玩意样，一脚就能给卷倒，还杀人呢。

    当时也断断续续说过，什么哥哥饿。

    陆畔饿？开玩笑。

    行了，上次做梦就别提了，先想想眼下这梦吧。

    这天晚上。

    宋福生盘腿抱着米寿轻拍着，像哄婴儿睡觉似的。

    他希望自个的阳刚之气能让孩子再不遭这罪。

    可别梦了。

    孩子蔫吧的，没精神头像被扒了层皮似的。

    也不可避免的，宋福生自然一边拍着米寿哄着，脑中一边回忆着陆畔的模样。

    从第一次遇见，那小伙子亮相，那家伙把他牛逼的，给闺女脸蛋从靴子上抖掉了，一看就不是善茬。

    跪一地人求，表情不变，一看就是经常有许多人常对他下跪，出身高。

    但是咱得说，那小伙子的气质，往那一站，一看就一身正气、奉法守职的样。

    会有第六感，只要能与他讲清楚来龙去脉，不是坏官。能听进去百姓的话。

    钱佩英坐在旁边，给米寿头上换了个帕子，打断了宋福生的思绪。

    用气息小小声说：“老宋，我一寻思那孩子死了，我满脑子就转悠他对我笑，帮我抬桌子，心不得劲。这回他来，笑容可多了，笑起来也可俊了。咱要想办法救救他啊。”

    隔着炕墙，宋茯苓脑中也不由自主地，重复播放，陆畔忽然出现在田间地头。

    最让宋茯苓心里不好受的是，那天，她笑话他穿的像山里汉阿畔似的，那天笑的有厉害，现在想想他要是就那么死了，心就有多酸。

    还有陆畔上马，彩虹出来了，扭身冲她挥手让回去吧。

    宋福生和宋茯苓比钱佩英思虑的要多得多。

    父女俩心里明白：要救，就面临着要豁出去自己（老爸）涉险。米寿还说的那么吓人，埋伏了很多敌军。

    为何要豁出去自己呢。

    因为米寿做梦预知不能告诉别人，就哪怕是告诉国公爷，哪个哪个关口，粮食要是运不上去，你孙子要饿死，人家一句：你咋知道的？

    当然了，估摸说，也没人信，还得以为疯了。

    甚至现在提出再送粮，上面也不能同意。

    宋福生才从那面回来，大军未到，粮草先行。

    那面已经存了很多粮食，问题在于陆畔跨海随身带到那面的口粮是有限的，是一定要打起来后，要有机动的队伍，移动着给补送上去。

    为别人，豁出去自己，是吧？

    自个是金刚不坏之身吗？让人一刀砍，会流血的，会死。

    立功，狗屁立功，啥也不如好好活着。脑袋别裤腰带上拼的功劳，他才不稀罕要。

    他是谁，现代来的啊，真要想当官，非要战场立功？农业机械方面，往后研究点啥慢慢的不能立功。

    那么，有非救不可的理由吗？

    在生命面前，没有。

    陆畔要是缺钱，都给。

    拿性命涉险，不行。

    感情没有深厚到要为人玩命的程度。

    又不是他儿子又不是他女婿的。

    “我决定了，救，真那样，我给他送粮。”

    宋福生一宿辗转反侧，心里吐槽的老多了。

    第二天开口说的，却是相反的决定。

    “就算咱自个攒大列巴，也要给他送。”

    米寿退烧了，一脸不高兴地问：“姑父，你们在说什么呀，为什么要背着我嘀咕，这样不好。”

    宋茯苓闭了下眼，第一次想揍弟弟。