    “不错！”

    秦风满意的点点头，说话间便将自身气势撤回。

    “呼呼……”

    众人纷纷松了口气，不停的喘着气，刚才那股气势简直强得吓人，仿佛要窒息一般。

    “你们算是完成了第一关考验，但我必须提醒你们，这只是第一关，你们现在选择离开，我也不会拒绝！因为接下来的考验，很可能让你们丢掉性命！”

    秦风脸上的笑容，如同恶魔一般，让在场众人，皆是情不自禁的打了个冷颤。

    黄奇的脸色同样大变，他完全没料到这个小男孩的实力，如此的强大，心中那一分轻视，便开始渐渐变淡了。

    “呼！”

    看着黄奇竟然通过了第一关考验，那秦沉不由的松出一口气。

    倘若黄奇第一关考验就被淘汰，那未免也太让他掉面子了。

    “自从家族有了正元丹补给之后，所有族人都从中提升了不少实力。但现在我要提醒你们，从现在开始，家族将不会提供你们正元丹，哪怕其他丹药也不会！”

    秦风再次开口说道。

    “什么？！”

    黄奇心中大惊，脸色变得无比的难看，他乃是黄家天才，选择来秦家就是为了正元丹修炼。

    可是现在，秦家不提供正元丹给他，甚至其他丹药都没有，那他留在秦家干什么？

    虽然秦风实力不错，但黄奇可不认为秦风能指点自己。

    一时之间，黄奇心中便产生了退出训练的心思。

    “不，不对！姐姐明明说过，秦家会提供大量正元丹支持精英队伍修炼，这小子恐怕是在蒙人！”

    看着秦风，黄奇心中忽然灵光一闪。

    “即便不提供正元丹修炼，我也愿意让少主您亲自指点！”

    一名秦家族人大声喊道，表明了自己的态度。

    这人身材强壮，足足两米之高，仿佛一头巨牛一般。

    秦满！

    拥有炼体八重的修为，被家族寄予厚望，将来极有可能成为秦家的长老。

    “没错，我们绝对不会放弃！”

    另有一名秦家族人大声的吼道。

    他叫秦星，虽然天赋一般，只有炼体六重的修为，但他的心性意志却是让秦风十分称赞。

    “只要可以得到少主指点，即便没有丹药又如何！”

    这是一个神色沉静的青年，名为秦默，人如其名，几乎很少与人交流，但意志坚定，心性良好。

    一时之间，众多秦家年轻族人，也相继开口大吼，没有一个人选择退出。

    “很好！”

    秦风点了点头，目光一斜，注意到了神色不悦的黄奇，心中不由暗暗摇头，这家伙迟早会放弃的。

    这一次选出了二十四个人，秦风自然是带着他们尽快去提升。

    正所谓，玉不琢不成器！

    要想真正的提升自我，那就得好生磨砺。

    ……

    一处巨大瀑布之下！

    被挑选出来的秦家族人，皆是赤着上身站在下方。

    任由那瀑布水流疯狂洗刷，那可怖的冲击之力，震得众人浑身发颤。

    “谁让你们运转全力抵抗？给我再降低点抵抗力度！”

    扫视众人一圈，秦风厉色喝斥道。

    “你，秦满，动用一成力量！”

    “你秦星，最多动用两成，还有你们这几个只能限制在一成力量。”

    秦风一一指着众人大喊。

