    第五百零八章

    “呜！——”

    当白色的牦牛号角吹响，一圈圈红莲般的烈焰从八赤城跨下的战马幅射而出，笼罩整个大军。只是片刻的时间，六千乌斯藏铁骑只觉浑身灼热，连罡气的流动也加快了不少。希聿聿，激烈的马鸣声中，一路烟尘滚滚，密密麻麻的乌斯藏骑兵如风一般聚集，从山顶飙射而下，一路向着王冲等的人的方向追去。

    ……

    与此同时，距离乌斯藏守卫的关隘数十里的地方，虽然寂静无声，但气氛却极度的紧张。

    “大人，这样的真的行吗？”

    徐都尉跟在王冲身边，有些不安道。

    五千兄弟，全部跟着自己，前面就是六千乌斯藏精骑，这不是开玩笑的。

    旁边，赵敬典、李嗣业、老鹰也是心头沉重。虽然很想替王冲说，肯定能行，但是这件事情就连他们都没底。乌斯藏人卧薪尝胆，直到这个时候才发难，显然是有备而来。而这些人的厉害，众人已经亲身领教过了。

    “呵，不试试，又怎么知道不行？”

    这个时候唯一还能保持云淡风轻的，谈笑自如的，也就只有王冲了。这样的场面他已经见了太多太多了，虽然外貌还是十几岁的少年，但他的心性早已远远超过了他的年龄：

    “徐都尉，你的那些大盾都准备好了吗？”

    王冲问道。

    “都准备好了。”

    徐都尉闻言立即认真的点了点点头。

    面对一只速度跑起来，力量达到巅峰的铁骑，步兵想要与之抗衡，那盾牌就是必备的。徐世平之所以敢据山依靠，挑战巴吞鲁，靠的就是自己收集的辎重里一箱一箱的坚固大盾。这些大盾在徐世平的计划中，原本是要用来对付巴吞鲁。

    结果巴吞鲁没有用上，倒上被王冲拿来对付更厉害的八赤城了。

    “那就好。”

    王冲点了点头，神情胸有成竹，镇定自若，似乎永远没有什么能让他感到慌乱的。

    “老鹰，放出你的鹰雀，看看八赤城追来了没有？”

    “是！”

    老鹰点了点头，迅速的放出一只巨鹰。只是片刻时间，一声尖唳传来。

    “来了！”

    听到这声尖唳，老鹰神色一紧。说起来不紧张，但事实上，越是参加战斗，他就越是能感觉到危险。

    “走，按照原计划，上山！”

    王冲右手一挥，毫不犹豫道。转过身来，王冲右手一挥，一根手指笔直的指向了后方远处的一座山峰。在这片区域，方圆百里之内，除了乌斯藏人守卫的关隘要道这外，就属这座山峰最高了。这座山峰并不如何的高大，但却极其的陡峭，就像一柄大剑插出地底。

    更重要的是，这座山峰的背面是千尺的峭壁。就算乌斯藏的铁骑再厉害，也不可能从后面冲得上山峰。

    这也是王冲观察沙盘之后，特地选择的交战地点。

    一群人迅速后撤，如潮水涌动，只是片刻的时间就登上了山峰。

    ……

    轰隆隆！

    大地震动，也就在王冲他们后撤后不久，一道黄沙烟尘滚滚，黄沙之中，六千乌斯藏铁骑侵略如火，疾驰而来。为首的正是一身重甲，只留一双冰冷的眼睛在外面的八赤城。

    “哼，这次的**倒是有点聪明，知道跑不了，索性不跑了！”

    八赤城望着远处奔上高峰的**，嘴角微微扬起，露出一丝嘲讽的神色。

    “大人说的是，这回倒是算他们聪明。”

    一名乌斯藏部将附和道。

    从没听说两条腿的跑得过四条腿，这群**若是单纯的骑兵也就罢了，步骑混合，在单纯的乌斯藏铁骑面前还要想逃跑，简直是痴心妄想。虽然就逃到山上也不一定就能活得了，但是至少，是个权宜之计。

    "大人，要进攻吗？”

    八赤城背后，另一名乌斯藏将领试探着道。眼下可是极好的进攻机会，以他们六千铁骑的能力，追杀去，必定可以把这些**杀得片甲不留。

    “不必了！”

    出乎预料，八赤城却举起一条手臂，否决了这名部将的建议：

    “竟然他们不跑了，那就更加不必着急了。"

    八赤城的眼中阵阵冷笑。

    “先在这里守着，等降央达鹿将军过来，一起汇合，我们再进攻，剿灭这支**不迟！”

    他从来不做没有把握的事情。

    虽然现在冲上去，一样可以把那支**剿灭。不过，如果能够损失更少的消灭他们，又为什么不这么做呢？

    杀戮是一门艺术。

    怎么样最大程度的杀戮敌人，保存自己，这就是兵法，也是他从火树归藏大人那里得到的中原兵书悟出来的道理。这也是他能位列阿里王系五虎将的真正原因。

    “是，大人！”

    众将微微一怔，随即很快点了点头，不再言语。

    ……

    “大人，他们怎么不进攻了？”

    山麓上，看到乌斯藏人的异动，众人都皱起了眉头。

    乌斯藏人凶狠好斗，看到敌人，根本不会多想，立即就是紧追上去，死咬不放，就像一条恶狗一样。乌斯藏人的这种特点几乎天下皆人，如今“猎物”近在眼前，乌斯藏人却反而按兵不动，这实在是不像是他们的风格和特点。

    “大人，他们不会不来了吧？”

    一名**校尉道，心中说不清是高兴还是失望。

    “放心，他只是在等待援军而已！”

    王冲哂然笑道。知己知彼才能百战不殆，相对巴吞鲁，他反而对于这个火树归藏名下的五虎将了解的更多。猎物近在眼前，却按兵不动，轻易放弃，这绝不是八赤城的特点。恰恰相反，死咬不放，如附骨之明，透骨入肉，直到咬住咽喉，掐断最后一个敌人的最后一口呼吸，这才是火犬八赤城的特点。

    “火犬八赤城！看来他们还真是一点都没有高估你，也怪不得你可以打穿李正己的中军。乌斯藏阿里王系之中，你也算一号人物了！”

    王冲望着远处那道异常魅梧的身影，心中暗暗道。

    乌斯藏人依靠的是武力，而不是智慧称雄天下。兵法、谋略从来都不是他们所擅长的。整个乌斯藏阿里王系，有一个大钦若赞这样的谋相已经是相当不错了。八赤城上辈子能得大钦若赞的称赞，实力可想而知。

    王冲后来也曾经听过他的很多兵法观点。

    不得不承认，乌斯藏的兵法虽然传承自中土，但是八赤城的很多领兵之道一针见血，足以让中原汉将汗颜。但也仅仅如此了。

    “大人，趁着其他的乌斯藏的援军还没有到，我们要不要主动出击，击溃他们？要不然，等到他们两下合军，我们就危险了！”

    一名徐世平麾下的校尉道，神色看起来很是不安。

    “不行！”

    王冲衣袖一拂，断然否决：

    “八赤城现在巴不得我们离开山峰，主动出击。如果真的是这样，都不是用其他援军过来，他现在就可以击溃我们！就凭我们这些人，是绝对不可能击溃一只六千人的乌斯藏铁骑的。”

    当兵员数量不及敌方的时候，就要用谋略取胜。面对面的正面硬抗，往往是最下策。

    王冲曾经统领大量的骑兵，所以深深知道，骑兵人数越多，威力越大。那绝不是什么加号或者减号，而是呈阶梯性，几何级的增加。在这种情况下，八千步骑混合的兵种主动出击，绝对是下下策。

    “大人，那怎么办？这里可是有两股乌斯藏铁骑，六千人马已经难以对付，再来上五千，一万多的乌斯藏精骑，我们必死无疑！”

    说话的校尉神色忐忑，脸都变了。

    三千人的巴吞鲁都能够逼得得他们进退不得，在山上不敢挪动半步。现在再来一万人的乌斯藏铁骑……，那所有人恐怕都是死无葬身之地。

    “未必！”

    王冲摆了摆手，不以为然：

    “我自有计策，反正，你们听我的命令就是了！徐都尉，大战再即，我不想再听到这种动摇军心的话，接下来，再有这种事情，你知道该怎么办吧？”

    王冲转过头，目光冰冷，望向周围诸将。

    众人心中一寒，居然不敢这个十几岁的少年目光相对。

    “慈不掌兵”，军伍不是儿戏，一味靠仁义和怀柔是不能统慑人心的，那是儒家的道义，而不是兵家。没有足够的决断、毅力和魄力，在关键的时刻自乱阵脚，到时候，害的就不是自己，而是成千上万的士兵。

    统帅掌握着三军性命，如果不明白这个道理，是不能坐上这个位置的。

    “大人放心，令行禁止，属下知道该怎么做！”

    徐都尉躬下身来，毫不犹豫道。

    王冲微微颔首，不再多说。

    “韩信将兵多多益善”，一千人和八千的效果是绝然不同的，借助地利和不借助地利的效果也是不同的。尽管八赤城来势汹汹，但是手握八千兵马，王冲已经拥有了接近一支军团的力量。一千人的队伍，和一只军队那发挥出来的威力是绝然不同的。

    哪怕对面再来五千人马，王冲也毫无所惧。

    上辈子，他带领同样的兵马连更厉害的敌人都面对过，又怎么会在意一个小小的八赤城。

    ……

    “轰隆隆！”

    时间飞梭，乌斯藏的铁骑到来的比众人想象的还要快得多。

    只不过一个时辰不到的时候，东南方向，一支烟尘滚滚而来，成千上万的钢铁洪流如排山倒海，呼啸而来。队伍之中，那只乌斯藏人的黑色古兽战旗令人心悸不已。

    【欢迎大家关注我的微信公众号，搜索皇甫奇即可，里面有小说里没有的内容！】

