    战场的激烈，让剩下来的热既激动又担心，生怕会失败，眼睛纷纷的盯着前方。

    小鹰同样是紧张的注视着，小手紧紧地抓住马车，心中无限的回荡，要是自己也能如此就好了，那么就能笑傲天下，让人知道自己不是一个无能的人，一定可以的，相信一定可以。

    突然感觉到有人看向他，不由得看去，原来是大哥哥对着他眨眼睛，心中马上知道是在安慰他，心中马上就是暖暖的，是的，现在不是逞能的时候，只要时机到了，自己就能证明一切，何必心急呢，心急吃不了热豆腐，一步步来，要脚踏实地的来才是最好的。

    陈宇自然知道他心中所想，不过现在不是意气用事的时候，能够把握好自己才是最为重要的，其他都可以暂时一边靠着，等待着时机，只有又准备，那么就能得到心中想到一切，往往机会就是留给那些有准备的人，也希望他可以做到这一点，按下心来，等待着。

    好在没有让他失望，小鹰很是压制着自己战斗欲望，却是仔细地看着战斗中一举一动，很好，很好，学会更多的经验，才能在战斗中不吃亏，否则只会让自己难受而已，如此心态更加合适与将来的战斗之中，修炼一途就是不断的战斗中成长起来，才能获得更高一层。

    上方依然在战斗，各种仙法仙术都是你我一个我一个，不停地攻向对方，只是最为好看就是属于四个天仙级的对手了，只是他们也不是全部使用仙法仙术，更多还是使用武器战斗，似乎这样会更加激烈一点，也能惨烈一点，让那些一直不坚定的就会产生莫名的恐惧感。

    这倒是事实，要是没有坚定的信念，那么绝对会让任何一方的人担忧不已。

    陈宇看着，怎么到现在都没有天仙级之上的敌人出现，难道其中想要的东西，只适用于天仙级或者及其之下的生灵嘛，要是这样的胡，倒是有这个可能，还有就是顾忌面子问题吧。

    不要以为这个世界就不会有面子这个问题，同样的道理，对于低于自己的存在，总会有面子上的顾忌，一旦传扬出去，自己的名声就会要毁了，对于自己的心灵也会有不少的冲击，甚至会影响到修炼一途上的心魔阻扰，那才是真正的关键，也是不得不应对的问题。

    既然如此，他就没有必要去管了，而是集中在那些陷阱之上，先将控制权拿过来再说，要是有可能的话，再阴几个人也不错啊，这种好事，他可是非常愿意做的，谁让敌人也是这么不光明磊落，自然是以其人之道还治其人之身，这是无可厚非的事情，公平的很。

    “好你个洛家有些本事，竟然暗中有高人相助，不过这样不会丢面子嘛。”显然敌人是愤愤不平了，这样实在是不公平，怎么能这样破坏规矩呢，不好，真的是太不好了。

    “哈哈哈，真的是大笑话，你们可是劫匪，是强盗，还暗中布下陷阱，那是你们自己的事情，和我们有什么关系，至于那位高人，我不知道，也没见过，呵呵呵，不过现在是你们自己的惨事，可不管我们的事情，既然来了，就好好的战斗一下，好久没有动过身体了。”

    洛管家可不是好相与的，既然敌人如此*迫人心，自然不会再收下留情，将自己全部实力拿出来，而张合见到此，自然也将自己的实力全部拿出来，不断地攻向敌人，生死由此。

    四人的战斗，将众人分开，其他人都是自觉地离开，不想再四人之间战斗，那纯粹是找死的行为，这种动作才不要呢，生命还是第一要务，死了就什么都没有了，还争什么争呢。

    就因为惜命的关系，一些很辣的招数，似乎也被搁浅下来，但并不是没有，而且到了关键时候，用还是用的，因为不是你死就是我亡，如何不能有丝毫的顾忌，杀还是杀，不断杀。

    两个驻地的中间，已经是尘土飞扬，血腥漫天，不断有人死在大地之上，大部分都是无法健全的死去，不是缺胳膊就是断腿的，有的整个是整个人都缺了，根本找不到对方的肢体，可见为了生死大事，自然是什么都免了，这才是生命的追求，可惜啊，很多人都不懂。

    只有失去了才会知道珍惜，生命失去了，再也不会有了，是的，好比曾经的自己，多么危机感，一步步的走来，才能走到今天的地位，都是努力下的结果，才能真正的成就自我。

    乒乒乓乓，噼噼啪啪，无数的叫战斗声，让无数人在生死线上挣扎着，一步步的挣扎，为的就是生存下来，这方面无论是敌人还是自己人，都是必须要做到的，也是必然的因素。

    陈宇微微的低下头，对于这种生死之战，到不那么好看，因为这是生命的拼搏，只不过是定义不同而已，一个强盗，一个是自卫者，但是最后的结果是一样的，都是为了利益的需要，要是真的可以摆脱这一份利益的话，那么什么都可能出现，不然一切都没有了。

    “大哥哥，你看他们就是为了利益在战斗嘛，这就是我们的货物嘛？”

    陈宇听着，也知道是小鹰走过来了，点头说道：“是啊，就是为了利益，不是自己就是他人，这是没有任何区分的，也是无法改变的事实，你以后一定要小心一点，该挣的时候，一定要挣，但也不能盲目的去争取，一定要量力而为，不然不该出现的也会出现。”

    “恩，大哥哥，我记下了，不过现在他们谁强谁弱，我们会不会有危险？”小鹰自然是排除了陈宇在外，指的是战斗的自己一方，心中还是有些紧张的，生怕会冲过来。

    “没事，没事，只要他们的心挡得住，就不会有事，而且敌人也不是很强大，需要的是谁的毅力强大，何况敌人的准备工作已经被我破坏了，怎么可能会有可能获胜呢，当然要是他们没有了这个勇气的话，那就不好说了，可能会有危险，这都是需要强大的意志才行。”

    小鹰似懂非懂的点头，心中已经感觉到大哥哥在教导他什么，只是一时不懂得而已，倒不是非常的明确，只是已经牢牢地记在心中，一定要将大哥哥说的都记下，不管懂不懂，将来会知道，也能让自己少走不少的弯路，这是肯定的，不然大哥哥说了那么多有什么用处呢。

    “好了，安心下来，看着，现在这种都是经验，虽然没有真正的上过战场，可是对于你来说，却是非常的合适，多看少说，而且以后一定要多多看点书，不过不懂得立马丢掉，除非你自己真的理解，那么才是需要的，不然宁可不要，也不能阻碍了自身的认知，否则就会让自己更加矛盾，那么你的心魔也会变得强悍不已，到时候有你苦头吃的时候。”

    “恩，大哥哥，我知道了，一定会努力的，不会让他们小看我，不然就不是大哥哥你恩赐的了。”小鹰很是坚定地说道，心中默默地为自己加油，现在途径有了，缺的就是一点点时间而已，将来就是经验的参与，那么就能将自己的实力真正的发挥出来，不辜负大哥哥。

    小鹰看着前方，身形不由得抖动，显然是激动下的因素，而现在就是为了这一点，想要更好地保持住心态，那么就要面对，不能害怕，不能犹豫，不然不能前进一步。

    小鹰的父亲是紧张的看着，不过见到只是在那个陌生人身边，并没有去哪里，也安了安心，但是也有些担心，认为只有在自己身边才是最好的，如此心理下，有些莫名的着急。

    “好了，小鹰，你父亲有着着急了，先回去了，反正这段时间，你晚上有空就过来吧，记住，不光是自己要努力，而且也要学会招呼你身边的人，才能知道学了有什么意义，否则就一点用处都没有，去吧，不要让你父亲担心，大哥哥可是很希望你将来成就非凡的。”

    小鹰听到后，马上就感觉到自己父亲的神情，随后就默默地点头道：“恩，大哥哥，我知道了，一定会努力修炼，也不会让自己身边的人感觉到无用的，放心吧，那我先回去了。”

    陈宇看着他到了自己的父亲一边，也不想多说什么，每一个人都有自己的感觉，想要拥有的是必须具备合理的能力，这样才能实现摆脱寂寞的现实，希望他可以做到，一家人可以开开心心，如此自然是欢乐不已了，而战场之中，依然是胶着着，谁也不想让着谁。

    洛管家和张合对上的人，同样是不想放弃，这可是为了身后势力必须要做的事情，不然就没有什么价值了，谁会给他们资源呢，狠下0心来就是要拼命，除此之外，现在是看不到胜利的希望，真是太该死了，怎么会让好好的局面变成这个样子呢？

