    第338章出丑

    高台上，苏如月脸上同样露出一抹惊愕，低头看着自己的手指，刚才自信的笑容消失，被不可置信所取代。

    她刚才手指一按上琴弦，就感觉指尖仿佛触电般痛痒难忍，不自觉的收回了手。

    等冷静下来之后，苏如月这才发现全场的目光都聚焦在她身上，苏如月脸上瞬间变得尴尬起来，她掩饰似的朝台下微笑了一下：“抱歉，刚才有些不熟悉琴弦，让大家见笑了。”

    说完之后，苏如月深吸了一口气，不信邪的再次朝琴弦上按去。

    嗡嗡嗡。

    这一次，因为苏如月按的太过用力，整个古琴都发出刺耳的嗡鸣声。如果说刚才，台下的贵女们还觉得是自己耳朵出了毛病，现在听着这刺耳的琴声，全都确认这就是苏如月弹奏出来的。

    这、这就是京城第一才女的水平？

    在场的贵女们纷纷你看看我我看看你，目睹了这夸张的一幕，全都震惊的说不出话来。

    “可恶，这究竟是怎么回事？”苏如月连忙松开琴弦，铁青着脸色看着自己的双手，自言自语道。

    就这么一会儿的工夫，她感觉浑身上下突然传来一阵巨痒，苏如月忍不住低呼了一声，从古琴后面跳了起来，同时五指朝脖子上挠去。

    随着苏如月的动作，全场的目光唰的一下再次朝她聚集过来。

    有好奇的贵女看着苏如月，纳闷的问道：“怎么回事，苏三姑娘不弹琴了吗？”

    旁边有人撇了撇嘴：“还弹什么弹，你没听见刚才那琴声，刺耳的跟破锣似的，我要是她，估计也没脸再弹下去了。”

    “奇怪，不是说苏如月是京城中有名的才女吗？怎么连首曲子都弹不好，她那才名不会是忽悠人的吧？”

    “谁知道呢。听说她娘的娘家有的是钱，这名声说不定是花钱买来的。”

    台下传来乱糟糟的议论声，苏如月站在高台上面，听着下面毫不掩饰的议论和打量，感觉自己的脸上一阵青一阵白的。

    最让她觉得憋屈的是，这些人竟然怀疑她的才艺，污蔑她是花钱买的名声。

    丁嫣瞧着高台上的苏如月，突然间淡淡的开口：“苏姑娘这是不弹了吗？”

    苏如月一听连安世子妃都开了口，脸上除了难堪之外，又多了一丝慌张，她忍着浑身的巨痒，转头朝丁嫣硬挤出一个笑容。

    “是，请世子妃莫怪。主要是因为、因为月儿突然想到自己那副牡丹图还有一点没有画完，方才一坐在古琴后面，心中突然灵光一闪，有了灵感，所以等不及想画下来。”

    苏如月觉得自己这个理由编的合情合理，说完以后，还十分肯定的朝丁嫣点了点头。

    她这话音一落下，原本怀疑的贵女们安静了一下，半信半疑的朝台上看过来。

    突然有了画画的灵感？怪不得苏三姑娘无心弹琴了，一定是惦记着那副牡丹图的缘故。

    有不少贵女都被苏如月这么理由说服了，暂时收起了心中的怀疑，默默点了点头。毕竟苏如月多年才名在外，说不定弹琴没弹好，真是因为惦记那副画的缘故。

    (本章完)

