    “诺，这是二级下品的疾行符，看你修为低微，要是遇到了危险，赶紧激发符篆逃命去吧。”

    先前林雨萱被蛊惑，一心只想杀死四师兄，根本就没有要用符篆逃命的想法。

    后来脱离蛊惑了，情况也不是很太危急，她就没有动用这保命手段了。

    二级疾行符她也不多，能够拿出一张作为谢礼，足以体现她的诚意。

    林雨萱说完，也不待许春娘有何反应，自顾自的离开了。

    许春娘迟疑片刻，拿起了符篆和灵石袋。

    既然林雨萱说这些是感谢她救命之恩的，那她便收下吧。

    等下若是她遇到了其他危险，她再见机暗中相助便是。

    只是也不知这几位御兽峰弟子，到底是什么来头，一个个身家颇丰的样子。

    特别是这林雨萱，出手竟然给了她一张二级符篆。

    虽然这二级下品的符篆，市价只值一百二十灵石，可一般情况下，练气弟子根本接触不到这样的高级货。

    至少许春娘在外门多宝阁和青山镇坊市里，就几乎从未见到过，有二级灵物出售。

    她神色认真的，将这张珍贵的二级符篆收了起来，或许这张疾行符，以后真能救她一命。

    戴羽珠看到这一幕，眼里闪过一丝意外。

    没想到雨萱师妹，居然将这么珍贵的符篆，给了这个外门女修。

    不过想到师妹的性子，戴羽珠又有些了然，朝着许春娘走了过去。

    “戴师姐！”

    看到戴羽珠朝着自己走过来，许春娘脸上露出一丝受宠若惊的神色。

    “不必紧张，”戴羽珠微微一笑。

    “先前对付那头三眼赤狐的战斗中，你也出了些力气，但那只三眼赤狐对我而言另有用处，这捆灵索，当做是给你的报酬吧。”

    说着，戴羽珠从储物袋中，取出一根细绳状的灵器，递给了许春娘。

    这细绳通体呈黑色，不知是什么材料炼制的。

    许春娘着实有些意外了，她以为，这位戴师姐最多也就分她一些灵石什么的，毕竟先前对付那三眼赤狐，自己当真没出什么力气。

    便是什么都不分给许春娘，都说得过去。

    没想到戴羽珠出手阔绰，竟是直接拿出了一件下品灵器。

    “愣住干什么，拿着吧。”

    戴羽珠脸上带了些笑，“先前见你还有几分机灵劲儿的，怎么眼下看着，却有些呆傻。”

    说来，她本来是不准备拿出这件捆灵索的，但是看到雨萱师妹的举动之后，戴羽珠忽然改变了主意。

    反正这捆灵索于她已无太多用处，拿着用来做个顺水人情倒也不错，正好也方便她接下来要做的事。

    许春娘脸上露出感激之色，接过灵器，“多谢戴师姐。”

    戴羽珠脸上笑容不变，状似无意的说道，“对了，你养的这只鼠兽是什么品种，看着像寻常的钻地鼠，但是身形比之寻常钻地鼠小了许多。”

    许春娘心里一紧，该来的终究还是来了。

    早在跟着几人的第一天起，她就知道，小白的存在根本瞒不住几人，索性大大方方的让小白露了脸。

    几人虽然对许春娘养只鼠兽有些不解，但这毕竟是别人的私事，他们倒也没有多言什么。

    小白的表现一只很平庸，几天下来，都没有引起三人的注意。

    毕竟三人出自御兽峰，只有稀有强大的灵兽才能入他们的眼。

    可那日遇到三眼赤狐，在苍耳兔极度恐慌之前，戴羽珠却隐隐感觉到，后方的鼠兽似乎有异动传来。

    御兽峰的弟子长期与妖兽打交道，对妖兽的动静极其敏感。

    不过那种异动并不明显，加之她的注意力都放在苍耳身上，是以并不能很确定，才特此用言语试探一番。

    若这只鼠兽，真能比天性机敏、直觉惊人的苍耳兔更快发现危险，那它的价值，犹在苍耳之上。

    许春娘念头急转，面上却未曾显出分毫，有些迷茫的开口。

    “不是钻地鼠吗？我是在黑蟒林那边捡到的，捡到它的时候它还没断奶，天生就比其他鼠兽体弱。养了许久才将它养活。”

    先天体弱？

    戴羽珠面不改色，若真是如此的话，那这只鼠兽体型格外小些，倒也说得过去。

    只是御兽峰弟子，对于妖兽的执著，没那么容易退却。

    哪怕这只鼠兽，只有一成的可能是变异鼠，戴羽珠也势在必得。

    她语气放柔和了些，循循善诱。

    “可否将你的鼠兽赠与我，我愿意出灵石买下它，或者用其他灵器丹药之类东西交换也行。

    它天生体弱，在你手里怕是或不长久。我们御兽峰，能够给它提供更好的生长环境，甚至可以治愈它的体弱之症。”

    许春娘看上去脸上有了几分心动，“真的能治愈它的体弱之症吗？”

    戴羽珠暗喜，以为这外门女修被自己说动了，点头道。

    “这是自然，这鼠兽不过练气初期的修为，只消一颗中品兽灵丹，便能治愈它的先天不足之症。”

    许春娘眼底闪过一丝欣喜，开心的道。

    “太好了，谢谢戴师姐告知我，回去我就为它买一颗兽灵丹，这样它就能陪我长久些了。”

    闻言，戴羽珠微微一怔，莫不是这鼠兽，当真不过是先天不足？

    先前她当真感应出错了？

    戴羽珠沉吟片刻，直言道，“能否借你的鼠兽一观？”

    她要亲自确认，这鼠兽是不是变异鼠。

    若是的话，无论如何都要换过来。

    毕竟这外门女修根本就不识货，变异鼠落到她的手里，也是白白浪费。

    许春娘毫不犹豫的取出小白，递了过去。

    “戴师姐请看吧，您是御兽峰的弟子，正好帮忙检查一下它的身体情况。”

    戴羽珠见许春娘如此反应，心里对着鼠兽是变异鼠的猜测，又减去了一分。

    她甚至有些怀疑自己先前的判断，毕竟变异鼠出现的概率极低，怎么可能这么轻易遇上。

    接过鼠兽，戴羽珠翻来覆去的打量，眼前的黑鼠瑟缩着身子，因为害怕止不住的发抖，看不出丝毫特别之处。

    戴羽珠不甘心的分出一丝灵气，朝着鼠兽体内探去。

    看到这一幕，许春娘忍不住放轻了呼吸，若是这位戴师姐探出了小白的灵根属性，难保不会从中猜出些什么……

