    木村末吉躺在病床上，半昏半醒，身上盖着高级蚕丝被，穿着丝绸睡袍，双臂伸出被子，右手被一双如葱玉指握着，左手背上静脉滴注针头被蝴蝶胶布贴住。

    三层厚重窗帘严严实实的堵住窗户，连走廊上的玻璃窗也被封死，仅靠几盏电灯维持照明。

    病房门口，纲手站在灯影中沉默的望着末吉。

    映雪坐在椅子上，抓着末吉的手。过了一会儿她起身离开病房。为了末吉早日恢复健康，她要去找青色彼岸花。

    纲手沉吟着，走到病床边，接替映雪的位置坐下。把手伸进被子里触摸末吉的身体，用医疗忍术确认他的状况。

    末吉在昏暗的病房里醒来，空气很清新，床头摆着两束花，花香并不浓郁，让末吉感觉好受一些。他感觉浑身麻痒，不多久就又昏睡过去。再次醒来时，耳边一个温柔的女声说着什么，扶起他喂他喝了点什么，好像是兑了糖的温水。

    “谢谢。”末吉的嗓音仍旧沙哑。

    他努力睁大眼睛，纲手平静的站在他身边，身上穿着白大褂，就像一位专业的医务工作者那样，虽然她本来就是一名医疗专家，不过末吉更熟悉纲手穿着代表赌徒衣服时桀骜不驯的样子。

    感觉到纲手露出不适的表情，末吉把目光移开。

    “晚上好，末吉。”

    “你也晚上好，纲手。”

    末吉看向窗外，太阳下山后窗帘就被撤了下来，晴朗的夜空下，月光洒满大地。末吉从窗外的风景就能判断出，自己所在的病房在云隐村雷影办公室附近一处山崖上。

    纲手：“你感觉怎么样？有哪里还疼吗？”

    末吉瞳孔正中有两个针尖大的紫黑光点，他没有直接看向纲手，“我的样子很糟糕吗？”

    “你很好。”纲手目光复杂，“好得超乎想象......”

    变异的石化魔眼完全与末吉血脉融合，成为独属于他的血继限界。按照纲手的判断，末吉的后代也极有可能继承这种强大的血继限界...如果他想要后代的话。

    不过有一个新问题，石化魔眼的查克拉穴道与大脑紧密相连，除非他把大脑断氧，不然就无法封印石化魔眼。在找到新的限制石化魔眼的方式之前，末吉以后只能闭着眼出门了。

    “总而言之恭喜你，新的血继限界发明者。”纲手不咸不淡的恭维两句。

    末吉不置可否，沉思不语。

    病房外，星奈抱着太刀默默离开。

    云隐村地下监狱，这里关押的都是能威胁云隐村安全的重要囚犯。

    星奈一路走来颇为熟络的和看守忍者打着招呼。作为雷影身边的红人，星奈在云隐村享有很多优待，其中一个就是末吉允许她经常出入这处监狱。

    “两位臭大叔，最近过得怎么样？有没有改变心意想要加入我们云隐啊。”

    自来也呈大字形绑在石床上，“怎么又是你这个丫头，我强调过多少次了，让我背叛木叶是不可能的，就算你们雷影来也没用！”

    自来也隔壁牢房中，迈特凯全身绑满负重，正在挥汗如雨的做着俯卧撑。

    “896.897.898...”

    星奈用剑柄敲打栏杆，吸引凯的注意力，“你呢？跟隔壁的一样死鸭子嘴硬，不肯认输吗？木叶早就把你们列为叛忍，何必在监狱里虚度光阴呢，大不了我可以答应你们，不会让你们做危害木叶的事。”

    “912.放弃吧.913.小姑娘.914.我是.915.”

    星奈翻了个白眼，抢着道：“木叶高傲的苍蓝野兽，迈特凯。”

    自来也不甘寂寞的搭话，“你一天很闲吗？一有功夫就往这跑。”

    星奈哈哈一笑，“谁让我这么善良，不忍心看你们在监狱里无聊。给你们讲讲最近云隐村发生的事吧，后天要举行重要的庆典......”

    铁之国是忍界唯一被各大国承认的永久中立国，其最大特点是没有忍者这个职业，在铁之国战斗职业以武士为主，并且研发出一系列融合了查克拉的剑术，使得顶尖武士的战斗力不比忍者差多少。历任大将甚至拥有与五影抗衡的实力。

    因为铁之国的特殊地位，即使生活在最具侵略性的雷之国附近，他们也从来不担心自己被入侵。

    可是最近一段时间，铁之国平静的生活被一伙外来者打破了。

    流窜到铁之国的宇智波一族发生内讧，族长宇智波富岳身死。止水和鼬拼命带上鼬的母亲美琴和弟弟佐助逃出生天，就此消失不知去向。

    剩下的大部分族人不满足于生活在条件艰苦的无人山谷，他们以强横的实力攻破铁之国都城大门，以铁之国民众的安全胁迫三船，让他将大将之位传给宇智波一族。

    “愚蠢的宇智波，别以为这样就能夺取铁之国政权！”

    “能不能做到我说的算，只要去做就有成功的可能！”宇智波铁火三勾玉写轮眼急速转动，控制着三船在移交权柄的国书上签字并按下手印。

    看到这一幕，在场十几个宇智波一族的忍者全都欢呼雀跃起来。

    而此时铁之国一处秘密港口上，两名年轻的武士冲介和里角登上一艘小船。一想到三船大将被迫将权利交给一群外人，这份屈辱就压迫得两人喘不过气。

    沸腾的怒气快要冲破天灵盖，恨不得立即提刀杀回去，将无法无天的宇智波一族杀个精光，但是他们还牢记着临走前三船的嘱托，下定决心划动船桨。

    三船：“我们需要有人主持公道，我们必须去请求雷影木村末吉。”

    五郎曾经是忍界最富有的商人之一，掌握着连通五大国的陆路贸易网络。

    然而现在他整日烂醉如泥，趴在喜料亭老板娘的腿上哭诉个没完。

    “我TM就是个废物，传承了三代人的家产全都毁在我的手上了。为什么我还不死，啊。呕——呕——呕呕...”

    哭到伤心处，他忍不住干呕起来，老板娘看在五郎付出的大把金钱的份上，强忍着没把他丢到大街上。

    一年前五郎的生意还顺风顺水，整个忍界到处都能看到他的商铺。当他控制不住野心，开始向海上贸易发展的时候。灾难出现了，一群神出鬼没的忍者开始不顾商业道德的破坏他的生意。

    凡是贴着他的招牌的商队和店铺，都开始遭到无差别的破坏打压。连商店伙计都经常被打断手脚，害得他不仅要支付大笔医药费，还招不到新的人手替他干活。

    直到醉的不省人事，五郎在梦中突然回忆起一张绝美容颜。

    “映雪夫人...”

    哗啦，五郎一把掀开被子，仰天大喊，“来人啊，备车！我要去雷之国，我要去云隐村！”

    在当今忍界，论权势与实力，还有谁能比云隐村五代目雷影更可靠？

    连木叶日向一族的前任族长夫人都能在他那里得到庇护，那个人也一定能拯救自己。

    拼着这张脸不要，搬出曾经和映雪夫人一起搭乘过商队的交情，一定要搭上雷影的关系！

