    “对，你从出生开始就携带了治愈者的基因这件事……楚尧他自己也知道。”

    夜凛说完这话的时候品了品手边的咖啡，似乎在等待着苏幂的提问。

    苏幂虽然知道夜凛对她说这些话肯定不是安着好心的，但是夜凛说的话，依旧让苏幂陷入了思考。

    如果说楚尧一开始就知道她携带了治愈者基因，也就是楚尧早就知道了她可以治疗他身体的毒素，可是楚尧却从来都没有提起过，甚至可能连楚尧身边的人都不知道。

    因为如果罗刹他们知道的话，是定不能看着楚尧白白消耗自己的生命的。

    所以楚尧知道，却谁都没有说，只有一个可能，那就是他不舍得让她输血救他。

    想到这里，她情不自禁地又看了一眼远处坐在餐桌上吃早餐的楚尧跟夜蕾。

    楚尧正在将一个甜心小馒头夹在夜蕾的盘子里，夜蕾却依旧是撒娇般的想要他喂自己，而楚尧则是非常有耐心的，再次夹起那个甜心小馒头送到了夜蕾的嘴边，夜蕾轻轻咬了一口之后，满脸都是幸福的笑容。

    苏幂收回眼神，在那一刻，她真的无法去怪楚尧，也许在很多人认为楚尧这么多做是不对的，他不应该把所有的事情都扛在自己一个人的肩膀上，可是如果换成是苏幂，她也会这么做的。

    这也许就是相爱的两个人彼此的通病吧，宁愿自己受伤，甚至牺牲性命，也不愿意另外一个人有任何的危险。

    苏幂说：“所以我是可以帮助楚尧恢复的，对吗？我应该怎么做？”

    虽然苏幂知道自己身体里有治愈者的基因，但是对于怎么去融化剧毒，苏幂还是根本毫无头绪。

    她虽然知道夜凛对她并没有任何的好意，但是治疗楚尧这件事情，夜凛应该不会从中作梗。

    毕竟看夜蕾对楚尧的态度，就知道一旦楚尧有什么事，夜蕾肯定也会崩溃到不行，所以作为夜蕾的哥哥夜凛而言，他是一定会救楚尧的。

    在这一点上，苏幂是相信的。

    对于苏幂的问题夜凛也并不奇怪她为什么不问他，她身上怎么会携带着治愈者的基因。

    毕竟像苏幂这么聪明的脑子，肯定能够想明白。

    夜凛说：“做实验其实很简单，就是需要你不停的输血，直至研究达到我们的预期。

    之前小蕾为了救楚尧，已经输了很多血给他了。

    虽然我们是克隆人，但是精力和血液也不是无限的。

    所以现在就得委屈你了，毕竟这就是现在你们表现你们人类的爱情有多伟大的高光时刻了。”

    苏幂懒得听夜凛在这里冷嘲热讽，反正在他们这些克隆人心里，人类就是最卑微的存在，不过苏幂也能理解，毕竟当时在制作克隆人的时候，那些做试验的人确实并没有把克隆人放在眼里，那些废弃的克隆人都被他们当成垃圾给处置了。

    虽然夜凛的性格残暴，但至少在对于没用的克隆人而言，夜凛还是会让他们做一个最底层人的工作，不至于会当垃圾一样处理他们。

    所以论说这个世界上的好与坏，只不过是站在各种不同的角度来探讨罢了。

    苏幂快速地吃完了饭，对夜凛说：“那么我什么时候可以工作？”

    夜凛回答她随时都可以，苏幂说：“我可以帮助夜蕾，但是你必须答应我一件事情。”

    夜凛毫不在意地挥了挥手示意苏幂接着说。

    苏幂想起了在秦烈房间中等待她救援的那些少女，以及跟她一起被抓来的那些少女，她对夜凛说：“把你们抓来的人类少女都放了，从今以后不许再做这种泯灭人性的事情。”

    她本以为夜凛听见之后，根本就不会答应她，甚至还会觉得她有点得寸进尺。

    却没有想到夜凛同意的很是干脆，随即就喊了一声司空翼过来。

    司空翼非常迅速的走了过来，他虽然站在远处没有过来，但一直都在很仔细的听这边的对话，当听见苏幂说要求把那些少女都放了的时候，司空翼觉得苏幂简直太过分了，仗着夜王宠她居然敢提出这种无理的要求！！

    他想，夜王肯定会拒绝她的，万万没有想到夜凛没有拒绝她反而非常轻易就答应了，司空翼简直震惊异常，但是听见夜凛这样叫自己，又不得不迅速的走了过去。

    不止司空意震惊，就连一旁的一些其他的一些克隆人都非常震惊，夜凛对苏幂的态度居然这么的好。

    不知道的人还以为这个娇娇是克隆组织里的女主人呢！

    既然夜凛发话了，司空翼自然是听命从事了，但是苏幂并不放心。

    见司空翼要去放人，她对司空翼说：“司空大人，我跟你一起去。”

    司空翼顿了顿，看向夜凛，在征求夜凛的意见，夜凛倒是依旧神情平淡的说：“娇娇这是怕我手下的人阳奉阴违不听我的话，所以要现场去监督。”

    夜凛说完这话，司空翼顿时吓了一跳，忙说：“夜王吩咐的事情，司空翼就算是去死都义不容辞，何况只是放些卑微的人类少女而已。司空翼一定会按照夜王的要求去做的。”

    夜凛则是摇了摇头，一张俊美的脸上虽然没有表情，但却让周围的人都觉得不寒而栗，只听夜凛说道：“你要听的不是我的话，也不是按照我的要求去做，而是按照娇娇的要求去做，她想怎样，你就依着她怎样吧。”

    司空翼听见夜凛这么说连忙说道：“是是。夜王我知道了。”

    随机对苏幂说：“娇娇大人，您请这边走吧。”

    苏幂没有说什么径自朝门外走去。

    苏幂离开了之后，夜凛也没在位子上待多久，几乎是跟着她身后离开的。

    接着就是夜蕾跟楚尧随后离开，直到餐厅里只剩下了一阶的克隆人之后，大家才忍不住议论纷纷。

    “夜王和夜蕾小姐竟然在同一天同时来了。真是令人诧异呀，刚才我吃饭的时候，大气都不敢出一声。”

    “我觉得夜王之所以来这里，完全就是因为那个娇娇。没看见吗？自从夜王进来之后，眼睛就盯在那个娇娇身上，从始至终都只跟她一个人说话呢。”

    “你们可小声一点吧，现在要叫娇娇大人了，连司空翼大人都喊她娇娇大人，你还敢娇娇、娇娇的这样喊她。难道从刚才对话中，你看不出这个娇娇大人在组织里的女主人就是娇娇大人的了。”

    被这个克隆人有理有据的提醒之后，那个人顿时也是紧张了起来说：“不会吧，那娇娇大人以后真的会成为我们的女主了吗？就因为她整了个容。那也太轻而易举的就踏上人生巅峰了吧，如果是这样的话，那我不还赶紧去整容院去，整一个跟夜蕾小姐一模一样的脸好了。不过按照你这样说的话，夜王大人是因为娇娇整成了跟夜蕾小姐一模一样的脸，才喜欢上她了，难道说夜王他喜欢的人居然是自己的亲妹妹吗？”

    此人话一出，震惊四座。

    跟他说话的那个人连忙捂住他的嘴，他说：“你可少说点话吧。虽然直到你只是随口的猜测，如果传到了夜王大人的耳里，你就没命了。”

    那人才知道自己说了多么大逆不道的话连忙住了嘴。

    ……

    另一边，第一层的紫衣人收到了司空翼的命令，让他们把所有抓回来的少女都放了的时候。

    除了一脸的震惊愤怒，还有不可思议的抱怨。他们说：“我们好不容易废了这么多心思，把这些人给抓了回来，现在上面居然要我们放人，这不是闹着玩吗？”

    “可不是嘛，我听说啊，其实这并不是夜王的意思，而是娇娇大人的意思，娇娇大人就是那个橙衣三阶的女的吗？她不过一个橙衣三阶而已，居然能够命令得了司空翼大人吗？”

    “当然不是了，据说这个娇娇已经成为了夜王的新宠。不但在昨天的假面舞会上夜王亲自来替她解围，还亲自把她带走了，今天早上从来不在一阶赤衣大人餐厅用餐的夜王，居然陪着那个娇娇大人去了餐厅用餐，并且一路都跟着她，眼里心里只有她。跟她坐同一桌，娇娇大人说什么夜王都瞅着惯着。就连现在每天跟在夜王大人身边，只需要听夜王大人吩咐的司空翼大人，都要听那个娇娇大人的话呢！”

    虽然一层都是紫衣人抱怨的声音，但是上面怎么安排下来，他们还是要怎么放人。

    那些少女们没有想到这么快，她们就被放出来了。

    尤其是被困在秦烈房间的那群少女，是苏幂亲自带着司空翼过去放人的。

    那些少女们看见苏幂来了皆是纷纷诧异，她们想表达自己的谢意，但是她们知道现在这种情形并不是适合表达这一切的时机，所以她们只能用眼神对苏幂表示感谢。

    当苏幂送着他们离开字母团组织的时候，有个少女看见苏幂没有走的意思，实在忍不住问她：“你……不走吗？这里真的不是我们待的地方，你跟我们一块走吧！”

    看着少女满脸担心的样子，苏幂心稍软了些，她说：“我不走，这里有我很爱很爱的人，他需要我的帮助。”

