    骷髅真皇一怒之下便是杀向了白殿，去找冰笑玄皇那个老匹夫问罪。毕竟秦叶一直打着冰笑玄皇的旗号。冰笑玄皇也是觉得自己非常冤枉，便同骷髅真皇大打了一场，两个人最终也是不了了之。为了防止骷髅真皇源源不断的报复，冰笑玄皇一咬牙，选择加入了冰然宫。

    发泄一番的骷髅真皇发现在纠缠下去也没有任何的用处，于是便又收了两个徒弟，让他们给自己收集炉鼎。今日两个徒弟便是早早地回来，领着数十位美丽的姑娘。但不凑巧的是秦叶今日来了。

    “你们几个快点走，晚了就欣赏不到最美的冰岛了。”一位玄王开口说道。

    “冰岛真的有你说的那样美丽吗？遍地的桃花，无尽的竹林。”一位姑娘有些花痴地说道。

    笨蛋，你说的那是桃花岛，玄王心中说道。但在他的脸上仍然不住地点头，为眼前这一群女子描绘着美如画的景色。这十多位女子都是被两人用灵石骗过来的，看着全都登上了小船，这一次的行动也算取得成功。

    “主人，你看那个小船上，有许多的姑娘。”野狗玄宗在上空见到了划往冰岛的小船，见到后不断摩擦着双掌，仿佛又要蠢蠢欲动。

    “这些姑娘都是受害者，多亏这一次我们来的早，否则又将有许多女子被骷髅真皇糟蹋了。”秦叶看着十多位姿色尚可的女子不禁说道。

    东域北部的确不是一个好地方，冰然宫总是打着天下正派的旗号。骷髅真皇整日在冰岛不断祸害女子，东域北部尽人皆知，冰然宫对此却是不闻不问。

    然而秦叶并不知道接下来寻找的那位一哭玄皇，比起骷髅真皇还要过分百倍，每日吃一对童男童女，手段简直令人发指。

    “主人我们直接将他们救下？”野狗玄宗看着秦叶并没有往那方面思考，大脑之中的龌龊想法也是瞬间消失。现在他没有了之前的随心所欲，唯恐在出一些乱子。

    “我们先跟进去，将骷髅真皇等人一网打尽。”

    秦叶并没有盲目的下手，想要先潜入冰岛。骷髅真皇才是最大的祸害，如果不将他杀掉，后面这些事情还会接连不断地发生。

    打定主意后秦叶与野狗玄宗便从风雷云雕上落下，将身体潜入到冰河之中，尾随着两位玄王进入到了冰岛之中。由于秦叶与野狗玄宗修为远胜于两位玄王，所以他们也是并没有发现。

    “这里哪有桃花？竹林也并没有，无血大哥你骗我？”一位女子此刻终于有些醒悟过来，一脸警惕地看着身旁的那位玄王。

    “是啊，这里除了一片冰冷，还有几分阴森，哪里有你们说的那样美好？”

    “哼哼，现在才察觉已经晚了。既然如此我就告诉你们，这里是冰岛，冰岛是什么去处你们应该听说过。”玄王见到所有女子均已进入到了结界之中，眼中不由得大笑道。

    虽然骷髅真皇会将大部分女子收走，但也会给他们留上一两位。想到接下来的缠缠绵绵，阴阳调和，两位玄王的眼神甚是得意。

    “啊，这里竟然是冰岛，姐姐我们完了。”一位有着几分姿色的女子听到冰岛后，脸色再没有了一丝的血色，苍白的面容上不断滴落着泪痕。

    “冰岛是女子的地狱，妹妹我们自尽吧，宁死也要保全自己的清白，绝不便宜了这帮畜生。”

    “想死，在冰岛之中只有男人和女人，即便是死了也避免不了一番的玩耍。有种你现在就死去，那样就便宜我们哥俩了。”玄王听着女子以死相逼，脸上不禁流露出了一番的嘲讽。

    “所以我劝你们还是老老实实地服侍骷髅真皇，过些时日真皇大人高兴了，或许就把你们放了。”令一位玄王接茬说道，两人一唱一和，令这些女子吓得连自杀的勇气都没有了。

    没有人性，简直是没有人性。秦叶听到两位玄王的对话恨不得现在就冲出去，将他们千刀万剐。只不过大鱼没有到，贸然行动若是打草惊蛇，骷髅真皇这个狡猾的家伙若是逃走，那一切都将白白忙和。

    两位玄王领着一群女子前去拜见骷髅真皇，秦叶与野狗玄宗捏住气息，在后面跟随着，但听到骷髅真皇的声音后秦叶才放下一口气。

    “你们两个下去吧，左边那两位你们带回去享用，其余的女子在这里留着。”骷髅真皇冰冷的声音从冰洞之中传出。

    两位玄王听完话后不敢违背，一脸欣然地将两位女子从洞中带出，随后各自回到洞中，前去玩耍自己的炉鼎。骷髅真皇又在洞口布上了禁制，看着水灵灵的女子，深陷的眼窝之中放出两道幽光，十多位女子见此后更加害怕。

    “动手！记得要在最短的时间内杀了骷髅真皇，千万不要让他用人质威胁我们。”秦叶对野狗玄宗吩咐道。

    当秦叶话音落下后，一道忘情火便是燃烧在了禁制上，骷髅真皇所布下的禁制瞬间被忘情火点燃。野狗玄宗与秦叶的身影也在刹那间闯了进去。

    “是谁敢闯老夫的洞府？”骷髅真皇感受禁制被毁后大吼道，身体朝着洞口而来。

    “来的正好，这样你就没有劫持人质的机会了。”秦叶看到骷髅真皇的动作后心中一喜。

    “吃本大爷这一骨头！”

    野狗玄宗举起巨大的骨头，朝着骷髅真皇的脑袋重重地劈了下去。骷髅真皇见到不善的冷风，身体朝着一旁迅速的闪躲。

    “轰！”

    野狗玄宗的大骨头虽然没有打中骷髅真皇，但他的洞府也被毁了一大半。玄宗的实力并不是打烂一个洞府还是三下两下的事情。

    “小子竟然又是你！”骷髅真皇闪躲之际看到了野狗玄宗身后的秦叶，见到秦叶不由得令他火冒三丈。秦叶三番五次打乱他的好事，这一次一定要让秦叶死无葬身之地。

    “真是太巧了，不过这一次骷髅真皇你很不走运，我是来杀你的。”

    秦叶看着眼中喷火的骷髅真皇，紫云无极眼中的光束猛然射出，蓝封铃也在迅速响动。靠着两招灵魂攻击秦叶想要将骷髅真皇身体定住。

    道器的蓝封铃施展出的余音绕梁比起之前强大了不知有多少倍，秦叶燃烧五千九窍龙丹令余音绕梁的声音迅速放大，美妙的音乐不但令骷髅真皇受到了严重的影响，就连野狗玄宗也是如此。

    “野狗你还在等什么，还不杀了骷髅真皇！”秦叶看着目光有些呆滞的野狗玄宗，连忙大喝一声。

    野狗玄宗瞬间清醒过来，心道宗主的铃铛比起上一次又厉害了许多。当下举起大骨头，对着并无反应的骷髅真皇头上砸去。骷髅真皇倒在了血泊之中。作恶多端的骷髅真皇也得到了他应有的报应。

    “啊……”

    杀了骷髅真皇后，洞内刺耳的尖叫声令秦叶都有些触不及防，秦叶心道女人的尖叫果真是最恐怖的，比起我的蓝封铃还要强大。

    “众位小姐你们不要害怕，我是来救你们的。一会就见你们带出冰岛。”秦叶冲着众位姑娘说道。

    看着一些姑娘的衣衫已经被骷髅真皇脱了大半，秦叶将身体背转了过去，充分做出了君子的姿态。

    “你，你们真是来救我们的？”看着秦叶潇洒的背影，一个姑娘大胆地说道。

    “如假包换，骷髅真皇已经被我们打死。”野狗玄宗仍然瞪着两只大眼睛，不断打量着穿衣服的女子。心中暗道真大，真白。

    “野狗你去将另外两个姑娘也带回来，记得不许做任何多余的事情。”秦叶对野狗玄宗说道。看着野狗玄宗充满血丝的眼睛，在若继续下去恐怕这些姑娘们也不会相信自己。

    野狗玄宗离开后秦叶将骷髅真皇的尸体卷离了洞府，姑娘们见到善解人意的秦叶不由得加倍感激。她们哪里知道秦叶有很大一部分就是奔着骷髅真皇尸体来的。

    “小秦叶，你的蓝封铃现在已经今非昔比，怕是同玄皇交手也有一战之力了。”这一次见识到了蓝封铃真正的威力，树老开口说道。

    “蓝封铃确实十分强大，不过消耗的九窍龙丹也是海量的，我现在身上一共十四万九窍龙丹，刚刚仅仅催动一下就消耗了五千，若是与玄皇交战，十四万九窍龙丹不知能否够用。”秦叶摸了摸手上的蓝封铃。

    道器的实力是毋庸置疑的，但催动的代价着实太大。蓝封铃还是宝器的时候，利用灵石便能够轻易地催动。现在成长为道器后灵石已经远远无法满足，秦叶这一次也是用五千九窍龙丹试探了一下蓝封铃的深浅，这一番试探秦叶发现即便利用一万九窍龙丹催动蓝封铃，蓝封铃也是能够承受的。

    “小秦叶，五千九窍龙丹还是一个小数字，倘若你手中再有一把道器宝剑，三件道器一齐催动，一场战斗十万九窍龙丹真的无法应付。”树老点了点头，对于秦叶的说法并没有任何的质疑。

    “哎，穷人想要翻身就是难受。”秦叶再度总结着。

    说话的时候，秦叶已经将骷髅真皇的储物戒指摘了下来，迫不及待地打开，不过打开后并没有过多秦叶想要的东西。里面多是什么各种体位的书籍，还有各种神药，但这些对于目前的秦叶并没有太大的作用，秦叶已经有了一幅春宫图。

    秦叶翻了半晌统计了一下，骷髅真皇全身家当加在一起才不过六千九窍龙丹，险些不够秦叶一次消耗的。

    “不对，他一定有宝器。一位玄皇若是没有宝器定然说不过去，定然是自己与野狗玄宗出现的太过突然，令他还没有准备好就仓促应战。”秦叶想了想后又进入了骷髅真皇的洞府。

    “公子您找什么？”十多位女子现在情绪已经稳定，看着东张西望的秦叶不禁问道。

    “奥，我随便看一看。你们现在可以出去了。这里面阴气太重，呆久了对你们的身体不好。”秦叶听完女子的问话后并没有说出自己的想法。

