    说白了最的顶级芯片。

    都是用最顶级的耗材。

    只是顶级光刻胶这一项耗材，就对芯片加工工艺，有着巨大的影响。

    这些顶级光刻胶都是一些大公司辛辛苦苦研发出来的宝贝。

    自然是价格不菲。

    再加上米联邦国内的人工比哪都贵。

    这也是为什么英特公司的产品必须卖的比龙翰微电子贵的原因所在。

    但现在龙翰微电子一下把处理器的价格拉的这么低。

    在英特公司看来这根本就是赔本赚吆喝。

    难道对方是疯了不成吗？

    ……

    英特公司的高层会议也随即召开。

    一起研究应对办法。

    不过在这些公司高层来看龙翰科技是赔本赚吆喝。

    这么样做根本就是赔钱的（英特公司自己是赔钱的，所以他们认为龙翰科技也是赔钱的。）。

    英特公司高层认为龙翰科技压低出货价格，就是想通过价格战，取消国内施加给龙翰微电子的税率。

    所以根本没必要鸟对方。

    反正华龙系列处理器在米联邦也没人买。

    国际市场上龙翰微电子爱怎么折腾就怎么折腾吧。

    看看最后谁先受不了。

    ……

    AM公司基本上也是这个态度。

    只不过让AM公司把价格调低那就更不可能了。虽然他们能设计芯片，但他们不能制造芯片，期间全是找的代工。

    AM本来就卖的比英特公司便宜。

    如果再便宜那就没有什么利润了。

    所以AM公司也没跟风降价。

    ……

    国际市场上由于华龙芯片价格更便宜，性能更好，大家一窝蜂的都去购买华龙芯片了。

    英特公司和AM公司在国际市场很快就无人问津了。

    不过好在两家公司在国内还有很大的市场。

    但由于米联邦国内的华龙芯片和国际上的价差非常的大。

    不少商人开始从国际市场上购买华龙芯片运回国内销售。

    整机市场当然不可能使用水货了。

    但零售市场上还是非常受欢迎的。

    只不过这个过程短时间内还不太明显。

    ……

    这个时候忽然传过来一个消息。

    国威公司正在和米联邦的墨脱公司接洽。

    说是要将国威公司打包出售给墨脱公司。

    苏翰当然知道这件事。

    国威公司因为某公司高层的背叛出走，以及老对手小灵通业绩的快速增长，营业额首次出现了负增长。更多的核心人员也相继叛离国威，加上3G研发又极为不利，有些心灰意冷的总裁高正飞甚至得上了抑郁症。

    于是便想要卖掉国威公司，从此金盆洗手，好好养病。

    这个过程苏翰都了解。

    而且苏翰也知道，墨脱公司最后也没收购成国威。

    但问题是他对收购国威比较感兴趣。

    因为苏翰也一直尝试布局通讯产业，因为移动通讯是未来，他比谁都清楚。

    而且随着自己公司越来越庞大，未来移动数据业务肯定越发重要，那么这个时间点插手移动通讯领域，就是一个非常好的时间点了。

    而且没有比国威更合适的公司了。

    苏翰第一时间打电话给国威的总裁高正飞。

    高正飞这会正在和墨脱公司高层联系，打算把公司卖给对方。

    他也没想到苏翰居然打电话过来想要见自己。

    国威公司和龙翰科技有一定的业务往来。

    龙翰科技组建数据中心的时候部分业务由国威公司完成。

    但高正飞和苏翰本人并不熟悉。

    因为苏翰是全球首富，而这会的高正飞名气，还没那么大。

    在业内的影响力和苏翰这种级别的大佬，还是有一定差距的。

    两人甚至都没有见过面。

    龙翰科技的业务一般都是下面的高管和高正飞接洽的。

    苏翰想见自己？敏感的高正飞怀疑是不是对方听到什么风声，知道了自己要卖公司的事情，所以打算买自己的公司？

    其实以往高正飞一直担心龙翰科技插手移动通讯领域。

    因为龙翰科技体量实在是太大了。

    在计算机产业当中可以说是巨无霸级别的公司。

    如果对方想要插手移动通讯领域，那么这个领域的竞争，将是难以想象的。

    国威公司再强大也不可能是龙翰科技的对手。

    只不过这么多年来他担心的事情一直没有发生。

    似乎龙翰科技并没有插手数据业务的意思。

    至于现在高正飞已经想要退休了，那么苏翰进不进入这个行当，已经和他没什么关系了。

    现在的关键问题是对方打电话过来是什么意思？

    如果说苏翰听到了风声也想来收购国威。

    那么对高正飞来说就是一个好机会了。

    虽然高正飞想出售国威公司给墨脱公司的原因，主要是他怕把公司出售那些不够级别的公司，会让国威业务萎缩，白白浪费了他多年的心血。

    只有那些有实力的公司才能配的起国威的未来。

    才配得起和他一起打天下的这些兄弟们。

    从这个角度龙翰科技甚至比墨脱更合适国威。

    因为龙翰科技是华夏的企业。

    高正飞决定还是和苏翰见一面。

    ……

    苏翰在龙翰科技的总部接待了高正飞。

    苏翰也是第一次见高正飞这个未来华夏国的科技界的大佬。

    苏翰道：“一直想找机会和高总见一面，但一直也没有机会，这次可算是得偿所愿了。”

    高正飞笑道：“苏总比较忙，应该是我来拜见才对。”

    苏翰没有急着进入正题。

    两个人是有一搭没一搭的闲聊了起来。。

    苏翰对高正飞这位未来产业界大佬是非常的感兴趣，自然需要面对面的了解对方一下。

    高正飞同样对苏翰这位国内商界传奇大佬非常的感兴趣。

    三十岁都不到的年纪就能成为全球首富。

    手握世界五百强排名第一的企业。

    他说不好奇也是不可能的。

    两人的话题很快就围绕着国威公司展开。

    让高正飞没有想到的是苏翰对国威和自己的事情知道还不少。

    对方甚至还知道自己卖墓碑的事情。

    这就让他有些吃惊了。

    因为这些事情都是很私密的事情。

    对方是怎么知道的？

    难道对方在自己的身边安插了什么商业间谍吗？

