    这天，天才刚亮，太阳还没露头，路明远便已经来到了景家酒楼门前。

    而此时，穿着一身布衣的景致也正好出门。

    两人刚一见面，路明远便瞬间呆住了。

    只见此时的佳人虽然面无粉黛，身着布衣，但那娇俏的模样，还有那婉约的气质，一下子便把路明远的目光给牢牢地吸引住了。

    平时见面的时候，丫头都画的淡妆，穿着也算得上得体，这次因为有事的原因，自然顾不上那么多了，但是不知为何，就在见到对方的那一刹那，一个词语便瞬间在路明远的脑海中涌现而出。

    贤妻良母！

    额不对，现在应该还只是贤妻。良母的话，还得等等！

    想到此处，路明远微微一笑，忍不住夸赞道：

    “没想到我们家阿致就算不打扮，也还这么漂亮！

    人家都说人靠衣装、佛靠金装。但是我们阿致呢，这纯粹是清水出芙蓉，天然去雕饰啊。”

    听到心上人的赞美，景致掩嘴一笑，随后顺势将自己的纤纤玉手送入了心上人手心，而她的另一只手则伸出食指在对方的额头轻轻一点，娇笑道：

    “就你贫嘴！也幸好跟了我，要不然还不知道要骗多少小姑娘呢！”

    显然，她对对方的恭维还是很受用的。

    路明远故作遗憾的摇了摇头，叹了口气：“哎，可惜我只想骗你！”

    “别贫了！咱们还是赶紧走吧！一会儿二叔该等急了。”

    说罢，两人便疾步往二叔家赶去。

    “喂！我刚说的是真的，你可别不信！要不这样吧，你以后干脆也别化妆了。咱们就素颜朝天，和我一样。怎么样？”

    “我不化的话，你不失望？”

    对于这个问题，景致还是有些紧张的。

    古语有云：士为知己者死，女为悦己者容。

    景致自然想在自己的心上人面前打扮的漂漂亮亮的，把自己最好的一面展示给对方。虽然这确实会花她很大一部分时间。

    但是这也值得！

    而且男人嘛，大都是视觉动物，喜欢看美女。

    她景致虽然天生丽质、风姿绰约，但是不化妆的时候也肯定没有化妆漂亮。所以她有些不相信对方的话语。

    万一对方只是说说，或者以后嫌弃了怎么办？这都是有可能的。

    反正她就听说过，有人就算结婚了，也让自己老婆整天都化着精致的妆容，不准卸妆，甚至就连晚上睡觉的时候也不例外。

    所以问到这个问题的时候，景致虽然面色平静，但她那紧握着对方的小手便已经说明了一切。

    谁知路明远闻言，先是无所谓的笑了笑，随后反道：“这有什么可失望的？

    美女嘛，我又不是没见过。而且这东西，看着看着就看腻了。

    这里面重要的是感情！

    你说咱俩以后同床共枕几十年，甚至一百年，你总不能时时刻刻都化着妆吧！

    而且人总是会变老的，你以为你以后还会一直像现在这样，这么年轻漂亮？”

    问完后，不等景致回答，路明远继续说道：“反正不管你怎么看，我以后肯定会变成一个糟老头子的。到时候如果你还这样，那咱们出门的时候，我岂不是就和带着孙女差不多？”

    路明远没说的是，他可听说化妆品对皮肤的伤害是相当大的，他自然不想自家媳妇儿也受这罪。

    “你才孙女呢！净胡说。”

    景致对于刚才路明远前面说的那些还微微有些感触，但是对方说爷爷孙女什么的，她景致可万分不同意。

    这都是什么跟什么嘛！

    不是说化妆嘛，怎么还扯到辈分上去了。

    不过她也听出了路明远话中的意思。不管自己将来变老还是变丑，对方都是不会嫌弃自己的。

    这，就足够了！

    当然，这些到底只是对方嘴上说说，还是心里也是这般想的？再有就是，对方以后是不是还是这样认为的？

    对于这些，就只能交给时间了。

    反正景致相信自己的眼光，她看人可不会错的。

    “哎对了，小悦那丫头昨天还嚷嚷着也要来，不过我看她睡得还香，就没叫她。”

    “没叫也好！那丫头去了也是玩的。而且说实话，要不是你是新媳妇，第一次下地，我都不想叫你的。地里的活可是很累的。”

    “你就整天瞎胡说！什么新媳妇第一次下地，我怎么没听说过？

    再说，我小时候又不是没干过农活。当时我爹不在，我哥，我娘，还有我，我们都是一起下地的。你有时候也来帮忙，你都知道的。”

    ……

    两人一路疾行，很快便到了二叔路义家。

    此时，二叔家门口正停着一辆牛车。

    一个长相憨厚的帅小伙正往牛车上搬东西。

    “明德！东西弄好了？”

    小伙扭头一看，见着这对熟悉的男女，连忙打招呼，“哥，你来了。小致姐！”

    路明远闻言，拍了拍弟弟的肩膀，道：

    “叫啥姐，你要叫嫂子，知道不？”

    “这……我这不是叫习惯了嘛！”

    而且你这不是还没结婚呢么？急什么？

    心里诽谤了自己哥哥几句，不过路明德可不敢表现出来，怕挨揍。他听话的喊了声：“嫂子好！”

    景致没好气的白了路明远一眼，笑道：“明德也好！还有，你别听你哥瞎说。以后就叫姐就行了！”

    路明德没办法，只能听自己姐姐的话了。

    他可是知道自己哥哥那个家到底是谁在做主。

    “爹~娘~，我哥和小致姐来了，你们快点！”

    喊完后，路明德才对着两人说道：“花粉和工具都准备好了，咱们一会儿直接走就行！”

    路明远闻言，翻开车上的纸包看了下。

    只见里面包着一团红色的粉状物，就像面粉一样。

    “还不错！”

    “这可是你弟弟我昨天下午亲自拿擀面杖碾的，能错嘛！”

    说着，路明德扬了扬脑袋，似乎对自己的成果相当的骄傲。

    路明远见状，只能夸赞了几句。

    这时，景致凑了过来，见纸包里红彤彤的一片，面带疑惑的问道：“猕猴桃的花粉是红的？不是这样的吧？”

    听到这话，路明德赶紧否定道：“不是红的，是黄色的。我昨天亲自弄得，当时看的清清楚楚。”

    “哦！黄的？”

    见自家媳妇儿那似懂非懂的模样，路明远解释到：“其实花粉就是黄色的。只不过二叔往里面加了些红色的染料，把它给染红了。”

    “染红了？”

    “嗯！因为猕猴桃的花不是一下子就全开了的。一般要两三天才能开完。

    所以我们兑过花之后，就要留一些印记，要不然这次兑过了之后，下次还要重复兑一次。这没什么意义。

    为什么要加色素呢？

    那是因为黄色的不太明显，褪色太快。可能上午兑完，下午就发现不了了。第二天早上再经过露水，那就更看不见了。”

    “哦！原来是这样啊！为了方便分辨。”

    听到此处，景致一脸的恍然大悟。

    而旁边的路明德脸上也露出了同样的神色。

    他虽然已经做过好几次“兑花粉”这个农活了，但是对于这点，他却一直不清楚。

    原来都是有原因的啊！

    这时，路明远继续给两人接着科普：“你们知道为什么选择红色嘛？

    那是因为红色的植物色素最便宜、最容易找，而且也最安全。”

    “最安全？”

    最便宜、最容易找，这两个很好理解，野外红色的花朵很多的，直接提取就行。但是最安全，这个……怎么说？

    瞬间，听讲的两人的求知欲被彻底点燃了。

    “嗯！因为有的色素会把花粉给杀死的。花粉死了，失活了，就自然没用了。到时候就算兑上去，也不结果的。”

    “好吧！原来是这样啊！”

    帅小伙路明德若有所思的点了点头，随后他想到昨天晾晒的场景，连忙追问道：“那温度高了也会失活？”

    路明远点了点头，“对！所以晒的时候不能直接在石头上晾晒，得垫上一层纸。”

    “这样啊！”

    小伙子总算理解自己父母昨天的做法了。原来这里面这么多门道。

    他以前还以为直接把花粉采回来，到时候直接上就可以了。

    这时，似乎上课的瘾又上来了，路明远颠了颠手中的花粉包，继续说道：“你们以为这里面全是花粉吗？”

    听讲的两人顿时又露出了难以置信的表情。

    难道不是？

    “其实，这里面的纯花粉是很少的。大约只有百分之二三。

    采回来的雄花，要将上面的花苞一块儿用刷子给刷下来。然后晾干，擀成粉末。

    这时，纯花粉大约只占不到一成。

    之后调配的时候，还要再往里面加入色素和白面粉。

    之后搅拌均匀，就成了现在的样子。”

    听到此处，景致瞬间加大了声音，脸上露出了难以置信的神色，“还要加面粉？不怕不起作用？”

    也是啊，他们是兑花授粉的，加了面粉岂不是会出问题？

    闻言，路明远摇了摇头，“其实一朵花上面只要一个很小很小的花粉就可以了。

    但是我们兑花的时候，一个花蕊上不是要沾很多嘛，所以大部分花粉都浪费了。

    而且纯花粉的量实在太少了，如果不加其他东西的话，可能才刚刚兑一两颗树，就把花粉给用完了。那到时候怎么办？

    纯粹靠蜜蜂和蝴蝶的话，产量太低了。所以才有了人工授粉。”

    “原来如此！”

    “不对啊，我们可以多种点雄花啊！这样的话，风不是就把花粉给吹过去了。我记得书上说风也可以完成授粉的。这样不是省事多了！”

    弟弟路明德继续追问到。他可是刚刚上过农学课的。对这个很清楚。

    “风确实可以完成授粉。但是有一个问题，猕猴桃树分为雄树和雌树，其中雄树是不结果的，它只负责开花。雌树才结果。

    所以如果真要实现靠吹风来授粉的话，那雄树得隔一个种一个吧，这直接一半的产量就没了。”

    “好吧！”

    闻言，两人才总算明白了为啥要人工授粉了。原来都是为了产量啊！

    就在这时，一到清脆的如百灵鸟的声音在几人耳边响起，“大哥，你又在上课了！”

    只见一个青春靓丽的小姑娘从门里蹦了出来。

    小姑娘虽然一身粗布衣服，还扎着一对羊角辫，但是还是掩饰不住那青春的气息。

    这就是路明德的双胞胎妹妹——路明熙。

    怼了路明远一句，小姑娘这才俏生生喊了句：“小致姐！小悦姐怎么没来？”

    “她呀，还没起来呢！”

    路明熙和景悦同岁，两人倒是玩的很好！

    事实上，她们两人原来都在路明远手下当过学生，直到两人年纪大了些，才分别被送到了别的私塾继续读书。

    “明熙，我刚才给你哥你姐讲了一遍，你没听着。要不要再给你说一遍？”

    看小丫头那青春活波的样子，路明远就忍不住想逗逗她。

    小丫头闻言，瞬间捂住了耳朵躲到了她小致姐姐的身后，似乎她是想起了自己以前在自己大哥手下读书上课的艰苦日子。

    “不听不听王八念经！”

    “你这丫头，好好说话！没大没小的！”

    这时，二婶从屋里走了出来，作势就要给自己女儿一脚。

    小丫头见状，瞬间转移到了路明远身后。“大哥！大哥！快救救我！救救你那可怜的妹妹。”

    “好了二婶，没事！我和明熙再玩呢！”

    路明远拦着，二婶只能作罢，“明远，不是二婶说你，你看你把那丫头惯的那个样子。将来怎么嫁的出去？

    人家来家里一看，这就是一疯丫头吗，谁还敢要？”

    路明远闻言，讪讪一笑，耳旁却传来小丫头那微弱蚊呐的嘀咕声：“我不嫁了就是！”

    “行了！赶紧上车，咱们出发了！”

    这时，二叔也走了出来，和二婶做到了牛车前面。

    余下的四人闻言，急忙上了牛车。

    牛车出城后，一阵歌声渐渐响起：

    “日出而作，日入而息。

    凿井而饮，耕田而食。

    帝力于我何有哉！”

    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    ……

