    包子看着宋慈一脸兴奋的模样，忍不住出声哼哼，“奶奶，先别急着激动，妈咪还会给你们很多你们意想不到的惊喜。”

    “真的？千酒，你不会还有什么隐藏身份吧？”

    宋慈完全是一副小迷妹的模样看着宋千酒。

    宋千酒干笑两声，狠狠瞪了包子一眼，“伯母，我哪里还有什么隐藏身份，包子的意思大概就是，我会设计很多东西。”

    被瞪了一眼的包子立刻乖乖点头，“对对对，我就是这个意思，妈咪可有本事了，什么都会画的！”

    “我也觉得千酒简直太棒了，上次出的那一款礼服，我去了三个国家才买到限量款，收到实物的时候简直太美了。”

    “以后我设计的东西，只要是伯母喜欢的，等样品出来之后都第一时间拿给伯母。”

    “千酒，你对我真的太好了。”宋慈一副感激涕零的模样，又忽然坏笑一声，“容郁肯定想不到我儿媳妇就是禾西，他这双榆木珠子，等他知道之后一定后悔死！”

    宋千酒尴尬的用手撑着额头。

    她今天擅自闯进会议室那么一出，恐怕也就只有宋慈还没想明白她的身份了。

    容郁恐怕早就知道了。

    只是不知道他知道自己的身份之后，对之前的态度有没有改观。

    然而事实上，早就很多天之前，容郁就已经开始一日三省吾身了。

    总裁办公室内，容郁吃着干巴巴的外卖，这几天的外卖伙食真的是越来越差了。

    可是只要一想到今天早上会议室的事，他万年冰封的脸上还是皲裂出一丝笑意。

    不愧是他儿子，找女人的眼光就是精准。

    五年前竟然就已经把禾西搞到手了，还生了两个小崽子！

    现在既然已经知道了宋千酒的身份，他之前的坚持也就没必要了。

    禾西是绝对配得上他儿子的。

    就算宋千酒不是禾西，这些天她在公司的所作所为他也是有目共睹的，这女人不会是一般的吃软饭的草包女人。

    既然他已经想通了，是不是可以不用继续在这里吃干饭了？

    想到这里，容郁神采熠熠的起身，以最快的速度跑到公司旁边的餐厅。

    桌上吃得正欢的几个人，看到容郁过来，气氛顿时就冷沉下来。

    “你怎么来了？不是给你叫外卖了？”宋慈的语气很是不好。

    谁让他一天到晚就知道欺负她儿媳妇！

    容郁板着脸干咳两声，“我还是觉得楼下的饭菜好吃，你往旁边坐坐，我也要坐下来吃饭。”

    “容郁啊容郁，三天不打你还上房揭瓦了是不是，谁让你总这样的语气命令我的！不许吃！”

    宋慈急眼了，她觉得容郁一定还没想清楚，给他在这里吃饭，大家又要吃的不快乐了！

    宋千酒早已经看出端倪，主动让容越擎腾出一个位置，“伯父坐这里吧，外卖吃多了对身体也不好。”

    既然宋千酒都开口了，宋慈当然没有再赶人的道理，只是脸色依旧不是很好。

    容郁吃着桌上的饭菜，忽然觉得自己前几天吃的饭菜都是味同嚼蜡，还是这里的饭菜香。

    一顿饭，容郁都只顾着吃饭，气氛也是难得的和谐。

    饭后，宋慈和容郁负责接送两个孩子去学校，容越擎则是回到办公室处理工作，宋千酒则是在容越擎的安排下，准备经理的交接工作。

    宋幼梦留下来的工作还真是一地鸡毛。

    还有半个月就是冬装发布会，她手下的设计师，竟然连一份像样的手稿都没能拿出来。

    应该这段时间被容远耀的事给逼急了。

    宋千酒一边整理设计部的文件，一边在考虑半个月后冬装发布会的事。

    以前这种事基本都是交给设计经理一个人完成，但是现在还有半个月，虽然对于宋千酒来说也不是不可能完成。

    但是这样时间安排的太过仓促。

    最主要的是，她刚上任就给容氏设计这么多服装，是不是有些太亏了！

    对，这件事还是交给整个设计部共同完成的好！

    打定主意，宋千酒就用自己账号把这个任务发布下去，十天之内，设计部每一个设计师都要上交一份冬装的设计手稿。

    容越擎那边很快就收到反馈。

    “酒儿这个想法不错，这几年宋幼梦为了给自己挣名头，很多设计任务都是一人独揽，设计部已经快变成养废物的地方了。”

    “都是宋幼梦一个人设计？”

    宋千酒惊的张着嘴，还真是苦了宋幼梦了，为了自己的名声，把自己搞得这么累。

    偏偏每次有大比赛，还都要沿用她的设计。

    而这时，同样收到任务的设计部内，发出各种不满的声音。

    “让我们来设计衣服，这禾西不会是在搞笑吧，容氏请她来不就是当设计师的吗？有她在海湾我们干嘛啊，给她当陪衬吗？”

    “就是，回头我们设计出来对我们的设计不满意，让我们无限次修改怎么办？”

    “大家都别说了，我们谁都不了解禾西，更不知道她是个什么样的人，具体怎么做，我们还是等明天见了人之后再说吧！”

    “嗯，这件事我们先晾着，要是这个禾西是个软柿子，那我们还画什么手稿，让她自己一个人独揽就得了！”

    ……

    设计部的各种声音并没有传到容越擎这里，不过他心里早已经猜到会是这样。

    以酒儿的性格，这些人她还是对付得了的。

    宋千酒处理完一些杂七杂八的事情，已经快到下班时间。

    今天的晚餐是回容宅吃，所以宋千酒提前和容越擎一起去幼儿园把包子他们接回去。

    想到答应宋雅的事，宋千酒一顿饭吃的匆忙，直接开车去了容氏集团大楼。

    晚上的公司偶尔有楼层的灯光亮着，容氏工作的员工很少有加班的，只有值班的保安室，门口的灯还亮着。

    宋千酒的车畅通无阻的进去，她看着手机手电筒的灯光到了设计部那一楼。

    设计部的办公室，开着零星的两三盏灯光，宋雅还坐在办公桌上画着手稿。

    她旁边丢了一堆揉成团的白纸。

