    “啊！”

    蒙都·特斯的身体，狠狠的直接砸落在了桌子之上，剧烈的疼痛，让他也忍不住发出了一阵恐怖的惨叫。

    轰！

    这一巴掌落下，周围的国人，美洲的富二代，以及周围这一片区域，看到这一幕的其他大人物，眼神之中，都不由爆发出了一阵极度的震撼！

    很多人，在此时甚至都没有没有弄清是怎么回事。

    先是奥古家族的一个主管被直接轰杀，接着，连特斯家族的继承人，蒙都·特斯，都被人直接一拳抽飞了？

    并且，打人的，还是一个在这里，最没有地位的华夏国的年轻人？

    上千人的寿宴之上，很多人都不由朝着这边围了过来，奥古家族的保安，也在第一时间得到了消息，朝着这边，快速冲了过来。

    奥古家族的家主，还没有现身寿宴。

    因为，奥古家族的家主，和另外几个剑桥市的顶级家主，在寿宴的高潮时刻，才会一起现身宴会。

    不过，此时消息，已经快速的传到了奥古家族的高层。

    而在一片震撼之中，萧叶在一巴掌抽飞了蒙都·特斯之后，却没有停下。

    萧叶一步步，继续朝着蒙都·特斯靠近。

    萧叶刚刚那一巴掌，可以直接抽死蒙都·特斯，但是萧叶没有，因为那样就让他死了，根本就是太便宜这个禽兽了！

    萧叶眼神冰寒！

    如果自己没有来，小雨桐将会遭遇怎样恐怖的折磨，最后才会让从大山之中走出，如此坚强的她崩溃自杀？！

    在前世数千年间，萧叶都会把今天这个时间，当成一个忌日！

    这个忌日，就是小雨桐的忌日！

    “找死！”

    “你竟然敢打我们特斯家族的继承人！”

    唰！

    蒙都·特斯身后站着的，一直都有一个身材高大，手上都是老茧的中年人，只是他之前一直没有说话，很多人都没有在意。

    他赫然是特斯少爷的保镖。

    只不过，萧叶出手太快，也太突然，他根本就没有想到，在这里，竟然有人敢真正对他们特斯少爷动手。

    他身上的气息，陡然之间恐怖爆发！

    他身上的肌肉，在此时似乎都变大了很多，他直接挡在了萧叶身前，他震怒，他看着萧叶，眼神之中，赫然已经爆发出了恐怖的杀机。

    让区区一个东方蝼蚁，伤了他们特斯家族的少爷，简直就是他的耻辱！

    “轰！”

    他向前，气息带着恐怖的压迫感，直接一拳就轰向了萧叶的头部！

    “剑桥市，地下黑拳拳王，泰勒！”

    “小心！”

    唐装老者的孙女，虽然之前对萧叶极度不屑，以为萧叶只是一个想接近她爷爷的骗子，但是此时眸子却不由一缩，提醒了一句。

    “剑桥市地下拳王泰勒！真是他，刚刚他的脸怎么变了，不对，之前他是用特殊的方法，改变了自己的容貌吗？”

    “泰，泰勒，真是地下拳王泰勒，特斯少爷出门，竟然直接请了泰勒作为自己的保镖！”

    寿宴之上，泰勒出手的那一瞬间，很多人再度震动！

    能出现在寿宴之上的，很多人都是剑桥市的高层和大人物，无论是国内，还是境外的人，很多人都认识恐怖的泰勒！

    九年前，泰勒在地下黑圈赛场上出现，他曾一拳打死了一个古泰拳的拳王，而从此震惊剑桥市地下拳赛的圈子！

    之后，在拳赛之前，泰勒几乎从无败绩！

    甚至，有人猜测，泰勒真正的战力，可能已经到了恐怖的半步化劲程度！

    这种地下黑圈的王者，虽然比不上那些美洲真正传承数百年的古老家族的至强者，但是在普通人的眼里，这已经可以称为一个王者了。

    这么一个存在，竟然成了特斯家族的保镖！

    很多人震撼，震撼的不仅仅是恐怖的泰勒的实力，也震撼特斯家族真正的势力，到底有多大！

    拳王，作为保镖！

    这足以说明一切！

    “我早就说过，剑桥市大势力的人不能惹，现在，你们信了吗，这个年轻人可惜了，在美洲，我们就是要夹着尾巴做人！”

    “这里，毕竟不是国内。”

    “剑桥市，和美洲传说之中世界上最强大，最神秘的黑暗组织和战神组织，都有着很多关系！”

    远处，一个定居在这里二十多年，勉强混到了高层的国人，看到这一幕，在震惊之中，不由摇了摇头。

    他教训了一下自己的儿子。

    他看着萧叶，好像是在看着一个死人。

    不仅仅是他，很多人在震撼之中，看着萧叶，也都像是在看一个死人！

    寿宴之上，数百人都已经被这边的动静吸引了过来，很多人转头，正好也都看到了这一幕！

    泰勒那一拳，犹如泰山压顶一般，轰击向了萧叶！

    “不要……”

    萧叶身后，蒋雨桐终于回过了神！

    她瘦弱的身体猛地巨震，她下意识的往前冲了一步！

    轰隆！

    “萤火之光，也敢于皓月争辉！”

    然而，也就在这一刻，萧叶终于开口，说了第一句话，随后，萧叶陡然往前走了一步！

    萧叶，拳出！

    萧叶这一拳，看似平淡无奇！

    这一拳，没有一点强大的威压和气势，但是这一拳和泰勒那如同大猩猩一般恐怖的身体，碰撞在一起的瞬间，一股如同地狱之中传来的惊世杀机，猛地爆发！

    碰撞声如同闷雷！

    泰勒庞大的身体，在此时竟然猛地巨震！

    “吼！”

    他竟然陡然爆发出了一阵恐怖的嘶吼，他的身体暴退。

    他的手臂之中，竟然也在此时，传来了一阵阵骨骼恐怖碎裂的声音，他的手臂之中，像是装了炸弹一般，在此时直接恐怖般的节节炸裂！

    手臂的碎裂，直接朝着他的肩膀和身体蔓延！

    他眼神之中，在此时也猛地爆发出了一道极致的恐惧！

    “不，不要杀我啊！求，求你饶我一命！”

    “啊！”

    暴退之中，他再度发出了一阵恐怖的惨叫！

    紧接着，手臂上的裂纹，直接蔓延到了他的身体之上，他的心脏，瞬间恐怖撕裂！

    曾经风光无限，被称为剑桥市地下黑拳王者的泰勒，死！

    轰！

    周围，很多人看到这一幕，身体巨震！

    刚刚开口教训儿子的那个国内高层，看到这一幕，眼珠子更是差点没有瞪出来！

