    “万剑图。”

    唐芷柔默默念叨着郑东新炼制法宝的名字，若有所思。

    “这万剑图上的九重山峦，皆是剑气铸造，可惜现在剑世界尚不完善，只能算是五阶法器，想要提升它的等级，还得完善这座剑世界的法则。”

    说着，郑东卷起万剑图，将它收入袖中。

    “师尊，究竟怎样才能完善剑世界的法则呢？”

    唐芷柔好奇地问道。

    郑东笑了笑：“世界法宝和法则兵器不同，想完善世界法则，更多得靠自己。”

    “靠自己？”唐芷柔有些不明白，脸上露出疑惑的表情。

    “对，靠自己！”

    郑东点点头，“作为万剑图的主人，想要完善剑世界的法则，必须得对剑道法则有所领悟才行。”

    唐芷柔有些懵懂，虽说她已经达到金丹期，但她不是郑东，对大道法则还十分陌生，更别说大道法则中以攻击力著称的剑道了。

    郑东见唐芷柔小脸满是懵懂无知，笑着摇了摇头，也不再解释。

    毕竟大道法则对金丹期的唐芷柔还是太过遥远，她虽然天资超绝，但底蕴毕竟差太多。

    而郑东不仅手握真理之书，现在更是掌握着一座完整的位面。

    别看他只是半只脚踏进了元神期，但他在洪荒中的实力，几乎不亚于地仙。

    这从他刚刚随手便阻止剑世界的崩溃就能看出，那种轻松写意，根本不是一个不到元神期的修士能够办到的。

    当然，郑东的强大只是建立在洪荒上，乃是属于外力。

    出了洪荒，他只是一位不到元神期的修士，就算能做到同阶无敌，但比起在洪荒中举手投足间无敌的威势来，差的太远太远。

    ......

    南瞻部洲地处东洲以南。

    整个南瞻部洲的面积，比起东洲来，不知大了多少。

    只不过，目前除了郑东，没有人查探过它的全境。

    虽然南瞻部洲是郑东截取一半骑士大陆位面铸就而成，但郑东在造就南瞻部洲的同时，对它进行了一番改造。

    因此，南瞻部洲的地貌环境，跟骑士大陆截然不同。

    好在骑士大陆上的植物、动物等物种，被郑东保留着，除此之外，他还挪移了一批东洲的妖族、精怪过去。

    也算为空无一人的南瞻部洲增添了一些生气。

    “轰--”

    “轰--”

    “......”

    灵舟划过高空，骤然降速下，发出阵阵撕裂空气的轰鸣声。

    很快。

    一艘艘来自北墟岛的灵舟降落下来。

    随着灵舟降落，大批来自华国的移民踏入南瞻部洲大地。

    “这里就是南瞻部洲？”

    一位华国移民放眼望向四周。

    灵舟降落的地点是南瞻部洲的腹地，这里是一处平原，土地肥沃。

    从此处向南，是一片无尽的森林，以北是大片的平原，平原上，一条浩荡不绝的江河流淌。

    而东边，则是一座座崇山峻岭。西部地区，则是荒漠。

    当然，这些是超凡协会探查后的地图。

    从灵舟下来的普通移民，可看不到这么远的景象。在他们眼里，这里就是一望无际的平原。

    他们甚至连那条江都看不见。

    这时。

    负责移民的超凡协会修士咳嗽一声。

    他穿着一身超凡协会内部标志性的青色道袍，长相年轻，身材挺拔。

    他咳嗽的声音虽不大，但众人全都听到他的声音，并安静下来。

    这名修士见众人安静下来，道：“诸位，欢迎大家来到南瞻部洲！现在，我宣布！大家正式成为南瞻部洲的居民！”

    “喔！！！”

    “啊！！！”

    “......”

    听到这话，场上众人止不住的欢呼起来。

    大家纷纷将随身的帽子饰品扔向高空，场面热烈至极。

    第一批移民多达十万余人，十万人一起欢呼，可想而知现场有多么混乱。

    也就是超凡协会有这个能力，轻松一次性移民十万人，并且不会有任何后勤压力。

    如果换成地球上任何一个国家单独来做，简直就是无法办到的事。

    先不说没有遁海梭，他们根本不可能通过洪荒之门。

    仅十万人移民的吃喝拉撒，都能把他们累得不轻，但对超凡协会而言，根本就不是事。

    首先，针对这次移民，丹器集团不仅提供了数艘遁海梭用以穿越地球与洪荒两界，更为移民提供好了便利的食物。

    辟谷丹！

    食用一颗可保证一个月不用进食。

    通常而言，辟谷丹是锻体期修士经常服用的丹药，和黄龙丹一起，被称为锻体期的两大基础丹药。

    这次为了向南瞻部洲移民，丹器集团可谓是拼了老命的生产辟谷丹。

    说句不夸张的话，就算华国十六亿人全都移民洪荒，他们也能供应的上。

    见场面渐渐安静下来。

    负责移民的超凡协会修士继续道：“关于南瞻部洲的基本资料，大家都已经知道了，我就不再赘述，但我还是要强调一点。

    南瞻部洲不比地球，这里虽然没有其他人类，但野兽、毒虫遍布，甚至连妖怪都时有出没，大家一定要在我们指定的区域内活动！

    知道吗？”

    说到最后，他不禁提高了嗓门。

    “知道了！”

    “放心吧！”

    “知道了！”

    “......”

    下方，众人回答的似乎有些漫不经心。

    毕竟，大家都知道眼前修士的实力。

    筑基期！

    虽然随着人类联邦成立，以及蓬莱仙学院的普及，修士的境界实力在普通人眼里已经不再神秘。

    但筑基期，众人光想想就觉得一阵心安。

    筑基期是什么概念？

    现在的网络上，至今还流传着一段视频。这段视频拍摄于人类联邦还未成立的时候，是关于蓬莱岛是如何形成的。

    当人们看到一座座岛屿，被一位筑基修士凭空摄来，拼凑成一座巨型岛屿时，他们还有什么好担心的？

    该担心的应该是南瞻部洲有妖族、精怪，而不是他们。

    负责移民的修士见大家态度散漫，也不再多说。

    说实话，他本人也不把南瞻部洲所谓的妖族、精怪放在心上。

    谁不知道，南瞻部洲是骑士大陆所化。他本人还参与过征服骑士大陆的战争，对骑士大陆的了解十分深刻。

    能有什么危险？

    