    苏扬旁若无人地闭着双眸，丝毫不再理会周泰等人。

    很快，他的呼吸便逐渐平稳下来。

    见到苏扬的动作，周泰眉头几乎要拧成了疙瘩。

    左相要是会来苏家药铺，那可就麻烦了！

    他们就算是把苏扬带去了刑部，只怕也会引得左相前往刑部。

    “苏太医说了，左相很快就会过来……”

    一旁莫小刀凑过来，压低声音，像是怕打扰苏扬睡觉一样！

    “你们就算要带苏太医去刑部问话，也得等左相过来吧？”

    他冲着周泰挑了挑眉，拉来一张凳子，自顾自地坐在苏扬身前。

    周泰一言不发，不住沉吟着。

    若他强行带走苏扬，势必会引得左相前去刑部。

    而且，他们在路绩的府邸中，也并未抓到苏扬的证据。

    那左相过去，刑部的诸位大人也无法交待。

    到时候，他当然会沦为对苏扬不敬的替罪羊！

    但左相真的会来吗？

    周泰又看向苏扬的枕头下，那一份信件，他未曾看清楚。

    果真会是左相所写？

    左相会在这天色尚未放亮之时，来苏扬家中？

    即便有所怀疑，可他……依旧不敢赌！

    “大人，该……怎么办？”

    周泰身边，一名兵士低声询问。

    “先等……”

    周泰思索道，“若是天亮后，左相还未到，便……直接带他离开！”

    “让其余人，都在药铺四方把守！”

    距离天亮，最多还有一个时辰。

    他很清楚，他们来苏家药铺这一趟，所要做的，也不过只是控制住苏扬罢了。

    当然，将苏扬带到刑部，是最为保险的办法。

    他留下两名兵士守住房间，自己走出房门。

    今夜苏家药铺的情况，有些怪异。

    除了苏扬和那流痞以外，便再未见到其他人。

    苏扬的家人和王朗都不在……

    周泰紧握着拳头，这趟差事，远比他所预料的更为困难。

    天色逐渐放亮，昨夜一场秋雨为京城平添了几分寒意。

    苏家药铺外，灰衣老者等人再度来到了这边。

    但他们远远便看到，今日的苏家药铺外，竟然多了许多身穿甲胄的兵士。

    灰衣老者等人脸色微变，心里想着，难不成苏扬那边终于有所反应了？

    要派兵士驱赶他们？

    但他们尝试着走到苏家药铺两侧，却发现那些兵士们丝毫没有阻拦他们的意思。

    他们这才稍稍放下心来，心里猜测着此时苏家药铺的情况。

    初日逐渐东升，映照着街道上的泥泞，一片金灿灿的。

    苏家药铺外的人也明显越聚越多。

    药铺里。

    周泰走到苏扬的床榻前，沉声道：“苏太医，天色已亮，左相似乎并不会前来了！”

    苏扬慢悠悠睁开眼睛，揉了揉惺忪的睡眼。

    他并未急着回答周泰，反倒是乐呵呵道：“果然有兵士把守，这一个回笼觉，睡得还算香！”

    “苏太医现在该随末将前去刑部了吧？”

    周泰脸色沉凝。

    “是该动身出发了。”

    苏扬出奇地没有反驳，慢悠悠地自床榻上坐起身子。

    “苏太医，请吧！”

    周泰向着门外的方向抬了抬胳膊。

    可苏扬却并未立即出门，而是施施然走到一旁，一只手利落地穿上官袍外衣。

    “既是今日要见诸位大人，本官怎么也不能衣衫不整吧？”

    他瞥了周泰一眼，咧嘴一笑。

    肩膀受伤的手臂尝试着伸展了几下，他满意地点了点头。

    见此，周泰双眸微眯。

    自先前苏扬在红仙楼中遇刺之后，外界所传的消息，便是苏扬伤势极重，甚至还有性命之忧！

    可眼下苏扬的情况，哪里有什么性命安危的模样？

    他的伤势，分明已经痊愈了许多！

    但见到苏扬穿好衣服，又慢悠悠地洗漱起来。

    周泰的脸色愈发难看。

    此时清晨的太阳已经逐渐升起，他哪里还不知道，苏扬先前所说，什么左相要来，分明是假的！

    苏扬显然是有意在拖延时间！

    他虽不知苏扬为何要拖延这么久，但多少也能意识到，这并不是一件好事。

    “苏太医，你已经让刑部的诸位大人等了你许久了！”

    周泰催促着。

    但苏扬却始终不紧不慢。

    “今日，刑部的大人们，绝对会见到本官！”

    他说完，擦了把脸，这才向房门外走去。

    药铺外，灰衣老者等人才刚放置好一张张写着伸张公道的卷轴，便见药铺中的兵士们动了起来。

    随即，在一群兵士的拱卫下，走出了一个身穿太医官袍的年轻人。

    那年轻人身形颀长，容貌俊朗，只是脸上还挂着一抹病态的苍白，像是大病初愈。

    几乎用不着多说什么，灰衣老者便猜出了那年轻人的身份！

    那是苏扬！

    这么多天过去，苏扬竟然露面了！

    随即，灰衣老者连忙起身。

    他大呼起来：“苏扬，你还我们一个公道！”

    他身后众人，也都迅速反应过来。

    先前他们在药铺外不能出声，是因为苏扬在休养伤势。

    而现在，苏扬已经能够自行走到药铺外了，这就用不着再禁言了！

    “苏扬，你终于敢露面了！”

    “你还我们一家人性命！”

    “不枉我在这里风餐露宿许多时日，终于让我等到你出来了！”

    “还我们公道……”

    一群人的声音瞬间激昂起来，响彻四方。

    四周几乎早已围满了人，一眼望去，乌压压一片，几乎看不到尽头。

    苏扬目光扫过四周，眉头微挑。

    “一直没有出来看看，想不到，我家外面，还真是热闹！”

    他嘴角勾起一抹笑容，转而看向身边的周泰。

    “周大人！”

    苏扬高声叫了周泰一声，“还不快让他们给本官，让出一条通路？”

    闻言，周泰脸皮顿时不自然一颤。

    这是在指使他？

    药铺外的这些人，分明是来找苏扬的。

    苏扬却偏偏要把他推出来！

    “若是耽误了本官今日的要事……”

    苏扬语气幽幽，“那本官势必要当着刑部诸位大人的面，好好说道说道！”

    周泰的顿时愈发难看起来。

    “你这狗官，难不成，还想要让这些兵士们，把我们驱赶走不成？”

    “你不给我们公道，反倒如此做，果真是如当日那书生所言，欺世盗名！”

    灰衣老者等人愈发神情愤懑。

    “看来，本官今日是无法出门了……”

    苏扬索性自顾自地坐到凳子上，好整以暇地看着周泰。

