    比起女主龙晚儿和凤泽之间的对手戏，秦菀饰演的月上神女因为和凤泽是师徒关系的缘故，他们俩的对手戏明显更多。

    拍完一场又一场……

    比如帮凤泽解开封印是一场戏。

    比如教导凤泽修炼凤凰真经又是一场戏。

    比如教导凤泽涅槃之术又是一场戏。

    每每这时候，秦菀就会忍不住招来编剧，拿着剧本对他发出灵魂质问。

    “为什么月上神女会对凤凰一族的涅槃之术如此了解？”

    编剧：“……月上神女毕竟是神界圣女，是神界至高无上的女人，知道一点凤凰一族的涅槃之术也实属正常。”

    闻言，秦菀幽幽地盯着他，“我记得小说里，凤凰涅槃之术乃是凤凰一族绝不外传的秘术。”

    编剧欲哭无泪道：“……观众们不会这么考究的。”

    “你这是不严谨！”秦菀一脸严肃地训斥着编剧。

    编剧：“……”为了少点台词和戏份，您老也是费尽心思。

    “要不，我改改剧本？”

    想到刚才好几场的拍摄，想到秦菀每每看向江影帝时的眸底尽力隐藏的灼热，编剧大大努力压制着心底的激动情绪，眼珠子机灵地转溜一圈，佯装淡定地提议。

    “怎么改？”秦菀斜睨了他一圈，面无表情地说。

    “因为你和江影帝配合默契，CP感强，我和导演刚刚正在考虑给你和江影帝增加一场剑术的指导学习。”

    闻言，秦菀皱眉一脸的不赞同，“你又妄想给我加戏。”

    “这次不一样。”编剧连忙举手满脸无辜地为自己解释澄清着。

    “这次加的戏份是剑术的学习！”

    “剑术啊！”

    “向凤泽这种什么都不会的菜鸡，第一次舞剑肯定是很笨拙什么都不会的。但月上神女不一样啊，她可是十八般武艺样样精通。”

    “作为凤泽的师尊，在教导凤泽剑术时，月上神女难免会亲自指导，是亲自指导哦……”编剧故意拉长语气，一脸意味深长地看着秦菀道。

    “你懂的，亲自指导嘛，难免就会有一些身体上的接触……”

    “比如月上神女出现在凤泽身后，握着凤泽的手一招一式地比划着，教导着……”

    “因为心上人的突然靠近，清冷莲香将他包围，作为单纯的母胎单身狗凤泽难免会脸红心跳，会慌不择路。”

    “到时候凤泽一不小心踩到月上神女的裙摆，再一不小心扑倒月上神女……”

    不得不说当编剧的人这脑瓜子就是想象力丰富。

    秦菀虽然也很喜欢他描述的这段画面，但秦菀很清醒，理智也始终在线。

    因此，秦菀极其无情地打断了编剧的浮想联翩。

    “一个神女会被弱鸡弟子扑倒？”

    编剧：“……”虽然你说的很有道理，但这是披着升级流仙侠外壳的言情剧。

    你如果非要这么讲究，那这戏就没法拍了！！！

    编剧大大黑脸气鼓鼓地瞪着秦菀，眼里尽是对秦菀的控诉之色，似是在控诉她直女不解风情。

    秦菀：“……”

    “这样吧，为了让逻辑说得通，我再加一场戏把这个逻辑点圆过去，你看行吗？”

    最后的最后，编剧到底还是执拗不过秦菀，主动低头认输。

    “怎么加？”秦菀一脸认真地看着编剧问。

    “太麻烦了不加。”

    “又要给我加拍戏份的话，不加。”

    “加台词的话，也不加。”

    编剧：“……”姑奶奶，您是真的难伺候。

    最后的最后，为了让秦菀满意，编剧发挥出毕生功力改写了几个细节部分，这才勉强把逻辑圆上。

    把四方城和魔界公主大战那里改了改，改成魔界公主极其不要脸偷袭了月上神女。

    月上神女虽然修为强大，及时发现了魔界公主的阴险偷袭，但千钧一发之际为了保护凤泽这个身怀凤凰血脉的凡人，月上神女选择没有避开魔界公主的暗中一击。

    月上神女因此重伤，将凤泽带回神域后，为了帮凤泽解开体内凤凰血脉的封印，月上神女伤上加伤。

    在教导凤泽剑术之时，月上神女旧伤复发，这才会猝不及防被凤泽给扑倒在地，二人还极其不小心地两唇相贴……

    心动也是从这一刻开启……

    看完编剧改写后的剧本，秦菀挑眉，唇角微不可见地勾了勾，眼里尽是一片愉悦满意之色。

    “嗯，笔力不错。”

    “逻辑也勉强过得去。”

    “想象力还挺丰富。”

    简短的夸奖两句后，秦菀心满意足地放下剧本，任由身边的造型师帮她整理头发和妆容。

    得到秦菀的点头同意后，编剧这才松了一口气，拿着新鲜出炉的剧本去找导演和另一位主演当事人。

    “下场戏有改动的地方？”

    “我看看……”

    看到突然多出的吻戏，江晏微不可见的怔了一秒。

    见状，编剧心里“咯噔”一下，深怕江晏不喜欢闹着要改掉。

    然而，就在编剧满心忐忑不安时，江晏却是一句话都没说的放下剧本。

    “江影帝，你觉得这场戏还有什么问题吗？比如说……还有什么细节不太满意需要修改的吗？”

    编剧怀揣着一颗惴惴不安的心，小心翼翼的瞅着江晏问。

    江晏神情淡淡的瞥了他一眼，“改的挺好，没什么问题。”

    编剧：“！！！”

    卧槽！

    他好像发现了什么惊天大秘密！！

    就在编剧内心一片惊涛骇浪时，江晏又似是想到了什么，突然看向他。

    “这个剧本……秦菀看过了？”

    “看过了。”编剧尚未回神，而是本能的下意识的点了点头。

    “她……没说什么？”江晏又问，一双黑眸紧紧盯着编剧脸上的神情变化。

    编剧起初先是一愣，回神后一脸茫然的摇头，“秦小姐什么都没说啊。”

    闻言，江晏这才状似无意的应了一句，“哦。”

    什么都没说。

    江晏在心底无声的默念了这句话一遍。

    【江晏好感度加2，当前好感度66。】

    “没事了，你可以走了。”江晏淡淡瞥了编剧一眼，开口赶人。

    “哦哦，好，我这就走，马上就走。”编剧麻木呆滞的应声，然后一脸机械的转身朝着不远处的导演走去。

    明明导演就近在眼前，可不知为何，编剧老刘却觉得这段路走的异常煎熬漫长，饱受折磨……

    那种众人皆醉我独醒的感觉简直太刺激太爽了！！！

