    其实。

    以华云他们当时的状态，即便追上林辰，怕也是要被林辰全灭的。

    不过林辰并不想节外生枝。

    能够避免战斗自然最好。

    而这一路上。

    天钨已经消化了那条银角三尾蛇的妖丹。

    精纯的力量。

    让黑龙的凝实程度往前踏了一大步！

    不愧是进化出蛟龙之血的蛇。

    对黑龙来说，的确是大补！

    林辰甚至可以看到黑龙身上那些鳞片在闪动着金属般的光泽。

    如同实质一般！

    “提升不小！”林辰眼中精光跳动。

    而天钨的提升，等同于林辰战力的提升。

    并且。

    是九天斩神诀的升级。

    相信用不了太久。

    林辰就可以去拔出第二把剑了！

    “还需要更多的蛇类，或者蛟龙之属！”林辰心中道。

    检视一番之后。

    林辰便打算继续赶路。

    只是忽然。

    林辰看到丹田内的天钨微微颤动起来，并且在天钨之中，有一个光团出现！

    这是什么？

    林辰疑惑。

    随即，意念接触，下一刻，便有一条蛟龙虚影冲出，覆盖在了林辰身体表面！

    蛟龙虚影！

    林辰心头一震。

    这是那银角三尾蛇临死之前发动的能力！

    是它蜕变出蛟龙血后得到的强大力量！

    没想到。

    被天钨剥离出来了！

    可以为林辰所用！

    “难道只有上位血统的能力，才有资格被黑龙留下来？”林辰惊疑不定。

    毕竟之前吞下的妖丹。

    可没有这样的变化。

    但不管如何，这样的结果对于林辰来说好处巨大。

    增加攻击手段的同时。

    战斗模式也将大大改变，并且难以察觉过去的端倪！

    毕竟。

    这可是来自于妖兽的力量！

    谁能查到线索？

    林辰催动那蛟龙虚影，感受了一下力量的提升，眼睛顿时更亮了。

    提升很大。

    而且是全方位的。

    速度、爆发力、破坏力乃至防御力。

    都有所增强！

    并且，在必要时候，蛟龙虚影可以冲击而出，作为中距离的攻击手段！

    虽然无法做到黑龙那么远。

    但也非凡了！

    是非常全面的一种能力。

    要达到类似效果的武技。

    起码六品！

    “就叫你蛟龙外衣吧”，林辰笑道。

    有了蛟龙外衣，林辰的底气顿时更足了几分。

    当下继续深入山脉。

    猎杀妖兽！

    随着深入，妖兽越来越强，到了最后，所需面对的已经达到了三阶七八星的层次。

    即便是林辰。

    也感受到了压力。

    不过蛟龙外衣提升了他不少战力。

    配合天钨的隐匿能力。

    最开始的偷袭一击，往往拥有奇效。

    即便一击不下。

    也必然重伤猎物。

    至于之后是周旋，还是先逃离，然后再杀一个回马枪。

    临场判断便是。

    总归是可以杀掉猎物的。

    如此。

    缓慢推进，两天后，林辰终于在视线尽头看到了白玉石楼！

    虽然还很远。

    但现在的位置，已经相当深入。

    接下来的路，要更为小心才行！

    “五重到六重，的确难了一点，需要妖丹的数量太多，不过，一路积累，也差不多到了量变引发质变的时候了！”林辰低语道。

    他已经判断出自己的情况。

    再吞噬几枚妖丹。

    他就能够一举突破到霸罡境六重！

    而这毕竟是小槛。

    跨过之后，战力的提升将是显著的！

    “可惜，路上并没有猎杀到多少蛇类妖兽”，林辰叹了口气。

    天钨虽有提升。

    但缺乏上位血脉。

    提升很有限。

    不过这样的窘境马上就会得到化解。

    林辰没记错的话。

    在白玉石楼周边，有一个天然石窟，是蛇类妖兽盘踞的巢穴之一。

    在那里。

    必将有所收获！

    看了一眼白玉石楼。

    林辰偏转了一点方向，往那凌云石窟而去。

    凌云石窟。

    在一座巨大山岳的半山腰上。

    内部。

    洞窟密布，错综复杂，盘踞着许多危险妖兽。

    吸血妖蝠、血蛭虫、毒郎蜘蛛等等，都十分可怕，在洞窟这种地形中，若是遇上它们，很难逃脱。

    林辰悄然靠近凌云石窟。

    远远的。

    就看到了有人也在往凌云石窟而去。

    有探险者小队在探索凌云石窟？

    而且看起来，有数队人马。

    “里面该不是出现了什么吧？”林辰心中想到。

    莫非是那传说中的灵药？

    林辰心中想着，但却并没有冲动，继续蛰伏，观察情况。

    凌云石窟内部十分杂乱，就是真有什么，找起来也没那么容易。

    不需要急。

    急也没用。

    等到夜色降临，林辰才从隐蔽地点出来。

    晚上。

    凌云石窟内的情况将变得更为凶险。

    原本从山嵴裂开的缝隙落下光亮，能照亮石窟内部，令石窟大部分的地方都是能够视物的。

    但晚上。

    将变成一片漆黑。

    而习惯了石窟内生活的妖兽，黑暗正是它们喜欢的，这会儿，将纷纷出动。

    探险者小队无法继续探索，只能找地方休整，等待天明。

    但对于手持天钨的林辰来说。

    黑暗，也是他的主场！

    悄然进入石窟之中，林辰双眼融入黑暗，而反倒看得到周围的一切了。

    这是黑龙所具备的视野。

    黑夜。

    能挡住大多数生物的眼睛，但黑龙，明显不在其列。

    “战斗挺激烈的”，林辰一路往前走。

    看到石窟内的战斗痕迹，血迹斑驳，甚至还有许多断肢残骸，竟然都没有人来处理。

    此刻。

    正不断有血蛭虫从石缝里钻出来，开始啃食尸体，吸食还未干涸的血液。

    这些小东西。

    就像一根根红色的短肠，在地上蠕动，极为恶心。

    它们单体不强。

    一剑能杀不少。

    但往往整群行动，而一旦被咬中，不脱一层皮根本拔不下来。

    加上蚂蚁一般的数量。

    是极为危险的。

    血蛭虫连妖丹都没有，林层当然没有兴趣斩杀它们。

    以黑龙之力隐匿。

    避开这些血蛭虫。

    林辰继续往前。

    “哦？来了！”

    又前进一段距离。

    林辰眸光一闪。

    今晚的第一个猎物终于出现。

    一条大腿粗细的黑蛇正从一条石缝中钻出来，吐着蛇信，双瞳赤红，在搜寻着四周。

    “红眼黑蛇？”林辰眼睛眯起。

    这是一种具备很强隐匿能力，并且感知力极强的蛇类。

    可惜，黑龙的能力将其全面碾压。

    而猎物来到眼前。

    林辰当然不会客气。

    就要出手将其斩杀！

    只是突然。

    林辰感知跳动，察觉到了一丝异样。

    这蛇。

    似乎被某种力量驱使着！

    “驱妖师！”林辰神色一变。

