    第41章邵大伯的心情不那么美妙了

    方氏也有些心疼，但转念一想这都是乔萱自己买的，也就忍住了没说什么。

    反正她也不会天天进厨房......

    炒了这两个菜，再做了个酸菜炒蕨菜、清炒韭菜，便开饭了。

    今晚开饭大家都特别积极，邵桃桃和小七动作利索的摆桌、盛饭。

    邵大伯傍晚的时候带着两个儿子从地里回来，半道上“很巧的”碰上了邵二叔，少不了停下脚步说话。

    兄弟俩说的兴起，邵二叔就让邵大郎、邵三郎先走，不一会儿，邵三叔也“路过”......

    邵大伯挺久没有好好的跟两个弟弟聊天了，见两个弟弟对自己这么尊敬而亲热，心里高兴的不行。

    只是，说着说着，邵大伯的心情就不那么美妙了......

    回到家的时候，看到乔萱，邵大伯的心情就更加不美妙了，眉头下意识的微微皱了皱。

    他本想说什么，眼看快到晚饭时候了，便又忍了下来，寻思着吃过晚饭再说。

    摆桌吃饭的时候，邵大伯闻着那浓香的肉味也不由得勾起了馋意，看到那两碗菜顿时心疼起来，冲方氏埋怨道：“你这也太不会过日子了，怎么放这么多油呢！”

    方氏瞅了他一眼还没开口，乔萱笑吟吟接过了话：“爹，这是我做的菜，不关娘的事！爹放心，都是我用嫁妆买的，特意想孝敬孝敬爹娘，您就放心吃吧！”

    邵大伯顿时一噎，无话可说，然而还是道：“虽说是你的嫁妆，以后也别这么乱花银子，这不是长久持家的根本，太浪费了。给你们二叔、三叔家送些去了没？”

    这话一出，原本热热闹闹说笑的饭桌顿时气氛一滞。

    大家也没多意外。

    以往小七弄到了野味，基本上大半都进了二房、三房的肚子里，后来再弄到，方氏就嘱咐小七拐个弯先上隔壁村袁老爷家去问问要不要买，哪怕便宜点卖给人也值了。

    只偶尔才会带回来一两只野鸡野兔什么的打打牙祭。

    乔萱一怔，笑道：“我光想着孝敬爹娘了，没想别的，买的不多，这么一点儿可拿不出手，不如下次再说吧！”

    邵大伯还要说话，方氏道：“吃饭吃饭，一会儿菜该凉了！儿媳妇有孝心，你就别挑了！”

    邵三郎早已按奈不住，夹了块排骨咬了一口，享受得不得了赞叹称赞：“这排骨真是太好吃了！五弟妹你手艺可真行啊！”

    邵君彦、邵晴见状哪里还忍得住？也嚷嚷着要吃。

    方氏便给孙子、孙女夹菜，招呼大家都吃，又吩咐许氏照看着些两个孩子。

    大家都动起筷子来，称赞不已。

    许氏一边吃一边心疼一边在心里默默吐槽：搁这么多油、这么多调料做出来的肉，能不好吃吗......

    邵大伯：“......”

    邵大伯无可奈何，也只好先吃饭。

    两碗肉菜其实并不少，乔萱手艺不错，又舍得用料，连带着菜里的春笋和蘑菇都格外鲜美。

    两碗菜一点都不剩。

    最后剩下的汤汁都让邵三郎和邵小七拨碗里拌着饭吃光了。

    方氏笑得一脸满足，真是好久没这么痛快了！

    (本章完)

