    “嫂子……不错？”王艾刚刚抵达奥体中心，小伙伴赵旭就跑过来的打招呼。

    　　“什么玩意？”穿着一梅花牌运动服的王艾在康丝、赵丹的陪同下来到国家队训练场，一听赵旭要犯虎，立马翻起眼睛。

    　　赵旭这才看见，在三人的后，还有到处看，没怎么注意他的许青莲。

    　　下午训练结束，王艾请假回家休息，上车后许青莲好奇的道：“你是不是和高指导不好了？”

    　　在现在的中国足坛，面对头角峥嵘的球星“小王”，全面开花的足坛大佬“小王”，想要找一个能压得住他的，可是不多了。

    　　这份际遇，可真是羡慕不来。谁让当初是高洪波把王艾挖掘出来的呢？谁让当初高洪波就敢放权给他呢？就这支队伍，你就换谁来当主教练也起不到高洪波这种如臂使指的效果。没看在国家队王艾是怎么制约阿里汉的？

    　　可王艾就听他高洪波的！而只要王艾老实听话，就像现在的训练场上似的，王艾开始跑圈了，别的兔崽子也都没二话开始跟着跑了，甭管是当初84国少、86国少的，还是后来加入的。老高别的不用强调，他就揪住王艾一个人，就抓住了这支队伍的要害。

    　　人家世界杯金靴奖都拿到手了，这要换个别的教练，他就听你话，你也轻易不敢指挥他啊。可换到老高这就没事儿了，他不单是教练，还是王艾的朋友。同时他也是超越体育聘用的技术顾问，在足协里么，根据今天早上他得到的消息，王艾已经成为了他这个青少年部部长的副手了，行政级别副处，比老高高两级！

    　　老冯冯剑明也在，抱着肩膀靠着场边的隔离网抽烟，一边抽烟一边琢磨事儿，见王艾规规矩矩的换好衣服在高洪波的指挥下沿着球场跑圈后才松弛下来。他是真怕王艾回来不听招呼的。

    　　这也就意味着王艾的“国家队队长”份和世界杯的荣耀彻底成为了过去，现在开始要作为一名国奥球员、遵循国奥的训练节奏了。

    　　老高驱散了闹哄哄的众人，板着脸招呼王艾，王艾点点头，回和严竹说了一声就去了更衣室，很快换好了装备，跑上训练场。

    　　而眼下的这次集训主要是为年底的亚运会准备的。

    　　总之，国家已经拿出了现阶段所有的好条件给这支队伍，就盼着他们两年后在家门口为国争光。

    　　王艾这一整个赛季下来又是职业联赛又是国家队的，基本没和国青、哦现在叫85国奥汇合。他在切尔西发光发的时候，这帮队友先后参加了东亚运动会和土伦杯，总共进行了三次大集训。明眼人都知道这支队伍是为两年后的北京奥运会准备的，正好夹着85国奥的是84国少和86国少，中国唯一的两支世界少年冠军队，可谓精兵强将。因而从足协往下各级单位都非常重视，该抽调的时候也不含糊，集训时间和集训条件都是最好的。

    　　转过办公楼，训练场出现在几人面前，果然，训练场上人头攒动，赵旭嗷一嗓子，人群就乱了，大部分都是很熟的，也有不太熟的，比如王大雷，这次就入选了85国奥。这也是一个少年天才故事了，他当初可是88国少的。

    　　赵旭一听说正事儿了，也不扯淡了：“昨天就都到了！”

    　　“行了少扯淡，人都来了没？”

    　　“也是哦！”赵旭深思：“这么说，大有钱人娶老婆，都比你花的大。诶，不对，是你这事儿整的太轰动了！”

    　　王艾斜着眼睛：“那我将来要娶了她，我东西还要分她一半呢？这怎么说？”

    　　“要不我问你啥呢？”赵旭洋洋得意：“嫂子得什么本事能把你给抓住？”

    　　王艾一边听着一边摸着下巴：“这事儿还能这么解读呢？”

    　　赵旭摇头：“不用将来，现在我，也别说我了，现在也谁敢得罪嫂子的。天老爷，三个亿啊，这年头买一条腿才十万。你为了嫂子砸下去三个亿！”

    　　“再说，将来你嫂子会给我管家，你要得罪了她，你想想这后果。”

    　　赵旭严肃的点头，还揉着股：“有道理。”

    　　“踹你是为你好！”王艾义正辞严：“你跟我胡说也就算了，我一个哲学家犯不上和你个笨蛋的一般见识，可你要是习惯了逮谁跟谁说，早晚有跟你翻脸的你信不？到时候闹起来，准你吃亏。”

    　　王艾招手，赵旭又凑过来，结果王艾又给了他一脚，这下赵旭不干了：“咋还踹我呢？”

    　　王艾挑着一边眉毛，冷不防给了赵旭一脚，赵旭嗷一声跳一边去，知道这一脚他挨的不冤，所以揉着股傻笑。

    　　“还听说……嘿嘿，听说你是为了嫂子才这么生气的。所以，嘿嘿。”

    　　“哦……”

    　　“嘿嘿，我可是海外球员，国内不报，可国外都报了，说你买了七架直升机，花了好几个亿！老毛子正为这事儿吹牛呢。”

    　　“说吧，你都听说什么了？”王艾冷笑着道。

    　　许青莲今天闲来无事，两人在秦皇岛没玩够，所以就跟了来。在伦敦由于两人“分居”，她几乎从未到科巴姆专门看过王艾的训练，尽管俱乐部并不止。

    　　“哼哼！”王艾鼻子了应了声，他可是知道赵旭这混蛋刚才想说什么的。王艾这些年掐着他们脖子灌智力药水，不是一点用没有，起码王艾在的时候，话题不往下三路去。这段时间王艾忙的飞起，从月中结束国家队活动以后，这半个月到处跑，没怎么和队友联系，也不知道这帮人都听说什么了。

    　　“呃，我是说，嫂子好的呗？”

    　　“没有啊？”王艾奇怪的道：“你是不是看他没怎么和我说话？他就那样，从小就那样，真的，徐指导说我的。”

    　　许青莲呵呵笑道，没理睬王艾装大瓣蒜反而问道：“那怎么我就看见你可劲跑呢？”

    　　王艾也有些累，靠在车座上：“我这一个月都没怎么正经练，要拉体能了。”

