    我是怪兽？

    我是怪兽！

    雷书侠不断的问自己，也在不断的给自己回答，他知道H2实验室最想看到的就是自己的爆发，然后拿自己当小白鼠，从而对那份并不成熟的药剂进行深入研究。

    当然，这只是其中一个可能性，毕竟H2实验室里的秘密太多，作为最高级别的科研单位，里面绝大多数科研人员都是疯子。

    他们不会跟你讲理，只要发现新的课题，会想方设法的去研究，并且不惜一切代价。

    这不是错，因为科学如果没有疯子的存在，它永远不会前进；这也是错，原因在于没有正确认识雷书侠的特殊性。

    不过这个梁子算是结上了，H2实验室不会善罢甘休，他们的权限太大。

    同样的，雷书侠也不是软柿子，如果H2实验室一意孤行的话，他不介意开杀戒，哪怕这是国家最神秘的科研基地。

    “妈的，觉得吃定我了？”

    雷书侠发出愤怒的骂声，他清楚H2实验室的底气在哪，无非就是自己对国家的忠诚，至死都不可能背叛。

    所以H2实验室才敢逼他，并且玩出各种花。

    希望、希望这次能给他们提个醒。

    ……

    重新返回已是三天后，而这三天的时间里，城市格局发生翻天覆地的变化。

    “知道吗，海虹集团魏长虹他们十六个人跳楼都是有原因的。”

    “怎么？”

    “巡视组来了，把他们从前的案子都给翻出来了，所以才跳楼自杀。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，自杀是他们唯一的方法，只有这样才能保住所有的财产。”

    “……”

    大街小巷都在议论这桩轰动的坠亡案，几乎没有人朝被杀的方面想，因为这十六个人都是本地呼风唤雨的人物，谁能一口气把他们全干掉？

    所以传着传着就变得有眉有眼，而且逻辑链非常完善，把能利用的条件都利用了。

    当然了，还有非常重要的一点，那就是舆论的引导与控制。

    除此之外，十六家公司也发生了地震，几乎是天翻地覆的变化，本该进行半年，乃至长达几年的争斗，在短短三天的时间里落下帷幕。

    实际掌控人在最快的时间产生变更，基本上都是之间这些大佬的左右手将其取而代之。

    “哎，文艺玩的利索呀。三天，三天时间就基本上搞定，换成我怕是也难做到。”

    回到住处，雷书侠忍不住的发出赞叹声。

    就在这个时候，电话响起。

    “哥，你回来了？”

    这是金文艺打来的，他第一时间知道老大回来了。

    “找谁帮的忙？”雷书侠笑问道：“这不是你一个人能搞定的事。”

    “从前0843回来的，嘿嘿。”金文艺笑道：“还有就是退伍老兵，哥你不是说要共同富裕吗？既然共同富裕，那就先富了老兵再说。”

    “有想法。”

    雷书侠感兴趣了，他当时就是随口说一句共同富裕，根本没想怎么共同富裕，倒是金文艺说的有点意思。

    “没法子，咱们这个城市没有太多的大型产业，根本无法安排那么多的退伍兵，所以……”

    “你看着办。”雷书侠点头道：“放开手脚的去做，我对你的要求不多，唯一需要注意的是屠龙少年不能最终变成龙。”

    “是！”

    “你忙吧。”

    “是，我等会找您。”

    “嗯。”

    挂断电话，雷书侠走进厨房，闲情逸致的给自己做饭，他需要放松，完全的放松。

    所有的事暂时都不用想，等一切尘埃落定再说。

    生活会不会按照自己的方向走去谁也不知道，唯一能做的就是走一步看一步，努力争取。

    熬猪油，切土豆丝，洗青椒……雷书侠忙的不亦乐乎，脸上全是笑容，因为他都记不起多久没有做过饭了。

    对他而言，亲手炒个青椒土豆丝特别有幸福感，因为对于别人来说这是再正常不过的事，对他而言真的是享受。

    “小舞，等我完全适应好了，我就回家天天给你做饭吃。买十本食谱，挨个的做，保证一个月不重样，嘿嘿。”

    这就是雷书侠现在的追求，很简单，一点都复杂，可就是有点难。

    “好喽，酸辣土豆丝，出锅。”

    雷书侠乐呵呵的，把炒出的菜端出来放在桌上，刚准备去做第二道菜，手机就响起。

    他看了眼号码，是老同学陈江。

    “这小子给我打什么电话？请我喝酒？也行，嘿嘿。”

    雷书侠很认真的，因为他缺失这方面的情感，作为一个战场冷血人，生活，偏偏本质又是个感情丰富的人，需要对缺失的同学友谊进行弥补。

    “课代表，要请我喝酒呀？来我这吧，我正炒菜呢，呵呵。”

    “书侠，你赶紧来非大发公司，出事了！”电话里的陈江急促道：“季羽墨在廖强的办公室，她跟我说如果十分钟之内没有出来话就找你。”

    “他们不是有业务往来吗？这有什么大惊小怪的？”

    雷书侠一边接着电话，一边夹起土豆丝尝尝味，差点齁过去，他把盐放多了。

    “廖强什么事都敢做，上次聚会之后，他非常恼火。我跟说，廖强控制了翟敏，他手里有翟敏的视频！”

    “然后呢？”雷书侠不急不躁的问道。

    “然后？还有什么然后？赶紧来吧，晚上的话羽墨肯定会被廖强糟蹋，下场会跟翟敏一样。”

    雷书侠没说话，他想起那天自己拆穿翟敏下药，对方恐惧又无助的眼神。

    “我还没想好去不去。”

    “书侠，快点来吧，都是同学。”

    “我怕英雄救美之后季羽墨会像牛皮糖一样黏在我身上……我有老婆的，还有三个孩子，现在刚出狱，得安安稳稳老老实实的。”

    “雷书侠，看在同学一场的份上……”

    “我没说不去，等着！”

    雷书侠挂断电话，端起土豆丝倒进垃圾桶，然后又拿起一个土豆，右手持刀飞快舞动，很快就切出均匀的土豆丝。

    接着，他重新给自己炒了一个酸辣土豆丝。

    这次酸辣可口，盐没放多。

    第二个菜是做不了啦，所以他用盆装上米饭，把酸辣土豆丝倒进去，拌一拌，吃的喷香。

    吃饱喝足，雷书侠这才慢悠悠的朝廖强的大发公司走去。

    是走，不坐车，靠两条腿走。

