    希望之城的商队，被圣光之城的守城卫兵带到了城主府附近的一个小院，之后安排了几名卫兵看守之后，就全部撤离了。

    “队长，他们准备怎么对待我们，要把我们杀了吗？”一名NPC雇工有些担忧的问道。

    姜国脸色阴沉，微微摇了摇头道：“如果杀了我们，一定会引起其他城市商队的恐慌，对圣光之城的商业会起到不好的效果，我估计，会把我们软禁一段时间……”

    “该死的，明显是欺负人，我们的货物，都是最普通，最简单的货物，怎么可能有违禁品！”王月瑶恨恨说道。

    “哼，月瑶，你还没看明白吗，欲加之罪何患无辞，他们就是专门找我们麻烦的……”苏南在一旁摇头道。

    商队里的其他NPC雇工们都在小声的议论着，姜国几人是玩家，都在通过通讯器和希望之城联络，说明情况。

    “什么，城主亲自来救我们了？”王月瑶突然发出了一声惊呼。

    “城主，城主已经晋级为传奇境强者，还杀死了十几名传奇境强者，这，这也太厉害了！”

    “圣光之城可是光明神教的依附城，城市里传奇境强者也不少吧，城主一个人过来救援，力量会不会有些单薄？”苏南低声说道。

    “应该有点把握吧，要不然城主怎么可能一个人过来？”姜国摇摇头道，能杀死十几名同阶存在，显然，城主已经能够做到同阶无敌。

    “希望城主能够救出我们。”苏南有些心虚，叹了口气。

    “城主一定会把我们就出来的，大家放心好了。”姜国点点头说道。

    一行人就这样被关押在一个小院中，四周的守卫面无表情的看着他们，一旦这些人有任何异常举动? 他们马上就警惕的握紧了手中的兵刃。

    “我劝你们老实一点? 光明神教的两名神官就在圣光之城等着你们的城主，一旦两位神官大人击杀了你们城主? 你们最好的下场? 就是在监牢中待一辈子！”一名穿着银色全身铠甲的士兵，语气冰冷的看着众人。

    “什么? 这是一个陷阱？”姜国惊讶的站起身来，满脸怒容。

    “哼? 你以为呢? 希望之城拒绝了城市联盟的邀请，而且还杀死了光明神教的圣女，更别说还击杀了圣光之城的守护者，缪斯大人? 哼? 希望之城的人，都该死！”一名守卫恶狠狠的说道。

    “那也是你们……”王月瑶忍不住想要争辩，但被姜国拉住，朝她摇了摇头。

    “现在争论这些没有任何意义，少说两句吧。”姜国低声说道。

    一群人唉声叹气? 小院中弥漫着一股悲伤的情绪，那些NPC雇员们? 甚至有些已经开始小声啜泣起来。

    不知道过了多久，圣光之城的防御光幕突然绽放光芒? 一阵震耳欲聋的轰鸣声从远处响起。

    “有人在攻击城市！”一名守卫惊呼道，抓紧了手中的武器。

    “怎么会? 圣光之城的光幕防御? 可是希望神殿建造而成的? 拥有光明圣力，就算有传奇境强者攻击，也不可能攻破！”

    “快看，只有一个人在攻击城市防御，他疯了吗！”

    ……

    姜国几人也头站起身来，朝着远处望去。

    “城主，是城主大人，他来救我们了！”王月瑶眼尖，即使隔着上千米远，她也一眼认出了宋健，忍不住激动起来。

    “城主，城主一个人就来了？”苏南一脸不敢相信的自言自语。

    刚才和希望之城里的玩家联系，他们说城主一个人来救他们了，苏南还有些不敢相信，现在看到光幕外的人影，苏南甚至有一种出现幻觉的感觉。

    “你们城主太疯狂了，一个人竟然敢来圣光之城闹事，简直是……”一名守卫忍不住摇头道。

    “他是不可能击破圣光之城防御的，哪怕他是一名传奇境强者！”另外一人冷冰冰的说道。

    然而就在这时，一道道耀眼的剑芒在天空绽放，圣光之城的防御光幕，就在这一道道璀璨的剑芒中，轰然碎裂开来，化为漫天晶莹的碎片，而城市中央，光明神教内的那座控制高塔，也轰然倒塌。

    一时间，看守姜国几人的守卫，顿时鸦雀无声，望向姜国几人的眼神，顿时变得诡异起来。

    “呵呵，不可能击破的，难道是我眼花了？”王月瑶笑了起来。

    “哼，就算打破了防御，他一个人又能做什么，圣光之城中，传奇境强者可不少……”之前说不可能击破圣光之城防御的那名护卫冷哼道。

    很快，一群传奇境强者升空，和宋健对峙起来，那名守卫的嘴角顿时浮现出来一抹笑意，正准备嘲讽几句，却突然看到，圣光之城的传奇境强者，竟然一起朝着城主府的方向飞来，这些守卫顿时脸色大变，顿时有一种不好的预感。

    ……

    果然，一群传奇境强者，竟然直接闯入到城主府中，将城主揪了出来，扔在了宋健的脚下。

    “宋城主，这一切都是他，圣光之城的城主擅自做主，现在，我们把他交给你，任凭你处置！”

    宋健看着瘫软在自己脚下，瑟瑟发抖的托斯城主，顿时有一种失去兴趣的无聊感。

    “算了，交出希望之城的人和货物，再赔偿三件传奇品质的装备，这件事就算结束了。”宋健摇摇头说道。

    他知道，这件事的背后，是光明神教在搞鬼，但是他一个人，即使实力再强悍，也不可能是整个光明神教的对手，而光明神教也不可能派遣神级强者下来击杀他，他们之间，现在处于一种微妙的平衡之中。

    托斯城主身体一滞，抬起头望向宋健，一脸不敢相信的模样。

    他知道，自己只是被扔出来的替死鬼而已，早已做好了被宋健杀死泄愤得准备，但没想到，宋健竟然真的放过了他，只是要了一些赔偿。

    “怎么，不愿意吗？”宋健朝托斯城主望去。

    “不，不，愿意，愿意，我愿意！”托斯城主连忙点头道：“城主府中就有，我马上拿来！”

    “先把我的人放了！”宋健眼睛一眯，说道。

    托斯城主打了个寒蝉，宋健眼神锐利，就好像一把利刃戳进了他的心里：“马上，马上，立刻放人……”

    ……

