金豹瞳孔一缩，不自觉的出声询问道，“比吉尔，他会不会杀了雄狮！”盯着林浩的身影，看着林浩的恨意以及磅礴的气息，金豹的战意盎然，他与雄狮本就是相互成就，如果没有了雄狮，日后他在比吉尔的眼睛里面就是可以随意宰割的兔子，这是他死都不愿意面对的……

比吉尔出声安抚他，“林先生不会杀了雄狮，你也不要炸毛，不要发怒。当然就算你们两个一起上，也不是林先生的对手。”

金豹听完之后，吃吃的看着比吉尔。两个人都不是他的对手？比吉尔怎么这么确信，难道在他的眼里，自己跟雄狮也奈何不了他？金豹只感觉自己的心脏受到了强烈的打击，身为超级强者的自信，一人之下，万人之上的存在。在图卢兹除了比吉尔跟教会，他就是王者，可是如今这个王者的骄傲，被人一度践踏，说真心话，对他打击非常的大……

而且他又看了看加龙河河底，心头的担忧更加的浓重了，这可如何是好。默罕默德卡徒即将成为高级生化人，在这个节骨眼上雄狮还受伤。他不是雄狮这个没脑子的人，默罕默德卡徒这样的人绝对不会以身犯险，而且他的身后还有教皇的存在，他甚至跟随着教皇成长了一段时间，这样的人，要是晋级高级生化人就跟雄狮一样平淡无奇，他怎么可能相信。

而且这又是在加龙河，默罕默德卡徒还是水族种类的生化人。到时候他爆发出来的力量，肯定比起自己两个爆发的要强大。而他们两个又有不得不击杀默罕默德卡徒的条件的条件！因为不在第一时间击杀默罕默德卡徒，那么到时候他们四个人会被教会‘请’到斗兽场内，一对一的决斗，唯独死了一个，才会被放出来！这样无异于找死！而且这场对战完了之后，并不代表着他们的决斗就此结束，如果有人想要打破这种秩序，也可以二合一坑杀另外一个，金豹其实非常的畏惧比吉尔与默罕默德卡徒。怎么说呢，这两个人很多地方简直太像了，神秘，谨小慎微，很多事情不屑于去做，却又知道很多东西，也有强大的势力……

当然，这些后续的东西，都是源自于这该死的教会秩序！没有这种秩序，他们就不用去配合斩杀洛翰，如果洛翰还活着，以洛翰的脾性，他雄狮洛翰三个人，三个人就不用害怕比吉尔了。如今他们不管谁晋级高级生化人，都跟比吉尔没有什么关系。甚至给金豹的感觉，就算图卢兹整个地下世界被颠覆了，他比吉尔还是比吉尔。更恐怖的就是，他认为，自己到的时候死比吉尔还活着……

“比吉尔，你说我们三个人会是他的对手的吗？”金豹说笑问道。

比吉尔看不清楚金豹什么意思，不过对于金豹这样的询问，他并没有开口回答，而是看着林浩。

“林先生，我帮你看着默罕默德卡徒。”比吉尔笑着说道。

林浩轻哼一声，随后直接飞身而下，至于水中的雄狮，空中的金豹，他都没有在放在心上。刚才水中一瞬而过默罕默德卡徒气息，让林浩觉得这个人是真的疯狂，他竟然想要从这个短暂的瞬间斩杀雄狮，不过刚才那一闪而过恐怖的爆发，林浩非常的好奇，刚才那爆发出来的力量非常的诡异，不像是生化人爆发出来的力量。

“那到底是一个什么样的力量？竟然如此诡谲？”林浩落在甲板之上，看着从水中迸射而出，然后直接从天边而过，他的伤势很重，头颅破裂，一只眼睛在爆血。

林浩盯着他的背影，眯着眼睛，看着河底，“难道雄狮在水底真的被偷袭到了？可是那样的水底速度，都是我达不到的。水族系列的生化人在水中的速度，恐怕也不会有这么快吧？难道是古生物种类？”

“算了，也就是几天的事情。如果那一日，这群人让我极度不舒服，我会在极道状态的冒险之下，把他们全部杀死！”林浩目光犀利，盯着湖底那蠢蠢欲动的人，发狠说道。

再生之心，他无论如何都不会再次错过！

“哈哈，林先生。您简直太厉害了！我就知道您肯定不会输。”芬金·盖特不顾及天空上的雨水污染自己的伤口，造成二次伤害。

林浩收神归来，而艾薇儿早已经跑了上来，你哭成泪花模样的俏人儿，看的周围的一众贵族们心痒痒，但是看着此时此刻的林浩，没有人一个人敢有非分之想！

图卢兹的三大神话之一，刚才就有一个从天上打落水下，而且林浩完好无损的站在他们面前，并且那位神话人物，无比狼狈的逃走了，眼看天空上金光闪闪，一看就知道无数超级强者都在上空，然而林浩就跟一个盖世战神一般，上去了，下来了，无人能挡！

之前还说什么林浩不行了，要被他们的高级生化人羞辱的，如今躲在后面，都在瑟瑟发抖之中。其中为首的就是杨威廉了，他虽然刚才没有抱着侥幸的心理，但是林浩完好无损的从空中回来，在他的心底造成的恐怖效应，简直太大了……

得罪了这么一个人物，自己的第一继承人位置恐怕是要没了，他无比的苦涩，红肿的脸，一块青一块紫，时不时的痴傻的泛笑，看的他身边的都有些害怕，私底下交谈，说杨威廉人都被吓傻了……

巴斯蒂安站在林浩身边，一股恍若隔世的感觉从心底而生，原来从他的全世界改变，竟然就是如此简单，只要一个人而已。

“林浩先生！之前是我的糊涂！”巴斯蒂安说完狠狠地扇了自己一巴掌，声音很响，眼神很真挚。

林浩点了点头，看着哭成泪人的艾薇儿对着巴斯蒂安说道，“把宴会的事情举办好了，之前的事情我就当没有发生过。”

“是是是是，一定举办的非常的盛大。”听到林浩的声音，巴斯蒂安感觉听到了上帝传音下来的梵音，激动无比的回复。他心底的那一块石头，终于是放了下来，林浩一不说不降罪于他，他就心头没有多少安全感。因为对于这样的强者而言，自己的妹妹就算是嫁给他了，那也是一个女人嫁给他了，跟他这个哥哥关系不大。

豪门深庭里面，有多少亲情？西方这边还是贵族之间因为利益带来的情感，要是没有利益瓜葛，可能十八岁之后，都各自为家，天涯海角你是你的。贫民家族的父母亲情都可以忘却在脑后，更何况是哥妹之间的情谊呢？这个时候他会想起听到的东方关于亲情的讲述。

说是‘为先祖荣耀而续，为后世百代为忙’，这句话他们这些家族的子弟倒是有，可是一般的家庭，还真没有。但是华夏的家家户户都是这样。这里的荣耀小道只是活的有饭吃，这里面的忙活也可以只是为了后代有饭吃。而不像他们，不是家族企业，都各自为家这种……

华夏真是一个神奇神秘而有伟大的族群，他们，更像是没有教化的野兽。这让他想起了一些东西，西方世界的文明就像是在倒退，有着智人的躯壳，却没有智人该有的习惯，都在一步步往野蛮社会发展……

“林浩先生您放心，我们肯定会把庆祝您成为贵族的宴会办的轰轰烈烈，到时候一举得到教会的关注！直接成为教会贵族名单的一员！”芬金·盖特邀功一样的说道，只是等他说完，林浩眼睛一亮。

教会贵族名单的一员，这个词他是听过的。鲍勃就是教会贵族名单里面的一员，但是波尔特不是。至于鲍勃跟她的解释鲍勃自己也不清楚为什么自己是，波尔特不是。这让林浩很是无语，觉得鲍勃就像是一个老糊涂虫，接触的越久，越觉得他不像是贵族，也是一个成功的商人，而像是一个继承家产任性的二世祖……

“跟我说说关于教会贵族名单一员的事情。”林浩眼眸灿若星河的询问道，他神情认真无比，眼睛还带着激动。这把芬金·盖特看的激动无比，感觉到了自己又有表现的机会了。

不过林浩在询问这个的时候，还是轻轻地拍打着艾薇儿的后背，让她平缓情绪。林浩对于艾薇儿是真的无奈，你说这个时候直接推开吧，又感觉太不尽人道，只是不推开他，他又觉得心理压力很大，非常的过意不去。真的是无比折磨内心。他觉得要是这个时候有人帮他分担一些这所谓的‘桃花’就好了……

安娜看着这样的幸福模样，心底酸涩无比，眼泪又不争气的流了下来。心底非常的难受，无比难受，压抑的都喘不上起来。

“我实在太担心你了。”艾薇儿一抹眼泪，说完之后眼袋低沉，别过头去，像是在羞涩。然后从林浩的怀里跑出来……