    “呜呜呜...才不是小伤....”

    李云智眨巴眨巴眼睛。

    这，这是咋了？

    这小姑娘咋好好地就哭起来了？

    “好了好了，没事的小昭，男子汉大丈夫！我可是要成为海贼王的男人！这一点小伤我根本就不放在眼里，皮外伤好得快，别哭了。”

    李云智拍着胸脯，耍宝似的安慰着李昭懿。

    可李昭懿这泪水就如同是坏了的水龙头，停都停不下来。

    金德义满眼不可置信！

    随后心中涌起一股强烈的感激之意！

    他没想到，九皇子为了钰儿，居然会做到这个程度？

    是自己欠了人家一份大恩情啊！

    日后....

    ...

    李云智还不知道，自己这个举动，为自己日后组建自己的势力，带来了一大助力。

    ...

    治疗结束后，将术后注意事项一一交代完毕。

    李云智正想回去包扎一下伤口。

    忽然两只黑黝黝的眼珠子转了转，想到自己似乎还有一件事情没有解决呢！

    趁着众人还沉浸在欢喜中。

    李云智悄悄扯了扯独孤达的衣服。

    独孤达低下头，看到李云智眼中闪过一抹狡黠的光亮，心中疑惑。

    “怎么了九皇子殿下？”

    李云智咧嘴一笑，道，“独孤叔叔，我就是想问问，独孤大哥怎么样了？伤势好些了吗？”

    不说还好，一说到这个，独孤达就气不打一处来！

    这两日他太忙了，还没来得及去调查到底是谁将他的宝贝儿子打成了这幅模样！

    想他堂堂瓜州刺史，不说名震天下，至少在瓜州城一带，还是备受尊重和爱戴的。

    他怎么都没想到，在自己的地盘，居然有人这么胆大包天。

    这无疑是在太岁头上动土。

    不仅仅是儿子被打的问题，还有尊严的问题！

    这完全就是不把自己这位瓜州刺史放在眼里。

    叔可忍，婶都不可忍了！

    “那个臭小子！皮肉厚实得很，不过在床上躺了几天，都快要能上马打猎了！九皇子殿下你倒是提醒了我，正好我明日就有时间，我得好好调查一下，到底是哪个贼子，如此藐视王法！哼！”

    独孤达恨恨的一甩袖，板着老脸。

    李云智没有受伤的手捂着嘴巴偷偷一笑。

    他冲独孤达示意，让对方低下头。

    独孤达眼神不自然的瞟了瞟。

    他怎么感觉，九皇子露出这样的表情，就意味着有人要遭殃了？

    难道是自己？

    他低下头，弯下腰，压低了声音，小声道，“殿下，怎么了？”

    “独孤叔叔，其实，我知道是谁将独孤大哥打成这样的！而且，这人远在天边近在眼前呢！你可以连调查都省了。”说罢冲独孤达挑挑眉。

    独孤达一听，立刻瞪着眼睛，“是何人？殿下别跟我卖关子了！”

    “喏！人就在里面，独孤叔叔你不妨猜一猜？”李云智狡黠笑着，朝着手术房的方向努了努嘴巴。

    独孤达微微一愣。

    大脑飞速运转了起来。

    九皇子这是什么意思？难道那贼子，就在这手术房内？

    不对呀！手术房内，除了钰儿，就只剩下三位献血的人，那两人是我亲自找来的，都是老实巴交的农民百姓。

    他们一没有权势，二没有动机，三更没有这个胆子！不可能是他们！

    对了！还有一个人，叫什么，金大宝？

    对，金大宝！这人不是金老头的远房亲戚吗？

    ...

    几个瞬息之间。

    独孤达的大脑飞速运转。

    他是个聪明人。

    能当上地方父母官的人，可没那么简单！

    很快他就凭着自己的推理，算出了真正的罪魁祸首。

    他的脸色也开始由疑惑，变得铁青，一道带着几分威严的气势在无形中散发开来。

    周围所有人微微一愣。

    李云智一看，知道有好戏咯！

    而金德义，看了看独孤达，又看了看李云智，摸不着头脑，好端端的这是怎么了？这独孤老头怎么突然一副要吃人的模样?

    见独孤达眼睛死死地锁定手术房，金德义压低声音问道，“独孤老头子，你怎么了？吃错药了？这手术房是招你了还是惹你了？我看你恨不得要将门板都瞪穿啊！”

    “金老头子，别废话！里面那个金大宝，可是你的亲戚？”

    “这...”金德义愣了愣，犹豫着点头，“勉强，算是吧...不是，你到底咋了？”

    “哼！你别管我怎么了，金老头子，今日这金大宝我势必要带走！我就问你一句话，你可是要帮着他？”

    独孤达的脸色非常不好，语气也是冷冷的。

    这可就让金德义有些摸不着头脑了，护着金大宝？

    开玩笑！

    我恨不得明日就将这个混球打断腿，丢回关陇地区了！

    “臭老独孤！你别跟我阴阳怪气的，你就直说吧，你要干啥？”

    独孤达还以为金德义是要袒护金大宝，冷眼甩袖，“金大宝这些日子，在瓜州城闹了不少事！无故欺辱百姓，调戏良家妇女！仗势欺人！本官收到许多百姓的举报，身为朝廷官员，本官断然不能不管百姓！所以这家伙，我要带回去好好审问一番！若是确有此事，就算他是你的亲戚，本官也要按照律例惩罚他！”

    金德义和独孤达相识多年，两人相处的模式是非常令人舒服的。

    独孤达身居高位，却从来没有在金德义面前摆过官架子。

    更遑论自称本官。

    事已至此，金德义眉心一跳，知道这个独孤老头估计是认真的了。

    还没来得及去细想他跟金大宝之间到底有什么矛盾，金德义第一反应就是站在老朋友这边。

    “哼！独孤老头，你好大的官威，怎么？难道我金德义在你眼里，就是那种帮亲不帮理的人嘛？我身为大唐子民，多年来遵纪守法！就算金大宝是我的亲生儿子，他若是触犯了律法，我也会亲手将他捆绑，上交官府！我可不会做出那些包庇小人的腌臜事。”

    金德义摆出一副傲娇的模样。

    若是没听到他说的这话，估计还会以为，他要跟独孤达吵起来了呢。

    架子是这么摆，但他口中说的话，里里外外的意思都是：您老请便！我绝对不插手！

    甚至金德义恨不得亲自将金大宝绑起来送到刺史府。

    就金大宝这样的小人，早点被制裁才好！

    独孤达微微一愣。

    他原先还以为，金德义一定会包庇金大宝。

    他都已经做好了跟金德义撸起袖子大吵一架的准备。

