    而此时让季明浩想不到的是，季正伟同样的时间也没有回家，而是在自家的会所。

    “季董，事情就是这样，少爷即将开拍的这部戏就是跟星辉公司合作的，这次他们之间肯定会产生嫌隙，这对少爷来说应该会产生不小的打击。”

    没错，季明浩没有通知到位的事情正是牛经理找人做的。

    “好，这次干得不错，你时刻给我盯着他，只要有任何能够破坏他拍电影的事情，不要犹豫，果断插手干预，我就不信他能坚持多久！”

    季正伟眯着眼睛，一副恨铁不成钢的表情。

    女儿已经进去了，现在他若是不把季明浩给弄回来，那自己辛辛苦苦打拼这么大的基业，难道是给别人做嫁衣的吗？

    “你先出去吧！”季正伟跟牛经理说道。

    “是，我就在门口，您有任何吩咐喊我就好。”牛经理说罢，转身出了门。

    季正伟深深的叹了口气，最近季风集团内部也很不太平，之前还嘲笑陆氏集团，现在这种情况倒是落到了自己身上。

    因为跟陆氏集团解除合作这么大的事情是他一个人拍板做主的，这让集团董事会的其他几个老家伙都有点不太乐意。

    若不是有人给他通风报信，他都不知道集团的这些大小事务竟然还有人关心。

    季明浩不想回公司不就是想拍他的什么破电影嘛，好，既然这样我这次非得断绝了你所有的念想，季正伟心里想着。

    季明浩办公室里，小六敲门走了进来。

    “季总，您找我？”小六是个看起来年纪不大的年轻人，长相端庄秀气，如果头发再长点倒像个女孩儿似的。

    “坐！”季明浩冲他点头示意。

    “是这样，开机仪式的延期通知是你负责的对吧？”季明浩开门见山的问道。

    “对，是我负责的，是出什么问题了吗？”小六皱眉问道。

    “你知道要出事儿？”

    季明浩一句话搞得小六倒是不知道该如何接话了，心想明明是你叫我来的，那要是没有问题你会问我？

    心里这么想，但嘴上可不能这么说，自己可还指望着这份工作养家糊口呢！

    “季总，真的出问题了？我真的不知道，到底出什么事情了？”

    小六虽然年纪不大，但在他的团队里也有两三年的时间了，不然也不会安排他负责这些琐事。

    “现在有个问题就是，媒体都通知到了，但星辉公司还有大鱼娱乐公司的负责人都没有通知到，这件事情给我们工作室带来的影响很不好，你能给我一个合理的解释吗？”

    “星辉公司和大鱼娱乐公司都没有通知到？”小六呆呆的重复了一句。

    怪不得这么晚了还找自己，这件事情的严重程度他也能想象得到。

    “季总，这件事情是我负责的，我一定会给您一个交代，您给我一晚上的时间，明天一早我一定给您一个结果，如果我没有调查清楚的话我主动辞职。”

    小六虽然年轻，为人正直很有担当，季明浩一直以来都很看重他，有他这句话他心里起码能安慰不少。

    “好，你去吧！”

    以前他混摊子的时候所有的事情都是公司负责，他只要负责做好导演该做的就好，但现在自己成立工作室，才明白其中的艰辛。

    身体往后一仰，舒服的窝在椅子靠背里，双手交叉握着，闭上双眼，眼前竟然浮现出了季正伟的身影，也不知道他这几天过的怎么样。

    这么多年来他跟父亲两个人基本上算是相依为命的生活，虽然他很少管自己，大部分时间都在打理公司的事情，但偌大的家里确实就只有他跟父亲两个人。

    现在呢，每天回家看着空荡荡的房间，他会想些什么？

    “哎！”沉重的叹息了一声，现在自己长大了，不再是那个任由他摆布的小男生，有自己喜欢做的事情，只希望他能理解吧！

    不知不觉，季明浩竟然就这么躺在椅子上睡着了，等他在睁开双眼的时候，刺眼的阳光已经洒进了办公室。

    紧皱眉头眯着眼睛，用手挡住刺眼的阳光，看了眼时间，已经快七点了，自嘲的冷哼了一声，想不到自己有一天竟然会在办公室里过夜。

    慢慢的扶着桌子站了起来，用尽力气伸了个懒腰，突然感觉一股热血冲上头顶，整个人精神了不少。

    圣廷苑别墅，宁浅语昨天可能耗费了太多的脑细胞，回到房间之后躺在床上就睡着了，连衣服都没有换，睁开朦胧的睡眼，裹着被子转了个身。

    “嗯？啊！”陆御那张英俊帅气的脸庞出现在她的视线里，距离她仅仅只有不到两公分，这个家伙什么时候过来的？

    “怎么了？被我的帅气给惊醒了？对不起，是我的错。”陆御一本正经的说道，这段时间在医院休养，早起已经成为他的一个习惯。

    “你不要脸，我是被吓醒的好不好？”宁浅语珍馐的说道，小脸通红，心想还好自己昨天没有脱衣服，不然又被这个家伙占便宜了。

    嗯？怎么感觉自己身上好像没有衣物的束缚？

    宁浅语轻轻的掀开被子看了一眼，赶紧压住胸口瞪着陆御问道：“陆御，我的衣服呢？”

    “衣服？不是在那边吗？你说你睡觉都不脱衣服，那怎么行，那样睡觉肯定不舒服也休息不好，休息不好的话隔天你就没有精神，会影响很多事情的，所以我...”

    “所以你就帮我脱了？”宁浅语紧接着用质问的语气问道。

    陆御一副委屈的模样点点头，好像做错事情的是宁浅语一般。

    此时的宁浅语脑海里千军万马飞奔而过，这个家伙到底是从什么时候开始变得这么不要脸的，这还是以前那个杀伐果断征战商场的陆御吗？

    “你转过去，我要换衣服。”宁浅语娇羞的说道，小脸通红，虽然他们之间已有夫妻之实，但多少还是有点害羞。

    “你干嘛？”宁浅语看着陆御身体慢慢的朝她压了过来，慌张的喊道。

    只见陆御一只手撑着伸手好像在拿东西似的。

    随机，自己的内衣出现在宁浅语的眼前。

    “怕你找不到。”陆御依旧是一副懵懂少年的样子，看的直叫人想暴揍他一顿。

