    4月18日，周三。

    裴谦一大早就来到公司，准备开始一天忙碌的工作。

    办公区的两名员工可能是起得有点晚，没来得及吃早饭，刚刚从咖啡吧接了两杯咖啡、拿了一些零食准备回工位上面吃，回去的路上正好撞见裴总。

    “啊，裴总好！”

    两个人赶忙打招呼。

    裴谦点点头，不过扫了一眼他们手上的零食之后，又微微皱眉：“没吃早饭吗？”

    两个员工愣了一下：“啊……呃，是的。”

    裴谦表情变得严肃了起来：“这些零食怎么能当早饭来吃呢？抓紧下楼到摸鱼网咖吃个早餐再回来工作！”

    “现在就去。”

    两个员工抱着一堆零食，一时有些迷茫。

    不过他们很快反应过来，把咖啡和零食放在自己的工位上，然后在裴总的注视下乖乖地下楼吃饭去了。

    目送着这两个员工出门，裴谦这才回到自己的办公室，开始今天的工作。

    走出电梯，两个员工还有点懵逼。

    “怎么感觉裴总今天的心情不是很好？”

    “吓我一跳，我还以为裴总看到我们没有在工作生气了呢，结果是怕我们饿着……”

    如果是在其他公司、面对其他的领导，员工们肯定会把这番话解读为阴阳怪气，但是在腾达显然不是这样。

    两人一边往摸鱼网咖走，一边犯嘀咕。

    “感觉裴总最近的心情不是很好，压力有点大的样子。”

    “奇怪，《使命与抉择》目前来看不是挺成功的么？电影的排片和票房一直在上升，口碑也很好，游戏更是被吹爆，但是裴总怎么看起来好像压力很大的样子？”

    “谁知道呢，可能这就是顺境中的裴总吧！”

    “难道说，《使命与抉择》的成功反而给了裴总巨大的压力，催促着他继续向着更高的目标去冲击？”

    “有点惭愧，裴总都这么努力，我们却还占用工作时间吃早饭，真是太不应该了！”

    “我们抓紧时间吃完，赶紧回去工作！”

    两个人本来觉得近期的工作不怎么急，稍稍有一点懈怠的情绪，但看到裴总在如此大顺风的情况下都还保持着奋斗的动力，他们又有什么资格停下脚步呢？

    只能说，裴总对于员工的改变，就是这么的潜移默化。

    ……

    与此同时，裴谦正在办公室里直挠头。

    虽然刚刚送两位员工去吃早饭，又做了一件微不足道的好事，耽误了员工一些工作时间、多花了一点钱，但这并不能改变裴谦目前焦虑的心态。

    这两位员工猜的没错，《使命与抉择》的现状确实给了他非常巨大的压力。

    再不做点什么，这个周期真的没法亏钱了！

    不过还好，《使命与抉择》毕竟是横跨了两个周期的项目，幸亏上线得比较早，现在距离结算还有比较长的时间，还能挽救一下。

    目前裴谦手里还抓着三根救命稻草，如果全都可以发挥出应有作用的话，这个局面还是能翻盘的。

    第一根稻草是即将成立的神华游戏部门，可以花出去一大笔钱。而且这个部门产出的游戏不受结算周期的限制，可以缓解很多压力。

    第二根稻草是目前正在规划中的（反向）销售部门，对于这个部门的人选，裴谦已经让辛助理去物色了，只是不知道能不能物色到合适的。

    第三根稻草是之前强行安排给兔尾直播的“劝退模式”，用户每天必须强制使用一小时的专注模式或者学习模式，才能看兔尾直播上的娱乐内容。这个反人类的功能应该近期就可以完成、上线了。

    这三根稻草攥在手里，裴谦觉得这个周期的自己似乎还有救。

    不过在着手安排这三件事情之前，裴谦突然想起来，应该去看看乔老湿的视频评论区战况如何了。

    虽说买水军攻陷乔老湿的视频评论区也绝对无法扭转《使命与抉择》的现状，但毕竟乔老湿的“封神之作”是一个传播的关键节点。

    把这个关键节点给彻底按死的话，少几分热度，即意味着少几份销量，赚钱的压力也会小一些的。

    蚊子再小也是肉，细节决定成败。

    裴谦觉得，乔梁现在大概率会装死。

    因为裴谦已经叮嘱过黄思博，让他实事求是地回答乔梁的问题。

    那么，乔梁应该也会明白，他在视频中吹了半天所谓的“重工业化模式”纯属扯淡，腾达内部根本就没有这个概念。

    乔梁不会打自己的脸，但也不至于逆风输出、无中生有，所以只能是装死。

    到时候，视频评论区仍旧充满争议，至少能劝退一些不明真相的吃瓜群众。

    裴谦打开艾丽岛网站，查看乔老湿的账号动态。

    “嗯？他竟然更新了一条动态？”

    “不是视频，而是一篇文章。”

    裴谦有点意外，难道乔梁被水军喷上头了，要逆风输出，在没有任何论据支持的情况下跟水军battle三百回合？

    那可真是够不理智的！

    这篇文章不算很长，只有一千多字。

    开头先简单交代了一下上一期视频中两个非常关键的争议点，分别是“里程碑意义”和“重工业化模式”。

    而后乔梁说，为了验证这两点，他特意找到了《使命与抉择》项目的总负责人、电影制片人、游戏设计师、飞黄工作室负责人、裴总的头号设计师大弟子黄思博，进行了一次专访。

    竟然能采访到有如此多头衔的内部人士，任谁都要把“牌面”打在公屏上。

    裴谦有点意外，这乔老湿还真敢把采访内容写出来啊？

    这不是自爆吗？

    然而再看到下面的内容，裴谦愣住了。

    从看到黄思博说“讲几个小故事”那边就开始不对劲了，看完这几个小故事，再看乔梁总结出来的结论，就更不对劲了！

    而乔梁则是借着这几个小故事的细节，顺势提出了自己的总结。

    “之前我说，腾达目前实际上是在尝试‘重工业化模式’来制作游戏，事实也确实如此，甚至裴总想到的比我还要更高一层！”

    “所谓的‘重工业化模式’，是指要摆脱作坊式的生产模式，不再将一部文艺作品的成功完全寄托于某个人的灵感上，而是要有完整的生产流程、各部门各司其职，保证产出的所有作品都在水平线之上。”

    “好莱坞大片是这种模式，国外的3A大作也是这种模式，而我们国家的电影和游戏产业，距离这一点还有一定的距离。”

    “我之前只是看到了在制作《使命与抉择》的过程中，腾达向‘重工业化模式’靠拢的尝试，但这次采访之后才发现，裴总显然抓住了这一模式的精髓，就是人才！”

    “有很多专业的顶尖人才，这个模式才能玩得转。”

    “所以，裴总其实从一开始就在有意识地培养各领域的专业人才，因材施教，腾达游戏部门的负责人可以说聚是一团火、散是满天星，正是因为有裴总这么长时间的悉心培养，才有了完全不同于之前风格的《使命与抉择》的诞生……”

    虽然黄思博讲的几个小故事并没有直接与乔梁所说的内容产生联系，但乔梁还是通过自己缜密的分析、大胆的判断，读出了这背后隐藏的“真相”。

    他分析了诸如《回头是岸》与《奋斗》等游戏的特点，分析了裴总在当时布置任务时因材施教、对当时的主设计师进行的指点和教导，也强调了诸多负责人群策群力、最终敲定《使命与抉择》设计方案的客观事实。

    有理有据，令人信服。

    裴谦有点傻眼了。

    因为这些点虽然很细碎，但不可否认的是，它们确实都是事实！

    严格来说，黄思博说的这些话已经足够实事求是了，但这完全跟裴谦原本的期待背道而驰啊！

    而在文章的评论区，舆论显然已经是一边倒的状态。

    “可以，官方石锤了！”

    “感觉黄总说话还是给那些喷子留面子了，没有承认‘里程碑’主要还是低调谦虚，跟裴总一样的性格。但是这几个小故事，明眼人应该都看懂了吧？”

    “确实，按照现实情况来说，如果腾达也跟其他公司一样，逮着一个主设计师往死里用，其他人哪来的上升空间、哪来的锻炼机会？如果没有提前锻炼出这么多优秀的设计师，哪会有《使命与抉择》的群策群力和成功？归根结底，这还是裴总的高瞻远瞩！”

    “裴总这不只是想到了‘重工业化模式’这一点，而且还早在腾达刚刚成立、制作《海上堡垒》的时候就已经开始提前铺垫了？”

    “嘶……裴总的布局能力，太恐怖了！有这种长远的眼光，做什么不成功？”

    “太好了，杠精们终于可以闭嘴了，之前还说裴总不一定知道‘重工业化模式’这件事情，我就觉得很好笑，人家裴总是腾达集团掌舵人，不比你个键盘侠懂得多？你要是都能看懂裴总想什么，建议你也白手起家搞个公司跟腾达碰一碰嗷！”

    “重点不该是前一天才刚被杠精恶心到，第二天老乔就去采访《使命与抉择》的总设计师黄总打脸吗？兄弟们把牌面打在公屏上！”

