    诸葛先生这句话在场的人都没明白意思，关七却是笑了，“我早知你会来，既然来了，一起上罢。”

    米苍穹听得诸葛先生的话语，脸面上却笼上了一重阴霾，忽地有了斗志一般，一棍朝天，神情登时变了。

    须发贲张，整张脸像一头狮子，整个人散发出一股浓烈的煞气。

    “诸葛神候，此时我等应共同进退，且一同斩杀此獠！”

    刹那间，他虽变得皱纹满脸，鬓发昏黄，看似垂垂老矣，可那气机却已像魔。

    浓重的煞气直激得周遭的人想要退避。

    便连观战的所有人都不禁心底发寒，发冷，为之颤栗。

    米苍穹已是状如魔性大发，全身都散发着魔气煞气。

    棍在手，朝天。

    一棍在手人便狂。

    破空的啸音顿起。

    他那丈余长的黝黑蟠龙棍本就奇异，一般的棍头是方的、圆的、或是钝的，他这棍端却是尖的。

    彷如搅动了风云一般，米苍穹人一扑出，手上棍子就越舞越大，越舞越长，趁舞越凌厉，越舞越凶。

    持在他手中的已不是一根棍子，而是一道漆黑硕大的龙卷风，如一条狂舞的凶厉黑龙在行云布雨，飞速盘绕旋动。

    不止是“凶”，还成了“空”

    好大的“空”！

    足以绞碎世间万物，裹卷一切的“空”！

    狂棍乱舞。

    棍舞人狂。

    米苍穹步步进击，对关七发动了狂风暴雨、天动地啸、排山倒海、惊天动地的攻势。

    关七鏖战以来，只在白愁飞的三指弹天最强杀招‘天敌’下，退过一次。

    此际却是一退再退，像是穷于应付，无法反攻。

    只能闪躲，急退。

    彷如战神一般的他，竟然似是被米苍穹的‘朝天一棍’压制住了，半顷间无法作出他一向威力无匹的攻击来。

    令观战的人都叹为观止，暗中喝彩。

    白可儿已不禁担忧了起来，因为诸葛先生也动了，他未做回应，却已闪了出去。

    “风亦飞，怎么办啊？”

    ‘天音’的归属还得着落在关七身上呢。

    “大概......没事吧。”风亦飞也不太肯定，义兄要是动用破体无形剑气，百分之两百都是义兄赢，可他如今偏偏将破体无形剑气弃而不用，舍长取短......

    戚少商与孙青霞等人却是看得意兴飞扬，神驰意快。

    这是他们未能达致的境界，便是观战，也能在这场战斗中有所体悟。

    棍重如山，人却轻如燕。

    棍已如狂风裹卷，关七就困在棍影重嶂内，腾移、闪挪、跳跃。

    几乎大部分观战的人都以为关七已是只有招架之功，没有还手之力。

    风亦飞却敏锐的发现了一点，才须臾功夫，米苍穹竟已是气喘咻咻。

    以他的武功修为，怎可能才接战几回合，就开始喘息，气力不继。

    他的斗志依旧高昂，棍风也愈发强盛，棍法依旧精妙。

    但关七的掌指每次与那变作幽黑龙卷的棍风接触，都会让米苍穹气喘更烈。

    在困局中的关七，脸容像在发光，就像看到了什么好玩的物事。

    要是他真的身处绝境，怎么还会有如此神情？

    米苍穹的棍舞得急，舞得狂，舞得凶，笼罩住了关七，诸葛先生倒像成了掠阵的一般，出枪，也只是消殆劲力交拼迸发出去的余波。

    他似是在等机会。

    风亦飞看着也感觉诸葛先生要贸然出枪，可能还会破坏米苍穹的攻势。

    饶是如此，棍风也已将周遭变成一片废墟，楼阁屋宇纷纷倒塌，在厉烈的罡风下化作糜粉。

    所幸，这边地方住的都是富户人家，见无数江湖人士聚集，情知不妙，早已举家逃散。

    观战的也怕遭了池鱼之殃，看得不对，就先行远远逃开。

    关七忽地一指点出，指端像凝出了一轮烈阳，金光灿烂，光芒万丈。

    挥洒自在的一指，正点在急砸而下的幽黑龙卷风中段。

    两只手像握着一条飞龙的米苍穹被震退了。

    风亦飞大觉奇异，这功法像是似曾相识。

    瞬息间，脑海中就是灵光一闪，萧秋水与老燕在海角仙踪决斗时，似就用过这功法，空手入白刃应对破体无形剑气。

    义兄连这招也学会了？他跟萧秋水打过？连忘情天书的招式他也能参透，学到手？

    米苍穹不止退，还在关七连续出指攻袭下，左挪右腾，衣袂翻飞，须发飘扬，时而跄踉，还开始有几分狼狈之像。

    棍上裹卷的旋风变短了，也细了。

    甚至还好似愈变愈沉重，拿在他手里，像有了力不从心之感。

    关七叱了一声，“弃棍！”

    一指又点了上去。

    果然，米苍穹手中的长棍飞了出去。

    诸葛先生手中长枪却于此时变成了一朵花。

    红花。

    令人惊艳的花。

    枪有枪花。

    这枪头系有大束红缨。

    枪尖连头，红缨便连振起艳花。

    艳花如梦。

    似幻。

    ——那一种美，是艳美，令人有美死了的感觉。

    就在这一瞬间，诸葛先生刺出了他的枪。

    风亦飞已是心惊，诸葛先生用出的正是当日甜山一战，重创了元十三限的‘浓艳枪’。

    这一枪，便是一个灭绝一切的爆炸，不必刺在要害，甚至根本不必刺到敌人的身上，只要爆炸了开来，其威力已足以粉碎敌人，致敌死命！

    米苍穹却也还未败。

    他的蟠龙棍，不是被击飞的，是他主动弃了的。

    放弃有时候是更厉害的出击。

    米苍穹真正的拿出了压箱底的杀手锏。

    攻势发自他的手。

    手指。

    他的中指。

    他的指就是棍。

    棍就是指。

    他的手指上绽出了诡异的光芒，不是笼在手指上，而是像内火明点，从指中亮起。

    黝黑油亮！

    以他的武功修为，人在，棍便在，仍是无坚不摧。

    弃了长棍，换做了短不知几许的手指，却给人一种突兀的感觉。

    棍仍如飞龙，且比那长棍还更勇、更猛、更烈、更刚。

    他整个人似已化作了长棍，攻出了令人心神震撼，足以让人放弃战斗，乃至放弃生命，空无破灭的力量。

    关七双手疾出，两手都是并指为剑，一手轰入了枪花中，一手对上了米苍穹‘人棍合一’的“棍指”。

    轰然巨响。

    刹那之间，尘烟高扬。

    像凭空多了一朵巨硕的云，被沛然巨力冲击得腾升而起。

    一圈气浪荡开，摧枯拉朽般将地面都刮去了一层。

    一时之间，虽然天大地大，但杀气无处不充斥，无处不充溢。

    三道人影已经分开，相隔了数丈之遥，诸葛先生嘴角溢血，以枪驻地，米苍穹却是鲜血狂喷，喷洒在胸前衣裳上，如红梅点点漾开。

    关七只是脸色稍白了些，他却不是望向两个大敌，而是抬首望向了天空。

    在团团滚滚的浓重密云之后。

    隆隆声响，在苍穹、云霄深不知何处阵阵传来，更有雷光耀动，光芒穿透了乌云，若隐若现，乍闪乍灭。

    “凭你们俩，还不够啊......”关七几近乎是呢喃着吐出了一句话。

