    【征服英国：13%】

    【征服法国：26%】

    【征服沙俄：8%】

    【征服美国：6%】

    【征服日本：100%】

    【征服全球：6.3%】

    两年后

    看着焕然一新的任务列表，朱元璋满意的点了点头。

    虽然别的国家进度条都进展不大，但日本却是先一步被他刷满了。

    而且他已经掌握了刷进度的诀窍，后面这几个国家相对来说，应该就要好刷一些了。

    同时，这两年大明皇家海军舰队已经开始冲出亚洲，走向世界了。

    英国海军经过两场大败已经彻底一蹶不振，最起码在海上若是见到了大明海军，基本上只能绕道走。

    而剩下的那些国家，海军更是不堪一击，整个世界若论海军，大明海军敢自称世界第二，没人敢称第一。

    这两年

    整个世界范围内，任何国家之间出现了争端，大明海军都会自觉前往维护，被世界各国戏称国际警察。

    说实话这个称呼朱元璋不太满意，按他的起名逻辑，应该叫大明护卫世界和平军团，简称世卫军。

    英国、法国、美国这些国家的征服进度，以及整个世界的征服进度就是依靠海军在这两年刷脸刷出来的。

    在这个过程中，朱元璋还发现了这个系统列表的新用法。

    只要那个国家出现征服度下降的情况，那没有意外，肯定是这个国家有人又在密谋对大明不利的事情了。

    而且这还不是一两个人，人数一定足够多。

    按照朱元璋总结出来的规律，每下降1%，代表着至少有一万人参与其中。

    这样的大规模谋反行动说实话很难做到保密，只要发现异样，派人去查，一查一个准。

    在给日本分田的时候，朱元璋就是通过系统面板征服进度的变化，成功把两起超过几万人的造反活动直接摁死在摇篮里的。

    现在总算搞定了日本，甚至整个东南亚，最远到夏威夷群岛在内的半个太平洋都已经彻底纳入大明的势力范围之内。

    下面朱元璋的目光自然就开始放在欧洲了。

    说实话现在的欧洲用一团乱麻来形容丝毫不为过。

    沙俄和法国结盟，正在共同钳制德国的发展，奥匈帝国和沙俄存在严重的领土争端，意大利摇摆不定，英国站在一边煽风点火，恨不得欧洲大陆上的几个国家快点打起来。

    但终究战争一直都没有大范围的爆发。

    其主要原因是德国虽然在大明的暗中援助下已经提前走向统一，但却并不够强大，俾斯麦并不觉得战争的时机已经到来。

    他还要继续积蓄力量。

    但这却让旁边冷眼旁观了七八年的朱元璋有些不耐烦了。

    只小打小闹怎么行，欧洲不乱起来，他怎么征服世界！

    没法子，他任务时间有限，既然这些家伙不打，那自己就只能主动动手了……。

    欧洲

    法国巴黎。

    沈万三来到这儿已经两年了。

    经过他不懈的努力发展和营销，圣珠的名号已经彻底在巴黎，甚至在整个法国打响了。

    这种晶莹剔透夜晚还会散发出洁白圣光的圣珠赢得了所有贵族的共同喜好。

    最关键的是这东西不但好看，而且服用这东西泡的茶不但可以延年益寿，甚至对男人那方面都有促进作用，好几个男人都曾经信誓旦旦的表示，服用过圣珠泡的茶之后，他们重现了年少时的男人雄风。

    虽然这听起来有些扯淡，但效果可能还真有那么一点！

    毕竟灵气这东西，的确包治百病，且能提升身体各方面的能力。

    虽然也有可能是错觉，但这却的的确确让沈万三的生意越来越好做起来了。

    当然最让人觉得可惜的就是，这种圣珠无法量产，每个月的产量相当有限，这是一种用极其昂贵的药材，通过一种神秘的古中国药方熬炼出来的。

    虽然大多数西方佬根本不懂这特么到底说的是什么意思，但很厉害就对了。

    毕竟现在随着东方那个古老的帝国再次崛起，华夏已经再次在世界上掀起热潮，很多人都对这个和西方有着截然不同文明的国度充满向往，且敬畏非凡。

    “卡弗，我有一个好消息和一个坏消息你想先听哪个？”这一天，接到朱元璋行动指令的沈万三把他其中一个助手叫到了办公室，满脸沉重的开口。

    “坏消息吧！”

    “老板，我今天心情不错，希望你这个坏消息不要影响了我的好心情！”卡弗开玩笑道。

    “坏消息就是圣珠无法再生产了！”

    “其中一味野生的珍贵药草找不到了。”万三声音低沉道。

    “上帝啊！”

    “这怎么可能！”

    “老板你是骗我对不对？”卡弗感觉自己的天一下子灰暗了下来。

    他本来只是一个露宿在巴黎街头的流浪汉，如果不是这位中国老板看中了他独特的气质，让他帮忙销售圣珠，他有可能都已经饿死在街头了。

    他本来以为他的好运气才刚刚开始，哪能想到才刚刚过了一年潇洒日子，他就再次面临失业的风险了。

    “但好消息是，我这里还有最后一批圣珠，不算太多，二十多颗，可以按照现在的市场价卖给你，毕竟你跟了我很长时间了，我也不能亏待了你。”

    卡弗闻言一愣，继而露出狂喜。

    如果圣珠断货的消息传出去，价格一定会疯涨，到时候他再出售，岂不是要赚的盆满钵满？

    “老板真是好人！”卡弗满脸感动的想。

    等卡弗带着宝贝一般的圣珠离开，沈万三整理了一下情绪，又让人把他另外一个助手叫了过来。

    “马莉，我有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”当一个金发女孩儿进入办公室的时候，沈万三已经恢复了最开始的状态，满脸沉重的开始了他新一轮的表演。

    一连见了二十多个助手。

    沈万三悄然离开了巴黎，准备前往另外的城市继续他的表演。

    这两年的时间，他的圣珠销售网络已经遍布整个欧洲，还有很多助手等待着他去忽悠……不对应该说是沉痛的通知圣珠无法再生产的消息。

    很快，已经在整个欧洲逐渐风靡起来的圣珠因为一味原材料无法再生产的消息便在整个法国，整个欧洲传扬了开来。

    瞬间，原本就不甚便宜的圣珠价格开始再次飙升。

    沈万三一边安排人推波助澜的推高圣珠的价格，一边开始小范围的买入。

    渐渐的有聪明人就发觉了这个商机。

    同样开始跟着买进。

    然后沈万三便开始了第一轮出货。

    然后等待市场第一轮饱和之后，他又如法炮制，再次开始开出高价小范围买进，同时大肆夸张圣珠的神奇功效。

    甚至市场上渐渐开始流传圣珠堪比黄金的说法。

    毕竟圣珠已经无法再生产，但他的功效这么神奇，用一颗少一颗的情况下，可不就是堪比黄金嘛！

    然后价格开始再次推高。

    沈万三看准时机，再次开始隐秘出货。

    不知不觉间，有些人手里就屯了大量的圣珠，这些人成了沈万三的盟友，同样开始大肆鼓吹圣珠的收藏价值，药用价值。

    甚至越传越夸张，有人甚至传言喝过圣珠泡的水之后连绝症都治好了。

    这一下圣珠的热地是真的被彻底炒起来了。

    有的工厂主甚至连工厂都抵押了，也要投资一波，赚一波快钱。

    毕竟在很多人看来这东西降价的可能性很小，未来只会涨不会跌，现在买了，过几天再卖了。

    这一进一出就是巨额利益，这么庞大的利益不比开工厂香吗？

    沈万三就是在这种情况下再次开始大肆出货，当然他很警惕，出货也很隐蔽，刚开始并没有引起多少人的注意。

    他甚至用这些圣珠换了好几座工厂的所有权。

    但随着他不断出货，市场上的圣珠越来越多。

    直到有一个手中持有大量圣珠的大贵族急需用钱，准备脱手一部分圣珠，在交易市场上挂了一个单子……。

    然后，他惊奇的发现市场上竟然没人买。

    他不信邪，开始小范围降价，依然无人问津。

    他通体发凉，再次开始降价……。

    而一些手中持有大量圣珠的大户们看到这种情况顿时也有所惊觉，同样开始抛售圣珠。

    市场开始变得恐慌，越来越多的人开始抛售。

    直到此刻人们才发现，原来大家手里都囤了大批量的圣珠。

    这么多的圣珠突然出现在市场上，顿时让圣珠的价格直接腰斩。

    无数人一夜之间倾家荡产，赔的一无所有。

    而做成这一切的始作俑者，沈万三却已经席卷了大半个欧洲的财富悄然离场消失不见了踪影。

    以为这就结束了吗？

    并没有。

    在资金被大量抽离的情况下，欧洲无数的工厂资金链开始出现问题，被迫破产，整个欧洲进入了大萧条。

    而这个时候沈万三再次手持资金进场，开始在整个欧洲范围内大肆购买这些破产的工厂，土地、大楼，甚至一些兵工厂。

    直到这个时候很多人才警觉，原来这一切的始作俑者竟然是那个遥远的东方帝国。

    有人开始抵制，同时呼吁政府出手，把这些骗子绳之以法，把他们的财富还回来。

    而也就这个时候，唯一一个没有受到圣珠收割的欧洲国家亮出了爪牙。

    德国按照和大明的约定率先发动战争，占领卢森堡，开始进攻法国。

    一脸懵逼的法国皇帝拿破仑三世对德国隔空喊话：“我们正要和东方人干架呢，你打我干什么？”

    “同为欧洲国家，你为何帮一个外人？”

    德国铁血宰相俾斯麦撇了撇嘴，表示不屑理会这个跳梁小丑。

    为何要站在东方人这一边，这还用说吗？当然是为了利益。

    东方人距离欧洲万里之遥，而且同样是后发国家，大明在非洲和南美洲的殖民地几乎没有，只会是德国的盟友。

    而英国和法国呢？

    作为先发国家，这两个国家几乎把非洲瓜分了。

    德国看着每天源源不断的原材料不断往英法两国输送，融入两国的工业血液之中，早就已经流哈喇子很久了。

    现在有了把这俩国家打趴下的机会，他怎么可能会放过。

    一句话，老子看你不顺眼很久了。

    就是想打，你想怎么着吧！

    法国只得应战。

    而德国对法国开战就像是一个信号，另外一边已经和德国签订攻守同盟的奥匈帝国几乎在同一时间对沙俄宣战。

    第一次世界大战提前了三十年爆发。

    不过和原本的第一次世界大战不同的是，这一次闯进来了一个异数。

    大明皇家海军以保护大明国有资产为由驶入欧洲战场，先偷袭击沉英国六十多艘铁甲战舰，拿下制海权，继而封锁英吉利海峡，开始登陆英国。

    说实话，对于英国朱元璋早就想打了。

    侵略华夏，就属这个国家最跳，现在也是时候让他尝一尝被侵略的滋味了。

    如此以来，在一战中英法联军对抗德军的局面就此被横插一脚的大明帝国破坏。

    欧洲大陆上的局面变成了法国独战德国。

    毫无疑问的，法国开始节节败退。

    在双方对战三个月后，法国皇帝拿破仑三世逃亡瑞士，法国投降。

    德国开始抽出手来，应对另外一边的沙俄。

    此刻的沙俄依然还是亚历山大二世当政，虽然当初在远东战场上被大明打的节节败退，但那是因为他的疆域太过辽阔，远东太远，他太过鞭长莫及。

    但现在战场可是就发生在他的眼皮子底下。

    沙俄开始展现出他的恐怖战斗力，和德国在欧洲战场上鏖战起来。

    “大帅，我们要不要派遣陆军到欧洲大陆帮忙打沙皇？”此刻已经升为正三品指挥使的朱樉跃跃欲试的问道。

    “帮忙？”

    “当然不！”

    常遇春笑道：“我们现在的主要精力应该放在英国身上，陛下的意思是趁着这次欧洲大陆内战爆发，彻底把他打死。”

    “即便打不死也要彻底打残废，现在距离这个目标可是还远着呢！”

    “而且德国可不是一个真正可靠的盟友，现在他和沙俄死战，挺好的！”

    “最好能打个两败俱伤，到时候，我们正好可以出面调停。”常遇春回想起临行前陛下给他的交代，嘴角不由微微勾起了一丝笑意。

