    “如果说，我能助你们，拿下玄虚海域呢？”

    “哗！”

    气流乱冲，虚空雷动。

    盘蛟王城内，苏逸辞面对一众乱妖海域王族，却是口出至极言语。

    此言一出，四下皆惊。

    饶是楚云衣，柳沾雪都下意识的错愕抬头。

    就连蛟王司珑也是面露惊容。

    鲨后女王上前两步，她冷视苏逸辞，“你说什么？”

    乌道君面露不屑冷笑，“现在的年轻人，说大话都没有一个限度吗？”

    “一天！”苏逸辞反手背握海神戟，侧目注视众人，“一天时间，拿下仙鲲王城。若是完成不了，我不仅归还海神戟。且任由你们处置。”

    “嗯……”乌道君眼神一眯。

    鲨后女王跟着皱眉。

    蛟王司珑，大皇子蝎劣，狱海司王，眦白等人都是犹有迟疑的望着苏逸辞那平静的面孔。

    众人皆是在揣测对方心思。

    一天之内拿下仙鲲王城，这根本就是天方夜谭。

    就算是乱妖海域倾巢而出，别说攻入仙鲲王城了，就算是两大外城都不见得能攻的进去。

    “小子，你可知你在说什么吗？”狱海司王红发赤眉，面容妖异，他高声说道，“玄虚海域乃是海域最强之盾，你别说拿下仙鲲王城，就算是外城都不可能一天之内攻进去。如果你想用这种方式来制造海域混乱，好趁机逃走的话。劝你省点心思。我们可没时间陪你折腾。”

    狱海司王这么一说，鲨后女王和乌道君也感觉苏逸辞用心不纯。

    “哼，想算计乱妖海域，你怕是还嫩了点。”鲨后女王声音沙哑道。

    乌道君亦是扬袖一甩，“不论你想耍什么花样，我们都懒得陪你玩。既然司珑站在你这边，我也无话可说。但你想要拿着海神戟来号令我们，那我们只能脱离乱妖海域了。”

    很显然。

    这些海域王族都不是三言两语就可以说动的。

    甚至巨蛟族也是一样，如果不是因为九螭裂天蛟是蛟王司珑的祖王，相信巨蛟族也绝对不会站在苏逸辞这边。

    本就存在内部矛盾的乱妖海域很难就海神戟聚集起来，除非有着绝对的利益，或是，威胁！

    “司珑，以后乱妖海域的事情，不必再找我八足城了。”乌道君甩手离开。

    鲨后女王也是说出了同样的话，“齿城也是一样，你们自己拿着海神戟去玩吧！”

    司珑也是分外为难。

    说到底，还是苏逸辞人类的身份难以让他们接受。

    然。

    就在一众乱妖海域王族准备离开的时候，苏逸辞倒是一脸平静，毕竟这种场面，再正常不过了。

    这时候，自然还是要看蛟王司珑如何出言劝解。

    司珑能够成为盘蛟王城之主，自是有着过人的智慧能为。

    但见司珑上前拦住众人。

    “诸位，你的想法，我都理解，但乱妖海域若是全面拆分的话，只怕玄虚海域要攻占我们王土，也就是一日之功的事情。你们倒不如先听听苏神圣君怎么讲，他是真有其能，还是满嘴胡言乱语。相信以你们的头脑也能分辨的出来。何必跟小孩子一样急着甩手就走？”

    听到司珑这么一说，几位乱妖海域的王族相互对视了一眼，并停住了身形。

    真要说起来，玄虚海域和乱妖海域两大势力对立了这么久，早已积累了大量的恩怨。

    双方一直以来，战事不断，但都没有办法将对方彻底拿下。

    若是苏逸辞真的有办法攻破仙鲲王城，对于乱妖海域的众王而言，自然是愿意看到的。

    “说吧！你有什么办法可以拿下玄虚海域？”乌道君回视苏逸辞道。

    语气虽然还是颇为冰冷，但眼神稍稍缓和了些许。

    “在这之前，我可有必要提醒你一下。”鲨后女王声音沙哑开口道，“玄虚海域号称‘海域最强盾’。仙鲲王城之外，分别有两座防线。这两道防线，即便是当年九螭裂天蛟掌权的时候，都难以将其攻破。你小子自认为能比九螭裂天蛟更强吗？”

    “海域最强盾么……”苏逸辞眼皮轻抬，幽深的眸中却是古井无波。

    “是哪两道防线？”楚云衣有点好奇的问道。

    鲨后女王冷冷的瞥了楚云衣一眼，旋即说道，“一道是玄虚海域东侧的‘龟甲城’，一道是位于西侧的‘水母城’。”

    龟甲城！

    水母城！

    众所周知，不论是乱妖海域，还是玄虚海域，都是由多个海域王族组成。

    玄虚海域以鲲族为首，鲲王座下，有着：鲛族，龟甲族，水母族等几个族群。

    而，龟甲族的物种皆是有着非常强大的防御之力。

    之前在仙鲲王城的时候，楚云衣，柳沾雪也是看见过龟甲城的王，鳌九千。

    他的身上就背着一件厚重的龟甲。

    “龟甲族难攻，是因为他们的海域将士都擅长防御吗？”柳沾雪也是随口问道。

    事实上，她和楚云衣也很好奇苏逸辞想用什么方法攻入仙鲲王城，毕竟这在任何一个人看来，都是非常艰难的事情。

    至少在柳沾雪所认知的各大势力中，能够攻破仙鲲王城的势力，只怕只有一个圣山。

    “龟甲城拥有十万海域大军……”巨蛟族大皇子蝎劣走上前几步，开口进行讲解，“这十万海域大军有一半是防御强大，战力凶猛的鳄龟族成员。就算是正面抗衡，我们的主力军也无法在短时间内冲破它们的防线。”

    “而，最为主要的一点，就是龟甲城有一件非常强大的防御神器，甲骨神罡！”

    甲骨神罡？

    听到这四个字，四下的众人皆是有所触动。

    柳沾雪，楚云衣也是露出了好奇之色。

    “这是什么？”楚云衣问道。

    “简单点说，它是一件龟壳。”蝎劣带着几分嘲讽的语气，但随即还是认真的说道，“虽然是一件龟壳，却是龟甲族的镇族之宝，也是玄虚海域的最强之盾。甲骨神罡就放在龟甲城的王城神罡台上，它吸收了近万年之久的万物灵蕴。只要甲骨神罡一启动，就能释放出一座固若金汤的防御护盾。这座防御护盾非常庞大，可以笼罩整个龟甲城。”

    甲骨神罡。

    笼罩整个龟甲城的绝对防御。

    听着蝎劣所言，乱妖海域的一众王族成员神情都有些阴冷，显然对方说的话，不带有半点夸张的成份。

    楚云衣挠了挠脑袋，说道，“我爹讲过，不过世界上多么强大的护盾，实际上都存在薄弱之处。只要找准那个弱点，就能强攻破防。”

    “甲骨神罡的确存在一处薄弱的地方，就在龟壳的正中间，当初九螭裂天蛟就曾利用甲骨神罡的那个弱点攻破了龟甲城外的防御护盾。但是，还是没什么用……”

    “为什么？”

    “因为甲骨神罡的重启能力极强。城外的防御护盾才刚破除，仅仅不到五个数的时间。甲骨神罡又会再次启动，防御护盾也会重新汇集。”

    护城之盾被破，仅隔五个数的时间，又会重启。

    这么短的时间，乱妖海域的主力大军根本入不了城。

    楚云衣，柳沾雪暗暗心惊，那“甲骨神罡”不愧是玄虚海域的最强之盾。

    “那水母城呢？”柳沾雪问道，“水母族可是和龟甲族完全相反的两个族群啊……”

