    卢边城和付志军等人深感疑惑，不懂白泽为何放着好好的精灵蛋不买，非得讨要这些坏了发臭的精灵蛋。

    白泽没有理会他们的目光。

    只招呼江北一起搬筐。

    来时是坐江北他家司机的专车。

    所以只需把这些坏蛋搬到车后座就行，江北他家司机欲要张嘴询问些什么，但最后还是不敢问。

    坏蛋有股臭味，搬到车内必然会难闻，白泽考虑到这点，特意跑到距离孵蛋基地不远的小城镇买瓶空气清新剂，拿回来往车内一喷掩盖住臭味，不让人家司机为难。

    “你要这些坏蛋干嘛？”江北问。

    “回去告诉你。”白泽应声。

    “行叭！”江北作罢。

    孵蛋基地的老板辛成旭还是第一次见到如此奇葩的有钱人家少爷，不买精灵蛋，反而向他讨要坏蛋。

    由于种公种母频繁生蛋的缘故，有些蛋质量不好只能淘汰，有些蛋还行但不知为何就是容易发霉发臭，最后坏掉一大批，卖不出去只能砸在手里。

    生蛋行业并没有想象中那么容易发展，能卖出去的都是些即将要孵化的精灵蛋，这样才不会毁了自己的招牌。

    如果卖出去的蛋无法孵化，售后服务就要再次提供一颗蛋，以此确保客户能得到一只心仪的小精灵，所以这里面是有保障协议的，没有保障协议，非法卖蛋生意基本做不长。

    辛成旭心里明白。

    不是所有蛋都能孵化。

    能卖的都是可以孵化的蛋。

    其中的概率大约只占百分之四十。

    因而丝毫不担心白泽带走的那些坏蛋会出什么问题，要是能孵化，早就当做商品摆放在玻璃柜里明码标价。

    此时的辛成旭突然冒出一个想法，只为和白泽打好关系就把这些坏蛋送出去，看中的无非是白泽手里那只银翼飞龙，将来若有机会，只希望可以向白泽借银翼飞龙生个蛋。

    假如能生出银翼飞龙，这样就不愁没有种母，种母可比种公重要得多，奈何白泽手里那只银翼飞龙是公的。

    不过问题不大。

    找个百变怪即可解决。

    商人逐利是其本性。

    奈何没有考虑到白泽会不会答应。

    按照白泽的性子，说什么也不会把银翼飞龙借出去生蛋，全世界独一无二的龙钢飞，脑子抽了才借给别人生蛋，之前也有人找林涛帮忙向白泽提起这事，算盘打得特别精。

    与其费尽心思想着怎样培养出第二只银翼飞龙，还不如找白泽借他手里那只银翼飞龙生蛋来得方便。

    谁都觊觎银翼飞龙。

    恨不得把银翼飞龙偷走。

    龙钢飞这三种属性实在太香啦。

    抗性自不必说有多优秀，打击面也强得离谱，是个训练家都渴望得到一只属于自己的银翼飞龙。

    白泽怎会不知道辛成旭心里的那点小九九，他就是利用这点顺利带走五箩筐坏蛋。

    “他不会是傻子吧，放着好好的精灵蛋不买，要这些毫无价值的臭蛋有何用？”尹玉堂百思不得其解。

    “你要是想知道，可以过去问问他，说不定还真有用处。”卢边城怂恿尹玉堂去找答案。

    “你怎么不去？”尹玉堂张不开嘴。

    “据不完全统计，白泽手里目前已亮相的精灵已有十八只，此人的实力不但深不可测，而且培养出来的精灵初步预测最少也有三十只。”付志军之前有调查过白泽。

    “真的假的？”卢边城似乎不信。

    这些有钱人家的少爷有一搭没一搭地聊着，白泽和江北坐进车内，就这样若无其事地驾车离开孵蛋基地。

    成名之后，难免会成为别人口中讨论的话题，白泽对此早已习以为常，此刻只想着赶快回家。

    “二少爷，去哪里？”司机问。

    “去阿泽家。”江北回应。

    路途虽漫长，但总算安然无恙地回到自家门口，白泽用眼神示意江北赶紧搬筐，把坏蛋搬进庭院里。

    忙完这些就让江北他家司机离开。

    “说吧！”江北憋一路很难受。

    “我在想，能不能动用超速再生共享把这些坏蛋拯救回来，这也算是一个新的尝试。”白泽有时就是不按照常理出牌。

    “超速再生共享能救坏蛋？你怎么不早说，早说……我就不花这个冤枉钱买这两颗蛋啦！”江北痛心疾首。

    “别搞错重点，我说的是尝试，还不知道能不能行呢，若这些蛋真的坏掉，就算是我也无力回天，假如里面还没坏，只是蛋壳看起来坏了，说不定还有机会从中捡个漏。”

    “真有你的！”

    “别废话，赶紧搬。”

    “就知道把我当苦力使唤。”

    “这么说，你不想要这个福利了？”

    “如果是福利，当然想要啊！”

    江北不顾腰酸背痛，再次和白泽将这五筐坏蛋搬进屋内，然后再从屋内搬进随身空间。

    银翼飞龙正趴在龙巢前方空地歇息，突然就见这两个人搬了好多坏蛋进来，于是好奇地凑过来左闻闻右嗅嗅。

    “这是龙的味道？”

    它脱口而出。

    尽管坏蛋有点臭。

    但却隐隐散发出龙的气息。

    “银翼飞龙说什么？”江北看向白泽。

    “它说这是龙的味道。”白泽翻译。

    “龙的味道？等等，你的意思是这些坏蛋全都是龙系精灵……龙系准神的蛋？”江北不由地屏息静气。

    “也不全都是龙系精灵的蛋，比起用钱买，我更喜欢捡漏，运气好的话，说不定可以体会到超级加倍的快乐。”难怪白泽会向辛成旭讨要这些坏蛋，原来是想捡漏啊。

    “那咱们赶快开始吧！”

    江北激动不已。

    墙都不服就服白泽。

    他怎么就没想到要捡这个漏呢？

    白泽嗯了一声，当即席地而坐，从筐里拿起第一颗坏蛋，随后发动黄金瞳透视蛋壳内部的胚胎。

    很遗憾，第一颗坏蛋的胚胎烂了，蛋壳内部就是一团浆糊，怪不得臭味这么大。

    “这个是坏的！”

    “放这里，待会处理。”

    白泽从筐里拿起第二颗坏蛋。

    尽管蛋壳并没有什么瑕疵。

    但摇晃起来有响声。

    “水的响声～”

    “得，也是坏的。”

    江北把坏蛋堆放在左手边。

    白泽继续从筐里拿起第三颗坏蛋。

    目测蛋壳表面皆有不同程度的大块黑斑，底部还有些破裂，想必曾不小心被摔过，不用透视也知道坏了。

    紧接着第四、第五和第六颗坏蛋，依旧没漏可以捡，清一色全都是坏得不能再坏的精灵蛋。

    “这筐没漏捡。”江北叹气道。

    “还有四筐。”白泽不慌。

    目测每筐差不多都有六颗坏蛋。

    五筐加起来总共有三十颗。

    银翼飞龙饶有兴趣地趴在旁边看着白泽摆弄这些坏蛋，其他精灵闻讯而来，也都安静地待在旁边看着，渐渐的，围观的野生居民越来越多，以至于白泽不得不解释这些坏蛋的由来。

    要不然野生居民还以为白泽是精灵蛋贩子，随随便便就搞来这么多臭不可闻的坏蛋，从而产生厌恶情绪。

    白泽不介意被这么多精灵包围着。

    小心翼翼地拿起第七颗坏蛋。

    通过透视眼观察其内部。

    最终确认胚胎丝毫没有发育的迹象，犹似未受精的鸡蛋，看上去就像蛋黄，连血管都没有，并未存在拯救的可能性。

    “七颗啦。”江北有些气馁。

    “别急。”白泽继续。

    当透视眼扫到第八颗坏蛋，先入为主的印象顷刻间被打破，因为这颗蛋的蛋壳表面严重发霉长黑斑，伸手摸上去湿漉漉的，莫名给人一种坏得十分彻底的坏蛋。

    但实际上，这只是表面假象而已，蛋壳内部的胚胎完好，但发育严重迟缓，再加上被当做坏蛋处理，已产生坏掉的迹象，不过尚且还能拯救一下。

    “这颗蛋可以。”

    白泽不禁展颜而笑。

    透视了八颗坏蛋。

    总算找到一个还能救的蛋。

    “哇塞，这是什么精灵的蛋？”江北按耐不住好奇心，第一时间就想知道结果，不然整个人快要憋坏了。

    “我姑且可以告诉你，这是黏黏宝的蛋，你看蛋壳表面潮湿，看似发霉但实则与该精灵的某种特征息息相关。”白泽抑制不住上扬的嘴角，捡漏可以说是来了个好头。

    “卧槽，黏黏宝？龙系准神的蛋？我滴妈呀！”江北震惊得不知道该说什么才好，这种捡漏方式是真的贼刺激。

    “淡定淡定！”

    白泽接着透视坏蛋。

    第九颗和第十颗是坏的。

    压根不存在一丝拯救的可能性。

    如果存在那么一丁点拯救的可能性，无论如何，白泽都会尽力一试，争取将它从鬼门关拉回来。

    “诶，这颗蛋是大嘴娃，可以看到它的身体轮廓蜷缩在蛋壳里面，闻起来有一丢丢臭，但不确定这个臭味是被其他坏蛋沾染的，还是从蛋壳内部散发出来的。”白泽瞪大眼睛。

    “能救吗？”江北焦急地凑过来。

    “我试试看吧。”白泽放好。

    “嘿嘿，我相信你！”

    江北也想捡漏。

    大嘴娃拥有钢和妖精两种属性。

    正好是他想要的钢系精灵。

    第十一颗蛋是大嘴娃，像是因为某种原因停止破壳而出，胎心和心跳声极其微弱，随时都有生命危险。

    白泽二话不说就发动超频驱动模式，温柔地抱起这颗蛋并与其共享超速再生施以深度治疗。

    经过三分钟漫长的等待，表面长着黄斑的蛋壳突然当着江北的面破裂开来，从中迸发出希望的光芒，小小的身体疯狂汲取着白泽的灵魂能量，迫不及待想要看看这个世界。

    “醉醉～”

    大嘴娃出生了。

    第一眼看到的是江北。

    江北这家伙热泪盈眶地凑近大嘴娃，恨不得把脸贴上去，怎么也没料到这只小精灵这么快就孵化了。

    白泽顺势解除超频驱动模式，以此节省能量，随即才将大嘴娃塞进江北的怀里，并笑着对他说：“既是钢系精灵，那就归你啦，你可要好好人家小女孩哦。”

    “小女孩？雌性大嘴娃吗？”

    “嗯，是的！”

    “你好，我叫江北！”

    江北非常喜欢这只大嘴娃。

    如果不是怕吓着人家。

    估计会亲一口。

    白泽继续从筐里拿出第十二颗坏蛋，经透视眼鉴定，很快就得出结果，看他摇头叹息就知道是坏的。

    第一个箩筐全是坏蛋，第二个箩筐总算有些收获，从中挑出一枚黏黏宝蛋，顺带孵出一只大嘴娃，至于第三个箩筐，白泽没有从中挑出可以拯救的“坏蛋”。

    接下来只剩下第四个箩筐和第五个箩筐，能不能出奇迹就看运气，白泽全程既淡定又认真地透视一个又一个坏蛋。

    江北抱着大嘴娃坐在旁边紧张地看着，心里不断默念并重复一句话：这颗蛋是好的好的！

    银翼飞龙它们不明所以然。

    不吵也不闹。

    就乖乖地待在旁边。

    这时白泽突然挑出两颗蛋。

    小心翼翼地放在黏黏宝蛋那边。

    “这两颗蛋可以救是吗？”江北连忙问。

    “是的，不过成功率低于一半。”白泽不敢抱太大的希望，但只要还有一丝希望就绝不放弃。

    “你能不能告诉我，这两颗蛋分别是什么精灵的蛋？”江北看见银翼飞龙的举止异常，不断抽动鼻子去问那两颗蛋，大致可以猜出那两颗蛋极有可能是龙系精灵的蛋。

    “这个就先保密。”正说着，白泽已过完第四个箩筐里面的所有坏蛋，正忙着透视第五个箩筐里面的坏蛋。

    “说一下又不会死。”

    江北埋怨白泽是小气鬼。

    这会又神神秘秘地说要保密。

    吊人胃口还真有一手。

    “差不多就这些！”白泽透视的效率很快，不出一会就从第五个箩筐里面挑出两颗蛋。

    “除去大嘴娃，你总共挑出五颗蛋，能不能告诉我这里面有几颗是你的，几颗是我的？”江北换别的方式旁敲侧击。

    “看在你这么执着的份上，那就告诉你吧，这里面有一颗是你的，四颗是我的。”白泽顾不上收拾摆在地上的那二十四颗坏蛋，只为争分夺秒拯救这五颗被挑出来的蛋。

    一颗？

    加上刚买的两颗。

    再加上大嘴娃。

    足足可以收获四只精灵。

    而白泽那边刚好也有四颗有待拯救的蛋，只是不知道能不能将其拯救回来，若能拯救回来，那必然是大赚。

    江北见状，主动肩负起收拾那二十四颗坏蛋的善后工作，在这带回来的三十颗坏蛋当中，能挑出六颗可以拯救的蛋，基本上可以说是运气爆棚。

    “各位，帮我一个忙，等下我发动超频驱动模式拯救这五颗蛋，你们能不能像上次一样对我的白泽之魂使用帮助？”白泽为确保拯救过程不出任何意外，只好向木棉球它们求助。

    谁也不知道在这个过程中。

    灵魂能量会不会耗尽。

    灵魂超频是否不足。

