    距离上次大战已经半个多月过去了，这段时间纳多兰德忙于接受颉鼓氏财货和接任小帅等事宜，整天忙得脚不着地。

    不过颉鼓氏财货清点完毕后，纳多兰德倒是第一时间将商戢应得的那份战利品送了过来。共计各色战马两万多匹，羊三十万头，牛四万头。正如纳多兰德之前保证的那样，战果比之钶壑氏一战还要丰厚很多。

    这些天来，因为纳多兰德忙于俗事，并没有太多时间与商戢多做交流，不用与那个老狐狸虚与委蛇，商戢本人倒是乐得清闲。抓紧将这些海量战利品运送到黑水塞之中，以防万一。

    今天，商戢正在大帐中打坐修炼，巩固修为，突然听到寇献在帐外通报道：“主公，岺骨氏使者求见！”

    商戢闻言顿时停止修炼，张开双目，满面笑容的高声说道：“快请！”

    由不得商戢不高兴，这些都是上门给商戢送钱来了！

    之前的一战中，商戢在众目睽睽之下先是阵斩天狼骑统帅曳录，然后以一敌三大战成律三人，最后更是战场爆发，一举斩杀三人。

    这无疑将商戢推到了颉鼓部，噢，现在改名为纳多部中的第一高手的位置。

    再加上商戢麾下黑甲玄骑表现夺目吸睛，更是大大加强了其自身价值，谁都能看到，一颗冉冉升起的草原新星就在这里，故而这段时间前来拜访的人络绎不绝。

    拜访当然不能空手前来，都知道商戢喜欢战马，故而都带了不少优质战马前来当拜礼，这段时间光收礼就收了数千战马的礼物，可比打死打死的血战劫掠简单多了。

    面的这样的财神爷，即使是商戢也不能冷面相对，每个都亲自招待。

    经过这么长时间的摸索，再配合陈冠提供的一些情报，商戢已经基本了解了这些人心中的想法。

    小邑落也就看中他将来在新的部落之中必定位高权重，故而提前送礼拜山头，混个脸熟罢了。

    对于这样的邑落，商戢狐假虎威，甚至借助纳多氏的名义向他们更多的勒索财物，显露出一副贪财的嘴脸。

    另外一批就是像岺骨氏这样的顶级大邑落，希望能搞清楚商戢与纳多兰德之间的关系，看看有没有机会趁机挖墙脚，将商戢挖到自己部落之中去。

    面对这种情况，商戢与之交流的时候总是若有若无的流露出对纳多兰德的不满情绪，不经意间给他们暗示，诱导它们认为很可能将自己挖走。

    很显然，商戢采取的策略效果不错，那些小邑落就不说了。这些顶级大邑落则是三天两头向商戢这里跑，每次都带来丰厚的礼物。

    今天前来的岺骨氏使者就是其中对商戢最为积极地一个。

    “哎呀，我亲来的朋友，欢迎你的到来！”

    一名鲜卑贵族打扮的人跟随寇献走了进来，商戢立刻起身，热情的迎了上去。

    “尊敬的高襄勇士，很高兴能再次见到你，祝您越发勇武！”使者右手抹胸弯腰，行了个鲜卑礼仪，然后用谦卑的语气向商戢问好。

    “感谢你的祝福，也祝愿岺骨氏能越发兴盛。”商戢回了一句，然后令其就座。

    使者也不推辞，已经来过几次了，也大致知道商戢不喜欢那些磨磨蹭蹭的性格，当即就坐下了。

    “亲爱的朋友，不知今天你前来有何要事？”商戢开口问道。

    “哈哈，也没什么事，就是我们头人敬佩高襄勇士的勇武，特地让我带些礼品拜访一下勇士。头人因为忙于纳多小帅继位的事情，脱不开身，不能亲自拜访，还请勇士不要见怪！”使者说着自胸口取出一张礼单递了过来。

    寇献立刻起身接住，然后转身递给商戢。

    商戢微笑着向使者点点头，打开礼单看了一眼，笑意更盛。合上礼单，商戢笑着对使者说道：“替我感谢岺骨头人的好意，劳烦转告他，我高襄最喜欢的就是岺骨头人这样的贤主，英明神武豪气大方，想必岺骨氏有头人这样的人领导，必定会越发兴盛。”

    使者闻言脸上也露出一丝笑意，接着说道：“哈哈，感谢勇士的祝福，我一定会将话如实的带给头人。”

    “纳多头人也是了不得的贤主啊，将一个不起眼的小邑落，短短几个月顺利发展成部族，想必也定是豪爽大方的！”使者有些不怀好意的笑着说道。

    “哼！”商戢闻言脸色顿时就拉了下来，冷哼一声，猛拍桌面继续说道：“贤主？豪爽？当初要不是我，他哪里能有今天……”

    “咳咳！”站在旁边的寇献立刻轻咳了两声，打断了商戢的话。

    商戢也好像才反应过来似的，立刻闭嘴不言。

    岺骨氏使者露出一丝得意的笑容，假装好奇的问道：“怎么？难道纳多小帅有什么地方对不起高襄勇士吗？如果有请一定要说出来，我们岺骨氏即使拼着得罪小帅也定然不会让勇士遭受委屈！”

    “无事，无事，你们多虑了！”商戢连连摆手，不过脸上的表情分明在说你快问啊你快问啊！

    “怎么？勇士不拿我们岺骨氏当做朋友吗？”岺骨氏使者果然上当，装作生气的样子说道。

    “怎么会呢？我最喜欢岺骨氏的朋友了，只是……”商戢脸色面露犹豫之色，最后仿佛下定了决定似的，咬咬说道：“当初他们纳多氏被博科氏欺压，马上就要被灭族了，是我救了他们；后来对战钶壑氏，是我率领两千人夜袭钶壑氏，一举斩杀奠定了胜局；面对颉鼓氏的神圣挑战，还是我率军独战敌军，斩曳录，杀成律，扭转乾坤！”

    “如今他纳多兰德靠着我当上了部落小帅，就想一脚把我踢开？老东西想的怪美！”商戢指着纳多氏邑落的位置破口大骂，将失意寂寥的形象表现的淋淋尽致。

    旁边的寇献连忙起身拦下商戢，对商戢说道：“主公，你喝醉了，赶快去休息吧！”

    “胡说八道什么，我都没喝酒！”商戢怒视寇献一眼，一把推开他，在大帐中继续指着纳多氏的方向大骂。

    寇献无奈，只能拉着岺骨氏的使者，将其强行带出营帐，然后才对使者说道：“使者见谅，我家将军之前饮了些酒，说了些胡话，使者切莫当真！”

    “当然，我知道我知道，定不会胡言乱语！”使者笑嘻嘻的说道，听着耳边隐约传来商戢的叫骂声，使者脸上的笑意更浓了！

