    领头人数了数篮子里的钱币，笑得合不拢嘴。他也是个“诚信”的人，拿了钱，自然要满足众人的恶趣味。

    三块青石板压在女孩身上，那画面实在太过残忍，虽然知道是假的，可白杳杳还是很不舒服。

    这帮艺人，不过是满足了众人欺凌弱小的扭曲心理罢了。

    在众人的喝彩声中，三块青石板应声而碎，白杳杳看得有些无聊，转身欲走。

    就在这时，领头艺人突然开始卖货了。

    先是人群中有一托儿，高声问到，“这姑娘怎么这么厉害，三块青石板都能扛住，到底有什么秘法？”

    围观群众插嘴到，“这是人家的看家本领，怎能轻易告诉你。”

    “是呀，看一乐呵就行了，较什么真啊。”

    不较真，怎么骗钱。

    就见那托儿撸起袖子，不服气地说到，“呸，我就不信这姑娘能承担三块青石板的重量，这里面一定有秘密。”

    说着，一把抓住那瘦弱的女孩，恶狠狠地说到，“今天不说清楚，我就送你们去官府，告你们诈骗！”

    周围观众看得皱眉，哪里来的莽汉，如此蛮不讲理，坏人生意。

    那女孩直接被吓哭，口中呜呜咽咽地说到，“这位大哥，我没骗人，我真的没有骗人啊！”

    一刚一柔泾渭分明，瞬间衬得那托儿蛮横无理，而这群街头艺人则成了老实本分、被人欺压的可怜人。

    这样一吵嚷，又吸引了一大波行人驻足观看。

    那领头艺人忙拉开两人，陪笑到，“这位看官，实在是没什么秘法在里头，我们都是老实本分的生意人，不敢耍花招骗人啊。”

    那托儿仍在不依不饶的纠缠，周围观众看不过去，纷纷出口讨伐。

    而领班则借势从怀中拿出一本武功秘籍，“一脸为难”地说到，“各位明鉴，我家姑娘之所以能胸口碎石，是因为她修炼了西域失传已久的绝密气功——巨蛛神功！”

    白杳杳脚下一顿，和燕君琰对视一眼，又钻进人群。

    此话一出，立刻吸引了所有百姓的注意。

    要知道，他们伟大的太阳王，可就是驾着神蛛从天而降，重新登基成王的呀。

    自燕君琰重新即位后，民间便跟风掀起了一股巨蛛热。借着太阳王的威风，那些凶猛的巨蛛一夜之间从怪物变成了守护神。

    正所谓巨蛛护体，百毒不侵。

    不少商家发现了其中的商机，再加把火这么一炒，巨蛛元素便迅速风靡王城。

    男子的衣衫绣纹，护腰玉佩都变成了巨蛛纹饰；女子的钗环首饰便更加精巧了，镶满宝石的蜘蛛金簪、小巧精致的纯金蜘蛛坠子，就连人们身上佩戴的护身符，都从太阳金纹变成了魔眼巨蛛。

    现阶段，无论什么东西，只要和巨蛛沾上边，绝对会火。

    因此，一听到这本气功秘籍的名字里有“巨蛛”两个字，百姓们便十分感兴趣。

    只听那领班继续说到，“练此功者，浑身如同巨蛛壳一般坚硬，刀枪不入。一般的拳头根本伤不了她分毫。”

    “此功练至第十重，便可以引罡气护体，从而获得入水不溺、入火不焚、闭气不绝、不食不饥等超凡入神的神奇效果”

