    “徐大人啊……”

    那骑士微微摇头：“这位老大人脾性太差，咱们最好还是不要与他打交道的好。”

    “庙堂、地方、行伍、江湖。这位老大人伤了太多人的利益，身处庙堂还好，放来地方，呵呵呵…”

    原景英微眯着丹凤眼：

    “咱们的对手，还是锦衣卫的那个疯婆子……天色晚了，且进城再说吧。”

    ……

    “披甲执锐，跨行有序。那些人，是军中出身？！他们来此，是因为怜生教的叛乱？还是……”

    马车中，杨狱还在猜测那一行人的身份。

    惊鸿一瞥，他感受到了不小的威胁，那为首的骑士，武功只怕比尉迟龙要高出许多。

    后者哪怕在决死一击时，也不曾让他感受到这般强烈的威胁。

    “杨爷…”

    马车外，有肯求声传来：“您行行好，快着些走？要不，咱们今个，只怕得露宿荒野了……”

    雪地中，几个只有单衣的贼囚叫苦不迭。

    武者换血之后，一定程度上已然可抵御寒暑，可他们被打散了内气，穿了琵琶骨。

    白日里还好些，要是晚上露宿野外，只怕真能冻死。

    “是啊，杨爷。您只管躺着，我们为您牵马坠蹬，绝不让您累着半点。”

    日落西山，几个人犯都感觉到了凉意。

    只有关山水冷哼一声闭上了眼。

    他虽不精通横练武功，但到底五次换血，便是提不起内气，也不惧这点凉意。

    “怎么？你们还想住客栈、酒楼？”

    掀开帘，杨狱冷笑一声。

    怜生教叛乱持续了一夜，到处都是厮杀，能犯下累累血案还没被人杀掉，这些人犯自然不是省油的灯。

    一个个都换了血，赶车的两个，更是二次换血了。

    “哪怕，哪怕是间破庙也成啊。”

    赶车的蒋都、赵九也都央求起来：“不瞒大人，我们在这城外还有些财货，愿全都给了大人……”

    “不错，我等也有庄园，我等也愿意双手奉上。”

    其余犯人也都央求起来。

    他们是真个怕了。

    这‘杨砍头’心黑手辣，一夜里杀了个人头滚滚，他们之中可也是有人见到过的。

    生怕他真个将自己冻杀在野外。

    “你们是在贿赂我？”

    杨狱捏着下巴，有些玩味：

    “大明律法严苛，受贿六十两足可斩立决。你们都到了这一步了，还想拖我下水？”

    “怎敢陷害大人，实在是经受不住。”

    几个犯人叫屈不迭。

    “天色大黑之前，必须停下。”

    杨狱淡淡的扫了一眼关山水，放下帘子。

    他倒不是怜悯这些人渣，只是他自己也并不喜欢露宿荒野罢了。

    得了允许的一众囚犯登时打起了精神，车前两人驱马加速，后面的人犯也都不敢落后半步。

    那被风吹起的车帘里，他们依稀可以看到那一口大的夸张的精钢大弓。

    杨狱离黑山，只带了一张弓，十二支箭，半口杀猪刀，几张金银票据，碎银几两罢了。

    其余的，就是些干粮药材，当然，数量最多的，还是各类的‘铁蚕豆’。

    离开黑山之前的那几天，他可也不是什么都没做。

    该拿的，他可一点不会少。

    呼！

    吞服着一粒粒铁蚕豆，杨狱闭目，催使内气游走周身，一点一滴的推动着铁裆功的进度。

    板肋虬筋的形成，带给身体蜕变的同时，也带来了巨大的压迫。

    不过，也正是这份压迫，让他的外炼武功比之之前进度快了不知多少。

    嗡~

    一心两用，内气游走，杨狱也进入了暴食之鼎中。

    各型各色的三十多件食材被紫金色光芒冲击的乱飞一气，杨狱一伸手，将这口紫金吞煞宝葫芦握在了手中。

    这些天，他几乎每日都要把玩这葫芦许久，试图从其中获得一些东西。

    可惜，这葫芦虽然被怜生教的疯子称之为‘道果’，其内外却是一片空白，根本没有任何前人留下的东西。

    甚至于连丝毫人工雕刻的痕迹都没有。

    就真好似传言之中所说‘天地之汇聚’‘非后天之打磨’。

    “空有宝山，却被挡在门外。”

    翻来覆去的看了许久，杨狱还是叹了口气，松开了这宝葫芦。

    转而看向了另一张食谱。

    炼化中的九牛二虎。

    “按照那几本书上所说，所谓神通，是‘道果’炼化‘位阶’成就之后所能获得的力量……

    这位西府赵王，也拥有者一枚道果？”

    杨狱猜测着。

    得到了神种九牛二虎，食谱并未消失，或者说，食谱一旦得到，就不会消失。

    “我还有三次进入流积山的机会…一旦耗尽，还需要再度填充十一件食材才能再度开启。”

    杨狱心头嘀咕，有些跃跃欲试。

    如今的自己放在那场大战之中又是个什么水平？

    能否与那位西府赵王交手？

    扫了一眼数十件食材，杨狱心中大定，不就是一件食材，浪费的起。

    嗡~

    随其心念一起，九牛二虎的食谱光芒大放，一眨眼，杨狱就进入了熟悉的流积山战场。

    残阳如血，旌旗猎猎。

    ……

    ……

    呼呼！

    寒风之中，马车飞驰在凹凸不平的官道上。

    一众囚犯踩踏着积雪，浑身大汗，喘息急促，眼见天色大黑，心中全都有些急迫。

    突的，一个人犯好似看到了什么：

    “火光，那里有火光！”

    此时天色已黑，那火光虽然微弱，但却十分显眼，一众人都是振奋起来。

    “呼！”

    马车中，杨狱擦去额头流下的冷汗。

    这一次却没有之前那般幸运了，他直接进了敢死营，号角响起的第一时间，千军万马就奔腾践踏而来。

    一波集火，比上次死的还要快的多，且没有见到那位西府赵王的影子。

    “火光？”

    听得外面的喧哗，杨狱掀开车帘瞧了一眼，微微皱眉后呵住了众人：

    “停下！”

    “唏律律~”

    赶车的蒋都、赵九不敢怠慢，忙拉住了马匹。

    “杨爷？”

    一众囚犯眼巴巴的看着他。

    “就地休息，明日一早赶路。”

    不理会一众囚犯的哀求，杨狱随手将马匹拴在道旁的树上，拂袖扫出一片无雪的空地，就自盘膝坐下。

    一众人都有不满，却哪里敢反对，只能怏怏的捡了些干柴过来，升起火来。

    夜神，寒气渐重。

    一众囚犯脸色都是铁青，不得不彼此抱团靠近火堆，虽好受了些，但睡觉，却是想也别想了。

    “杨狱…”

    被锁在囚车上任由寒风吹打的关山水眼皮狂跳。

    以他的体格，寒风暴吹一夜倒未必会出事，可这却绝不是个好受的事情。

    “赵九，干粮分下去。”

    杨狱吩咐了一声。

    “好的，杨爷。”

    赵九忙不迭应下，自马车里取出十来个干饼子，犹豫了一下，又放回去两个。

    先是讨好着给了杨狱两个，自己和蒋都一人一个，其余的犯人则两人分一个。

    一众犯人虽有不满，却也不敢吭声。

    至于寒风之中凌乱的关山水，所有人默契的将他给忘了。

    “呼！”

    关山水恨的咬牙，深吸一口冷风，闭上了眼。

    一顿不吃又能如何？

    ……

    ……

    噼啪~

    湿柴在火里炸开。

    摇晃不定的火光映彻下，铁剑门的一众人，脸色都颇为难看。

    “不应该啊……”

    八字胡山匪狼狈的跌坐在地，神色木然呆滞。

    “狗东西，这就是你说的必经之路？”

    一青年持剑怒视，语气不善。

    “永言，噤声！”

    一面黑须发皆白，双眼有神的老者沉声呵斥：

    “若去青州，不走此路，要多走一月山路！静心等候就是，我相信这位朋友不会想戏耍老夫！”

    “师叔祖说的是。”

    石永言噤若寒蝉。

    这老者名为严景略，年近九十，乃是他们铁剑门辈分最高，武功最高的人。

    五十年前曾参与了流积山一战，在顺德府乃是响当当的一号人物，便是一府府主也要给三分面子。

    “门中的人，可都分散了？”

    严景略沉声问道。

    “回师叔祖，已分散去了各地，山门，也一把火，一把火烧了……”

    回话那人心有不忿：

    “一把火后，咱们铁剑门可就消失在顺德府地界了…”

    “人在则派在。若不主动弃山，等六扇门、锦衣卫寻到门上，可就想走也走不了了。”

    严景略叹了口气：

    “你们啊，将朝廷看的太轻太轻了…”

    “师叔祖，您看，那里，是不是有火光？”

    石永言不经意的扭头，就见得远处有火光亮了起来。

    经他提醒，其余人也都看得那火光，精神纷纷一震。

    “不错。”

    严景略眉头微微一紧。

    夜色中他的眸光突然发亮，片刻后，他站起身：

    “山水就在那处，咱们走。”

    “是！”

    铁剑门一众人纷纷起身。

    石永言看了一眼地上跌坐的八字胡，眉头微皱：“这人？”

    “山匪而已，杀之可也。”

    严景略看也不看，屈指一弹，一团气劲已射出，那八字胡面色大变，却不及反应，已然被生生打死。

    ……

    火光下，杨狱一颗又一颗的吞服着铁蚕豆，丝丝缕缕的热流自脏腑扩散全身，温养着几处箭伤。

    酥酥麻麻中，他轻弹杀猪刀，嗡鸣声在夜幕中传出极远：

    “既然来了，何不现身？”

    “谁？！”

    一众囚犯全都大惊失色，左顾右盼间，耳中就听得阵阵黄钟大吕般的豪迈笑声：

    “哈哈哈！不愧是最近声名鹊起的‘杨砍头’，知晓老夫前来，不但不逃，还敢坐等，倒是让老夫不得不佩服你一下！”

    “严师叔！”

    囚车里，关山水神情激动，身上镣铐‘哗啦啦’的响动着。

    “听说铁剑门骤起大火，早几日就人去山空。魏师猜的不错，你们的确打着劫囚的主意。”

    杨狱眸光一凝，看着那雄狮也似的老者：

    “却没想到，会是你亲身前来。”

    流积山一战的亲历者，五十年前就有莫大名头，严景略的名字他自然也听过。

    不过，他早二十年就销声匿迹，疑似气血大跌，害怕仇敌寻仇躲了起来。

    却没有想到，这老家伙会亲自前来劫囚。

    “你既知老夫是谁，那也就省的老夫多费口舌了。”

    遥隔十丈，严景略按剑不前，淡淡道：

    “杨小友，看在老夫的薄面上，放我师侄一条生路如何？若肯卖个面子，铁剑门定承你这个情谊。”

    “薄面？不不不……”

    杨狱轻轻擦拭刀锋，嘴角泛起一丝冷笑：

    “依杨某看来，阁下这脸皮，不逊城墙半分了！”

