    解决完在小道上断后的这些兵丁，陈天安等人已逃出了百米之外，朱怡成顿时急了，这老小子居然跑的还真快，不过就四个人还能翻得了天去？二话不说，他带着人急忙就追了上去。

    也许是逃命的人能激发出自身全部潜力，在把总护卫下的陈天安跑的真不慢，虽说瞧起来狼狈，可朱怡成带着人一路紧追，直追出两里地才把双方的距离缩短到了三十多米，眼看着陈天安就在前头了，朱怡成兴奋的两眼直冒光，招呼手下人赶快追上去了解这家伙。

    三十米……二十五米……二十米……十五米……。

    追在前头的义军越追越近，眼看就要追到，陈天安授首就在眼前。可就在此时，小道两旁猛然射出一阵箭雨，追在最前头的义军顿时惨叫一片，转眼间就倒下了十多个人。

    “窝靠！”朱怡成一个急刹车，吓的脸都白了，同时脑袋里一片空白。

    等回过神来，被箭射中的义军又增加了几个，追击的队伍顿时慌乱一片。这时候，朱怡成再不知道自己中计了就是傻子，这该死的陈天安分明是在玩钓鱼呀，之前他去陈家镇的消息十有八九就是故意露出的风声，其目的就是要引自己这些人出现。

    幸亏自己没追在前头，要不第一时间就被报销了。才一转眼的工夫，原来的设伏者就成了别人的猎物，朱怡成后悔的几乎要抓狂了。

    “退！速退！”

    大呼一声，朱怡成停下脚步组织人员后退，前头侥幸逃回来的义军脸露惊恐之色，而后面还不知道发生什么事的义军一时间还来不及停下脚步，一前一后撞在一起，队伍是一片混乱。

    “哈哈哈！尔等这些反贼！今日就是尔等的末日！”

    一阵大笑远远传来，只见一个身穿青袍的男子在众人拥护下从一处山丘走出，同时，在小道的左右两旁，随着一声声低喝声，瞬间出现了近百个全副武装的绿营官兵。

    此时，前面一直逃的狼狈不堪的“陈天安”也停下了脚步，只见他扯去已破破烂烂的官袍，露出了里面穿着的一副铠甲，再从身边的一个兵丁处接过一把腰刀，冲着朱怡成这伙人的方向同样哈哈大笑。

    “大人！卑职幸不辱命！”

    “好！此役你当为首功！”

    “钱铭谢过大人！”

    穿着青袍的男子才是真正的陈天安，而假陈天安是卫千总钱铭，只见钱铭提起腰刀，带着手下三人同早就埋伏在这的官兵汇合，掉头就朝朱怡成这边杀来。

    如果是以前，这群义军遇到这种情况恐怕早就崩溃了，而现在虽然整支队伍已在崩溃边缘，但毕竟朱怡成的这些日子练兵不是白练的。

    日复一日的训练，虽然还未达到朱怡成的要求，但至少一些命令和行为已渐入这些义军的生理反应中。随着朱怡成和几个队长的令下，慌乱的义军勉强组织了起来，在如猛虎一般的官兵攻击下节节败退，却又勉强支持。

    “弓！带弓的人立即在队后集合，用弓给老子反击！”好不容易勉强稳住阵脚，朱怡成下令喝道，因为之前追击弓的体积太大许多人都留在埋伏的原地，不过还是有些人带了过来。听到朱怡成的命令，这十来个带着弓的人组成了一个小队，拉开竹弓就朝官兵射去。

    竹弓的射击让追击的官兵稍有慌乱，不过毕竟竹弓太少，威力也不太强，仅仅只是给这些官兵带来些麻烦而已。但不管怎么说，竹弓还是给朱怡成争取到了一点时间，他带着义军边战边退，勉强退到一处山地终于稳了下来。

    虽说暂时稳住了，可退路也没了。这处山地背靠山岩，但剩余三面已被围过来的官兵给堵的严严实实，官兵对列摆开了堰月阵势，一点点朝前挤压，意图在此一举彻底剿灭朱怡成。

    就着地形勉强顶住了官兵的进攻，双方相有攻守。可从战局来看，朱怡成这边已明显落入了下风。

    要知道从昨天半夜起到现在，朱怡成这些人一直没怎么休息，为了等陈天安出现还在树林里晒了一上午的太阳，刚前又打了一场，紧接着又一口气追了近三里地，马不停蹄人早就乏了，何况落入圈套损失惨重，义军士气大跌，和以逸待劳的官兵相比已不占优势。

    其次，从人数来讲，双方的人数本是差不多的，可中伏后义军一下子就伤亡了数十人，眼下官兵那边已被朱怡成多了近三分之一的人，再从装备来看，早就有准备的陈天安所带的绿营装备精良训练有素，也超过朱怡成的义军不少。

    战况越来越激烈，被逼到绝境的义军也明白这是最后关头了，同逼上来的官兵厮杀成一片，耳中到处都是刀剑相击和呼号惨叫的声音，仅仅一转眼的工夫，朱怡成又损失了数十人，同样官兵那边也有十多人伤亡。

    “兄弟们！生死存亡在此一举！杀！杀！杀！”

    “杀！杀啊！”

    一个队长带着亲兵拼杀在最前，他几乎已杀红了眼，瞧着几个平日里亲近的兄弟一一倒在官兵的刀下，而此时的局势也已到了最危险的关头，逃无可逃，与其坐以待毙倒不如搏个生死，杀一个够本，杀一双赚一个。

    就连朱怡成这时候也不再想其他的了，因为这时候的他已经没时间再考虑其他问题。生死就在眼前，就连他都挥舞着手中宝剑在几个近卫的协助下加入了战团，带着浓浓血腥的液体伴随着断臂残肢到处飞舞，朱怡成气喘吁吁之下也不知道自己的剑究竟有没有刺死人，只是一剑接着一剑朝官兵处刺去。

    对方的抵抗之强烈，战斗力之坚韧有些出乎陈天安的意料之外，瞧着战局已在上风，可这些贼子依旧还在殊死搏斗，而且自己带来的官兵伤亡不断的时候，陈天安忍不住皱起了眉头。

    “这是哪里来的反贼？怎的如何凶悍？”

    陈天安不由得纳闷起来，紧接着一个念头闪过，眼前顿时一亮。难道这些反贼是朱袁的精锐不成？是了！这绝对不是一般的反贼，瞧这些反贼抵抗反应明显带着战阵的模样，如果不是反贼军中精锐绝对不会如此。

    一般农民军，在自己的官兵如此攻击下估计一个冲锋就被打垮了，而对方居然没垮，还能在这种情况下勉强结阵打成这样，不是精锐又是什么？想到这，陈天安的心头顿时燃起一团热火，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！尤其是当他注意到被围在中间，明显有人保护的朱怡成时，陈天安的眼睛就更亮了。