    三个年过半百的老者从门外走了进来。

    “不好意思，我们来晚了。”

    赵长眠先是看了一眼坐在位置上的众人，而后又看向台上的云千帆。

    心中冷笑，他们来晚了又如何？

    如果非要过问，就说年事已高，坐不得车，只能走路过来。

    云千帆看着三人，并未发火。

    “三位，你们迟到了。”

    赵长眠还没有开口，旁边的周顺就说话了。

    “我们三个走路来的，坐不得车，迟到了几分钟，应该不碍事吧？”

    闻言，云千帆笑了笑。

    “我看三位是怕上战场吧？”

    此话一出，在场的人都听出了他的意思。

    这是打算，拿这三人开刀啊。

    “不知道云王这是什么意思？”

    “我们三人征战沙场的时候，你还在玩泥巴吧？”

    “此时君主不在京城，就算是君主在京城，我们三人迟到数分钟，君主也不会说什么。”

    赵长眠冷笑着说道。

    在他们眼中，云千帆只是一个ru臭未干的小子而已。

    还没有资格教训他们。

    更不用说惩罚他们三人了。

    “哦？看来三位是笃定了我奈何不了你们？”

    云千帆微微一笑，可是那笑容确实那么冰冷。

    楚雄在台下看到他这般模样，只好摇了摇头。

    这三个老头太把自己当一回事了，怕是要倒霉了。

    “不敢不敢，不过云王想要惩罚我们三个，也得君主的命令，不知道云王有没有拿到君主之令？”

    周顺冷笑的看着云千帆。

    他们笃定了君主不会惩罚他们，更何况现在君主都不在京城。

    这小子，去哪里弄来君主的命令？

    “君主的命令吗？”

    云千帆脸上的笑容更甚。

    “罢了，三位先坐吧，我接下来要通知一些事。”

    此话一出，在场的众人都是一愣。

    云王的脾气什么时候变得这么好了？

    但是赵长眠三人却觉得，云千帆怕了他们，不由得笑出了声音。

    “年轻人，有多大的胃口吃多大的饭，可千万不要吃撑了！”

    周顺这句话，明显就是针对云千帆的。

    不过，云千帆压根就没有搭理他。

    三人坐在来第一排的位置上，有一句没一句的聊着。

    至于云千帆，已经被他们无视了。

    云千帆只是笑着摇了摇头，看向其他人。

    “现在，我要说的事情，还希望各位做好心理准备。”

    “不然，等会我说完之后，有些人会犯心脏病的，还请备好救心丸。”

    众人一听，目光顿时落在了赵长眠三人身上。

    显然，这句话是说给他们三人听的。

    但三人好像压根就没有听见，自顾自的聊着。

    “各位，相信大家都知道君主已经离开京城数天了，一直没有消息。”

    “但是，我想告诉大家，君主......已经死了！”

    轰！

    瞬间，整个会议室鸦雀无声。

    就连赵长眠三人都是目瞪口呆的看着云千帆。

    数秒过后，周顺猛然一巴掌拍在了桌上，

    “不可能！”

    “云千帆，你这句话，我可以说你是准备谋朝篡位吗？”

