    “砰砰砰！”

    正当方平志得意满，准备继续尝试修炼一遍的时候。

    房门被砸的砰砰作响！

    不用问，方平就知道这独特的敲门方式是谁。

    果然。

     门外的方圆一边砸门，一边喊道：“方平，你干嘛呢！”

    “一会傻笑，一会喘气……”

    “你知不知道，很猥琐的！”

    “我可提醒你，你这么猥琐，娶不到媳妇的……”

    “我还这么小，你别带坏我！”

    “……”

    方平脸色发绿，我干嘛了？

     我练功而已，怎么就带坏你了？

    再回想一下这丫头刚刚的话，方平有些了然，接着就脸黑吼道：“扯什么玩意！”

    “谁猥琐了？”

    “谁带坏小朋友了？”

    “我正儿八经的锻炼身体，练功，练功懂不懂？”

    门外的方圆鄙夷道：“骗谁呢，练功不能去院子里练？

    反正我不管，你不许再喘气，听的好猥琐。”

    “你……”

    方平欲哭无泪，心里愈加确定，自己要换个地方修炼！

    这老房子，隔音效果几近于无。

    他刚刚一遍《淬炼法》修炼下来，气血澎湃，喘气舒缓一下是正常的。

    谁知道门外的方圆听的一清二楚。

    这丫头，指不定怎么想自己呢。

    大白天的，躲在房间里，又是喘气，又是傻乐……

    方平自己一想，都觉得自己没干好事。

     原本还想尝试一下桩功修炼，这时候方平也不练了。

    桩功修炼比《淬炼法》动静大的多，到时候这丫头还不知道怎么想呢。

     ……

    简单收拾了一下，方平换了套衣服。

    刚刚的衣服，因为血管爆裂了一些，裤子上也沾染了不少血迹。

    换好衣服，方平拿着脏衣服就要进卫生间。

    趁着母亲没回来，自己先洗干净了再说，免得父母担心。

    却不想，他这一举动，更是让方圆确定了，自己大哥没干好事。

    “方平，你该找个女朋友了！”

    “哎，我们班男同学都有女朋友了，你还是个单身狗。”

    “单身就算了，还偷偷躲在房里看那些不健康的东西，这样很不好的！”

    “被爸妈看到了，你丢人不丢人？”

    “方平，要不我给你介绍一个……”

    “闭嘴！”

    方平黑着脸，一边搓着衣服，一边吼道：“以后少跟你那些狐朋狗友来往！

    你才多大，脑子里想什么呢！

    我才18，什么叫单身狗？

     我练功，练功懂不懂！”

    “切，算了，你不承认就不承认吧。”

    方圆一脸的无所谓，咕哝道：“好心当作驴肝肺，我同学姐姐很漂亮的……”

    “方圆！”

    “好好好，我闭嘴行了吧。”方圆一副不继续打击你的神情，让方平极为受伤。

    我真的没看小电影，没看穷的穿不起衣服的美女杂志，也没看别的！

    我在练功！

    练功！

    方平有些无奈，算了，不解释，跟这丫头解释不清。

    ……

    晚上。

    方平没再修炼《淬炼法》，而是拿起《桩功十六式》看了起来。

    尤其是其中的马步桩。

    练武不练功，到老一场空。

    这当中的“功”，指的便是桩功。

    站桩站不好，基础不扎实，不仅仅是影响淬骨淬脉，还影响到实战能力。

    在武大，桩功大成的武者，有个称号——不倒翁。

    桩功站的好，推不动，打不倒，打不过你，缠死你。

    马步桩因站桩姿势如骑马，所以得名马步桩。

    马步桩又分三层。

    第一，站稳。

    站桩站的稳，人推不倒！

    第二，站实。

    脚如磐石，扎根大地，人打不动！

    第三，站空。

    站空一层，才是“不倒翁”称号的由来。

    所谓站空，人体重心可以随意调节，重心不稳，容易摔倒。

    重心稳固，随意调节，任你推、打、踢、拿，我自岿然不动。

    武者实战能力，不单纯看品级高低。

    站桩站的好的武者，哪怕和高品级的武者交手，就算不能破防，打不过你，可以躲的过你。

    而且站桩可以锻骨易筋，加快骨骼淬炼速度。

    桩功配合《淬炼法》一起修炼，效果极好，当然，气血消耗也惊人。

    ……

    方平看了一阵资料讲解。

    尝试着站了一会马步桩。

    仅仅5分钟，方平就浑身颤抖，汗如雨下。

    站桩，比他想象的要艰难一些。

     10分钟后，方平都快抖成筛子了。

    双腿颤抖的厉害，这时候，有人在他前面推他一把，方平肯定站不住。

    这说明，他距离站稳这第一层都很遥远。

    “胸要平，背要圆，头顶悬直线……”

    心里默默念着站桩的诀要，方平满头大汗，很快，方平气喘如牛，整个人瘫坐了下来。

    这还是没配合《淬炼法》站桩，就累的够呛。

    一旦配合《淬炼法》，方平觉得自己根本做不到分心二用。

    再凝神看了看自己的数据：

    财富：3365800

    气血：122卡

    精神：135赫

    ……

    方平脸色微变，这次不仅是气血下降，连精神都下降了。

    “消耗精神力吗？”

    喃喃一声，方平大概能理解精神力下降的原因。

    站桩的时候，精力集中，消耗巨大，气血和精神都有消耗。

    想了想，方平开始默念提升精神和气血：

    财富：3357800

    气血：125卡

    精神：140赫

    “比我想象的消耗要大！”

    一天不到的时间，消耗了13000的财富值。

    原本他还想着，哪怕双属性提升到200，也就消耗十几万财富值。

    现在想想，他果然太乐观了！

    气血和精神不是固定不动的，会随着运动和修炼而消耗。

    这时候，普通人会通过睡眠、吃饭、吃药进行恢复。

    而方平要想不耽误时间，只能消耗财富值进行恢复。

    每次恢复，都会消耗大量的财富值。

     300多万的财富值看起来不少，可按照这个速度，能维持消耗多久？

    除非方平放弃迅速提升，也和其他人一样，慢慢通过身体自身睡眠和食物进补恢复。

    “桩功配合《淬炼法》，消耗只会更大！”

    “寻常的非武者，一次修炼，恢复时间长，消耗资源大，难怪……”

    难怪社会武者并不多见！

    普通人只能靠慢慢磨，可随着年纪增长，身体固化，越到后期越难突破极限。

    而年轻的时候，除了靠家庭支持，年轻人是没这个资本修炼的。

    然而，又有几家能拿得出这么多金钱来消耗的？

    《淬炼法》和桩功，哪怕现在给吴志豪这些人，他们都未必敢修炼。

    ……

    财富值的消耗速度，比方平想象的还要快！

    接下来两天，方平白天上课看书，晚上站桩练功。

    等到周二晚上，修炼《淬炼法》结束，方平再次看了一眼数据，有些怅然若失。

    财富：3320800

    气血：126卡

    精神：142赫

    气血上限和精神力上限，都有了提升。

    可随之而来的，便是财富值大量消耗。

    从一开始的337万，短短两三天时间，方平消耗了5万财富值。

    而效果便是，气血已经达到了126卡，而且方平有感觉，现在哪怕提升到127卡，应该也没问题。

    平均1卡气血的提升，最少也要两万财富值。

    这还是气血不高的时候，等到气血达到极限，150卡以后再进行提升。

    按照方平的估计，可能会消耗更大。

    “我果然太天真了！”

    方平自嘲地笑了笑，亏他之前得意洋洋，十几万财富值能让自己突破200卡。

    现在彻底明白了，系统果然就是个大坑。

    “差不多一天1卡的提升速度。”

    方平盘算了一下，想了想又给气血提升了一下。

    消耗了1000财富值，气血达到了127卡。

    方平活动了一下身体，觉得压力不大，还算满意。

    要是每天提升1卡，他到体检的时候，可能会达到武者最低气血线，150卡。

    当然，后面是不是这个速度，不好确定。

    至于要不要暴露这么高的气血，看情况再说。

    气血增长难，消耗容易。

    方平要是不想被人注意，体检之前，深度修炼一番，气血消耗巨大，降到120卡气血都没难度。

    正准备洗漱一番，扔在一旁的手机震动了起来。

    方平拿起手机看了一眼，一接通，就听出是之前那位售楼部主管的声音。

    “方先生，打扰您了，您房子的手续都办好了，明天要是方便的话……”

    “好，明天中午我过去。”

    方平压低了声音，小声回了一句。

    没和殷勤的主管客套，方平挂断了手机。

    观湖苑那边的速度不慢，周日签的合同，明天才周三，手续都办好了。

    等房子拿到手，购买一些健身器材，再买点需要的用品。

    这也是一笔不小的开销。

    自己现在手上除去房款，还有41万多点的现金。

    买完东西，恐怕就不到40万了。

    “花钱如流水啊！”

    方平感慨一声，又极为理解，那些高品武者，为什么要疯狂敛财了。

    他一个连武者都不是的人，为了修炼，都花费巨大。

    这还是有系统开挂。

    那些没有系统开挂的家伙，每天的消耗都惊人。

    没钱，别说修炼，保持现有水平都难。

    “还得赚钱才行。”

    方平咕哝一声，不过这事要等高考结束了，现在的他可没时间去干这事。