    离开北峰山的时候，高翔已经刷满一百万敌意了。

    依然跟之前一样，【攻击】、【防御】、【敏捷】、【精神】、【回复】各加两百点。

    攻击：6054

    防御：6054

    敏捷：6054

    精神：6054

    回复：6054

    智慧：？

    敌意：800

    以高翔现在的实力，碾压A级中等绝对没有任何问题，跟一小部分A级上等也能拼一拼，这都是朋友们的功劳，离不开他们的帮助。

    怀揣着内心的感动, 高翔坐着房车回家。

    郑慧美负责开车，他要跟齐欣聊一聊，抚平她内心的委屈和难过。

    短信发出去，齐欣立刻回了信息。

    “你身边的那两个女孩子是谁？”

    从文字中，高翔便感受到了齐欣的怒火。

    “是你的小姐妹啊，我觉得你在大家族里长大, 家庭成员非常非常多，特别热闹。

    所以，我怕你孤胆，就给你找了两个小姐妹，这样你就有回家的感觉了。”

    高翔觉得这句话太妙了，很值得重复说给齐欣听。

    “小姐妹？

    家庭成员多？

    回家的感觉？

    你没事吧？”

    齐欣连环发问。

    “认识你之前，我就已经认识她们了，她们跟我经历过生死，都对我爱到不能自拔。

    如果我不回应她们的心意，她们就会孤独终老，饱受感情的折磨郁郁寡欢，我怎么能眼睁睁看着爱我的人受苦？

    欣欣，我都不在乎世俗的偏见，你又有什么放不下呢？”

    “？？？？？”

    “你哪来这么多理由？

    一边说爱我，一边又跟别的女生勾勾搭搭，你太过分了！”

    说着，齐欣的眼泪不争气地掉下来，她第一次感受到被人爱的滋味，却遭受了最残忍的背叛。

    “我确实爱你啊，但我也爱她们, 你们都比我的生命还要重要。”

    “你觉得这么做很对？”

    “我不觉得对，可我无法做出选择，因为你们都是我生命中不可缺少的一部分。

    而且，一旦我做出选择，必定会有人伤心难过，一辈子都无法从伤痛中走出来。

    所以，我不能那么自私，你们我全都要！”

    齐欣看着手机屏幕，陷入了强烈的自我怀疑。

    逼高翔做出选择，究竟是好事，还是坏事？

    万一高翔选择的人不是她，而是别人……

    到时候该怎么办？

    她的脑袋现在有点混乱。

    “她们为什么能接受？”

    齐欣想起了在山上的时候，夏晴晴跟郑慧美相处得很融洽，似乎都能接受彼此的存在。

    高翔嘴角上扬，他觉得齐欣已经开始一步步沦陷了。

    “因为她们只想跟我在一起，不想在乎那么多。

    我去燕山要塞的时候，得到一个消息，还有一年时间，深渊第八层的灾级诡异就要降临到这个世界。

    到那个时候, 人类将会遇到灭亡的危机。

    所以, 我们都不管那么多了，决定珍惜每一份时光，珍惜每一份真情。

    因为我们都不知道，明天的我们还会不会活在这个世界上。

    假如因为偏见而断绝感情，到死亡来临的时候，不是太遗憾了吗？”

    齐欣的心开始动摇起来。

    那两个女生都跟高翔经历过生死，对高翔的感情肯定比她更深……

    真的要逼高翔做出选择吗？

    那是不是太自私了？

    “我给你一点时间，你考虑好了再给我答复，无论你做出什么样的选择，我都尊重你的决定。

    但是，我要告诉你，从我第一次看到你的时候，我就爱上你了。

    跟你在一起这么久，我觉得很幸福。”

    高翔把欲擒故纵玩得明明白白。

    齐欣清楚他的意思，虽然没有把话挑明，但是高翔已经做出了他的选择。

    现在，到她选择的时候了。

    “你真的好可恶！”

    齐欣打下这几个字，眼泪一滴一滴落在手机屏幕上。

    “你要是不想跟我在一起，我就要强迫你跟我在一起了。

    我的生命里不能没有你，所以，我不得不用武力。

    你知道的，我是个无法无天的人，不把任何事任何人放在眼里。

    为了你，我不在乎跟全世界作对。”

    高翔专心文艺创作的时候，夏晴晴悄悄凑到了他身边，用眼角余光偷看信息。

    “我算是明白了，你对我说得那些话，可以到处套用的。”

    夏晴晴一把夺过手机，把高翔发出的信息念出来。

    “什么如果我不回应她们的心意，她们就会孤独终老……

    还有这个你们都是我生命中不可缺少的一部分……

    还还有，人类将会遇到灭亡的危机，我们都不管那么多了，珍惜每……

    尤其这个假如因为偏见而断绝感情，到死亡来临时……

    高翔，你挺厉害的呗？

    连新台词你都懒得想，直接拿过来就用是吧？”

    高翔挠头，“哎呀，人的创作能力是有限的，在你身上我已经把所有的才华都用尽了，稍微理解一下下啦。”

    “我理解你个头！

    你就是无耻、卑鄙、下流、败类、人渣！”

    高翔连连点头，“是的，这都是我的优点。”

    “你不要脸！”

    “对，我不靠脸吸引别人，靠得是自身的优秀。”

    夏晴晴睁大眼睛，一脸不可思议地看着高翔。

    “怎么了？继续说啊。”

    “不说了！”

    夏晴晴把手机扔还给高翔，跑到副驾驶坐着了。

    高翔又跟齐欣继续聊，他发现齐欣似乎有接受的意思了。

    “太可恶了！”

    夏晴晴双手抱在胸前，气鼓鼓地看向窗外。

    郑慧美瞥了她一眼，笑吟吟地说道：“你又不是第一天认识他，早知道他是什么样的人了吧？有什么好气的？”

    “虽然知道，但就是觉得好气啊，你怎么……你都没有感觉吗？”

    郑慧美笑道：“我能接受啊。”

    夏晴晴奇怪道：“为什么？”

    “我跟你们不一样，我从小生活在一个……很糟糕的环境，然后又一个人生活，接着开始工作，从来没有被人真正关心过，都是别有所图。

    高翔让我有了被人珍视的感觉，所以，我珍惜这份感情。”

    夏晴晴好奇起来，“你好像有故事。”

    郑慧美眨眨眼道：“是啊，我有一本很厚很厚的故事，上面写满了血泪。”

    “可以跟我说说吗？”

    “不可以。”

    “……”

    郑慧美伸手搓揉夏晴晴柔软的耳垂，笑道：“小可爱，你的好奇心太重了。”

    夏晴晴连忙拍打郑慧美的手，逃似的跑回车厢了。

    郑慧美扭头道：“别走啊，再陪我说会儿话。”

    “不要！你老是对我动手动脚！”

    “高翔都行，我为什么不行？”

    “他才没有像你这么过分！”

    “那不是迟早的事？”

    “那不一样！”

    “高翔对你太有耐心了。”

    “怎么？你不叫我哥哥了？”高翔走到郑慧美身后，双手放在她的肩膀上，“你想对晴晴做什么？教教我呗？”

    说着，他的手往下移动。

    “我开车技术不好，撞墙你可别怪我。”

    “不怕，我们是超能力者，死不了。”

    郑慧美挂挡，踩死油门，一气呵成，房车猛地提速，窜了出去。

    “哎呀，不行，太快了。”

    高翔双手抱胸，惊恐地大叫。

    郑慧美猛地踩住刹车，高翔却没有因为惯性撞上前挡风玻璃，让人稳如泰山站在郑慧美身后，保持着双手抱胸的姿势。

    “烦人！”

    郑慧美扒拉开高翔的手，衬衫都留下手指印了。

    她低头看了一眼，解开安全带站起来，踢了高翔的小腿一脚，生气道：“你是用了多大力气，你想把我捏炸吗？”

    “我想评测一下有没有填充物。”

    郑慧美冷笑道：“那你评测好了吗？”

    “我经验不够，还得再试试才能出结果，我们认认真真评测一下？”

    郑慧美大翻白眼，“你去开车！”

    说着，她绕过高翔走向夏晴晴。

    夏晴晴像只受惊的小松鼠，一溜烟跑进洗手间，把门反锁上了。

    郑慧美愣了几秒，哑然失笑地摇摇头。

    高翔坐上驾驶座，系上安全带，边开车边道：“我刚才听见你跟晴晴说的话了，你似乎有着特别不好的过去，能说给我听听吗？”

    郑慧美望着窗外的景色，平静的语气带着些许冷淡，“不想说。”

    高翔感觉出来了，郑慧美还没有真正对他敞开心扉。

    “不想说就算了，等你以后想说了，我永远都愿意倾听。”

    郑慧美笑了一下，“这种话好油腻啊。”

    “……你怕是忘了以后要靠我保护你。”

    郑慧美立即改口道：“不过呢，因为我喜欢你，所以觉得特别感动。

    哥哥，有你的关心，我真的好幸福。”

    高翔摇头，“心口不一。”

    郑慧美叫冤道：“是真心话好不好？”

    “呵~”

    “哥哥别生气啦。”

    郑慧美走到高翔身后，给他捏起肩膀来。

    “呵~”

    “哥哥~”

    ……

    高翔先把郑慧美送回家，才跟夏晴晴回华丰街。

    经过三言两语的哄骗，夏晴晴的心情变好了，不再对高翔横眉竖眼，又腻在一起了。

    就这样，到了第二天。

    新的一天又开始了。

    高翔接到了齐欣打来的电话，得知十点左右，齐家派去燕山山脉历练的家族成员便要出发了。

    从齐欣口中得知，齐家知道了他跟周顾的谈话，想要将计就计，除了他这个祸害！

    在这群要去燕山山脉历练的人中，有三名A级能力者，一名A级上等，两名A级中等。

    这并不是瞧不起高翔，故意轻视他，而是这三人有着极其古怪的超能力，令人防不胜防。

    齐瑞，A级上等实力，超能力是幽灵。

    幽灵的实力深不可测，齐瑞的身体祭献得越多，幽灵发挥出来的实力就越大。

    齐瑞曾多次凭借此能力越级杀敌，但是实力突破A级之后，他就被家族藏了起来，再没有跟任何人动过手。

    齐涛，A级中等实力，超能力是诅咒。

    这个能力必须要接触身体才能发动，一旦中了诅咒，身体便会一直溃烂下去。

    即使被类似治疗的超能力救治都不行，除非在诅咒没有扩散到全身之前，切除掉被接触的身体部位。

    齐芳菲，A级中等实力，超能力是石化光线。

    一旦被光线射中，身体就会变成石化状态，就算是超S级能力者都防不住，前提是能打中。

    这三人被齐家藏得很深，很多齐家的家庭成员都不知道他们的存在。

    要不是齐欣能拿到齐家的人员名单，根本不知道他们的情报。

    考虑到高翔能从周家那里得到情报，怕将他吓退，齐家没有派出A级之上的能力者。

    以齐瑞三人的实力，足够对付高翔了！

    挂断电话，高翔陷入沉思，他有几分胜算？

    诅咒跟石化光线，他是不怕的，他现在点了那么多【回复】，可以做到断肢重生了，只要不被击中躯干就没问题。

    幽灵，这个超能力他很在意，身体祭献得越多，幽灵发挥出来的实力就越大，万一发挥出超S级的实力怎么办？

    他绝对顶不住。

    必须想一个万无一失的对策。

    该怎么办呢？

    高翔闭上眼睛，陷入漫长的思索，眼前浮现出各种各样神奇的知识。

    小云做了七朵花，又拿来三朵，现在有多少朵花？

    十朵花！

    云云画了六面旗，红红画了五面旗，他们一共画了多少面？

    唔……嗯……十一面？

    乐乐有梨和苹果十五个，苹果有八个，梨有多少个？

    ……

    高翔睁开眼睛，眼睛里涌动着无穷无尽的智慧，他有主意了。

    既然遇到自己无法解决的困难，就该找援兵啊。

    他发现自己没有周顾的号码，于是从祁远祥那里获得后，拨打了过去。

    他说明来意，齐瑞的超能力太棘手，他恐怕不是对手，所以希望派个超S级能力者暗中保护他。

    要是遇到危及生命的情况，就立刻出手帮忙，这样就万无一失了。

    周顾听完，特别无语，他在考核高翔的能力，居然理直气壮地让他帮忙。

    不过，高翔获得情报的能力让他很是惊讶，要知道他都没有得到齐瑞三人的情报。

    对此，高翔淡淡一笑，并不想解释太多。

    他还跟周顾讨价还价，要是不帮忙，他就不去截杀齐家那些人了。

    周顾更加无语了，明明是你找我谈合作，怎么就反客为主了？

    高翔的回应简单直接，“你就说你帮还是不帮吧。”

    “……”

    周顾沉默了一会儿，无奈地答应。

    高翔有点不放心，他问道：“你不会出尔反尔吧？”

    周顾咬牙，“不会。”

    高翔放心了，不由得感叹道：“齐家肯定想不到我另辟蹊径，来了这么一招，我太有谋略了。”

    周顾噎了几秒，说道：“说老实话，这太无耻了。”

    “这是计谋！计谋啊！

    你们周家内部有齐家的内应，传递给齐家的消息是，我截杀去燕山山脉历练的齐家人，证明自己的能力后，我们就会展开合作。

    齐家信了，将计就计，准备来一场反杀。

    而我们，却来了个计中计，把齐家狠狠坑了一把，这难道不令人兴奋吗？”

    周顾抿嘴。

    高翔道：“要我说，你干脆派超S级能力者把那些人杀光算了，省得我动手了。”

    周顾咬牙，“你别得寸进尺！”

    “哦，我就是提个建议，你不答应就算了。”

    周顾深吸一口气，再缓缓吐出来，让自己的心情恢复平静。

    他道：“正常来说，你应该凭借自己的能力解决掉那些人，我对你产生信任后，我的合作才正式开始。”

    “人类最大的优点就是懂得变通，你不要那么死脑筋嘛。

    更何况，一场战斗能说明什么？

    想要铲除齐家，我必须有超S级的实力才行，你是把赌注赌在了我令人发指的潜力上，又不是赌在这场战斗上。

    我的能力已经摆在了诡异对策部的履历上，根本不需要用这场战斗去证明。

    我有时候都怀疑，你是故意传递给齐家错误的信息，然后将计就计，让他们派出秘密藏起的‘武器’。”

    周顾搅着咖啡的手为之一顿，他把勺子拿出来，放在嘴里咬了咬，“只是试一试而已。”

    “那你还装出气急败坏的样子，你有点阴险哦。”

    周顾冷冷道：“你从来都不管住自己的嘴吗？”

    高翔笑道：“我小人得志啊，就是山中无老虎，猴子称大王的德行啊。”

    周顾，“……”

    高翔恍然大悟道：“怪不得我们的谈话会传到齐家的耳朵里，原来是你故意这么做的。

    我就说一直觉得你的考验怪怪的，原来你从一开始就打起了别的算盘。”

    周顾道：“周家有齐家的人，齐家有周家的人，除不干净的。

    有时候，他们也可能拿来利用。”

    高翔摸了摸下巴，“那就是说，就算我不打这通电话，你也会派人帮助我？”

    “是吧。”

    周顾的语气恢复正常了，那是大人物应有的从容。

    高翔感慨道：“果然，任何人都不能小看。

    天下聪明共一石，我独占八斗，天下人共分两斗。”

    周顾差点一口血喷出来，“这么不要脸的话，你是怎么说出来的？”

    “很简单，因为我不要脸啊。”

    周顾发现，高翔真是一个无法用语言形容的人，这样的人可不好控制，永远不知道他在想什么，下一步又准备干什么。

    “你们周家的那个超S级强吗？”

    “很强。”

    “那没问题了。”

