    “话说当年西单北大街附近十字路口还往北，就牌楼往西，那里有一家老逢包子铺……”

    第二天，南易又来到百花深处的四合院，一进院，就听到一个人在那里白活，打眼一看，又是一没见过的熟人，南易曾经还引用过他“补钙”的名言。

    “小店门脸不大，横了下能放两张条桌，前店后厂，掌柜的姓逢，是个四十来岁的中年汉子，他每天活不算多，大笼屉一屉三十来个包子每天上下午的干，能做三百来个。

    老逢打馅的手艺还不错，做出来的包子肉汁多又肥实，但发面的功夫差一点，包子卖相不那么好看面也有点酸，但味道没的说。

    老街坊和附近上班的人，都会绕个道过来买几个包子，见天能有个小百十块钱到帐……”

    南易刚一听到“老逢包子铺”，就知道傅滮在说什么，前两年西单的人肉包子案，也不知道他是从哪听来的，南易可是听说这案子被捂的很严，只在小范围里有人知道。

    实在是这“香肉”包子卖的太好，一天大好几百个往外卖，过了好些日子才被人识破，西单这一片吃过的人可是不少，要是传出去，多膈应。

    南易还是听李靖说的，李靖是从西单体委的人那里听来的，这不是托塔建筑和西单体委一起合作改造西单体育场么，人面熟。

    不过很快一个画面就在南易的脑海里出现，“一个人在另一个人耳边说道：‘我只告诉你一人啊，你千万别往外说’。另一个拍着胸脯发誓，‘我绝对不往外说’。”

    八卦就是从“我不往外说”到“我只告诉了谁谁谁”开始散开的。

    傅滮知道好像也不用值得奇怪，只要西单这一片知情人里有他的朋友，或者朋友的朋友的朋友的朋友，哪怕九曲十八弯，这消息多半也能听到。

    南易没闹出动静，悄么的走到王蒴边上，“我和刘贞过段日子就结婚，日子还没定，你把几个熟人的地址帮我列一列，送请帖用得到。”

    “准备怎么整？”王蒴一听，也压低声音说道。

    “和过去查架一样，整一个自行车中队出来跟我去刘家抢亲，先帮我散散消息，到时候看看能凑多少人。悠着点啊，我这是结婚，不是真查架，脾气太臭的别招来。”

    “放心，哥们心里有谱。”王蒴拍着胸脯说道。

    “那就这样说，我先走了，还得去廊房二条、珠宝市街那边转转，买点金器。”

    “成。”

    冲新人傅滮点了点头，又给了他一个鼓励的眼神，南易和其他几个熟人言语了一声，也就离开了四合院。

    路上用捡来的一分钱，赚到岗亭的警察叔叔冲他点头，南易高高兴兴的就来到廊房二条。

    前两年，物价涨了一波，也让黄金市场变得活跃了点。

    82年有过一小波金器的抢购热潮，后世不少人家压箱底的老式金戒指、金耳环，大概率是八二和八八这两年买的。

    82年，物价渡小劫；88年，九天雷劫，闯过此劫，物价就天地任遨游，没有人再能制得住它。

    从此，所有物价就过上吃饭睡觉打粮价的逍遥日子。

    物价的社会呈现倒金字塔结构，粮价大力士面色苍白、青筋**、两腿颤巍，轻轻松松就把房价、药费、教育费给稳稳的举起，并霸气的喊道：“还有谁？”

    话说民国时期，物价不稳，各地区的货币又不能通用，这出外公干的人，会把差旅费买成两枚金戒指，要是在京城出差，一到京城就会跑廊房二条这里来，先卖点一个，充作餐费住宿费。

    然后等事情办完，要回去了，再把剩下的那个卖了买返程的车票。

    这么做，既可以防止货币贬值，也不用担心货币不流通的问题，正应了那句俗话——盛世古董，乱世黄金。

    在战乱年代，黄金的作用很大，那时候的金店也是到处都是。

    廊房头条以金店为主，比较有名的有天宝金店、物华金店、三阳金店等几十家；廊房二条的珠宝店比较多，出名的有荣兴斋、三盛兴、恒盛兴、复盛斋等等，基本都是前店后厂，自己能生产。

    金店在销售黄金及饰品的同时，也收购旧的黄金饰品以及从金矿产地收购来的沙金、块金等原料，然后在后边的烘炉里熔化提纯、铸成金条或金元宝；

    铸上某某金店的名称、成色，就成了正品，价格又比原料金块升值许多，尤其是大金店铸出的金条，在市场上信誉更高。

    那时候廊房二条这里还有金市，不少金店都从事炒金的业务，每天下午三四点开盘，百多人凑在一块谈生意、谈时事，金价有涨有跌。

    涨价的一个重要因素就是“战争”，所以也有聪明人会在报纸上弄点假新闻，报童拿着报纸过来一吆喝“看晚报咧，某地开战了”，假消息一出，金价立涨，幕后的人正好出货，赚上一波。

    不过那是民国的事情，公私合营后，这里大部分店铺都改成了民居，这两年，这里又陆陆续续开了不少服装店和餐饮店，算是恢复了一点以往的热闹。

    南易左转右转，转到一个二层小楼的位置，穿过一楼的小吃店，径直走到了二楼。

    楼上，一个老师傅正凑在一个坩埚面前融金。

    这个老师傅姓金，是过去荣兴斋的打金师傅，手艺精湛，前年开始在这里摆开摊子自己干，名气很快就传开，不少人会来这里打首饰。

    当下，新人结婚，除了大件小件腿，也会整点金饰，不过除了链子之外，一般会用来压箱底、当傍身钱；链子藏在衣服里，不显山不露水，戒指耳环太招摇，女的也就会在家里的写字台或梳妆台前，不时的拿出来瞧瞧。

    反正这会在外面大街上见着戴耳环的女人，其他人一般没什么好话，话头都会往八大胡同偏。

    “稍微等会啊，我就快完事了。”

    “没事，金师傅您忙您的。”南易说了一声，就往后撤了两步，保持安全距离，看着坩埚里面已经在软化的黄金。

    等金师傅把金水倒进一个模范里，变成长长的条状，他也就腾出了手。

    “小伙子，打金啊？”

    “瞧金师傅说的，我不来打金还来拜师啊？”

    “那可说不好，想给我当徒弟的人多了。”金师傅端起桌子上大茶缸子喝了一口，呸呸呸吐出一嘴的沫，又用袖子抹了抹嘴，“想打什么？”

    “两条链子，细一点就行，加两块金牌，一块正面刻一条母老虎，得霸气着点，背面刻上几个字——忠贞不渝；另外一块正面刻一条纸老虎，背面刻上‘生死不易’。”

    噗，金师傅刚喝的一口茶喷了出来，咳咳咳的呛了几声。

    等顺过气来才说道：“小伙子，母老虎我知道怎么弄，这纸老虎该怎么整，你倒是教教我？”

    “金师傅，看过动画片么？”

    “我小孙子看的时候?过几眼。”

    “那就行了，你反正按动画片里那种蔫不拉几的弄就行了。要有强烈的对比，母老虎威武，纸老虎蔫吧。”

    “确定不开玩笑？”

    “确定。”

    “成，准备了多少金子？”

    南易从兜里掏出一颗金球，往桌面一放，“就这颗球。”

    金师傅打了几十年金，对金的重量已经有深刻的认识，他扫了一眼金球就能估出大概多重，“小伙子，真舍得，这儿都有二两[市两，31.25克一两]了。”

    “金师傅好眼力，正好62克。”

    金师傅捡起桌上的一个本子，扔南易面前，“你给我大致画个样，我好估工价。”

    南易唰唰唰在纸上画了金牌大致的样子，也就是个轮廓，画画他不行，直线曲线还是很灵的。

    “金师傅，就这个样子，图，您自由发挥，字，您直接用仿宋就成。”

    金师傅瞄了一眼本子，说道：“扣火耗，还是出钱？火耗两克，出钱，您给四十块。”

    “重量一丝都不能少，女的那块32.5克，男的29.5克。”

    “小伙子，六二年的吧？寅虎，重62克，让女的三分，不错，不错，什么时候要？”

    “三天成吗？”

    “可以，你三天后来取，我给你开张单子。”

    金师傅先验了一下金球的成色，确认没问题，才给南易开了一张单子。

    南易拿着单子就告辞离开，没有付订金。

    好几十克黄金在人家那里压着，付什么订金啊，人家还巴不得你不去取呢。

    南易接着也没想着去百货大楼的黄金柜台买金戒指、金耳环什么的，刘贞那个纸戒指挺好，至于金耳环，他并不喜欢女人戴耳环，只欣赏的来耳钉。

    等他买了工具，自己给刘贞做个耳钉，会更显得有诚意。

    离开廊房二条，南易就冲去了东风市场[东安]、王府井百货大楼，什么红纸、红喜蜡烛、新烛台、热水瓶、扯布，凡是和结婚有关的东西都买了一个遍。

    一个白天，就在买东西中过去。

    就这样，南易总觉得还缺不少东西，明儿还得再来一趟。还好，苏菲·马索在香塂玩开心了，准备多玩两天再飞过来。

    等下班回来的刘贞，看屋里满当当的东西就嗔怪道：“日子还没定呢，这些东西买这么早干嘛？”

    “早几天，晚几天的事，肯定要赶在你显怀之前。”南易说着，把剪好的大囍字给抖开，“怎么样，横平竖直，美吧？”

    “呵，你还是别剪了，这种事情哪是你干的，找两个人帮忙呗。”

    “不了，能自己干的，我都打算自己干，我也就是手艺差点，不然咱们的新衣裳我都打算自己做。”

    “别吹牛了，你还会做衣服？”

    “小看人不是，我还会打毛线呢。”

    打毛线，南易是吹牛，做衣服，他还真会点。

    上辈子，他做过外贸生意，有两年时间主要做衬衣，经常往乂乌大陈、苏溪跑，在衬衣厂泡的时间不短，上手过衬衣制作的所有工序。

    手艺虽说不咋地，可把布料变成衣服，他还真没问题，好不好看，好不好穿，就不要在意这些细节。

    刘贞从一边翻出南易扯回来的布料，看了一块又一块，也没看到有适合做结婚衣服的，只看到适合做窗帘、桌布之类的。

    “做衣服的布料呢？”

    “没买，明天我去搞两身军装，咱们就穿绿军装。”

    “还穿军装啊，现在都开始流行婚纱照了。”

    “婚纱照容易啊，等你生了，我们再去补拍，什么婚纱、凤冠霞帔都给你备上。过段日子，我就给你去下订单，订做一个十二龙九凤冠；

    霞帔得是深青色，并列两条绣着五彩云龙，前端挂金镶玉坠子，瑑龙纹。

    知道这是谁才能穿的么？”

    “谁？”

    “皇后。”

    “呵呵呵。”刘贞喜滋滋的笑道：“我是皇后？”

    “对啊，你在我眼里就是皇后。我算是倒了八辈子霉了，被你个蠢丫头给套牢了。”

    “哼，你才蠢。”刘贞嗔道：“我跟家里已经说过了，这回我爸妈可没狮子大开口的意思，他们说万里挑一就行，不过嫁妆得你买。”

    “行啊，他们只要搭上八床喜被，一个马桶再加一个脸盆架就行，其他的我去弄。床搞张新的，其他的就算了，这一屋的我也习惯了。

    正好，一台电视机不太够，我再买台21摇，弄台三洋的洗衣机，两样电器大件，不招摇，也不丢份，到时候往自行车上一放，不就从你家拉过来了么。”

    “自行车？不搞辆车子？”

    “就自行车，我已经去找人了，到时候乌泱泱的上百辆自行车去接你，你的街坊邻居一瞅，‘吆喝，这刘家的闺女虽说嫁了个穷光蛋，可这新女婿人脉广啊，这排场，啧啧。’

    ‘那还用说，刘家闺女京大毕业的，还出去留过学，在宇宙银行当领导坐办公室呢，咱胡同也飞出金凤凰咯。’”

    南易惟妙惟肖的模仿着街坊的议论。

    “胡说，谁会说你是穷光蛋，就你那万里挑一，胡同里肯定没人敢小瞧你。”

    自家闺女的聘礼万里挑一，这消息不可能关上门，肯定得故意往外透，长脸的事情，不会憋着。可能还会加上一句：“我们可一分都没准备留下，都让我闺女带过去……”

    万里挑一，这个时候虽说有点显眼，可也不会高到不切实际。

    干个体挣到几万块的人，也还是有那么一些，刘贞他们胡同估计就有，自然会有对“万里挑一”嗤之以鼻的“先发哥”站出来。

    虽然如此，可也已经一反南易低调的常态。

    婚礼在女人的心目里太过重要，为了让刘贞能少留遗憾，南易也是在不出格的范畴里，尽量往高调上靠。

    南易又岂会不知道把百辆自行车换成汽车，报纸上，头版头条示爱；宴席上，各路豪杰来贺；运几卡车的现金当聘礼，刘贞的脖子上挂满八百斤重的金镯子，一等威风？

    可真要那么干，那旁人就得开始酸溜溜的念叨：“眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！”

    街坊过的差，能帮，就帮把手；街坊摇身一变成上等人了，心里总不对味，“她怎么可以过的比我好？她不应该死的比我早么？”

