

    周氏这会儿也没那功夫比较刘宝瑜和米芝两个到底谁更好一点，她最担心的还是唐仁轩。

    “这孩子太出色了，看来也不行。仁轩就是因为太出色了，所以才被人给缠上啊。米家这一次不能逼婚成功，会不会有下一次？”

    顾明卿眼底暗光一闪，笃定道，“明的，他们是不敢了。皇上已经发了话，就是丽贵妃也不敢对皇上的意思阳奉阴违。不过来阴的话——米家的人会做出什么，我还真的不确定。”

    米家本就是那种为达目的不择手段的人，无论米家做出什么刷新人下限的事，顾明卿都不会觉得奇怪。

    “那咱们以后可不能让仁轩出门，免得就被米家的人给盯上，然后给算计了。”

    “只有终日做贼，哪里有千日防贼的。不过咱们现在除了忍以外，也的确是没有其他路可以走了。米家——”顾明卿幽幽开口。

    对米家，顾明卿心里也是一千个一万个的不喜欢，甚至是厌恶，只觉得他们是正在她眼前晃悠的讨厌蚊子，让人恨不得立即伸手拍死才好。

    可惜米家那些蚊子，有正清帝护着，所以一时间是真的不好下手。

    顾明卿想着，敛下心头复杂的情绪，看了眼周氏，见她的脸色不是很好，这才道，“娘，您也别担心了。就在咱们自己家，要是还能被别人算计到，那相公和我未免也太无用了。咱们走到今日，不就是要不再让别人欺负吗？您就放心吧。”

    周氏叹了口气，“也是，你和瑾睿能干，这点我心里清楚。罢了，不想了。”

    没几日，苏劲松倒是带着苏正博来了唐家。苏劲松父子是跟着唐瑾睿一起来的。

    前面才有唐瑾睿说起要将唐诗雨许配给苏正博的事，这会儿苏家父子就齐齐上门，顾明卿可不觉得这两者之间没关系。

    顾明卿在别人看不到的角度，暗暗瞪了眼唐瑾睿，后者回以十分无辜的表情。

    有些话当然不能当着别人的面说了，顾明卿，唐瑾睿便请了苏劲松父子去了书房说话。

    顾明卿倒是没有先开口，要是万一弄错了，那该如何是好？她要是主动开口了，岂不是显得尴尬了吗？这样丢脸的事，她可不愿意做。

    苏劲松见顾明卿不开口，他倒是先主动说了，“想必，唐兄已经将我为正博提亲的事情告诉嫂夫人了吧。”

    “我家相公的确是跟我说了。只是我觉得两个孩子之间不合适，所以也请相公转告苏大人了。难道是我相公还没来得及转告苏大人吗？”顾明卿说着，一脸惊讶的表情。

    苏劲松道，“唐兄已经将嫂夫人的意思告诉我了。”

    顾明卿心道，幸好苏劲松没问她什么为何不同意这门亲事。顾明卿总不能大咧咧地对着当事人说，她觉得苏正博没出息，苏家的糟心事太多了吧。

    好在苏劲松也没有开口询问的意思，这也避免了双方的尴尬。

    苏劲松说道，“嫂夫人，按理强扭的瓜不甜，我也不是那等强人所难之人。只是诗雨也算是我从小看着长大的，说一句我将诗雨当成半个女儿看，这话绝对是出于真心。”

    顾明卿倒是没觉得苏劲松夸大其词，相反心里还是认同苏劲松的话。苏劲松这些年的确待唐诗雨犹如半个女儿一样。

    “不瞒嫂夫人，我家这傻小子也跟我说，他喜欢诗雨。为人父母的，哪里忍心看着孩子失望呢？再者，我也觉得诗雨是真的好。”

    为人父母的，是不忍心看着孩子失望。可是为人父母的，更不能看着自己的孩子所托非人。

    “苏大人，从头到尾怎么就只有你在说，不如让正博说说吧。我也想听听正博想说什么。”顾明卿看了眼苏正博，见他今日穿着绛紫色直缀，他的相貌没有多俊美，但是绝对称得上是端正，瞧着蛮顺眼的。

    苏正博在顾明卿淡淡的眼神下，蓦地有些紧张，垂在身侧的双手悄悄紧握成拳。看那模样好像是在面对他最惧怕敬重的曾祖父苏阁老。

    顾明卿看出苏正博紧张的模样，嘴角一勾，“紧张什么？我一个女人，就吓到你了？那你的胆子未免也太小了。你这样子，让我怎么放心将女儿交给你，让我怎么相信你能给予我女儿幸福呢？”

    顾明卿的话好像给苏正博注入了无限的勇气，他不再紧张，猛地看向顾明卿，双眸晶亮，“唐伯母，我知道我不是很出色，尤其跟仁轩比起来，我更是差多了。仁轩都考中举人了，我还只是一个小小的童生，连秀才也没有考上。您看不上我这是应该的。”

    顾明卿挑挑眉，心道苏正博挺有自知之明的，这倒还算是不错。

    顾明卿等着苏正博继续开口。

    “可是我觉得我可以给诗雨幸福的。我是真的喜欢诗雨妹妹的。”

    “我从来就不相信空话。”

    要论口才，苏正博这样的真心是不太够看，找个稍微能说的，怕是都能比苏正博说得要强不少。

    “我喜欢诗雨，跟诗雨在一起，我觉得很开心，好像只要看着诗雨就能很满足。”苏正博说着，嘴边渐渐挂上了温馨满足的笑容。

    这是情话吧？顾明卿眨眨眼，这情话勉强算是动听，只是顾明卿都不用找人，她自己就能说出不少动听的情话。

    苏劲松恨不得去推一推荣苏正博，让他别再犯傻！这傻劲儿，他都有些看不过去了。

    “其实我清楚唐伯母为什么不同意这桩亲事，唐伯母是不是担心我没有本事给诗雨好日子过，觉得我太没用了。”

    不傻啊！

    顾明卿点点头，“虽然实话很伤人，可我不能不承认一句，你说得一点错也没有。正博，科举不代表一切。起码代表不了一个人的品性。你也算是我看着长大的，除了小时候有那么一段时间，性子比较左，其他时候还算是不错。”

    苏正博那时候被他的生母石静姝撺掇的，性子哪里叫左，分明就是个彻头彻尾的熊孩子！好在后来石静姝没有机会再影响苏正博了。否则苏正博在石静姝的教导下，真的很有可能会养歪。

    “可是正博你出生在苏家，士农工商，你不努力考科举，你打算如何？我不否认，你背靠苏家，你可以一辈子都过得很好。只是天有不测风云人有旦夕祸福，谁能保证苏家能庇护你辈子呢？

    我这话不是在诅咒你，而是说实话。所以我挑女婿，家世真的不是那么重要，可他必须人品端正，一辈子会对诗雨好，同时有对诗雨好的能力。”顾明卿掷地有声的声音响起，在每个人的耳朵边响起，令人振聋发聩，心神为之一动。

    尤其是苏正博，他紧紧盯着顾明卿，原本松开的拳头又在他自己都没有注意到的时候悄悄握紧了。

    “唐伯母，我明白你的意思。你能给我一个机会吗？我会证明给你看，我有给诗雨幸福的能力，我会在科举中取得成就名次，我跟你保证。我还会跟唐伯父一样，一辈子就只有一个妻子，绝对不会再有第二个女人。”

    苏劲松暗暗瞪了眼苏正博，这话说得也太快了，万一做不到怎么办？苏正博没接收到苏劲松的瞪眼，因为他满心满眼都是顾明卿。

    顾明卿能看出苏正博的紧张还有认真，他说得都是认真的，只是——

    “正博，如今乡试已经过了。你明年就是考中了秀才，但是也没法子参加乡试。你是想让诗雨等你三年？”顾明卿是一点也不认为才十七岁的姑娘不找人家，这有什么了不得的。问题是这里是古代，你十七岁不出嫁可以，但是不能没定下人家。

    顾明卿可不想让自己的女儿成天活在别人的舌头上，被人说三道四的。

    苏劲松插了一句，“明年会开恩科。”

    顾明卿诧异地看向苏劲松，接着不由看向唐瑾睿。

    唐瑾睿在触到顾明卿的眼神后，淡淡点头，“嗯。”

    苏劲松和唐瑾睿都说了，那事情就是十成十的了。

    “开恩科？可是一点消息也没有传出来啊？”

    唐瑾睿眼底寒光时不时闪烁，嘴边勾起一抹嘲讽的弧度，“是啊，一点消息也没有传出来。皇上其实早就有这意思了，只是内阁一直反对。可最近——”

    “理由呢？开恩科总需要一个理由吧。”恩科可不是随随便便开的，一般都是发生什么大喜事，这才有开恩科的理由、

    最近大晋有发生什么需要普天同庆的大喜事吗？顾明卿想了想，还真的没想出来。

    “皇上说丽贵妃是上天赐予他的珍宝，因此想要开恩科，普天同庆。“像是看出了顾明卿眼里的疑惑，唐瑾睿淡的声音又响了起来。

    为了丽贵妃！？

    顾明卿有一种果然如此的想法。

    一般帝后大婚，这倒是普天同庆的大喜事，可能会开恩科。没想到现在也开恩科了，就是为了一个女人，因为丽贵妃？

    顾明卿的心里真有一言难尽的感觉，真心是找不到词儿来形容了。

    顾明卿将这些乱七八糟的想法压下，现在担心这些，也没什么用。

    “好，明年若是开恩科，你能考中举人。我就考虑你和诗雨的婚事。”

    苏正博一喜，“真的？”

    “自然是真的。可你要是没考中的话，那你就放弃对诗雨的念头吧。”顾明卿不会允许唐诗雨白白等苏正博几年。

    “我会考中举人的！一定会的！”苏正博信誓旦旦道。

    有信心是好事，只是苏正博的实力就有些叫人不知道说什么好了。

    苏劲松和苏正博在得了顾明卿的话后，便离开了唐家。

    唐瑾睿在苏劲松和苏正博离开后，这才问道，“娘子，要是明年正博那孩子真的考中举人，你就真的考虑他和诗雨的婚事？”

    “正博如今连个秀才都不是，可在一年的时间里，就能从童生一路考到举人，由此可见他对诗雨的心。那我给个机会也不算什么。况且，我说的只是给机会，可没说一定答应。”

    顾明卿也不认为她欺骗了谁，她从头到尾说的都是给个机会，没说一定答应。

    顾明卿看了眼唐瑾睿，“你就那么想让诗雨嫁给正博？”唐瑾睿要是不想，今儿个就不会带苏劲松和苏正博来见她。

    “也不叫那么想。只是我跟苏兄相识多年，苏兄再三求我，我总不能拒绝吧。再者，正博那孩子，我是真的觉得不错，诗雨嫁给他，以后日子差不了的。”

    唐瑾睿补充道，“当然了，最重要的是，有娘子你把关，对此我很放心。”

    “油嘴滑舌。看在你没有脑子糊涂，一口就将诗雨的婚事许出去的份儿上，原谅你一次。”

    顾明卿在用了晚膳后，把唐诗雨留下来说话。

    看着眼前亭亭玉立，出落得跟娇花似的唐诗雨，顾明卿心里不由产生一种“吾家有女初长成”的感慨，“诗雨长大了，眼看着就到了能嫁人的年纪了。诗雨跟娘说说，你有没有喜欢的人啊？”

    “喜欢的人啊？有啊，而且很多啊。我喜欢娘，喜欢爹，喜欢奶奶，喜欢哥哥，喜欢......”唐诗雨一边说，一边掰指头。

    顾明卿被唐诗雨给气笑了，没好气地拍了一下唐诗雨的肩膀，“你个小滑头，谁跟你说这样的喜欢？你糊弄你娘我是吧。我是问你有没有喜欢的男子。”

    唐诗雨想了想，还皱着眉头，一副努力思考的模样，“喜欢的男子啊？好像没有。感觉天底下所有的男子都比不上爹。爹长得那么好看，而且又那么痴情。话本子里都不敢写爹这样的好男人，位高权重却只守着娘一个人过日子。

    我觉得有爹如玉在前，我怕是再也看不上别的男人了。”

    唐诗雨小大人似的叹了口气。

    “对你爹评价很高啊。”

    唐诗雨理所当然地回答，“因为爹就是那么好啊！难道娘您不认为爹好吗？”

    “少拿话来堵我。我跟你爹过了那么多年，你爹好不好的，我能不知道？诗雨啊，要是你以后都跟正博在一起过日子，你觉得怎么样？”

    顾明卿也不问唐诗雨喜欢谁了，这小丫头根本就没开窍。因而顾明卿干脆换了一个说法。

    唐诗雨愣愣看向顾明卿，她当然听懂了顾明卿话里的意思，就是因为听懂了，所以才震惊啊。

    “娘，您是想把我嫁给苏正博？”

    “不是娘想，而是苏家来提亲了。娘之前拒绝了，可是没想到你苏伯伯亲自带着正博又来了家里。正博那孩子对你倒是一往情深，他跟娘说，他会跟你爹一样，这辈子就只会有你一个。而且正博还跟娘保证，明年会考中举人。娘才同意给他一个机会。”

    唐诗雨因为太震惊，因此没注意到顾明卿口中的明年考中举人。乡试可是三年一次，明年可没有乡试。

    顾明卿见唐诗雨发愣，伸手推了推她，“平时不是天不怕地不怕，怎么这会儿就惊讶成这样子？说说，你是怎么想的？愿不愿意以后跟正博那孩子在一起过日子。要是你不愿意的话，我这就去给苏家传话，说咱们拒绝了。

    咱们可不是那种要吊着人的。这是你的婚姻大事，娘尊重你的意思。当然了，你如果还没有考虑好，那娘给你时间慢慢想，等你想好了，再来跟娘说也一样。”

    唐诗雨飞快摇头，“慢慢想什么？我是那种优柔寡断的女人吗？我要不是生在官宦之家，指不定就能成为一代侠女！才不会因为那么点子事情犹豫不决呢。”

