
    第198章嗨美女，好巧啊！

    夺取玄戒！

    一听到这四个字，冯昌的身躯便不由自主的一哆嗦。

    从这简简单单的四个字中，冯昌便可以预感到，自己离死怕是不远了！

    因为，空间玄戒都是灵魂绑定的，除了使用者本人以外，其余任何人都无法使用。想要占据一个有主的空间玄戒，只有一个办法——那就是杀掉戒指的原主人，让他寄于戒指内部的魂力随着生命力的枯竭而消散。

    不远处那个看起来人畜无害、似乎人人可欺的小小少年，此时在冯昌眼中，简直就是一尊恶魔的化身！

    冯昌很后悔，非常后悔！早知如此，何必贪心大动，图财害命？

    结果，人家的财没图到，自己却离死不远了。

    他很想求饶。可是后脑勺被一只铜光闪闪的大脚丫死死的踩着，嘴巴挤着地面，根本张不开嘴！

    他更想逃跑。奈何浑身骨断重伤，就连活动活动手指头都艰难万分，怎么能逃跑？

    至于那些守卫城门的兵丁，早已跑脱了顺老与苗玲的战圈，闪的远远的，一个个伸长了脖子瞪大了眼睛，看着他们的上司被爆虐的不成人样，却连一口大气也不敢……

    至于顺老和玲儿，本就不嗜杀戮，何况他们也知道这些兵丁只是奉命行事，没必要赶尽杀绝，便放任他们离去。

    “铜十八，动手！”

    少年一声令下，其中一个铜人便遵指令，蹲伏下身，铜黄色的手指捏住那枚玉兰色的戒指，一把便撸了下来，然后十几个大跨步冲到辰申面前，将戒指奉上。

    少年接过这枚空间玄戒的同时，系统提示音骤然响起：“叮！发现一星空间玄戒。该戒指已被魂力认主，宿主目前无法将其据为己有。”

    辰申嘿嘿一笑：“呵，又是个空间玄戒。就算里面装的都是些一文不值的垃圾，单是这枚戒指本事，也能卖个四五百万金！”

    自言自语完以后，少年一脸嘲弄的挑了一眼趴伏在地的金甲男子，慢条斯理的说：“看来你之前所说的身份不假啊！如果你不是冯城主一脉的亲属，以你的修为和地位，根本不配拥有一枚空间玄戒。”

    冯昌闻言，心里突然涌起一丝希望！

    在强烈的求生欲望的驱使之下，一股莫名的气力，竟然让他的脸呲着泥土地面，生生转了小半圈，露出了三分之一的嘴巴，鼓起所有残劲激动道：“小畜生，现在知道老子的背景有多深了吧？”

    “不怕告诉你，千驽城城主冯金羽，就是我大伯，堂堂五星玄师！”

    “识相的就赶紧放了老子，把空间玄戒还来，然后赶紧滚蛋，或许还可以保住你的狗命，哈哈哈哈……”

    不得不说，这冯昌还真是纨绔狂妄到了极致。

    刚才才被人碎了浑身的骨头，疼的哭爹喊娘求爷告奶的，现在看见了一点点翻身的苗头，一转眼就原形毕露了。

    听了他的话，辰申一脸调笑的问：“这就是你的遗言？”

    “遗言？笑话！呸呸……”

    “马勒戈壁的，老子就不信你现在还敢杀我！呸呸呸……”

    冯昌贴着黄土地面说了太多的话，以至于吸了满鼻子满嘴的泥土，嘴巴里面的血腥味、参杂着泥尘的干辣，极为难受，于是不得不一边说话、一边往外喷吐。

    “冯昌何在？快下令关闭城门，莫要让这女贼逃出去！”

    突兀地，一声灌注了玄能的大吼，响彻夜空，将城门外所有人的注意力都吸引了去。

    一双双眼睛，好奇的盯着大哮声传来的方向，辰申也不例外。

    凭他的目力，即便在茫茫夜色之中，也能清楚的看见百米开外，有两波人正在一追一赶的往城门口疾奔而来。

    跑在前面的，是一个身穿紧致皮衣的女子，将她那丰满婀娜的身材展现的淋漓尽致，一袭乌黑亮丽的长发，被一簪发篓束成了长马尾形，随着每一次迈步狂奔、而忽左忽右的甩飞，给人一种精干洒脱的美感。

    在她身后百尺左右，尾随着八名大汉，而且全都是暗绿色的毒系玄能，一个个气焰萧杀，匪意纵横！

    待那名女子跑得近些，眼口耳鼻唇皆清晰可见。

    辰申只看了一眼，便再也挪不开眼神。

    倒不是说这女子美到了让他无法自拔的地步，而是因为，这身着皮衣的青年女子，他见过，也算得上是半个熟人了！

    “嗨美女？好巧啊，我路过千驽城都能碰到你！”辰申一脸嘻笑的挥手打招呼。

    皮衣女子柳眉一蹙，却根本没搭理对方，眼神都没往辰申的方向瞟，而是自顾自的一声冷哼：“我现在可没空跟陌生人搭讪，不想死就让路！”

    冷，好冷！

    对方那冰冷到不屑一顾的态度，却没有浇灭辰申的热情，只见他轻声笑了笑，道：“保镖姐姐，咱在九龙城的时候见了可不止一面，你现在居然说我是陌生人，这未免太无情了点吧？”

    能被辰申称为“保镖姐姐”的，就只有当初奉紫灵珑的指令，保护过顺老、苗玲、甚至辰申本人的那个冰山美人儿：项楠任。

    听了辰申的言语，项楠任这回总算将目光扫向了少年的所在，性感的红润嘴唇努动了几下，似乎有很多话想说。

    可千言万语到了嘴边，却变成了单一的两个字：“快逃！”

    话到嘴边的同时，保镖姐姐业已冲至辰申面前，不由分说的拽起对方的胳膊就往前冲。

    “哎哎哎等等，我为啥要逃？”辰申一脸不解的问。

    “因为……咦？你们怎么也在这里？”

    项楠任刚想解释什么，眼前却出现另外两个熟人——顺老和苗玲。

    随机，这冰山美人奔袭的脚步骤然停了下来。

    在她的印象中，辰申还只是当初那个一星玄者的小小少年。至于苗玲和顺老，则是两个没有半点玄气修为的普通人。

    一个辰申就已经是拖油瓶了，更何况还有两个普通人？

    偏偏那个小笨蛋刚一见面就与自己打招呼，身后的那些家伙肯定知道他们有关系了，依他们爆虐的性子，辰申、顺老、苗玲，一个也不会放过啊……
