    当晚的比赛，也证明了教练组这次阵容调整的合理性。

    首发阵容，李磊不需要球权就可以帮助韦德、奥多姆拉开更多的突破空间。

    防守端，李磊的能力也是明显强于巴特勒的。

    而在替补阵容，巴特勒+阿尔斯通+哈斯勒姆的组合也堪称板凳匪徒。

    三节时间，热火队就打爆了勇士队。

    第四节比赛，王治郅又得到了出场机会。

    他的表现依然两极分化，进攻端火力足，防守端漏洞大。

    他虽然迈出了改变的第一步，但不可能一蹴而就，这是一个长期的过程。

    不过教练组看到了王治郅的努力，这会给王治郅加不少分，垃圾时间会给他更多机会出场。

    只有那种自身差，又不愿意努力的人，教练组才会彻底放弃。

    12月23日。

    热火队vs奇才队。

    奇才队本赛季真是多灾多难。

    斯塔克豪斯还没复出，球队老大阿里纳斯又伤了，只剩下一个拉里?休斯独力支撑。

    热火队又是三节打卡下班。

    最终，103：82获得一场大胜。

    圣诞节前，热火队在失去卡托的情况下，取得两连胜，算是献给球迷最好的礼物。

    现在的热火队17胜11负，挤掉活塞队，位列东部第三，全联盟第七，这是赛季开始前谁也想不到的。

    第一，步行者队，21胜8负。

    第二，湖人队，20胜6负。

    第三，国王队，20胜6负。

    第四，马刺队，20胜10负。

    第五，森林狼队，18胜9负。

    第六，黄蜂队，18胜11负。

    第七，热火队，17胜11负。

    ......

    因为球队取得好成绩，热火队老板米基?阿里森非常高兴，这位嘉年华公司的老板为所有球员、教练、管理层、其他工作人员定制了豪华西装作为圣诞节礼物。

    并且承诺，只要热火队能进入季后赛第二轮，就在休赛期组织所有人乘坐嘉年华公司的豪华游轮度假。

    12月24日，全联盟休假。

    李磊提前买好了过节需要的东西，等待李爸爸、李妈妈从洛杉矶过来，他们一家今年就在迈阿密过节。

    哈斯勒姆早早地回了家。

    其实他家就在迈阿密，不过有些距离，所以才和李磊一起租住在美航中心球馆附近的公寓。

    用哈斯勒姆的话说：住得离球馆越近，路上花的时间就越少，他就可以拥有更多的时间训练。

    提前收拾好，李磊就在公寓里等人。

    不一会儿，比尔?达菲带着一群中国人来了。

    他们来自中国的著名保险公司，大平洋保险。

    不久之前，姚明成了中国人寿保险的全球形象代言人。竞争对手大平洋保险一看，立马就选中了李磊。

    至于巴特尔、王治郅都是边缘球员，大平洋自然不考虑。

    达菲已经和大平洋的负责人谈好了合同。

    李磊也咨询了姚明，同时让李爸爸咨询国内的亲戚，足够了解大平洋保险之后，才决定签约。

    这一签，李磊就成了百万富翁，手里有余粮了。

    不像之前，他和热火队的合同也不小，可是还得缴纳将近一半的重税。

    另外，NBA领工资也是两周一次，李磊打了两个月的球，领了四回，一共也没多少钱。

    除此之外。

    达菲还告诉李磊，耐克和阿迪也在联系他，想要签约李磊。

    耐克在当年错失姚明之后，非常重视李磊，希望签下李磊，给了一份很不错的报价。

    李磊只是听听，其余的交给达菲。

    专业的事交给专业的人做，李磊只需要最后拍板就行。

    ......

    处理了这些事情，李磊终于闲下来。

    计算着父母飞机的时间，李磊提前收拾好蔬菜、肉类，只等着两人到家直接开火就行。

    其实李磊一家并不是特别在意圣诞节，毕竟他们是中国人，他们在乎的是团聚。

    李磊打球之后，整天到处飞，家人相聚的时间就少了。

    李爸爸、李妈妈也只是想过来陪陪李磊。

    哪儿不重要，重要的是谁！

    家人齐聚的地方，就是家！

    做好准备工作，李磊开车去了机场，接了爸爸妈妈然后回家，一家人挤在厨房里忙碌饭菜，热气蒸腾，好不暖和。

    随后，家里人一起吃饭、聊天、看电视。

    第二天，李磊就带着爸爸妈妈去市里面逛街。

    圣诞节，大多数商家都会关门。

    但是在迈阿密这种大都市，繁华的商圈还是会继续营业的。

    李磊也买了一些简单的小礼物，作为送给队友的圣诞节回礼。

    李爸爸见李磊选礼物，提议不如做点中式糕点当礼物，虽然不值钱却是心意。

    NBA这些人都不缺钱，而且各个都比李磊这个次轮秀有钱。

    你送贵的，人家不一定看得上。

    送些特色，人家反倒能记住。

    李磊自然同意。

    在街上买了食材，三人就回了家。

    李爸爸指导，李磊亲手做米糕。

    软嫩粘牙的米糕，撒上青红丝、红枣、芝麻等各色辅料，看着就很诱人。

    一直忙碌到晚上，三人吃了晚饭，坐在电视机前收看圣诞大战。

    骑士vs魔术。

    国王vs小牛。

    湖人vs马赛克队。

    李磊自然选择了第三场比赛。

    全中国的球迷估计都在收看这场比赛，姚鲨大战。

    几周之前，央视就在极力宣传这场比赛，在国内炒得热度特别高。

    “姚明是防不住奥尼尔的，不过姚明已经是防守奥尼尔最出色的球员了。”

    比赛开始之前，李爸爸说道。

    李妈妈点点头：“还有科比，马赛克队也没有能限制他的人。吉姆?杰克逊有点老，莫布里有点矮。”

    李磊：“......”

    不知道什么时候，对篮球一窍不通的李爸爸、李妈妈也能点评篮球比赛了。

    李磊觉得心里温暖。

    这就是父母的爱。

    自己的比赛，他们肯定一场直播都不会错过，听多了才能了解篮球。

    李磊也有些心酸。

    选择了篮球，一家人见面都难了，爸爸妈妈竟然只能在电视里看自己的儿子。

    可怜天下父母心！

    李磊一边抱着爸爸，一边抱着妈妈，像孩子一样挤在他们中间，感受着两边传来的热度。

    幸福，就是这么简单。

