    如果让人去选择谁是云顶山庄最低调的顶级生命，那么至少有80%的人会选择地黄丸。

    在成为九级生命之前，地黄丸战功赫赫，是整个云顶最为仪仗的变异生命之一。

    它的成长，就是整个云顶山庄强大的过程。

    因为狗这种生命自古以来和人类的特殊关系，让大黄非常容易被云顶山庄的进化者接受，加之他是云顶之王的第一个战兽，让他成为了整个山庄最受欢迎的存在。上到云顶的核心成员下到普通战士都对地黄丸宠爱有加。

    后来有了阎王术树，有了扬戈斯，有了小虎，有了墨夜有了，有了夏白红装卫队，有了诸多顶级生命。这让地黄丸不再是云顶山庄必须仪仗的战兽和存在。

    所以在很多时候，出于保护地黄丸也好，或者是其他什么理由也罢。在没有必要的时候都不会让大黄去执行什么任务。他最大的任务变成了保护山庄。

    毕竟大家对大黄的信任是最高的，有它在山庄内大家也能安心。

    可这并不意味着地黄丸的实力就是下降的，恰恰相反。哪怕是在叶钟鸣去了宇宙万族之后，云顶对于地黄丸的武装也没有结束。

    现在的它是整个云顶唯一拥有完整兽具装备的顶级生命。

    兽具这种东西和普通的装备是不一样的，特别是顶级生命的兽具，要求的品质非常的高。

    其珍稀程度远超紫色装备。

    以前地黄丸有兽具，甚至连扬戈斯也有数据，但是等它们进化到了九级之后，这些兽具已经完全不能承受这些顶级生命身体所带来的压力进而无法使用。

    而现在地黄丸身上的这一套数据。全部出自九级轮盘。是云顶转动九级轮盘的副产品。一套五件。四件都是这么来的。剩下的那一件，也是云顶山庄占领了大半个国区所带来的好处之一。

    拥有整套兽具和特殊体质的地黄丸，是恶龙心中绝不能招惹的三个对象之一。

    于是当他冲向天空的时候，所表现出来的那种气势，远不是普通顶级生命可比。

    那些正在下落的顶级青皮魔怪立刻分出了三个来拦截地黄丸。

    大黄昂然不惧，使用机械翅膀倾斜了一下身体，看准了一个角度，张嘴便喷出了一股金黄色的雾气。

    所有的生命包括云顶山庄的人也都是第一次看见进化为顶级生命后的帝皇丸出手。

    这些金色的雾气浓烈的遮蔽了一大片天空，那三个对着它而来的顶级青皮魔怪立刻被包围在了其中。

    没人能否认青皮魔怪的强大。在同级的情况下，它们的实力其实要超越普通进化生命一些。特别是在身体方面。它们的力量敏捷等方面都占据着绝对的优势。哪怕有装备的帮助进化者也很难在同级的情况下一对一的杀死对方。

    进化者的优势在于可以利用更加强大的装备，更加完善的组织以及更加强大的技能。

    但是对于战兽来说则不同。许多战兽在身体方面同样有着进化者所不能比拟的优势。在这方面，青皮魔怪哪怕是比战兽强，也远没有和进化者对比时那么夸张。

    所以刚才对这些寄生虫的战斗中，小虎的骑兵部队和李大千的战兽军团，是单位时间内击杀数量最多的。原因就在于，他们可以把寄生虫的最大特点最大程度的削弱。

    而身为九级生命，如地黄丸和扬戈斯这样在身体方面本就出色的存在，其实并不怎么惧怕青皮魔怪，而他们拥有的能力却又是青皮魔怪所不能拥有的。

    比如地黄丸，现在用出的这个能力，也就是这一大片金色雾气是它成为九级生命后的获得天赋技能，雾气的范围很大，三个在下落状态中的青皮魔怪根本不可能躲过。

    它们立刻被这些雾气所包围，而这些雾气仿佛找到了目标似的，立刻附着在了这些恶心家伙身上。下一刻中招的三只魔怪就惊恐的嘶嚎从天空中直直坠落了下去。

    地黄丸看都没有看它们，扇动机械翅膀撞向了距离它最近的另外一只青皮魔怪。在撞到前的那一刻，一道和地黄丸一模一样的影子它的身上掠出，扑到了青皮魔怪身上，直接把这头魔怪撞飞。

    而地黄丸的本体则掠过了它，对上了第五只青皮魔怪。

    一切都发生在几秒钟的时间之内，快的让人目不暇接。看到这一幕的人在怔然之后便明白了地黄丸的意图。这条对云顶之王忠诚的大狗，目的依然是为了不让这些魔怪威胁到地面上的夏蕾。

    人类能够明白，青皮魔怪自然也明白。一声若有若无的鸣叫之后，本来已经被地黄丸一往无前气势所慑的那头青皮魔怪立刻怪叫着主动迎了上来，同时在大黄身侧的另外一只青皮魔怪也放弃了之前的下落姿态，身体用力一扭，扑向了本就距离他不远的地黄丸。

    本来想使用技能的地黄丸只能被迫中止，和两头青皮魔怪纠缠在一起，它向着地面上的语婆看了一眼，暂时大黄能做的就只有这些了，哪怕他对语婆和黑猫有一定程度的不信任，但不管怎么说，剩下的青皮魔怪也只能交给她们了。

    地黄丸自己牵扯了六只青皮魔怪。剩下的四只落在了语婆和黑猫的周围。

    作为精神类的变异生命语婆并没有对青皮魔怪使用精神冲击类的技能。之前她就已经尝试过，只不过效果很差。

    她向着夏雷的方向再次靠近了一步，之后把黑猫放下，黑猫立刻化为了一道黑色的闪电，冲向了距离她们最近的青皮魔鬼。

    那只青皮魔怪也毫不示弱挥舞着监利的爪子，迎向了这个比她小了无数倍的对手。

    语婆的眼睛里出现了一些变化，有些银色神秘的符号闪过。同时她和人类已经一模一样的双手上出现了一些淡淡的光晕，举起的时候，双手上的光晕变成了两道若隐若现的光带，也不知道她是怎么做到的，光带在出现的时候就已经连接到了两头青皮魔怪的身上，通过这种方式连接在一起的三个生命的身体立刻都动不了了。

    “还是差了一个呀。”语婆叹息的一声对身边的夏蕾道。

    夏蕾笑了笑，“没事儿，我已经很感谢了。只是一个的话应该没有关系。”

    随着她的话，一个淡淡的影子出现在了夏蕾的另一侧。

