    “哟，焦二爷，稀客啊！”

    来到了焦二爷的桌前，王野笑着坐了下来。

    他把这手中的酒壶往桌上一放，开口道：“怎么，今儿没在松风楼听郭先生说书？”

    “嗨哟，王掌柜，你可别提了！”

    听到了王野的言语，焦二爷摇了摇头，开口道：“一提这个我就上火！”

    说到此处，焦二爷拍了下桌子，脸上写满了不悦。

    见到这一幕，王野的眉头一挑，登时来了兴致。

    能让焦二爷这样的老主顾拍桌子瞪眼。

    看来松风楼是真的出事了。

    念及此处，他看着焦二爷，开口道：“您别上火，这怎么回事啊？”

    “王掌柜，你是有所不知啊！”

    听到王野发问，焦二爷叹了口气，开口道：“前阵子郭先生讲了一个新台本…”

    “说的是江湖中一个刺客组织的故事…”

    说到这里，焦二爷算是来了兴致：“这以往行侠仗义，忠臣良将的故事听多了难免腻味…”

    “这江湖中刺客的故事还挺吸引人…”

    “而且这次的台本一听就是郭先生下了功夫的，情节扣人心弦，跌宕起伏，说的和真的似的！”

    “听的我是如痴如醉啊！”

    话里话外，焦二爷满是感叹。

    “这不挺好吗？”

    闻言，王野开口说道：“那你还上什么火？”

    “松风楼顺势涨钱了？”

    此时，王野越发的疑惑。

    “要是真涨钱那倒好了！”

    闻言，焦二爷登时激动了起来：“都是老熟人了，涨几个钱也能理解…”

    “可关键是，郭先生他说书说到一半，跑了！”

    说到此处，焦二爷颇为懊丧的一拍大腿。

    “啥？”

    此言一出，王野不由得一愣：“郭先生跑了？”

    言语间王野的脸上写满了诧异。

    “对啊！”

    此时一旁的客人开口道：“这都连着三天不见人了…”

    “我们和焦二爷心说是闹嗓子，带了点东西去看他，结果一敲门压根没人！”

    “推门进去一看，发现房间里杂乱不堪，一看就是连夜跑的！”

    人才啊！

    听到了这一番言语，王野在心头暗暗的想道。

    那旁人都是欠了一屁股债连夜跑路。

    这郭先生是松风楼常驻的说书先生，银钱赚的盆钵皆满。

    放着赚钱的营生不干连夜跑路。

    这的确是不寻常…

    念及此处，王野开口道：“所以你们才来我这里喝茶的？”

    “那不然呢？”

    焦二爷等人开口道：“那松风楼没了郭先生说书，茶水钱又死贵…”

    “与其在他们那里喝茶，倒不如来你这里，即便宜又自在！”

    明白了…

    彻底明白了…

    听到了这一番言语，王野才反应了过来。

    怪说不得这帮松风楼的老主顾都跑到自己这里喝茶了。

    弄了半天是这个缘由啊！

    念及此处，王野对着众人打了个哈哈，转身回到了柜台之中。

    “老财迷…”

    刚一来到了柜台，阿吉和李青莲瞬间围了上来：“郭先生跑路了？”

    由于焦二爷等人的声音颇大，再加之阿吉和李青莲身怀武艺，耳聪目明。

    所以听了个真切。

    此番对着王野好奇的问道。

    “去去去…”

    听到了阿吉的言语，王野不耐烦地摆了摆手，开口道：“你小子哪来那么强的好奇心？”

    “什么事都要参一脚？”

    “老老实实干活去！”

    说着，王野踢了阿吉的屁股一脚。

    “知道了！”

    闻言，阿吉咕哝了一声，开口道：“王扒皮！”

    ……

    渐渐地金乌西坠，玉兔东升。

    众人围坐在餐桌前放吃着晚饭。

    “老财迷…”

    此时，阿吉夹了一筷子羊肉，看着王野问道：“郭先生那到底是怎么回事啊？”

    “怎么好端端的就跑路了？”

    话里话外，阿吉一脸的好奇：“我这一天，怀里就和揣了二十五只耗子似的，挠的心痒痒”

    “瞧你那点出息！”

    听到了阿吉的言语，王野翻了白眼。

    紧接着将白日里听来的事情一五一十说了出来。

    嘶！

    听完此番言语，众人先是倒吸一口凉气。

    尤其是阿吉，他猛的一拍大腿，开口说道：“我明白了！”

    “这郭先生其实和陈冲一样，是个杀…”

    然而还不等他把话说完，一旁的白露菡一把捂住了阿吉的嘴巴：“你他娘的别乱说！”

    “剑圣和张道长他们几个客人都在楼上呢！”

    唔！唔！

    闻言，阿吉点了点头。

    待白露菡松开了手掌之后，开口道：“有没有可能，这郭先生是个杀手…”

    “他写的台本就是他的真实经历…”

    “所以这上台一说，立刻就被那个杀手组织盯上了？”

    言语间，阿吉摸了摸自己的下巴，脸上写满了思索。

    “你快拉倒吧！”

    闻言，王野不由得翻了个白眼，开口道：“你当人人都和你似的啊？”

    “如果郭先生真的是杀手，他活的好好为什么要把这事情说出来？”

    “难不成是嫌日子太舒坦，想被人用刀追杀刺激一下？”

    话里话外，王野一脸的嫌弃。

    闻言，阿吉脸色一变，正准备说些什么。

    而就在此时，一阵刀剑碰撞的声响从门外传来。

    伴随着这一阵声响，还有一个低沉的声音：“郭逢春，我就知道你还会返回旧宅取你的东西…”

    “果然不出我的所料，这一下被我抓住了吧？！”

    ！！！

    听到了声音，众人心头一震。

    他们赶忙来到窗前，缓缓将窗户打开了一条缝隙，朝外看去。

    此时众人猛然发现，早已跑路的郭先生正出现在醉仙楼门前的不远处。

    他身着黑色劲装，手持长剑。

    其剑锋之上沾染鲜血，一眼看去触目惊心。

    “我已经金盆洗手退出江湖，你们为什么还要苦苦相逼？”

    此时郭先生声音低沉，带着丝丝的愤怒之意。

    “哼，你将组织内的事情编写成台本，当书来说…”

    看着眼前的郭先生，那为首的黑衣人开口说道：“如此我们怎么能不杀你？！”

    ？？？

    此言一出，众人心头一怔。

    这郭先生还真他娘的是个杀手？

    还真的把组织内的事情写成了台本，当书说了出来？

    念及此处，众人一转头看向了阿吉。

    这件事情，居然还真被这小兔崽子说中了？！

