    司徒血看了一眼，正缓缓的往自己走来韩铸，终于下定了决心，从怀里取出一个阵盘一样的东西，脸上闪过了一丝很辣之色，将自己所有的力量和生命力注入了其中。

    正一脸嚣张，正一步步走向血色衣袍人韩铸, 突然被一股强大的力量震飞了出去，“砰”的一声，巨大的身体狠狠的摔到地面上。

    韩铸一脸茫然的望了望四周，“我是谁！我在哪里...”突然反应过来的他，全身都打了一个机灵。刚刚自己是怎么了，那么嚣张的话是自己说出来的吗？。

    韩铸回想了一下刚刚自己的表现, 冷汗瞬间就流了下来。“刚才那些话都是自己说出来的吗？难道自己的心里的想法这是装逼打脸”。

    这在他还在一脸懵逼的时候, 一股更强大的力量从阵法的最中心传来，韩铸惊讶的抬起了巨大的头颅, 现在他所有的五官都增幅了十倍以上，能够清晰的感受到一股强大的黑暗力量正在聚集。

    正站在外围的向之礼，眉头也皱了起来，望着阵法最中心一个巨大的黑影正在慢慢的浮现，他的嘴角带出了一丝笑容，“有意思！看来小家伙要吃点亏了，只要别打死就行”。

    韩铸想起自己刚刚那嚣张的话语，再看一看在阵法的最中央，那一个正在缓缓凝聚数百丈高的黑色巨影，一股死亡之气拢罩全身，韩铸露出了一丝苦笑，想不到打脸来的这么快，“果然低调才是王道啊”！

    “看来自己的心境还是不够，特别是在突然得到了强大的力量，更加的把持不住，直接暴露了自己的本心”。

    韩铸连忙爬了起来, 用增强了数倍的神识, 疯狂的在整个大阵中扫了起来。上古功法就是恐怖，居然增加力量的同时，就连他的灵力和神识都增加了十几倍。

    他微微感应了一下，这种状态下，以他现在的力灵修为也只能维持半个小时。

    突然他将眼神盯在了左边的一个地方，那你就是这个阵法最重要的阵眼，只要毁掉了那里，阵法就会停止运转。韩铸连忙伸出一只手掌，一条火蛇瞬间出现在了手掌上。

    猛的从他手中飞出，瞬间就长大了上百米长。果然连法术威力也增加了这么多，就在火蛇快要撞中那个阵眼的时候。

    一只巨大的黑手瞬间出现在火蛇面前，轻轻的一掐，上百米的火蛇瞬间散成灵光。韩铸露出了一丝苦笑，“还是晚了吗？”

    韩铸感觉两道冰冷的目光盯上了自己，他缓缓的抬起了头，往阵法中央望去，果然原来有些模糊的黑影，现在已经完全凝实体了。

    只见他此时的身高至少有一百丈米高，正用一双冰冷的眼神望着他，韩铸苦笑了一声说道：“想必前辈就是魔主的分身吧！”

    “小家伙你很不错, 本来我以为他不会动用这件东西, 看来预言并不会骗人”，“预言”韩铸好像全部都明白了，他差点忘了在这个修仙界，可是有这个预言之说的”。

    其实他现在心里并不是很害怕，毕竟有人族第一强者向老头在旁边，他相信他肯定会保自己一命的。

    “魔主其实我就是一个宅修，不想去争什么，能放过我这一次吗？我一定找个鸡脚旮旯里躲着不出来，绝对不会影响到你们所谓的计划”。

    “呵呵...真是一个有趣的小家伙，要不是圣器预言到，你将是我们魔门最大的阻碍，我可能真会放过你”。

    “好啦！小家伙我的时间也不多，记得下辈子别和我们魔门为敌”，“不”你已经没有下辈子了，我会将你的灵魂全部磨灭”。

    果然是老司机呀！没有给韩铸任何反应的机会。巨大的魔影眼神突然爆出了一丝黑光，就那么一瞬间就来到了韩铸面前。

    韩铸心里顿时是拔凉拔凉的，他并没有感觉到向老头拉他一把，“完了！完了！看来自己完全猜错了，想不到自己的穿越之旅到现在就结束了，而且还是灵魂毁灭”。

    韩铸眼神里充满了悔忆、不甘、以及对这个世界的留恋，想起了在这几年里发生的点点滴滴，韩立憨厚的样子，小妹嘟着小嘴的样子，离开家时父母交代他的样子，董萱儿偷偷看他的样子。

    一滴眼泪从他的脸庞上流了下来，巨大的黑影突然皱了皱眉头，在韩铸的面前突然出现了一道淡淡的光芒，将这一击的九成九力量都挡了下来，只有最后一丝丝力量击中了韩铸。

    韩铸顿时感觉到一股庞大的力量，狠狠地撞到了自己的身上。真身最先受到波及，将大部分的力量都挡了下来，真身瞬间就破碎了。

    韩铸从十几米的高空掉了下来，边掉口里还边吐的鲜血。刚刚赶到这里了韩立，亲眼目睹了这一切，他的眼神瞬间变得通红，正想疯狂的往这边跑了。

    却被后面一只小小的玉手一把抓住，无论他用多大的力气都无法挣脱。就连他想狮吼出的声音，也被一道力量阻止。

    就在刚刚一道声音出现在两人的身边，“小立回去，照顾好小妹，等我回来”。至于董萱儿有人家亲妈在那里照顾，还轮不到韩立去管。

    韩立疯狂的在那里挣扎着，可是在南宫婉绝对的实力面前，都是徒劳的，向之礼正和那到巨大的黑影对视者。

    向之礼脸色非常的难看，刚刚如果他在出手完一步，韩铸小命就直接玩完。其实现在也差不多了，他看了一眼韩铸，只见他受了极重的伤，就连他一时半会儿也想不出什么好的办法。

    主要的是还有一位魔主在旁边盯着他，虽然只是一道分身，如果全力爆发的话，还是能将这个秘境毁掉的。

    向之礼先是皱了皱眉头，看了一眼六派剩下的那几十名弟子，一股强大的力量从他身体爆发，原本正在一脸绝望的各派弟子，突然感觉到一股巨大的吸力出现，一个个的全部都被阵法之力排挤了出去。

    韩立和南宫婉也感觉到了一股巨大的吸力，韩立好像也感觉到了什么，再一次疯狂的喊了起来。

    “不...二哥！二哥！不要离开我们，我要带你一起走”。可惜的是巨大的吸力，疯狂的将他往一个小黑洞扯去。

    韩铸感觉自己全身都已经散架了，他用最后一点力量支撑了一下身体，望着正在被拉扯进黑洞的韩立，脸上再一次带上了那温柔的笑容，正如当初那一般。

    嘴微微张了张，好像是在说等“我回来”，南宫婉望着第一次见的这位阵法大师，虽然自己被他坑了，但是在对待兄弟这方面，他已经做的很好了。

    她在心里暗暗的说了一句：“希望你能活着出来”，也同时被黑洞给吞噬了进去，韩铸望着消失在面前的两个黑洞，嘴角带上了一丝笑容。

    至少向老头最后还是拉了自己一把，虽然是身受重伤，不过他并不担心这个，毕竟他早就想好了后面该怎么做。

    “今天的天气真好啊！虽然天空是雾蒙蒙的，现在他的心情却非常好，这就是死里逃生的感觉吗？”。

    韩铸感受了一下体内的伤，他的全身骨头都已经被震碎了，如果不是他修炼了“星辰炼体诀”，说不定早就散架了吧！

    果然在这些顶级强者面前，一个眼神就能杀死自己千百遍，自己还是太弱了啊！他艰难的看了一眼，一个全身都罩在金色光芒中的人。

    不用想也知道，这人肯定是向之礼。只不过他不想暴露自己的份，韩铸也假装不知道，艰难的开口说道：“多谢前辈的救命之恩”。

    向之礼扫了一眼，像一只死狗一样趴在那里的韩铸。用淡淡的语气说道：“只是看不过已大欺小罢了，至于你，只不过看你比较顺眼”。

    此时那位魔主分身，眼神里正在闪烁着强烈的芒，可惜的是不管他怎么看，也无法看出那一层金光。

    用试探的语气问道：“这位道友你这管闲事，是不是管的太远了”。他也敢把话说的太死，毕竟每一位化神期强者，都有着自己的尊严，万一把人家得罪死了，人家专找你那些晚辈出手，到时候哭都没地方去哭。

    向之礼冷哼了一声，“老夫行走修仙界上千年，最看不惯的就是你们这种以大欺小，今天这件事老夫管定了”。

    魔主顿时被他说的无话可说，毕竟人家说的是事实。“道友真的不给我们魔门几分薄面”。

    “嘿嘿...怎么想威胁老夫啊！魔崽子我又不是没杀过”。“你...”魔主看了一眼向之礼，又看看半死不活的韩铸。

    他也知道凭着自己分身的力量，肯定是打不过这位化神期。他再看了一眼在阵法最中央，早已经一头白发的后辈，眼神里闪过了一丝毒辣的目光，将所有的力量都调动了起来，疯狂的向之礼冲去，

    向之礼暗叫了一声：“不好”也连忙爆发了一股绝强的力量，直接撞了过去。两股强大的力量瞬间撞在了一起，并没有发生什么巨大的爆炸声，只是有一股巨大的力量，将周围的一切都吹飞了出去。

    原本还存活着的一些黑衣人和灵兽山弟子，瞬间就被吹的粉碎。韩铸身上被向之礼施展了一个防御法术，并没有受到什么伤害，只是整个人被吹飞了出去。

    突然整个秘境都摇晃了起来，两股力量实在是太过强大，直接摧毁了秘境八成以上的阵法，接着整个秘境都开始了坍塌，在边缘处，出现了一道道空间裂缝，正在快速的吞噬整个秘境。

    向之礼刚准备去救韩铸，再在一次被魔主拦住了，“嘿嘿...道友还是跟我一起离开这个秘境吧！”

