    

    
齐新听了后，心中依旧无比烦躁。

    
他从高高在上的亲王，成为了如今的逃犯，心里很不是滋味。

    
他本以为自己来到圣狼国之后，会得到他那位姐夫的款待，没想到人家根本不见他。

    
这巨大的落差，让齐新备受打击。

    
罗勉和云彩萱的哥哥云宏对望的一眼，一起退了出去。

    
“王爷别急，总会有机会的。”云彩萱到了齐新面前，低声劝说着。

    
罗勉和云宏出去后，都忍不住叹气了一声。

    
“王爷有些沉不住气了。”罗勉皱眉说道。

    
“他迫切想借助圣狼国的人打回去，心浮气躁了。”云宏说着微微一顿。

    
这或许是齐新现在唯一的出路。

    
可齐新即便真的得到了天下，那也是一位跪着的帝王。

    
毕竟他们是和外人勾结才得到了天下，上头还有一位赤风邪压着呢。

    
“不说这些了，我带着秦天明，再去一趟国师府，这次我们准备了古玩字画，听说那个国师精通咱们大康王朝的琴棋书画，没准会喜欢这些。”罗勉心里也没底，却不能什么都不做。

    
“老大人辛苦了。”云宏连忙说道。

    
“咱们和王爷是一根藤上的蚂蚱，荣辱与共，老夫会竭尽全力。”罗勉说完之后突然盯着云宏看了一眼。

    
“云将军，如果明日我和秦天明这边没有任何收获，那就只能靠你出马了。”

    
云宏听了后微微一愣。

    
连罗勉这个老狐狸都没有办法，他出马有何用？

    
那个国师难道还能买他的帐不成？

    
“圣狼国的三公主赤陌月是大王赤风邪一母同胞的亲妹妹，还掌管着不少狼骑军，在圣狼国的地位举足轻重，这位三公主至今没有嫁人，如果将军能将她拿下，那我们在圣狼国便有立足之地了。”罗勉一脸激动的说道。

    
云宏听了之后呆住了，他做梦也没料到，罗勉打了这个主意。

    
他愣了片刻之后才道：“罗大人，我早已娶妻生子，我这回虽然没有带着他们来圣狼国，但早已将他们安顿好了，我不可能背叛我夫人。”

    
“云将军好生糊涂，咱们如今处境这么艰难，又何必在意这些？”罗勉摇摇头道。

    
“那位公主我这几日有所耳闻，听说她十分喜欢长相俊美的男子，我这长相，只能算一般。”云宏轻咳一声道。

    
他才不想娶赤陌月那种水性杨花的女人。

    
这位公主如果是在大康王朝，早就被众人的唾沫给淹死了。

    
“云将军此言差矣，云将军的长相，在咱们大康王朝那边都算美男子，更何况是和圣狼国这些人比。”罗勉连忙说道。

    
这种话，云宏一个字也不想听。

    
因为妹妹的缘故，他们云家人投靠了齐新，结果却造反失败，落到了今日这样的地步。

    
这难道还不够惨吗？

    
还要让他用自己的身体去换取利益，他做不到。

    
他宁死也不受这种屈辱。

    
……

    
自从把大都定在这赤蛟河边后，圣狼国便开始大兴土木。

    
游牧民族，以放牧为生，原本就没有什么积蓄，甚至可以说，连正儿八经的国库都没有，如今要修建大都，修建王庭，整个王族十分拮据。

    
圣狼国人好战，没有就抢，赤风邪让人带兵把紧挨着他们得两个小国掠夺了一番，勉勉强强把这大都的模子给搭建起来了。

    
除了王庭以外，贵族们的宅院也修建好了。

    
其中，国师府占据了一个极佳的位置。

    
听说国师亲自看了风水，王庭的风水最好，国师府次之。

    
圣狼国的人从前住的都是帐篷，如今突然住起房子来，倒是有些不习惯。

    
他们没有像大康王朝那边修建庭院，打造出来的院子十分粗犷。

    
罗勉到了国师府时，那位国师正在后院喝茶。

    
一翻通传后，罗勉总算见到了这位年轻的国师乌古里。

    
“外臣拜见国师。”罗勉连忙躬身行礼。

    
人在屋檐下不得不低头，他这位曾经一人之下万人之上的首辅大人，竟沦落到要讨好一个番邦属国国师的地步了。

    
后悔吗？

    
罗勉袖子下的拳头猛的捏在了一起。

    
成王败寇，没什么好后悔的。

    
更何况，他罗家没有被抄家灭族，这已经是不幸中的万幸了。

    
只要他帮齐新重回大康王朝，扶他坐上皇位，他罗勉照样是位高权重的首辅，罗家也能回到京城了，而不是像丧家之犬一样，上百口人躲到乡下靠种田为生。

    
乌古里将杯子里的茶慢慢品完，才抬了抬手道：“首辅大人坐吧。”

    
“外臣不敢。”罗勉连忙说道。

    
他早就打听清楚了。

    
这个乌古里可不是什么良善之辈，阴得很呢，小心应对总没错。

    
“本国师突然记起来，你们大康王朝的皇帝已经下了圣旨，定了你的死罪，还找了个叫范寒松的人顶替了你的首辅之位，你现在已经不算大康王朝的臣子了，只能算个罪人。”乌古里说到此淡淡的看了罗勉一眼：“倘若大康王朝的皇帝派人送了国书过来，让我们圣狼国交人，你说……我们交，还是不交？”

    
“国师。”罗勉吓了一跳，为了活命，他把一横，立即跪了下去：“还请国师庇护我等，王爷和小人感激不尽，有朝一日王爷重回大康王朝，一定会报答国师的。”

    
当然了，这种话没有人会信。

    
罗勉也不啰嗦，立即让人把自己带来的箱子抬了进来。

    
乌古里站起身看了看箱子里的东西，脸上露出了笑容，只是笑得有些讽刺：“想试探本国师是不是你们大康王朝的人？”

    
“小人绝无此意。”罗勉连忙道：“这是我们王爷对国师的一点小心意，还望国师笑纳。”

    
“大康王朝那边的古文字画……古书籍，你们倒是会投其所好，知道本国师喜欢这个。”乌古里拿起一本书随意翻看了两页后，丢到了箱子里：“回去告诉齐新，明日本国师带他去面见大王。”

    
“是，多谢国师。”罗勉闻言喜出望外，连忙道谢。

    
出了国师府后，罗勉忍不住回头看了一眼。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->