    里面不仅是有化妆师，还有服装师，造型师，甚至，车子里的衣架上，还挂着一件婚纱。

    车子里的灯光有些昏暗，但这并不阻挡霍桑看清楚这件婚纱。

    这是一件没有大托摆的及地婚纱，很自然的垂感，婚纱上绣了星星和月亮，也正是因为灯光昏暗，所以，星星和月亮上折射出来的淡淡金色辉光就显得异常夺目。

    但这金色辉光又不像是金线绣的那般略微带了一点俗气，反而仙气的很，将这件只是一字肩的婚纱变得无比美艳起来。

    袖子是透明纱，上面也是绣了一些星星，漂亮至极，头纱很长，落地的头纱，星月相辉，美的惊人。

    霍桑很喜欢这件婚纱，她本来就喜欢简单的款式，这件婚纱的简单设计，十分让她中意。

    “这是……”

    虽然心里已经有了答案，但霍桑还是指着那件婚纱，问一边的造型师等人。

    “霍小姐，这是邢先生送给你的婚纱，邢先生希望你穿着这件婚纱嫁给他。”

    今天是个美好的日子，在场的所有人的心情都很好，造型师是笑着对霍桑说的。

    霍桑听到这句话，忽然眼眶就红了，不知名的感动在胸臆之间徘徊。

    她一直以为电视和小说里那些参加婚礼的人热泪盈眶有些假，结婚应该是一件值得高兴的事情，是一件幸福的事情，应该是笑才对，怎么会哭呢？

    谁知道她自己经历这样的事情的时候，还没到婚礼现场呢，还没穿上婚纱呢，就已经开始想要流眼泪了，那真的等到结婚的时候，她该怎么办啊，一定是会忍不住的哭的。

    “他还说什么了么？”

    霍桑用力将哭意咽了回去，然后看向了造型师。

    造型师想了想，说道，“邢先生没有说别的事了，邢先生就说，要我们把霍小姐打扮的美美的就行。”

    说完，他笑了起来，霍桑也笑了起来。

    “那你一定要把我打扮的美美的哦！”霍桑也调皮的说道。

    保姆车的门被关上了，车子慢慢朝着一个方向行驶。

    二十分钟很快过去，采访的记者已经在等着了，陆霖坤给霍桑打了好几个电话，她都不接，忍不住的，他眉头也紧锁了起来，很是担心。

    杰哥看了一眼时间，“阿坤，要不，你先去接受采访，我去找桑桑。”

    陆霖坤却皱眉，“估计是那家伙将桑桑带走了。”

    “那家伙？”杰哥反问了这么一句，然后才反应过来这个人指的是邢臣佑。

    “那就不用等桑桑了吧，阿坤你先去接受采访。”杰哥说道。

    可陆霖坤脸上却是兴致缺缺的样子，看起来根本不想去接受采访的样子，“这个采访，本来就是以cp互动为主的，现在桑桑都不在，我一个人去接受采访做什么？没什么意思，不去了。”

    他直接这么说道。

    杰哥的脸都黑了，“这家媒体采访还是官方旗下的，就直接这样爽约，不太好。”

    陆霖坤听明白了他的意思，皱紧了眉头，但还是拒绝了，“不去了。”

    他站起来，收起了浑身的慵懒，那气质一下子就变回了原来的尊贵。

    杰哥见了，一下子就想起来，陆霖坤当年出来拍戏，只是想和家族反抗做出来的叛逆举动，对于他来说，拍戏现在不是他的主业，他也不怕别人封杀他。

    毕竟，他真正的身份，现在是陆氏的太子爷。

    这件事，国内的人还不知道，但是，和陆氏集团相关的产业，现在都已经知道了。

    杰哥叹了口气，虽然觉得有点可惜，但是陆霖坤不想做的事情，没有人能劝得了他，他只好亲自去找媒体解释一下。

    没想到，那家媒体本来就是不好惹的，听到本来约好的采访一下子男女主角都不来了，爽约了，放了他的鸽子，一下子就生气了，当下就撰写了一篇报道，发上了网络。

    标题当然就是《故城男女主耍大牌》了。

    这篇文章迅速在微博上引爆了，那家媒体背后有后台，所以，说的话显然也比较无畏，直接抨击了陆霖坤耍大牌，更是抨击了霍桑一个新人耍大牌，还爆了假料，说她在拍戏期间就耍大牌。

    他说的有鼻子有眼的，又有理有据，所以，一时之间网上的吃瓜群众都相信了他的话。

    更因为他的背景，很多人评论，这霍桑的演艺生涯才开始，现在就注定要结束了。

    这篇报道，很多人都看到了，一直特别关注霍桑的安青丝也看到了这篇报道。

    她当时心里就起了疑心。

    她虽然和霍桑相处的时间不多，但是也清楚，她不像是一个会无故放人鸽子的人，而她现在的确是放人鸽子了。那么，原因只可能是因为她有不得不放人鸽子的理由。

    既然霍桑拍戏了，她自然也是希望这部电影好的，不可能这个时候出幺蛾子，那么，她放鸽子的理由一定是比拍戏重要的多。

    安青丝脑子里灵光一闪，一下子就想到了婚礼。

    对，婚礼！

    难道邢臣佑是想要将婚礼放在今天！？

    安青丝立刻看了一眼手机上今天的日子，再算了算现在的时间，婚礼举办在晚上，现在这个时间，刚刚好！

    她的眼睛都亮了起来，第一时间就打了一个电话出去，眼底里都是兴奋的神色。

    关注霍桑和邢臣佑婚礼的人不止是安青丝。

    霍家的人同样观望着。

    霍司廉和蒋玉华现在在上京是人人喊打的局面，霍家的生意根本起不来了，现在霍家全靠着霍临琛出去工作赚回来的钱度日。

    霍临琛每天都很累，除了工作，根本无暇顾及别的事情。

    所以，也没有怎么特别盯着霍司廉和蒋玉华，也没空盯着霍皎，因为霍皎已经安静了很长一段时间了，乖巧的让霍临琛终于放下了心。

    霍皎上网看到关于霍桑电影首映式上放记者鸽子的耍大牌新闻后就皱了眉头。

    她和霍桑从小也是一起长大的，当然也是了解她的，她知道，霍桑答应了的事情，绝对不会无缘无故的爽约。

