    第39章真是不知所谓啊

    “表姐。”

    看到叶绾绾到来，江飞雪立刻精神起来，似是终于等到了自己的靠山，也不跪了，直接就站了起来。

    “表姐，你可算来了，我这膝盖都跪疼了。”

    那副委屈的样子，真是不知所谓啊。

    叶绾绾抬抬手：“你在这里等着。”

    两个太监突然上前，直接把江飞雪噗通一声摁倒跪下。

    啧，那一声听着都疼。

    “皇后娘娘罚江贵人在此思过，没有皇后娘娘的命令，不得起身。”

    “你们敢......”江飞雪奋力挣扎，可她哪儿争得过这两个太监，只能被死死摁着。

    “表姐救我！”

    叶绾绾摇摇头：“你且跪一会儿。”

    说完转身朝殿内走去。

    两个嬷嬷拦住：“贵妃娘娘留步，皇后娘娘正在休息，不见客。”

    见叶绾绾要硬闯，那嬷嬷又道：“皇后娘娘身怀龙嗣，需要静心修养，贵妃娘娘不可善闯，若是龙嗣有恙，怕是贵妃娘娘也担待不起。”

    叶绾绾岂会被两三句话就吓到？

    “你们不是本宫，又岂知本宫担待不起？”

    叶绾绾执意要进去，这两个嬷嬷也是拦不住的，自有人将她们扯开。

    叶绾绾踏入坤安宫，这地方她来的次数不多，倒是太后一直心心念念想要这里。

    皇后之尊，正妻之位，太后一生的遗憾。

    叶绾绾走进去就看到了冷云卿，没有睡觉，只是靠坐在软榻上小憩，那五个月大的肚子已经显怀，宽大的衣服也遮不住。

    旁边还坐着受了委屈的刘贵人，落水不说，被江飞雪打得极惨，脸上都被抓花了。

    看到叶绾绾进来，刘贵人虽然很是不甘，但还是行礼：“见过贵妃娘娘。”

    看，这就是知书达理，懂规矩的人到哪儿都会懂规矩，不过这样的人也就很容易被人欺负。

    “免礼。”

    “好好的人儿竟然被抓成这样，真是可怜啊，皇后怎么也不给人家传个太医看看？这要是留了疤痕如何是好？”

    冷云卿冷着一张脸，对叶绾绾的不欢迎清楚的写在脸上：“本宫已经让人去宣太医了，不用你假惺惺，江飞雪把人抓成这样，你倒是一点儿愧疚都没有。”

    叶绾绾失笑：“又不是我抓的，我愧疚什么？”

    说完径自坐下：“本宫来了这么久，怎么连杯茶都不上？这就是皇后的待客之道？”

    待客之道，她是客吗？

    心里很是不满，冷云卿还是让人把茶端上来，叶绾绾不讲理，她却做不出来失礼的事情。

    叶绾绾喝着茶，也不说话，就是眯着眼带着笑，心情似乎很是不错。

    很快太医来了，给刘贵人看看，不是什么大事儿，就刮破了皮，用点儿好的药就是了，太医院里有不少伤药，可以不会留下疤痕。

    “你到底想做什么？”

    太医看了，人也走了，反倒是叶绾绾坐在这里不动，什么也不说，看着不像是来救人的。

    叶绾绾慢悠悠的放下茶杯：“皇后何必这么小气，就喝了你一杯茶而已。”

    冷云卿实在看不透叶绾绾，这人到底想做什么？

    茶喝得差不多了，叶绾绾拍拍衣袖：“皇后罚跪可够了？若是够了，人我就带回去了。”

    冷云卿皱眉：“她公然殴打其他妃嫔，岂是罚跪就可以的？”

    叶绾绾微微挑眉：“皇后要是想继续罚我也阻止不了，不过等下来要人的可就不是我了，太后娘娘那脾气你也是知道的。”

    冷云卿：“你这是威胁本宫？”

    叶绾绾：“算不上，只是给皇后娘娘提个醒。”

    叶绾绾站起身，目光落在冷云卿的肚子上：“你如今身怀皇嗣，该好好养着身子，何必为了这些事情操劳身心？”

    叶绾绾看向刘贵人：“刘贵人这委屈也不会白受，太后娘娘自会有补偿。”

    跟聪明人说话，不必说得太透彻。

    是要出这口恶气折磨江飞雪从而得罪太后，还是退一步，给太后一个面子，拿着太后的赏赐。

    两者之间选择并不是那么难。

    (本章完)

