    

    资质平平的主角家道中落或突逢大变，机缘巧合下走了修仙之途，随后各种机遇眷顾，终成一代强者。

    回顾完自己脑海里的各种话本子经典路数，林羡回想起虞幼清这几年以来的经历，最终确定了小姑娘目前走的都是话本子主角的路，突然放心不少。

    林羡：很好，这孩子有出息。

    因为月灵兽还在休眠，一行人自然无法看见这灵兽的真容，于是，安行舟在祝贺林羡和虞幼清二人之后，便赶人走了。

    这九尊阁上下，无论是师尊还是徒弟，或者又是傀儡人，一个比一个要嚣张。

    还是赶紧滚吧，方才嚣张的对象是仙盟，说不定待会就变成他这个娇弱不能自理的掌门了。

    今日这事说到底还是仙盟那边做得不厚道，月灵兽稀有是稀有，可也不该因此丢了仙盟该有的气度。

    这仙盟，是一届不如一届了。

    莫云轩这脑子也不知是怎么了，儿时见他还是个很灵光的小孩儿，怎么长大之后便越来越木然了，行事全无章法，三番四次领人来夕遥宗，却都是些立不住脚的缘由。

    安行舟都忍不住感慨一句仙盟误人子弟。

    林羡领着自己手下的几个人一起回了自己的地盘，之后便原形毕露了。

    “虞幼清，跪下！”

    元婴中期的小姑娘被吓得一哆嗦，直接双膝落地，身体绷得挺直。

    “师尊，弟子知错。”虽然一头雾水，但虞幼清还是先开口认错。

    林羡凉凉地掀了一下眼皮子，嘴角扯了一下，“说说，错哪儿了？”

    虞幼清：“……”

    她……错哪儿了？

    晋升太快？师尊没有为人师尊的成就感？

    但小姑娘刚回来，前不久还沉浸在突然晋升元婴中期的迷茫以及被人绑架的危险当中，现在师尊突然问罪，她分明已经一口承认，可现在让她怎么说清错在哪？

    师尊，给我一柱香时间好好思索可行？

    没等虞幼清把话说出口，她那师尊突然手一张开，原本缠绕在小姑娘腰间化作紫带的紫灵鞭突然松开，瞬间出现在林羡手上。

    虞幼清眼睁睁看着自己师尊提着那根原本已经赠给她的紫灵鞭猛然往地上一挥，“啪”的一声，地上不存在的尘土似乎跟着舞动了一番，而同时虞幼清觉得自己的灵魂都得到了震荡。

    林羡不紧不慢地开口：“没想明白啊？那等你想明白之后再起来。”

    虞幼清：“……”

    她看了旁边的裴漓之和沈宵一眼，下意识还是觉得裴漓之这个大师兄不靠谱，说起来，虽然平日里都是在跟沈宵吵架，但论起熟悉程度，这六年来，还是沈宵和虞幼清熟悉些。

    裴漓之就像是一匹孤狼，沉浸在自己的世界里，同时排除了他世界以外的人。

    也就是在林羡面前，他那孤傲能稍微收敛一点。

    也不知六年前裴漓之到底是受什么刺激了，就像是一夜之间换了个人似的……也不算是一夜之间，是七日七夜呢，关了禁闭回来，忽然就懂得尊师重道了。

