    沈云棠在哪？

    沈云荷站在A区与超A类的交界处,脚步再也走不下去，心脏几乎是一瞬间沉了下来。

    她感觉自己的耳道里都回荡着心跳，一声一声,重重的声音。

    不可能吧。

    是不是她看漏了哪里？是不凡香水的展位实在太偏僻，她没看见吗？

    C区、B区、A区，为什么都没有？

    明明顾岚已经来了,她们布置展位的人也都该来了才对。

    沈云荷心慌得肢体发沉，已经不敢往前走,而她的朋友们此刻还在催促她：“荷姐，走呀，前面就是超A区了，我们去给你家的展位捧场！”

    不会的吧……

    超A类有多难申请,只有申请过的人才知道。叶津则和主办方是合作关系,才能替她拿到一个偏僻的小展位,沈云棠哪来的门路能进去？

    沈云荷深深吐息一口气,强迫自己平静下来，这才收拾好了混乱的情绪，勉强笑道：“好，我们进去吧。”

    越往前走,她的四肢就越僵硬。

    甚至连她自己都说不清自己在害怕些什么。

    超A类展区的大门打开了，这一片灯火通明,设计辉煌。他们走进去时言笑晏晏,道：“提前进来的感觉果然很爽，都没什么人,等到时候正式开放了,那些网红博主还有什么名媛贵妇都受邀来逛,媒体也多了,看起来就没这么尽兴了。”

    “都是多亏了荷姐有特权，家里有矿就是好。”

    沈云荷深吸了一口气后，强自笑道：“没什么，小事情。”

    他们转过一个弯，来到了最中心的区域，因为他们是贴着一边逛的，拐弯时最先注意到了旁边拐角处的展位。

    有人刚说“超A类还有这种展位”，话还没说完，就看见了展台上放着的沈云荷的海报。

    说话的人一下子咽下去了声音，好半晌才缓缓把嘴合上。

    一时之间空气分外尴尬。

    虽然早已做好了心理准备，但沈云荷也没想到居然这么小，连他们几个落脚的地方都没有。

    正在收拾展台和产品的工作人员这才注意到他们，愣了愣，赶紧和沈云荷打招呼。

    沈云荷脸上的笑容已经快挂不住了，好在她身边的这几个都是人精，虽然心里不知道怎么想，但至少表面上给了面子，岔过了这一茬：

    “荷姐，这就是你代言的新香水吗？”一个人拿起来看了一下，“瓶子还挺好看的，国内很少见这种设计。”

    沈云荷这才把尴尬的情绪放下去，介绍道：“我们是找了外国的大师设计的瓶子。”

    那人打开一瓶样品试了试，惊讶道：“这个味道好高级，我经常用的那些大牌都很少有比得上的，闻起来就特别贵气。”

    其他人也凑上去试了试，也都惊讶了一下，纷纷夸起沈云荷来。

    他们本来还以为沈云荷的营销只是吹一吹，没想到竟然是真的有点本事。

    哪怕这个香水只是他们家聘请的专业人士设计的，而沈云荷只是冒领个功劳，这款香水也足以成为沈云荷的一次成绩了。

    沈云荷这才找回了一点脸，看着他们欣羡的眼神，心中忽然有了些自傲。

    那可不么，你们这些没闻过查尔斯大师香水的人还不得被这个味道迷得死死的。

    哪怕他们在香水里做了些细微的改动，但也没有脱离原本的基调，这瓶香水做出来，就是提升这群人审美的。

    沈云荷刚松了一口气，就听见了一道她几乎快要ptsd，再也不想听见的声音——

    “怎么这么巧啊？”女人的声音年轻而甜美，甚至带着些笑意，可这声音出来的一瞬间，就让沈云荷立马汗毛直竖。

    她猛地转过头，看见沈云棠就站在他们展位外面。

    沈云棠穿着身一字肩的小礼服，依然是那张漂亮到晃眼的脸，脸上还带着笑，好像真的很好奇怎么会在这里看见他们。

    沈云荷刹那间就呼吸滞了一下，而后猛地发现周围的人也都回过身去看她。

    有人不禁压低声问沈云荷：“是哪个你认识的艺人吗？这么漂亮我怎么没见过？”

    沈云荷脸色难看到了极点，半晌才抽出一点笑意来，道：“沈云棠，你也在这里？”

    对方点了点头，好似理所当然，“我们的展位在这里，当然我就在这里啦。”

    她看着沈云荷一脸发青，挑了挑眉，偏头示意了一下，道：“我就在那边，没事过来叙个旧。”

    她对这边的人笑了一下，蹬着七厘米的小羊皮转身走向了对面那个最大的展位。

    这边的人还没反应过来她是什么意思，就看见随着她的一示意，工作人员揭开了对面那个主展位的遮光布，露出了里面摆放得整整齐齐的香水瓶。

    幕布落下，光线泻出，她抱着臂的纤细身影被罩进了明亮的光里。

    她就这么走了进去。

    这边的一群人愣住了。

    她是最大的那个展位的所有者？是……老板，还是代言人？

    如果是代言人，那咖位再怎么也是比他们高的啊，怎么会没见过？

    难道是老板？

    长这么漂亮还去经商，你们商界都卷成这样了吗？！

    他们刚回头想问一下沈云荷这到底是谁，就见沈云荷的脸色已经不能说是正常了，综惊惧、错愕、不敢置信、不甘、难堪与愤怒为一体，不知道怎么了，呼吸粗重不说，胳膊都在发抖。

    正在纳闷呢，对面又走来了一个人。

    正是刚刚去补完妆的顾岚。

    她快步走进对面的展位，在外面红毯上气势强大的她在这个女人面前竟然有点不好意思，道：“沈小姐，今天的表现怎么样？”

    那位沈小姐偏头看了她一眼，又收回目光去，说：“做得很好。”

    她轻飘飘地挽起了顾岚的手，带着她往前走去，懒洋洋道：“先看看我们的产品。”

    顾岚好像还愕了一下，有点紧张，呆呆跟着沈小姐的步伐走，过了会儿才适应下来，僵硬着胳膊小心回挽住她。

    明明是再普通不过的动作，可在沈云棠做来，就让人有种受宠若惊的感觉。

    就好像最高冷的那只美女猫终于施舍了人类一个眼神，将它的小爪子搭了上来。

    那边倒是很和谐养眼，这边却气氛诡异。

    顾岚连上沈小姐，这两个关键词已经可以让他们猜出，这就是最近风头很大的那个不凡香水。

    也就是把沈云荷的脸按在脚底踩的那个。

    怪不得沈云荷的脸色难看得像死人一样，几个人心中暗自嘀咕道。

    广告宣传上把沈云荷踩了一脚，外面红毯上把沈云荷踩了一脚，现在连展位也把沈云荷踩了一脚。

    他们都替沈云荷脸疼。

    但到底是以后还要见面的关系，没人脸上表现出来，只是暗自想道这个沈小姐可真是不一般，这背景得有多深啊，能以一个刚创立的新品牌的身份拿下这么多广告，还拿下最好的展位？

    相比之下，她带顾岚复出都成了相对正常的事。

    他们唏嘘了一会儿，就想起自己是替沈云荷来撑场子的。沈云荷最近风头也大，能交好自然不要得罪。他们来都来了，不把人情做到底，那还不如不来呢。

    于是纷纷强忍着尴尬对她道：“荷姐，你们家的展位其实也挺不错的呀，正好在拐角，从哪边来都可以看见。”

    “对对，而且在中心区域，媒体肯定会重点拍，后面受邀进来的人也是从这一片开始逛，肯定很受关注的。”

    被他们吹捧了半天，沈云荷的脸色才稍微正常起来，勉强笑了笑道：“你们先逛吧，我去打个电话。”

    她离开人群，失魂落魄一般走到了角落里，对着墙发愣了好一会儿，才拿起手机来，给沈安国拨去。

    “爸……”她甚至都没什么力气了，接连被沈云棠按在脚底下踩，她连愤怒都愤怒过了头，变得只剩下生理性发抖和对不知道这一切是怎么发生的茫然恐惧。

    “找到展位了吗？你看是不是很大？”沈安国还在生气，说起话来阴阳怪气的。

    沈云荷都没力气去跟他争了，丢了魂似的道：“我们对面，最大的那个展位……是不凡香水。”

    “啊？”沈安国愣了愣，“不凡香水？？又是他们？？”

    她慢慢听见沈安国在那边摔东西的声音，破口大骂，“阴魂不散了还！到底是倒了什么霉碰上这家公司！”

    “爸……”她又缓了缓，为即将说出的这句话感到更深的脱力，“你知道不凡香水的老板是谁吗？”

    “谁？”沈安国皱了皱眉，“你别卖关子，告诉我是不是你认识的人，到底是谁能这么频频针对我们？”

    “除了她谁还能这么恨我们？”沈云荷有些麻木，“沈小姐啊，还有哪个沈小姐把我们当作仇人？”

    沈安国那边的一切声音都倏然静止了。

    过了会儿，他的声音变了调——

    “沈云棠？”

    “是沈云棠？！”

    沈安国好像被气狠了，过了好一会儿才缓过来，安抚道：“你不要怕她，我们的产品绝对是头筹，现在一时的展位有什么？谁的口碑好谁的销量多又不是展位决定的！你给我硬气起来，不准对她认输，我还不信老子还能输给她？”

    沈云荷这才稍微回过了点神来，对，他们还有产品，他们的香水是实打实的世界级，不是什么普通品牌都能比得上的。

    沈安国挂了她的电话，在自己的电话簿里翻了许久，才终于找出一个号码来。

    他想也不想就打了过去，酝酿好了满口教训的话，但他还没开得了口，就发现对方把他挂了。

    沈安国一噎，再打过去，沈云棠已经把他拉黑了。

    这口气憋在胸口，让他难受得快要爆炸了，但偏偏这个沈云棠就是做事做绝，根本不给他一个开口的机会。

    他想了想，只得打给了霍聿言。

    霍聿言倒是接了。

    沈安国精神一振，开口就骂道：“你在沈云棠身边吗？你告诉她，休想算计我把我踩下去！就算是她妹妹也不是她能欺负的！心眼比针尖还小，为了一点破事把就忘了我把她养大的恩，她对得起她妈对得起我吗？”

    “……”

    莫名其妙挨了顿骂的霍聿言有些迷惑地停下了拔安全带的动作。

    这人谁啊？

    他综合这个鸟人口述的内容，推算得出，他好像是……沈云棠的亲爹？沈安国？

    霍聿言手又动了动，把安全带拔了下来，边下车边道：“你脑子有病吗？”

    沈安国一愣。还没反应过来霍聿言在对自己说什么，就听见那头清晰又冷静，一字一句连珠炮似的道：

    “你这人真好笑，沈云棠想欺负谁欺负谁，你管得着吗？”

    “无事不孝女有事你亲爹，你是会变身怎么着？需要亲爹的时候你不出现，不需要的时候你偏往上送？”

    “嚯，你这是放狠话是吧？”霍聿言奇道，“你倒是有本事真做得到再来跟我说啊？你说休想把你踩下去她就踩不下去了？精神胜利法？”

    “还你养她，你养得起她吗？从前是她妈养她现在是我和我妈养她，你算个屁你？”

    最后，他在电梯合上之前，趁着最后一点信号，对着话筒冷静总结陈词：“滚蛋。”

    电梯门徐徐合上，倒映着门外一个路过的人脸上惊恐的眼神。

    他还以为刚刚那是个霸道总裁，是他错怪了，不是所有长得帅又穿西装的人都高冷。

    那边沈安国早已被他气懵了，正想骂回去，却发现自己又被拉黑了。

    他正要摔手机，就猛然想起霍聿言话里的内容。

    ……从前是她妈养她。

    她妈养她，不是他养她。

    沈安国不知道为何，心里突然升起一股寒意。

    霍聿言为什么会这么说？

    他难道知道什么？

    ……不可能吧。

    绝对不会的。

    沈安国失魂落魄地在椅子上坐下来，这才迟钝地发觉自己已经心跳得震天响。

    过了会儿，他颤颤巍巍地爬起来，开始翻找资料，一定要确定自己把东西都销毁了才安心。

    但他找着找着突然动作一滞。

    ……那份协议呢？

    他是碎了还是放哪了？

    霍聿言大步大步走进超A类展区，路上不少工作人员跟他问好，他匆匆敷衍地回了几声就加快了脚步，最后甚至忍不住跑了起来。

    工作人员们就这么看着他们霍总臂弯挽着外套大步飞奔在场馆里。

    也不知道在急什么。

    好不容易终于跑到了中心位置，现下才陆续有人进来布置展台，还有一会儿才正式放邀请的嘉宾进来。

    他一眼就看见沈云棠站在她的展位里。

    今天她穿了件一字肩的衣服，头发搭在身后的时候还好，等她随手把头发轻轻一拨到了肩头，后背就露出大片皮肤和漂亮的蝴蝶骨来。

    霍聿言顿了顿。

    稍后，他放慢了脚步，好似是闲庭信步走进来的一般走上去，道：“喂。”

    沈云棠闻声偏了下头。

    她今天很漂亮，睫毛格外的长。

    霍聿言得到回应了，突然理直气壮道：“我被你爸骂了！”

    沈云棠：“……”

    她看起来很不想理他，又别过头去，声调冷漠：“自己不会骂回去？”

    霍聿言噎了噎，嗫嚅了一下，最后道：“……我骂不过他。”

    隔着两米他都能感受到沈云棠的无语。

    他总感觉她的后脑勺都写满了“废物离我远点”几个字。

    他正试图再为自己卖卖惨，就见一只手伸出来，掌心摊开在他面前。

    霍聿言愣了愣。

    沈云棠专心看着工作人员布置展台，一个眼神也没分给他，懒洋洋道：“给我。”

    他反应了一下，才有点发怔地把自己的手机放到沈云棠的掌心。

    “密码？”

    看沈云棠低头扫开屏幕，霍聿言大脑空白道：“我生日。”

    看沈云棠停顿住的动作，就知道她肯定想说“我怎么知道你生日哪天”，霍聿言明智补充了日期，才见沈云棠输入密码解开了锁屏，又听见她道：“以后换我生日。”

    他还没反应过来，没来得及问到底几号，沈云棠就打开了通讯记录，点了最上面的那个号码。

    “怎么拉黑了？”沈云棠皱了皱眉。

    霍聿言顿了顿，“……我被他骂得太伤心了就拉黑了。”

    沈云棠白了他一眼，把号码从黑名单里放出来，又拨了过去。

    接通之后，没等沈安国给出反应，她就利索道：

    “老东西，滚！”

    然后娴熟地挂电话拉黑一条龙。

    那头的沈安国甚至来不及有个一秒钟时间反应。

    沈云棠又把手机递回去，继续抱着臂看他们布置展台。

    霍聿言目瞪口呆了一会儿，才匆匆把手机放回了兜里。

    他也跟着沈云棠看了一会儿，木然道：“谢谢沈小姐。”

    “知道就好。”

    过了会儿，他又道：“你冷不冷？”

    “不冷。”

    话音刚落，沈云棠捂着嘴打了个小喷嚏。

    霍聿言：“……”

    就还是说，有时候也不必那么嘴硬！

    但显然这位女士是不会承认自己嘴硬的，她依然无所畏惧地高傲着。看来这个理由还是得他来递。

    于是霍聿言默了默，违心地和她演戏：“……我怕你冷。”

    霍聿言：“要不穿个外套吧。”

    他像扔似的把手里的外套搭到沈云棠身上，生怕碰上了她会被挑刺。

    怎么说呢，沈云棠看起来确实是有点冷，不然以她的性格也不会一边死死抓着外套的衣襟，一边对他道：“拿开！”

    身为沈小姐的长期受气包，霍聿言也认为自己不能在此刻揭穿她有多冷，丢了她的面子，于是继续跟她演戏：“就不拿。”

    难得，就怼了这么两句之后，沈小姐就状若被强迫般地接受了这件外套。

    然后他们俩就这么一声不吭地看着工作人员布置展台，看得工作人员头冒冷汗。

    沈云棠才道：“还看，你要看多久？”

    “……我这是正常视察。”

    沈云棠静了静，而后笑了。霍聿言一看她那笑就知道没好事。

    ——“那么霍总，你有没有想过视察过程中帮我做一件事呢？”

    沈云棠回了回头，霍聿言跟着她的视线看过去，这才发现对面竟然是安国日化的展位，原来这就是超A类98号。

    沈云棠这是干什么？

    他也静了静，有些犹疑地道：“……什么事？”

    “沈安国抄袭了我要推出的香水。”沈云棠道，“我呢就是喜欢闹大一点，追求一个排场，等下你让媒体提前进来，我会在整点跟她翻脸，然后你出来说‘什么？我们承办的展会不允许有抄袭作品的存在，请你们出去不然我要叫保安了’。”

    霍聿言：“……”

    他一时失语，他无言以对。

    他又想起他第一次和沈云棠的第二人格见面的时候她说的那句“丫头真想把你狠狠办了”，开始怀疑沈云棠平时看的都是什么东西才能想出这样的台词来。

    霍聿言重重叹了口气，认命了：“行。”

    他走之前想起来一件事，又对她道：“安国日化拿回手里就这几天的事，要不要把他们一起办了？”

    说完霍聿言就开始反思自己怎么沾染上“办了”这个口癖。

    “先斩草再除根。”沈云棠眯了眯眼，“我说了我比你擅长欺负人，听我的来。”

    霍聿言继续认命地点了点头：“好的，沈导演，你的霍演员去了。”

    他又大步离开了场馆，背影跑得格外利落。

    沈云棠过了好半天才往那边看了看，不知道怎么笑了一下，又收回笑容。

    沈云荷失魂落魄地走回展位，她的朋友们已经分开去各处逛了，沈云棠和顾岚也不在了。她一个人在展位前停下来，给自己洗了洗脑，告诉自己产品才是第一位，别的都不重要。

    正这么想着，她就听见场馆里的广播通知说展会即将开始，媒体和第一批受邀嘉宾准备入场。

    她打起精神来，告诉工作人员：“我等下去会交际，你们好好推广。”

    工作人员点了点头，小心地把香水瓶都放上了展台，将香味散播出去。

    很快就有人进来了，是某个时常杂志的编辑部，率先进了超A类展区，一走到中心区域就被这边的香味吸引住了。

    主编走过来，好奇道：“这是什么香水？闻起来好独特。”

    工作人员正忙不迭地介绍，杂志社的另一个编辑就从对面走过来，拉了拉她：“主编那边的香水也太绝了，快过来快过来，我从没闻到过这么高级的香水，特别独特，我保证大家都没有用过！”

    主编顿了下，道：“这边的也不错，我先看看这边。”

    那位编辑这才发现这边也是香水展位，于是也凑近嗅了嗅。

    “咦……？”

    编辑愣了愣，“怎么和那边的味道差不多呢？”

