    第848章 对战金翅大鹏！

    金武化作了那巨大的金翅大鹏。

    巨大的赤翼在天空之中扇动着，滚滚的飓风席卷了过来。

    无穷无尽的力量，不断的从他的翅膀之上，爆发了出来。

    顿时，那力量携带着符文，化作了两道强烈的光芒，顿时朝着叶辰轰击了下来。

    叶辰丝毫不惧，看着天空之中的金武，顿时，手中的仙剑散发着神光。

    一道剧烈的光芒冲霄而起，化作了剑光。

    剑光冲霄。

    轰——

    一声巨响。

    只见整个天空，都在震荡。

    两股力量对轰在了一起，周围的所有一切都在轰鸣。

    虽然战场很多，但是，像是灵族这样的大族，每一个战场都无比巨大，足够任何人在上面施展神通。

    轰隆隆——

    天空之中在不断的炸响。

    天空战场波动剧烈，两人大对决，若鹰击长空，似猿拔山岳，迅疾而又刚猛，让人震撼。

    “轰”

    神光迸发，若天穹炸开！

    两人激烈交锋，兔起凫举，鹰击长空，他们皆牢牢把握战机，稍纵即逝间，凌厉出手，看的众人心神动荡。

    “想不到这个辰天如如此厉害，竟然能够跟金武打的有来有回，难道他真的能够和金翅大鹏的圣子争锋？”

    “我看这个辰天只不过是刚开始比较厉害罢了，到了后面，金武圣子发力，他必定不是金武圣子的对手！”

    “没错，金武圣子可是金翅大鹏一族的，这个辰天只不过是青鸟一族的，有血脉压制！”

    叶辰将自己的气息隐匿成为了青鸟一族的人，所以，他们看叶辰也是青鸟一族。

    两人在天空之中大战。

    滚滚的真气肆意爆发。

    那金翅大鹏巨大的爪子，瞬间抓向了叶辰。

    “嗡”

    金武的爪子中心紫芒闪耀，雾霭朦胧，若一大片紫云浮现，让天空战场都模糊了。

    无尽的云雾蔓延在天空之上。

    顿时，他朝着叶辰抓了下来。

    极速前行，右臂猛震，浑身都被紫霞罩住了，气息猛烈的吓人。

    叶辰一声轻叱，同样以极速冲来，赤霞遮体，手臂晶莹，掌心中古朴符号发光。

    手中的仙剑，顿时散发出来了剧烈的光芒。

    就在这一瞬间，人们仿佛听到了龙吟凤鸣的声音，响彻九重天，两人激烈厮杀，不断碰撞，爆发出无量光。

    在他的周围，那虚空中，有一个又一个古老的符号闪耀，烙印在天地中，与他们共鸣，这是大道的体现。

    “这是......”

    “大道？”

    “此子身上，怎么会有大道的气息？”

    这个时候，有些老者看向叶辰，有些不敢相信。

    叶辰施展的并不是大道，只不过，现在他的剑术已经炉火纯青，随意施展，都蕴含着大道的气息。

    一般人当然看不出来这是大道。

    因为他们不知道大道是什么。

    但是，那些摸到合道境门槛的人，自然能够看得出来。

    “此子也摸到了大道的门槛了，也就是说，他又机会突破合道境界啊。”

    一个遁一后期的老者开口说道。

    “能够使用大道攻击，此子果然不简单啊！”

    “看来，他能够晋级，也不全靠运气啊！”

    叶辰的手中的仙剑散发这神光，古朴的符号顿时出现。

    叶辰一剑斩下。

    顿时，强烈的剑光斩杀了出去。

    轰——

    一声巨响。

    漫天的能量不断的弥漫，不断的纵横而出。

    两人的决战着实惊天动地，这才刚开始而已，就已经展现了未知的可怕大神通，罡风浩荡，瑞霞汹涌。

    哧——

    一声巨响。

    只见那金翅大鹏的身上，鲜血四溅。

    一个巨大的口子，瞬间出现。

    他被叶辰这一剑划伤了。

    即便在那一刻，他运转身体上的所有防御，但是却挡不住叶辰这一剑。

    “怎么可能？”

    “小子，你的实力怎么会如此强大？”

    “你到底是谁？”

    金武圣子飞在天空之上，看着地面上的叶辰问道。

    “吾名辰天！”

    叶辰冷冷说道。

    说着，只见叶辰的身上，强大的气势，再度蔓延了出去。

    这一刻，那些观众们终于明白了。

    这个辰天并不是靠运气走到这里的。

    辰天的运气的确很好，但是，他的实力也很强。

    现在他们终于明白了，为什么那绝世剑仙，会选择叶辰了。

    “这个辰天好厉害啊。”

    “看来之前我们都小看他了。”

    “能够打伤金武圣子，足以证明了他的实力了。”

    天空之中，只见那金武眸子冷淡，双脚在地面一踏，地动山摇，整片战场都在抖，可以看到无尽的符文从他的脚下蔓延出去。

    “可恶！”

    “可恶啊！”

    “我要杀了你！”

    金武黑发披散，眸子更冷了，直接横空而起，整个人若一道闪电般。扑杀向叶辰，尽是杀招。

    叶辰笑了笑道：“怎么，还不死心吗？”

    叶辰说着，顿时飞身而来，他的身躯顿时踏在可那巨大的金翅大鹏的身上。

    “小子，你做什么？”

    金翅大鹏顿时大怒，不断的震动了起来。

    叶辰站在了那金翅大鹏的身上。

    手中的长剑不断的朝着金翅大鹏身上刺了下去。

    轰轰轰——

    一剑一剑不断的刺了下去。

    只见那金翅大鹏的身上，鲜血四溅了出来。

    仅一瞬间就发生了千百次的交击，剧烈无比。快到人们跟不上他们的速度。

    “可恶，给我下来！”

    金翅大鹏顿时大喊。

    叶辰笑了笑，站在金翅大鹏的背上。

    “你这羽毛倒是挺不错的，既然如此，那我便帮你拔了吧！”

    叶辰说着，站在那金翅大鹏的身上，不断的拔着他身上的羽毛。

    “可恶，可恶啊！”

    金翅大鹏不断的大叫。

    只见那天空之上，漫天的羽毛掉落了下来。

    “卧槽，这个辰天也太暴躁了吧！”

    “好残忍啊！”

    “看来这金翅大鹏，不是这个辰天的对手。”

    金翅大鹏的身上，一个地方已经全部被叶辰拔秃了。

    这个时候，只见那金翅大鹏也扛不住了，顿时化作了一道流光，朝着地面飞速落下。

    他想要将叶辰直接跌落下去。

    叶辰笑了笑，一脚踏在了那金翅大鹏的头上，身体顿时飞起。

    叶辰笑了笑道：“罢了，不陪你玩了。”

    叶辰说着，双手握住了仙剑，悬浮在天空之上，长剑慢慢举起，一股股力量，聚集在了长剑之上。

    (本章完)

