    他们提升自己的实力，只需要猎杀就可以了，不需要吞噬晶石。所以他们猎杀的晶石都是留给林峰的。这几天下来他们也收获了数千个晶石甚至上万晶石都有了，不过其中大部分都是些等级不高的，十阶的加起来不超过五个，九阶的大概在二十个上下。

    妲己和千年僵尸就在原地警戒。

    “大傻个，你长得这么丑，还不会说话，主人到底是怎么看上去你的。”妲己瞥了眼旁边的千年僵尸，这脸也太挫了吧。

    千年僵尸没有搭理妲己，简直就是高冷男神的做派，十分的冷酷。

    妲己见此翻了个白眼也懒得和对方多说。

    唰。

    也就在这个时候忽然响起了强大的破空声。

    “一起上！”

    “就是现在！”

    “机不可失失不再来！一起出手！”

    却是麻市那伙人抓住了这绝佳的机会立即出手，一个个都满脸狞笑纷纷拿出了自己的最强一招。

    “不好，有妖怪偷袭！”

    孙悟空立即反应过来，不过麻市那伙人也不是泛泛之辈，他们蓄势已久的偷袭又岂能是那么容易被抵挡的住的，顿时其中一个十阶高手的攻击就是落在了孙悟空身上，这人就是那个分身异能的家伙，他是这个小队伍之中实力最强的，在他看来，这个孙悟空八成也是对方小队最强的，自然那就该是强强对决，由他来对付这个毛脸雷公嘴的家伙。

    ‘哼，小子，还带个孙悟空的面具，穿的还有模有样的，你特么真当自己齐天大圣了不成？给我死来！”

    这个高手满脸狞笑，分身和他一起出手，他的武器乃是一把曙光长枪，两把长枪猛刺而去，简直就是完全封锁死了对方可以闪躲的空间。

    孙悟空眉头皱起，顿时身上爆发出一阵金光，正是他的无敌防御技能，护身咒法！可以抵抗对方一次攻击！然后在短时间内呈现无敌的状态！什么叫无敌？就是对方的攻击对他无效化！

    砰！

    说时迟那时快，麻市高手的一击就落在了孙悟空身上，他本以为自己这一次已经是势在必得了，可是下一刻他的眼中就露出一抹惊愕之色。他的攻击居然被对方身上的金光给完美抵挡住了。

    “你也是异能者？”

    麻市高手面色一沉。

    “哼，吃俺老孙一帮！！”

    孙悟空眼中掠过一抹厉色，他抬起手中的铁棒就是一棍子砸了过去，麻市高手立即暴退，他可是清楚看到过眼前这个家伙是如何把一个十阶奇行种给一棍子砸死的，自己不可以与他正面交锋！

    砰！这一棍子砸空，孙悟空脚下一点，立即又是欺身而上，速度居然比对方只快不满。

    斗战冲锋！！！

    朝前方位移一小段距离，然后下一棍子的攻击必定会暴击！！

    这是孙悟空必杀的一击！

    麻市高手眼中掠过一抹怒色，他也不是什么泥巴捏的，既然对方非要追上来打，还真当自己害怕了不成，要知道自己也是异能者啊！！

    纵然自己的力量没有对方强度，但是他可是有两个人，难道还抵不过对方一人！

    想到此麻市高手怒喝一声，和他的分身一起出枪。

    铿！

    两长枪一铁棍就这样在半空之中来了一次交锋，刹那间，火星子乱窜，两人都是暗哼一声随之后退了几步，孙悟空不过肩膀一晃，后退了半步，而这麻市高手却足足后退了三步，很显然彼此之间的高低，已经一目了然。

    哪怕他有分身，却也不是孙悟空的对手，孙悟空简直就是横扫同级别的存在，鲜有人可以在同级别情况下和他正面交锋，毕竟对方的技能对方的属性实在是太变态了。

    “这种实力，也敢来偷袭俺老孙？”

    孙悟空不屑一笑，扛起铁棒就是要在打。

    砰！

    也就这个时候忽然一声枪响，随之一道蓝色电光划破了虚空，犹如流星一般就是激射而来，这一枪速度无比的迅速，犹如那彗星撞月一般。

    正是纪元之光这把和曙光等系列武器一同推出的唯一一把枪械方面的改造品！不过比起曙光系列等武器，这把纪元之光因为涉及到了反物质等高深的能量，并不能大规模的量产，所以价格非常的昂贵，不像曙光系列武器那样较为普及，能够有纪元之光的人，无一列外那也都是身份和实力的象征了，就好像末世之前开跑车的一看就知道有钱人。

    开枪的这个叫做陈小虎本身也是一个射击俱乐部的射击教练，如今三十多岁了，当了五年兵，射击本身技术很强，这把纪元之光也是他花了自己全部身家搞到手的。

    他此时此刻躲在一个房间的二楼，就好像狙击手一样在把控全局，他看到了孙悟空的战斗，当即立即，就是开枪支援。

    “还有妖怪？”

    孙悟空眉头皱起，直接纵身闪躲，砰，能量子弹落在地上瞬间射出一个窟窿，孙悟空看了眼好强的威力。

    “干得好小虎。”

    分身高手松了口气，有自己这兄弟的支援，自己就可以全力以赴进攻了，要知道纪元之光的威力还是很强的，尤其对付人类。

    另外一边，妲己和千年僵尸们也都被高手们围困住了，那个一开始色眯眯想要把妲己给带走的家伙自然是亲自对付妲己了，其余人就去对付那看起来就不怎么好对付的千年僵尸，不过事实告诉他们，这个看起来很好对付的软萌妹子也不是那么好对付，对付虽然声音很好听，每一次打架还要娇喝一声，那头顶上的两个狐狸耳朵还会抖动一下，看得人心里都软软的，都不想去下死手。也就这么一会心思的旖旎动荡，导致妲己直接是占据了上风，她虽然长的萌，但实力可一点不弱，恰恰相反，对付人类，她能够表现出了的战斗力绝对不属于孙悟空，甚至比孙悟空还要强一些。

    孙悟空走的是刚猛霸道路线，无论是怪物、人还是丧尸，他都可以一力降十会，一波暴击甚至还可以越级反杀，简直就是标准主角模板。

    但妲己也很强，他的仰仗就在于偶像魅力这一招，这是一招可以诱惑敌人甚至是控制敌人的招式，但凡有人意志不够坚定，比如说眼前这个看着他流口水恨不得当场打手冲的，那么就直接就被妲己所迷惑，然后成为妲己的奴隶舔狗，为妲己所操控。