    【冰川风暴】（一月限定）

    召唤极地风暴，让敌人寸步难行。

    “这些限定越来越离谱了，限制次数不说，都给具体到谁身上了。”泽尔抱着一月揉啊揉，他当然这知道这是一月的专属卡牌。

    冰川风暴一看就是艾尼维亚的能力，又只有一月吃了她的蛋壳，所以一月可以借助蛋壳使用艾尼维亚的力量。

    这可是改变天气的神技！

    就这么交到一个懵懂小魄罗的手里，不怕它闯祸吗？

    不如让我这名老父亲代为保管……泽尔手背被一月舔了一下，感觉冰冰凉凉他就掰开了它的嘴，结果被喷嚏碰了一脸。

    “诶呀！出息了是不？还敢喷我。”被喷了一脸口水，泽尔幽怨的和一月大眼瞪小眼。

    就这么瞪着瞪着，最后他实在忍不住把魄罗捧到脸上，一脸痴汉的蹭啊蹭的，“开玩笑的不跟你抢，这么可爱的小魄罗，谁看谁不迷糊啊。”

    这么看来，他其实也没比艾希强多少。

    笃笃笃

    “店长你祈福好了没，我可以进来吗？”房门被敲响了，门外传来了格温的声音。

    泽尔掏出怀表一看，才发现自己看宝典看得太入神，不知不觉时间来到了深夜，已经过去了一个晚上。

    得赶紧回去睡觉了。

    “好了好了，你要睡觉了是吧？我这就把房间还你。”他连忙起身开门，就看见格温探着脑袋往房间里看，身体都快贴上来了都还不注意，一脸好奇的说着：“我以为你在里面睡着了，在楼下看了好久的书。”

    “没有的事，只是太过专注一时忘记了时间。”泽尔尴尬的笑了笑，他想要出门，但格温站在门口丝毫没有挪开的意思。

    “原来你没睡啊，那不如就留下来睡觉吧，都已经这么晚了，一个人回去多不安全。”格温理所当然的说着，双手按在泽尔的胸口中，一把将他推回床上。

    一月从泽尔怀里跳下来，在格温关门之前溜出了房间。

    做完这一切，格温后背倚靠在墙上，丝绸手套的右手捂住嘴巴窃笑，一对大眼睛眯成了缝，双肩也随之抖动。

    强烈的病娇既视感，看得泽尔心里毛毛的。

    有鬼！

    “那个！格…格温！你要干什么？！”泽尔有些害怕，真要说起来，他可打不过眼前这个“娇柔”的小姑娘。

    先不说身体素质上的差距，他的法力也只剩下不堪的两点了，很难支棱起来。所以要是格温强迫他做什么，他也没办法。

    “嘻嘻，店长，我今晚要好好感谢你。”格温一边说着一边坐到床边，在泽尔的侧面看着他。

    “感谢什么……是报答的意思吗？”

    “对呀，店长你收留了我，我肯定要做点什么表示一下才行。不要拒绝……这是我给你准备的特殊服务。”格温看着泽尔，脑袋越贴越近，毫不遮掩的目光打量着他的脸，一眨不眨。

    “我跟你说过什么，女孩子要矜持一点！”泽尔拿手挡住格温的视线，却被她一把握住抓到一边，见她忽然朝自己伸出了另一只手，泽尔下意识的闭紧眼睛……随后他感觉自己的刘海被格温抓了起来，细细翻看着。

    “店长，你的头发好久没剪了，交给我吧！”

    “哈？你要给我剪头发？”泽尔睁开眼睛，难以置信的看着她。

    原来特殊服务是这个意思。

    “不要小看我啊，我可不只会裁剪衣服，剪头发我也很擅长的。在我们那儿，裁缝就是理发匠，理发匠就是裁缝。”格温比出剪刀手一开一合的，得意的模样就像张牙舞爪的螃蟹。

    “这俩除了都用剪刀还有什么相同的吗……”

    “当然有了！服装是造型的一部分，发型也是造型的一部分，好的发型可是占据着一张脸七成的分数！”格温兴奋的说着：“我今天出门时观察了好多好多人的衣着和发型，我已经掌握你们皮城人的品味，把你的脑袋交给我吧，绝对包你满意！”

    泽尔看了一眼格温的发型，确实挺符合她的气质，就算以现在的眼光来看也挺新潮的，足以体现出伊苏尔德的品味。

    但即使是这样，也没有大半夜给人剪头的道理啊。

    他哭笑不得：“别跟我说你们都是大晚上才理发。”

    “这有什么问题嘛，反正你今晚都要留在这儿了。”

    “我什么时候答应了？”

    格温俏皮的吐出一截舌头，随手给他头发扎起一揪小辫子：“反正明天不用工作，晚点睡也没事。好了好了，我要开始剪了，你有什么要求可以现在提。”

    说着，她已经从裙底掏出了剪刀，这次只有正常大小，看来是真的打定主意要给泽尔理发了。

    眼见自己是逃不掉了，泽尔只好答应：“别在床上剪。还有，请把我剪帅一点就行了。”

    “说了跟没说一样，你这张脸怎么剪都帅。”格温顿时换上无语的表情。

    怎么一千年过去了，这些客人还说着一样的话，难道这就是理发师永远也回避不了的痛吗？

    痛，太痛了！

    “你这样说我会很困扰的。”泽尔抹了一把头发，心花怒放。

    他就爱听这大实话。

    “如果这能把你剪丑了，我就不用干这行了。”

    咔嚓咔嚓，格温手上剪刀飞快的开合，她已经迫不及待要动手了。

    经过一番友好的沟通协商，格温兼顾泽尔的要求与自己的想法给他设计出了新发型。剪刀飞快，没几分钟就解决了战斗。

    站在镜子前，泽尔发现有些夸张了，明明只用一把剪刀，却愣是剪出了定型的效果。他对着镜子里站在自己身后的格温说：“你这是给我用了换头术吧！”

    “什么？”格温一直在看着他，没有注意到他说了什么。

    “你是不是给我的头发用了魔法？”

    “是的，就算你一觉醒来也不会乱，是不是很方便？”格温大大方方的承认了。

    “这点确实。”很多人就是这样，约个会花两百块做个造型，睡一觉起来洗个头这两百块就打水漂了。

    剪个好看的发型很容易，难的是日后的打理。

    只能说，寸头帅的人，才是真的帅。

