    两只巨怪可不在兰斯教授的准备范围内。

    巨怪是什么，身高高达十二英尺，也就是约三米七，体重重达一吨的庞然大物。

    此刻这两只家伙明显比十二英尺更高，比海格看上去还高了整整一个脑袋。

    这不是个好消息，这说明这两只巨怪的是最为危险的山地巨怪，它们皮肤呈现淡绿色，身上有着一些杂乱的褐色乱毛，诺厄只是离得稍微近了点就闻到了一股难以言喻的轰臭味。

    此刻它们发出一些“哼哧哼哧”的声音，却没有立即攻击上来。

    但诺厄已经看到离他较近的那只山怪已经盯住了他，淡绿色的口水从它的嘴巴里滴落出来，看上去十分垂涎。

    哦，对，山怪这种生物喜食生肉，而且不忌种族。

    诺厄一把按住藏在衣袖里的科亚，一时没有动。

    兰斯教授也没有立即动，他一边警惕着离他较近的那只巨怪，一边关注着诺厄的那边。

    巨怪力大无穷，但愚蠢透顶，傲罗们有不少的方法打败这些家伙，但有一点就是他们在面对巨怪的时候都是远程击败对方，没有一个巫师会去选择硬抗巨怪的一击。

    这些家伙会轻易地敲碎你的骨头，包括头盖骨。

    如果只有自己和海格，兰斯保证他们解决这只巨怪不需要十分钟，但现在他们这里不止有一个需要注意的黑巫师，还有一个受到巨怪威胁的一年级小巫师。

    正当他准备先去救下诺厄的时候，地上的黑巫师突然笑了：“攻击！撕碎他们！”

    巨怪们像是听懂了他的话，直接挥着棒子都打了过来，那只对诺厄垂涎已久的巨怪更是直接扑了过来。

    这些家伙是经受过训练的较为聪明的巨怪！

    诺厄脚下一踏，一个侧滚跳离了原地，避开了巨怪的动作同时借力直接就奔向了兰斯教授，丝毫没有理会一旁扑在地上的巨怪。

    兰斯也直接下意识跑向了诺厄。

    海格二话不说直接迎上了另外一只巨怪。

    为了保护诺厄，眼看着趴在地上的巨怪就要再次起身，兰斯直接伸出了魔杖，一个咒语打出，刚刚爬起来的巨怪踉跄着再次倒下，发出了沉重的闷响。

    与此同时，诺厄已经跑到了兰斯教授身后。

    兰斯松了一口气，将魔杖对准了地上的巨怪，接下来只需要干掉这家伙就可以了。

    他抬起魔杖：“万弹齐发！”

    数只半透明的蓝色猫影出现在他身周，嘶叫着扑向了对面的巨怪。

    巨怪被吓了一跳，下意识抬手抱住了脑袋。

    这些猫影落在它身上，张嘴撕咬着巨怪坚硬的皮肤，接着轰然炸开。

    这些爆炸在巨怪的身上留下了不小的伤势，让这只巨怪一次次发出痛苦的哀嚎，甚至都无法顾及保护脑袋，直接就在地上翻滚着试图躲避这些猫影。

    兰斯等得就是这一刻：“瓦迪瓦西！”

    被巨怪遗落在一旁的木棍突然升起，如子弹般迅速飞向了巨怪的脑袋，稍细的一端一小节甚至插入了巨怪的脑袋。

    巨怪停下了动作，有什么液体流淌了下来，因为天色的缘故看不清颜色。

    兰斯冷漠地放下了魔杖，扭头看向了另一端。

    海格虽然不及兰斯这般强大，但他身为混血巨人，在力量上并不落下巨怪多少，再加上他会魔法，解决这只巨怪只是时间问题。

    那么接下来就是……

    “我劝你不要动。”黑巫师的语气中带着些许的疯狂。

    兰斯扭头看去，就见汉弗莱已经挣脱了束缚咒，甚至重新捡回了魔杖，并且站在了诺厄的身后，用魔杖顶住了他的后背。

    “这应该就是之前那个扰乱了我们计划的学生吧，我听说他用一个不知名的照明咒就救走了其他的学生，想来应该是一位小天才吧。”汉弗莱打量着诺厄，“确实很优秀呢。”

    被魔杖顶着后颈，诺厄依旧没有表露出任何的胆怯情绪，无论是刚刚冷静避开倒下的巨树，还是避开怪兽的袭击，他都很冷静，做出的选择也很出色。

    “汉弗莱，你最好不要将错就错，今晚无论如何你都逃不走的，束手就擒还能减短一些刑期。”

    “哈哈哈，米尔恩，你什么时候变得这么天真了，还是说退休后连你的胆量也一起留下了？我记得你以前都会直接攻击过来的。”

    兰斯没有说话，他举着魔杖，表情依旧冷漠。

    汉弗莱对他的这副表情很熟悉，当初追捕他们的时候这个傲罗也是这个表情。

    但汉弗莱知道，这位巫师已经不再是一个傲罗了，他主动磨平了自己的锋利，居然真的在这里当一个在校教授。

    “现在，放轻松，哦，我是说放松你手里的魔杖，你猜在你施展魔咒的时候我会不会误放一个杀戮咒？”

    兰斯确实顾及这一点，不过他却是下意识握紧了手中的魔杖。

    放下魔杖才是最愚蠢的选择。

    他悄悄看了一眼旁边，海格明显也注意到了这边的情况，但那只巨怪还没有被解决，这点分心让他差点被巨怪一棒子打在身上。

    但这不妨碍海格怒吼出来：“卑鄙的黑巫师！”

    “哦，谢谢夸奖。”汉弗莱面不改色地接下了这句“夸奖”，手中的魔杖又戳了戳诺厄，表示他手里还有着人质。

    突然，诺厄的衣领处飞快蹿出了一道黑影，一口咬向了他握着魔杖的手。

    汉弗莱余光看到了黑影的靠近，但对方速度太快，接着他手腕一痛，下意识甩了甩手。

    诺厄瞬间矮身，但他没有第一时间拉开距离，而是脚下画圈转了个身：“万弹齐发！”

    数条金色的能量小蛇在他身边凝聚，发出嘶嘶的叫声扑向了汉弗莱。

    科亚咬了对方一口就立即松口，掉落在地上后一个直接就向诺厄迅速爬了过去。

    万弹齐发的魔咒狠狠咬住了黑巫师的衣袍或者魔杖，接着轰然炸开，让黑巫师痛呼了几声，几个咒语就直接甩了过来。

    “盔甲护身。”诺厄放出铁甲咒，但这道能量盾仅仅是抵消了一道咒语就被击破，剩下的还有几道咒语。

    【加速】

    继续释放了一个铁甲咒，诺厄脚下一踏就迅速逃离了原地，以铁甲咒挡住了又一个咒语，退到了安全的地方。

