    话音一落，那些彻地境天骄脸色瞬间难看，通天境以上的只要撑过五招，他们却要打败或者撑过二十招，这对他们太不公平了！

    这根本就是在断绝他们去清池学宫的机会！

    但希望再渺茫，他们也只能拼死一搏！

    想到这里，通天境以下的天骄都不禁望向苏牧。

    “恐怕只有他能做到吧。”

    越级挑战最为妖孽的，莫过于苏牧了。

    恐怕只有他才能打败学宫天骄！

    难受的不光是他们，还有那些通天境天骄。

    “也太小看人了，撑过五招，谁做不到？”

    “真以为他们无敌了吗？”

    华族中通天境的天骄目光都变得冷冽，他们都要争一口气，让那些学宫天骄，见识见识他们的本事！

    苏牧听完规则，沉吟了一下，转头看向华馨月。

    “华姑娘……”

    “我可以做到。”华馨月知道苏牧想说什么，自信点头，如果她连五招都撑不过，那就不够资格陪伴苏牧左右！

    苏牧点点头，随即在脑海中搜寻了一番，找到了一篇功法，打算传授给华馨月。

    他并非接受不了华馨月，但还不到时候，现在最重要的是让华馨月变强，过好。

    见苏牧扭头，华馨月脸上立即扬起灿烂的笑容，她很喜欢，苏牧在意她的感觉。

    “第一战，重点名单上的天骄！”

    大长老朗声开口，重点名单上的天骄打头阵，先鼓舞士气！

    听到这话，华族众天骄都是一阵激动，望向苏牧十个重点天骄，学宫学子也不例外，十分关注苏牧十人。

    每一届的重点天骄，进入学宫后都会成就非凡，以清池学宫的底蕴与资源，天骄往往是一遇风云便化龙！

    甚至个别重点天骄，能在大宗门坐上长老之位！

    他们这些人，都不是重点名单上的，都想见识见识，这一届的重点天骄，到底有多少实力！

    “唰唰唰……”

    那些学宫天骄，冲出十人，修为全在通天境六重以上！

    剩下几个，基本是负责看戏。

    十人跳上擂台后，睥傲看着苏牧十人。

    “谁来挑战！”

    听着他们桀骜不驯的语气，十大重点天骄眼角都泛起戾气，别在他们面前傲，别太看不起人！

    “唰！”

    “我来挑战你！”

    蔡康文率先冲上去，剑指对面的学宫天骄！

    “我来挑战你！”

    祝海林也跟着冲上另一个擂台，其他重点天骄则是站着没动，他们都想看看蔡康文两人的实力，包括苏牧在内，他也很想看看，能跟他一样在通天柱上留下那么深掌印的人，实力究竟有多强！

    蔡康文两人都是通天境六重，对面的天骄则是通天境八重，只需压低两个境界。

    “铛铛！”

    双方出手，在擂台上只能看到幻影！

    两声刺耳的震响下，两个擂台上的双方，皆是后退三步！

    势均力敌！

    众人看着都暗暗倒吸一口凉气，这实力，确实强悍！

    就连学宫学子都惊得不轻，震撼喃喃。

    “这就是一寸两寸掌印的潜力吗？”

    “果然可怕。”

    学宫学子望着蔡康文两人，眼中都出现忌惮。

    蔡康文两人在擂台上，嘴角都是一扬，满脸睥傲，继续出手。

    对面两个学宫天骄，心头有些不爽，继续动手，不过都默契的没有下狠手，留点情面，以便于交好蔡康文两人。

    毕竟没有比在擂台上给面子更容易交好一个人了。

    “铛铛！”

    三招过后，那两个学宫天骄都差点被打下擂台！

    这让蔡康文两人膨胀到了极点，产生一种学宫天骄不过如此的感觉，殊不知对面二人都是放水。

    “住手！”

    就在蔡康文两人继续动手的时候，对面的那两个学宫天骄同时抬手大喊，随后微笑着看着两人。

    “恭喜你，通过选拔。”

    “这就通过了？”

    “这才三招啊！”

    “他们这算是，承认不是对手了？”

    “康哥和海哥真的强！”

    华族众天骄一惊之后便是崇拜的看着蔡康文两人，能够让学宫天骄主动认输，这可是以前都没有发生过的事！

    这已经是打破纪录了！

    苏牧都肯定的点头，实力确实不错，这让他较量的心更甚。

    这就不行了？蔡康文两人脸上傲然更多的同时，看着对面的学宫天骄也是满眼不屑，这让那两个天骄脸色不好看，他俩要不是放水，你们能三招逼退他们？

    “蔡兄，你果然名不虚传！”

    “祝兄，你果然非凡，潜力无限，以后可要仰仗你了。”

    但两人还是微笑着对蔡康文两人抱拳，带着讨好。

    这不仅是恭维，他俩都只比蔡康文两人强了两个境界，要不了多久蔡康文两人就会超过他们，他们很快就要仰仗了。

    “好说。”

    蔡康文两人秉持着高傲，淡淡开口，而这落在其他人眼里成了正常。

    在华族天骄崇拜的目光之中，蔡康文两人跳下擂台，接下来就是剩下八个重点天骄上台挑战了。

    “苏牧！”

    就在剩下八人准备上台挑战的时候，擂台上温淳二人突然拔剑，剑指苏牧！

    尤其是看到站在苏牧旁边的华馨月，见她气色圆润，身上都升起凛然杀机！

    就是这个王八蛋，坏了他们的好事，让他们无法再掌控华馨月！

    他们给华馨月下的秘术，就是损坏根基，而以后想要修炼进步，就必须仰仗他们给的秘药，否则就别想有半步寸进！

    他们本能借此轻轻松松掌控华馨月，但他们的妙计，全被苏牧给毁了！

    现在他俩都要苏牧付出代价！

    “华族之中，论天赋，恐怕无人能出你其右。”温淳开口，先肯定了苏牧，但这话立马就引起了蔡康文两人的不爽，都冷冷注视着他，而后更加敌视看着苏牧，竟敢盖过他俩的风头！

    “而你天才之资，断然是不能做庸人所为，你可敢与我们一战？”

    大长老众人听罢眉头立即一皱，学宫天骄主动挑战？这坏了规矩！

    转头看了一眼马学士，见她没有丝毫反应，眉宇间都皱成了个川字，但也只好暂时观望。

    “以你的实力，同境界内，绝对无敌，若是你能一招击败我们其中一个，那就算你选拔通过！”

    “当然，我们也不会以大欺小，击败不了我们也行，你只要能够接住我们一招，就算你选拔通过！”

    温淳继续开口，甚至还怕苏牧拒绝，给了一条退路。

    听着他看似宽容的话，华族众天骄却都沉默了下来，转头看向苏牧，他们都知道，天上没有掉馅饼的事，苏牧若是答应，绝对没好下场！

    非死即伤！

    苏牧看着挑衅他的温淳二人却乐了，华馨月的事情他还没找二人算账，反倒自己送上门来了！

    既然如此，当然是要成全他们！

