    “呼～，终于回到熟悉的地方了！”

    望着灵山巨峰下熟悉的景色，女战神显得很是兴奋，此次离去时间可是不短，让她很是想念书院一切。

    “走，这里我熟，我来带路。”

    女战神稍稍抒发一阵激动心情之后，立时出声说道。

    逐鹿书院附近一大片地域，她可是熟得不能再熟，往日里她没事就喜欢乘骑五色鸾鸟四处游逛，附近地形地貌早早了然于心。

    “呵，如此倒是省了问路的功夫。”

    石野呵呵一笑，自然乐得轻松，他虽来过逐鹿书院几次，但对附近地域还真不熟悉，换他肯定是需要找人问路。

    如此说来，在自己所在书院地盘还能迷路，石野身为逐鹿书院弟子还真不怎么称职。

    三四百里的距离转瞬即逝，在女战神的带领下，三人很快便到了逐鹿书院山门前。

    守门弟子是两个生面孔，至于当初石野两次遇见，后来娶了王长老孙女的那位守门弟子，此时却是不知身处何处？

    两位守门弟子在见到为首之人乃是女战神之后，当即满眼崇拜与痴迷，随后就连问都没有问便放行了。

    如此散漫态度，往后女战神若是叛变，偷渡敌人进入逐鹿书院，只怕逐鹿书院覆灭就在顷刻间。

    “踏，踏踏，踏踏踏…”

    女战神回归逐鹿书院一瞬间，立时恢复往日英武高冷模样，径直带着两人向圣女峰行去。

    想了想，石野和二女说了声，让二女自行返回圣女峰，他要留在此地，准备和两位守门弟子打听一些消息。

    “兄台，当初娶了王长老的那位仁兄，现在如何了？”

    石野对当初那位迎娶王长老孙女的仁兄还是颇为关注的，毕竟是他亲自出手凑成的一对，成就感满满，印象深刻。

    “他啊？啧啧，现在可是飞黄腾达了，修练资源无数，更是修行了数种强大宝术，前几日还向我们炫耀呢！

    说来也是可恶，往昔他还常说自己是什么向往自由的野马，不能被束缚，结果呢，每日可谓春风满面，完全就是被驯服的坐骑。”

    被询问的守门弟子吧啦吧啦说了一大通，语气更是变化无常，先是满满羡慕，其后忽然便是满满鄙视，鄙视其忘记初心。

    “还没完呢！自从他因偷窥长老孙女洗澡而走上人生巅峰，此番遭遇可是让得书院一众弟子羡慕不已。

    后来许多自认长相还不错的书院弟子争相效仿，尽皆偷偷摸摸溜上长老峰偷窥长老们的孙女，欲要造成既定事实，宝物美人尽皆收入囊中。

    其后被许多长老发现，将这些人都狠狠惩罚了一遍，为防意外，更是布置了许多禁制守护自家孙女。

    就好比我们俩，当初还没开始偷窥，便被长老发现，结果就被长老们罚来看守山门。

    可以说，书院现在除在研读骨文的弟子外，其余人全部都是当初被长老们抓住的弟子。”

    不等石野继续发问，守门弟子可能是闲得无聊，也可能是为了结交石野，便将后续事件细细讲出。

    “啧！真会玩！”

    听完守门弟子讲诉的一切，石野只能如此赞叹，除此外他实在想不出何种赞美之词！

    只能说，即便换了一个世界，同样不缺少肠胃不好，喜欢吃软饭的男人。

    更何况完美世界大部分女性颜值都十分在线，除少数天地弃女外，其余女性至少都是八十分美女，能吃到软饭的男人赚翻好吧？！

    “好了，辛苦了！”

    拍了拍守门弟子肩膀，稍加勉力对方之后立时离开了此地，回往圣女峰。

    ……

    圣女峰女战神小院，石野赶到此地之时，云曦和女战神正有说有笑聊着天。

    “小野，你之前为何留在哪里？是有什么事吗？”

    见石野到来，女战神转头好奇问道，云曦也将目光看了过来，她同样有些好奇。

    “也不是什么要紧事？单纯就是好奇当初娶了王长老孙女的仁兄如何了？”

    闻听此言，云曦、女战神二女齐齐收回好奇目光，自顾谈论起两人先前的话题。

    “对了，在回来路上，我想到一物，可能对你们的实力有着极大提升，说不定还能帮助女战神你突破极境。”

    “嗯！什么东西？”

    云曦、女战神停下谈论，再次好奇转过头，场面太过现实，不忍直视。

    “雷劫液！我有两滴珍惜无比的雷劫液，相信对你们有着极大好处，若你们修练有雷道宝术，更是受益无穷！”

    石野没有拐弯抹角，直言说道，按他最初设想，是打算分开二女，单独赠送雷劫液。

    到时二女一激动，说不得还能有着意外收获，只可惜现在二女呆在一起聊天，短时间不可能停下，他只能一起赠予。

    “雷劫液！这可是雷道至宝，凡修行雷道宝术之人无不视为圣物，毕生追求渴望得到。”

    云曦惊呼出声，不曾想到石野手中竟有这等宝物，须知雷劫液孕育在无尽雷劫之中，乃是可遇而不可求的至宝！

    如此宝物，即便是以天神山的深厚底蕴，都不曾拥有，她也是在古籍中才知晓了解到的。

    “小野，这是当初从雷鸣谷一起得到的吗？”

    女战神乃是机敏聪慧之辈，石野仅提到雷劫液之名，女战神立时想到雷劫液可能存在的出处。

    毕竟当初石野给她看的天雷晶以及雷灵遗体，留给她的印象实在太过深刻。

    而今一遇到雷道有关的至宝几乎是下意识便想到了奇异无比的雷鸣谷。

    “嗯，没错，当初一不小心就忘记了，之后见你心心念念想要突破铭纹极境，我就想着是否有何宝物能够助你突破。

    当然，雷劫液主要作用还是助力修行雷道宝术，对你突破铭纹极境能有多大帮助，我也不知道。

    至于云曦，我建议等你往后修练了雷道宝术之后，再服用雷劫液，达到最大化利用！”

    石野解释之时，不忘蹭一波女战神好感，如此日积月累之下，迟早能解锁最后一层关系，彻底将她变为自己人。

    最后当然也不会忘记默默陪伴的云曦，关心怎么能少？必须让她知晓自己同样时刻想着念着她。

