    “娘娘想告诉奴才的时候，奴才自然知道。”

    “保兴啊，其实……我还没想好。”

    回到凤仪宫，云黛待在屋里大半天，一直在想这件事。

    下午，云舞和顾承安进宫来见她。

    顾承安是按惯例，一个月来一趟送账本，顺便汇报商号的一些事情。云舞呢就比较随意，她有云黛给的腰牌，只要想妹妹了，就可以进宫来。

    平常她一个月也要进宫五六回。

    姐弟俩偶尔能碰上。

    他们在前院等了好一阵子，茶都续了两回，云黛才姗姗来迟。

    云舞起身扶着她，担忧的问：“黛儿，你怎么脸色不大好？是不是身子还没养好呢？这样热的天，你就在后院待着，何必跑到前院来……”

    顾承安听了未免有点尴尬。

    凤仪宫的前院是招待外人的地方，若是只有云舞在，自然是在后院的。可他也在呢，自然就待在前院了。

    云黛摆摆手，坐下了，说道：“我没事。御医说了，我早好了。”

    “可你看着，心事重重的。”云舞抬起帕子，给她擦擦额头的汗，“天太热了，你又向来怕热的。”

    云黛摇着团扇，笑道：“屋里一直隔着冰盆，不热。姐，倒是你，这么热的天，在家呆着不好？还到我这里来，再中暑。”

    云舞笑道：“我身子好着呢。我是惦记你，得看着你好端端的，我才放心。”

    她抬手给云黛的头发拢了拢，说道：“黛儿，虽说你我是姐妹，但我是看着你出生的。又比你大了十岁，说起来，我是正经的长姐如母。你若是有什么为难事，跟我说说，别自己憋在心里。”

    云黛朝保兴看了眼。

    保兴会意，让青衣把周围伺候的小宫女都撤下去，只留他们姐弟几个说话。

    “黛儿，我听你姐夫说，这次打仗，咱们大周就要赢了。”云舞说。

    云黛笑道：“姐，你是为了这事才来的啊？”

    “姐是担心你。”顾承安轻声说，“毕竟，你的亲生父亲是北齐的皇帝。如今北齐危难，你心里也必定不好受。”

    “黛儿，你看你脸色不好，一定是想着这件事。”云舞说，“即便北齐败了，也与你无关。你千万别自责。”

    云黛沉默片刻，说道：“姐，北齐皇帝就快要死了。”

    “啊，是吗？”云舞吃惊。

    “姐，你说，我应该去见他最后一面吗？”云黛问。

    云舞终于知道，她为什么心事重重了。

    她拉着妹妹的手，笑道：“原来就是为了这事？真是个傻丫头。既然你心里犹豫，就说明你还是想去的。”

    “我……能去吗？”

    “为何不能？做女儿的，见自己亲爹最后一面，天经地义。”云舞说道，“姐相信，若是母亲还活着，她也一定支持你去。你还小，不要给自己往后的几十年留下什么遗憾。”

    “可我怕……”

    “别怕。”云舞温柔而坚定的说，“你只是去见他最后一面，看完了就回来。家里人都等着你。”

