
　　姜寻木着脸说：“我对成业没兴趣。”

　　“是是是是！”闵正明赶紧说，“老大要感兴趣早感兴趣了，不用等到现在。我知道的，哈哈哈哈哈哈！”

　　姜寻：“……”

　　秦慕枫：“……”

　　姜继煊：“……”

　　你在听到姜寻的回答后，不用显得这么松了一口气。

　　“现在表现你忠心的时候到了。”姜寻说道，“来一趟楚天医院VIP301号房。现在。”

　　“是，我这就过去！”闵正明看了眼时间,“四十分钟！我四十分钟就到！”

　　闵正明一边打着电话一边往外冲，“老大，你是身体不舒服吗？怎么去医院了？”

　　“是姜承业，出了车祸。”姜寻这才说道。

　　“什么？”闵正明震惊的猛的停住脚步，“总……”

　　闵正明刚刚接到姜寻电话的时候，其实刚到家不久,衣服都还没来得及换。

　　听到姜寻让他去楚天医院,闵正明又匆匆忙忙出门，刚要出他们楼的大门,便听到了闵正明出车祸的消息。

　　震惊的他差点儿直接撞在大门上。

　　闵正明冷静了一下，才打开大门出去。

　　他深吸一口气，“总裁出车祸了？”

　　“不用担心，明天就醒了，具体的你先到医院来。”姜寻说道。

　　“好！”闵正明挂了电话，便赶紧上了自己的车，开车去楚天医院。

　　姜悦兮守了冯念珍一会儿，便过来看姜承业。

　　一进门，见姜寻和秦慕枫还没走，姜悦兮下意识的说：“你们怎么还在这里？”

　　姜寻懒得搭理她，至于一会儿闵正明来了，她也不怕被姜悦兮和顾霄泽看见。

　　姜悦兮是姜承业的女儿，确实没有理由把姜悦兮赶走。

　　在姜承业没办法处理公事的这段时间，由姜继煊暂代，这件事情不可能瞒得住。

　　姜悦兮和顾霄泽就算今天不知道，明天也会从别人口中得知。

　　姜寻转头问姜继煊，“在姜承业没办法去公司的这段时间,把公司交给你了。”

　　姜继煊心跳加快，“姐，我……我能行吗？真要交给我？那公司其他高层不答应的话怎么办？”

　　“所以我才把闵正明叫过来，他是姜承业的助理，平时跟在姜承业身边处理事情，是最清楚不过的了。有他辅助你，问题不大。你有不懂的就问他。”

　　“如果他敢帮着其他人算计你……”姜寻拳头突然“咯哒咯哒”的响起来，“揍到他怀疑人生。”

　　姜悦兮：“……”

　　顾霄泽：“……”

　　这么简单粗暴的吗？

　　没有任何能够牵制住闵正明的东西，没有智取，就靠打？

　　顾霄泽难以掩饰的露出了点儿不屑一顾。天籁小说网

　　姜寻还真是大脑简单，一贯的用暴力解决问题。

　　这怎么可能真的牵制住闵正明。

　　姜承业暂时无法参与公司的事务，由姜继煊暂代。

　　先不说成业的那些高层会不会答应，就算答应了。

　　就姜继煊这种毛头小子，用不了几天就要被那些商业对手拆吞入腹了。

　　顾霄泽垂眸，这样一来，顾家倒也能拿到不少好处。

　　让姜继煊暂代姜承业的事务，还真是好事一件。

　　他当然要支持。

　　“你最近不是都跟在姜承业身边学习吗？不论什么事情都有一个过程，你早晚要接触这些,现在接触接触挺好。”姜寻不在意的说，“如果真的亏了也没事儿。姜承业又不是亏不起。只要不是把整个成业都亏了，对姜承业来说影响不大。”

　　谁也没有注意到,姜继煊身后的病床.上，姜承业急的手指都动了起来。

　　什么玩意！

　　什么叫他亏得起！

　　姜寻的话他都听见了！

　　奈何就是睁不开眼，说不出话！

　　“不论是有人故意针对你，陷害你，算计你，还是因为你自己的原因在决策上有一些失误，都是难得的经验。”姜寻说道，“只要吸取经验，以后避免就可以了。吸取的经验越多，对以后越有好处。你现在还这么年轻，由于现实情况所迫才不得不去公司暂代姜承业的位置，工作上出错也是正常。不出错才真的有问题。如果一直这么一帆风顺，真到将来你正式进入成业，才有的你吃亏。”

　　“所以你也别想着有事儿能找秦慕枫帮忙。”姜寻说道，“这些都是对你的锻炼，要是让秦慕枫帮忙，你什么都学不到。”

　　“我知道。”姜继煊重重点头。

　　“不过，最重要的一点是，现在成业还不是你的成业，是姜承业的成业。”姜寻撇嘴，“姜承业别想占到秦慕枫的便宜。等以后姜承业死了，成业你说的算了，咱们再合作。”

　　姜继煊：“……”

　　姜悦兮：“……”

　　顾霄泽：“……”

　　你就站在姜承业的病床前说等姜承业死了再说，合适？

　　姜承业：“……”

　　我还没死呢！

　　“当然，你找我帮忙是没问题的。”姜寻说，“我毕竟是你姐。”

　　姜悦兮怒道：“你算他哪门子姐！”

　　自己妈被姜寻赶出家门，现在就连弟弟都被姜寻抢了过去。

　　姜悦兮气红了眼。

　　姜悦兮这话刚落，便听到门口有道激动地声音，“大小姐！”

　　这声音仿佛是在打姜悦兮的脸！

　　众人转头，便见闵正明匆匆的跑了进来，气喘吁吁，脸上满是汗水。

　　就连衬衫都被汗水浸湿了好几块。

　　姜继煊倒了杯水给闵正明，“闵助理，你这么快就到了！快休息一下，不着急，先喝口水。”

　　闵正明其实一路都没怎么晒着。

　　在车里开着空调。

　　就是把车停在停车场后，下车跑进医院的这一小段距离热了点儿。

　　现在已经黑天，太阳早不见了。

　　只是晚上虽然不晒，却仍旧闷热。

　　他比两年前第一次见姜寻的时候又胖了些。

　　两年前第一次见姜寻的时候，闵正明还只是个普通微微胖的中年人身材，但现在已经到了胖的程度。

　　从下车跑到医院的这点儿路程，便跑的闵正明气喘吁吁，大汗淋漓。

　　闵正明赶紧道了谢，喝了两口水，呼吸没那么急促了，才说：“总裁怎么样了？怎么会突然出车祸了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第522章 我还没死呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 