
　　接下来的几天之中，杨奇除了自身的修炼，便是传授沈雨萱如何命令金蝉战斗，沈雨萱虽然没有内劲，但学东西却是极快，加上金蝉有杨奇的灵魂烙印，沈雨萱已经能够随意命令金蝉战斗。

　　噗~

　　金光一闪，一块足有一公分厚的钢板，竟然没有丝毫阻碍的便被金光洞穿。M.23sk.com

　　嗡~

　　金光倒飞而回，落在了沈雨萱的手臂上。

　　见识过金蝉的实力，对于金蝉能够洞穿钢板，沈雨萱并没有感到太过奇怪。

　　“如今你已经能够随意的命令金蝉战斗，我也放心了。”杨奇笑着道。

　　虽然与灵魂烙印，可杨奇也最多在数百米的范围操控金蝉而已，离开这个范围，金蝉只能靠着杨奇的命令自主的战斗。杨奇和沈雨萱经常相隔几十公里，他自然不可能随意的控制金蝉战斗，而沈雨萱能够对金蝉下一些简单的命令，虽然这些命令无法做到杨奇那么复杂，但已经完全足够了。

　　“以后我就要靠小金保护了。”沈雨萱看向肩头的金蝉道。

　　吱~吱~

　　听到沈雨萱的话，金蝉欢快的叫了起来。

　　而一旁的杨奇，嘴角却是狠狠的抽了抽，小金，这个名字，也不知道沈雨萱是怎么想出来的，最为重要的是，那金蝉还十分的喜欢。

　　虽然在金蝉的灵魂之中，烙印了灵魂烙印，不过灵魂烙印，并不会影响到金蝉的自主思维，只是在金蝉的潜意识中，杨奇的命令才是第一遵守的规则。除此之外，金蝉和普通的生灵没有丝毫的分别。

　　这就是高级虫兽和低级虫兽的分别，低级虫兽，要么类似傀儡一般的存在，要么就是只知道本能的战斗，可是高级虫兽，却能有自己的思维。

　　“小金真乖。”沈雨萱见金蝉附和自己，不由一笑，连忙掏出一枚培元丹交给金蝉，那金蝉立刻抱着培元丹啃食起来。

　　相比起杨奇，沈雨萱在喂养金蝉的时候，可就大方多了，如果杨奇将培元丹当成金蝉提升实力的丹药，那沈雨萱就是当成了食物。

　　杨奇甚至估计，就算是南疆圣地的人来了，哪怕他没用灵魂烙印，靠着那些培元丹的贿赂，金蝉都不会背叛沈雨萱。

　　毕竟，哪怕是圣地，也不可能，将培元丹这种丹药，当成食物一样喂给金蝉吃。

　　“一只金蝉，居然比我还活的好。”杨奇嘴角抽了抽。

　　就算是他，也不可能将培元丹当成食物来吃，可虫兽却没有限制，即便是当成食物来吃，他们也能将多余的能量存储在体内，不断的用来强化自身。

　　这要是被武林中的武者知道，不知道多少人，愿意当一只虫兽了，因为他们大多数人，一辈子的资源，都比不上金蝉一顿饭！

　　就在此时，杨奇身上的电话响了起来。

　　“陌生电话？”看着来电，杨奇不由一愣，这电话，居然是一个陌生来电。

　　“杨老弟，我是玄虚道长。”电话中传来一道略显熟悉的声音。

　　“玄虚道长，是你？”杨奇有些惊讶道，实际上，想血云老祖这些人，基本上不使用电话，毕竟电话很容易暴露他们的位置，特别是各大门派都在一些福地，更加不能轻易暴露。

　　之前杨奇见到玄虚道长和血云老祖的时候，两人根本就没有使用电话，没想到此时玄虚道长，居然给他打电话。

　　能够让玄虚道长这种几乎不用电话的人，突然给他打电话，恐怕是有万分着急的事情。

　　“玄虚道长，是不是出什么事了？”杨奇连忙道。

　　“杨老弟猜的不错，南疆圣地的支援已经到来，和太玄门爆发了几次冲突，双方各有损失，不过我们这边处在下风，如今在向宗门求救已经有些来不及，所以只好请老弟出手。”玄虚道人开口道。

　　杨奇微微点头，南疆圣地死了两位胎息境的武者，不可能就这么算了，要知道算上妖艳男子，短短几个月，南疆圣地可是死了三位胎息境的武者。这么大的损失，南疆圣地要是不找回一些脸面，肯定不会善罢甘休。

　　太玄门的整体实力不如南疆圣地，何况还有九千岁这位堪比圣使的存在，太玄门落入下风，也不是什么奇怪的事情。

　　虽然明白太玄门的处境，不过杨奇并没有第一时间答应下来，他不是太玄门的人，若是真的和南疆圣地死磕，太玄门未必愿意帮他。太玄门不怕南疆圣地的报复，他却对付不了南疆圣地。

　　“杨老弟，我知道你在担心什么，不过你可以放心，这次出手，我太玄门必定庇护于你。”玄虚道长连忙道。

　　如果不是万不得已，太玄门也不会找杨奇出手，可他们同样知道，杨奇作为一个武林中人，可以暗中对南疆圣地出手，但绝对不可能直接正面对抗南疆圣地，那无疑是找死的行为。

　　毕竟杨奇背后，可没有能够抗衡南疆圣地的存在！

　　“好，我可以答应你。”杨奇想了想，才是开口道。

　　“杨老弟，多谢，这次事了，不管结果如何，太玄门必有厚报。”玄虚道长连忙道。

　　杨奇不置可否的嗯了一声，便是挂断了电话，他并不像参与到南疆圣地和太玄门的恩怨之中，可惜他和南疆圣地圣地，已经结仇，且不说因为妖艳男子的死，九千岁不可能放过他，便是韩老魔两人能死，南疆圣地知道了，也不会轻易罢休。

　　最为重要的还是金蝉，如今已经被他收服，短时间内不会暴露，可时间一长，金蝉的事情，肯定会被其他人知道，到时候传到南疆圣地耳中，仅仅凭借他能控制金蝉的手段，南疆圣地便不会放过他。

　　不管是哪个原因，他和南疆圣地，已经是水火不容，靠着他一人，短期内，根本不可能是南疆圣地的对手，而太玄门和南疆圣地不对付，和太玄门合作，短时间内可以得到太玄门的庇护，有利于他争取时间成长。

　　“怎么了？”一旁的沈雨萱看着杨奇脸色变幻，不由开口道。

　　“有点事情需要我去处理一下。”杨奇笑着道。

　　“要不要带上小金？”沈雨萱道。

　　“不用了，我自己能够应付。”杨奇摇摇头，开玩笑，带上小金过去，那南疆圣地的强者，就算是再笨都知道，之前死去的韩老魔两人和杨奇有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百一十五章 玄虚的求救免费阅读。https://xs.23sk.com 