    颜真对李征的话，深信不疑，在李征说完这一句话后，他立刻意识到自己正好符合条件，当即上前躬身道：“请大宗师教我。”

    本来，李征打算，若是没有人主动出面要当这个托儿，就让张诚来客串一下的。

    这也是他之前没有先教会张诚的原因。

    没想到，竟然还有一个自愿当托儿的。

    李征对颜真善意的笑了笑道：“好，请跟着我的指引，不要急，慢慢来。”

    说着，李征的手中再次出现了一个太极图，做出了向内坍塌变成自转且公转的灰色小球的演示图。

    然后耐心的说道：“你看到演示图了吗？你不需要完全理解它的原理，你只需要在脑海中沟勒一个最简单的太极图，然后完成这个坍塌的过程，最后达到这个结果就可以了。”

    颜真依李征所言，闭上眼睛，不久，脸上露出了微笑道：“大宗师，我已经完成了。”

    李征笑着鼓励道：“很好，然后，想象你正在书房写字，信手写下了你最有代表你中的道的一句话。”

    颜真沉默了片刻，突然脸上露出了惊喜之色，惊呼道：“大宗师，字，字，它们发光了！一层淡淡的金光。”

    李征笑道：“很好，保持住，心境不要乱，若是心境开始乱了，字的金光开始晃动，就需要再次在心中写一遍这一行字。你现在要做的就是等待，耐心的等待，等它和结合你之前领悟的太极混元之道，形成你的道基。”

    所有人都屏住了呼吸，静静的等待着颜真眼开眼睛。

    好像过了很长时间，又好像只过了片刻，当颜真满脸自信的微笑着睁开眼睛，双眼中一层金光一闪而过时，所有人才从恍然中惊醒。

    颜信，立刻上前询问道：“怎么样，学会了吗？”

    颜真用右手的食指轻轻的点了两下眉心，笑着点了点头道：“学会了，文气，它就储存在这里，我随时可以调动它们，那种感觉，非常的神奇。”

    说着，走到了书桌前，拿起毛笔，沉默片刻，手上隐约有淡金色的光晕流转，然后如行云流水般的在白纸上写下了之前的那句道：“看庭前，花开花落；观天外，云卷云舒。”

    写完之后，静候片刻，上面的黑色的字，慢慢的染上了一层淡金色的光晕。

    颜真摇了摇头道：“我的文气刚刚修炼，太弱了，只能做到这种程度，远远达不到大宗师的凌空写字，字如雷霆手程度。需要每日不断的研究书法，领悟文字中的所蕴含的智慧，才能变得强大。”

    颜信惊喜的拿起颜真的字，看着上面的淡金色的光晕，满脸骄傲的竖起来，展示给当场所有人看。

    颜信遗憾的扫了一眼满身冒着黑气，已经晕厥过去的甄峰：“可惜，没有一个人让我实验一下。”

    李征随手一招，罩在甄峰头上那副字就飞回了李征的右手，李征用左手做了一个请的动作。

    颜信立刻向李征行礼致谢：“谢谢大宗师。”然后，就拿着颜真写的那副字，小心翼翼的靠近甄峰，甄峰突然眼开眼睛，身上的黒气大盛，冲向离他最近的颜信，颜信吓了一跳，本能的闭上眼睛，拿颜真之前写的那副字挡在身前，然后，他就听到前方传来一声惨叫，然后手中的那副字，好像被激活了一样，脱手而起，飞到倒地不起的甄峰的头顶，再次将其禁锢住。

    李征解说道：“我之前就说过，文字是我们人族文明的载体，智慧的结晶，当文字被赋予了力量，它也是专门用来守护我们人族的力量，它会用它全部的力量，保护我们人族，不会让我们受到这些妖魔异类或非正道中人的伤害。”

    颜信震惊的点了点头，附和道：“对，对，真是太不可思议了。我拿在手里，它不会伤害我，但是，当我被攻击时，它却保护了我，真是太棒了。”

    颜信突然转身，向李征行礼，恳求道：“大宗师，请问，我们这些没有达到书法大师级别的人，可能拥有修炼吗？”

    李征对颜信这个托儿，同样非常的满意，他正想进行下一个流程呢，就给他递了台阶，自然而然的顺着就可以下来了。

    李征笑着点了点头道：“当然可以，任何人族，只要会写字，都可以修炼，只是，因为天资的原因，这个过程，或快或慢，用时，或长或短。甚至有些人，可能一辈子也无法修炼成功。不过，我相信，现场的人，都是真心热爱书法的人，都是真心喜欢书籍的人，都是有天资的人，你们一定可以修炼成功的。”

    说着，李征的手中再次演示出了太极图坍塌成灰色小球的演示图，然后是《道德经》第一篇，最后是变成了好像太阳的发光的金色光球的全过程。

    然后，李征用力向上一抛，它不断的长高，随之不断的变大，直到飞至竹林书院的正上空，让方圆十里的人抬头可见。

    它好像不知疲惫的机器一样，一遍又一遍的不停的循环演示着太极混元之道。

    当场就有大师级的书法家，开始按之前李征教导颜真的过程，开始修炼，不久，相继又有人修炼成功了。

    颜信虽然不是大师级书法家，但是，在颜真的指导下，不过一刻钟，也筑基成功，成为一名文道修士。

    等他们回过神来时，发现，李征早就已经走了。

    颜信不得不感叹道：“果然是大宗师啊，一心向道，传道授业，根本不在乎我们孜孜以求的那些功名利碌。”

    颜真挑了一下眉，笑道：“是啊，不愧是大宗师啊！”

    亲自教导颜信完成了筑基，颜真发现，他的文气竟然有明显的增加。

    这时，颜真终于明白了，为何李征竟然这么大方的将这条道途公之于众了。

    原来，这是文道修士的一种有别于其它修士的特殊的修炼方式。

    通过传道授业同样可以增加修为。

    颜真不再理会颜信，热心去找其它人，帮助别人去了。

    颜信是近朱者赤，也跟着颜真忙里忙外的，很快，他也发现了其中的奥妙。

    和颜真一样，他什么也没说，只是更加热心的帮助后学末进了。

    没办法，他们文道修士就是这么大公无私，热心大度。

