
警方在调查这种案子时，往往都是利用最简单高效的手段。

牛三江马上打电话给正在调取监控的警察，把确切的时间告诉对方。

很快，那边就有了消息。

“潘队，正如王医生所说，死者最后出现在监控屏幕中的时间是大前天的午后。大前天的早上，死者曾经出门，午后三点钟回来，当时她是一个人回来的，在那之后，就没有出过门。另外，我们和物业方面对死者回来之后，进出楼内的人进行了严格的排查。都是这栋楼的业主，没有任何可疑的人。”牛三江说道。

“没有可疑的人……总不能是想不开自杀了吧……”潘云多少有点不信，“在死者的家里，也没看出来，有自杀的迹象啊……对了……”

说到此，潘云仿佛想到了什么事，四下扫了一眼，“死者的手机在哪里？”

“没有看到。”牛三江摇头，他随即看向其他的警察，“你们有没有看到死者的手机。”

“没看到。”“没看到。”“家里好像什么都有，就是没有死者用过的手机。”……房间内其他的警察都这般说道。

“手机不见了……”潘云的脸上严肃起来，“总不能是死者因为白天丢了手机而想不开自杀吧……我敢肯定，这一定是一起谋杀案，有人将死者吊在这里，活生生的勒死，然后拿走了她的手机！”

“这种可能不是没有……但问题在于，死者在回来之后，并没有可疑的人进入这栋楼……即便死者看起来瘦弱，可想将她活生生的吊在这里，怕是一个人做不到的，而且一定会出现伤痕……法医的鉴定结果是，身上没有任何外伤……包括扭打和捆绑的痕迹都没有……”牛三江说道。

“那有没有可能是熟人作案，给她下了药呢？”潘云说道。

“这种可能并不能排除。”牛三江说道。

“这样，牛哥你负责将监控屏幕中出现的人，以及这栋楼内住着的所有业主都调查一遍……”潘云说道。

“好。”牛三江点头。

潘云又看向马四海，说道：“马哥，你负责联系网警，调查死者生前的所有聊天记录。”

“好。”马四海点头。

潘云最后看向法医，说道：“王医生，麻烦你了，把尸体带回去之后，再进行详细的实践，看看死者生前有没有服用过什么药物。”

“没有问题。”王医生点头。

现代化警方破案，那叫一个容易。到处都是监控，跑都跑不了，故而称之为天网。

再说张禹，挂断潘云电话之后，叶凤凰已经将文件袋给撕开，从里面拿出来几页纸。

她把这些递给张禹，张禹接过来一瞧，立刻了然。

一点没错，骆晨这是请人帮忙找儿子。上面都是关于儿子的资料。

看过这些，张禹不由得叹息一声，因为他明白，骆晨在恢复记忆后，已经不可能再像前段时间那样快乐，而是要陷入无尽的痛苦中。

“张禹哥哥，你怎么叹气了……骆晨姐，不会杀人的……”小丫头最为单纯，见张禹这般，不禁为骆晨担心起来。

“她不会杀人的……”张禹嘴里这么说，心中却又狐疑起来。

骆晨这是让人帮忙寻找儿子，资料都给对方了。可是为什么资料又会回到她的手里？骆晨找的这个人，应该是叫阿洛，这个阿洛又是何许人也？

警方劳师动众的来抓骆晨，不可能是没有一点原因，毕竟骆晨是张禹公司的人，又住在他的家里。没有一点证据，警方就敢这么做，未免胆子也太大了吧。

“这个阿洛……会不会跟骆晨被抓的事儿有什么关系呢……”很快，张禹的心里冒出这样一个念头。

瞥眼间，他正好看到骆晨放在床头柜上的手机。

一看到这个，张禹的心头又是一动，不由得又看向文件袋上面的那个电话号码。

“要不要先给这个人打个电话，问问是怎么回事……”张禹在心中又嘀咕一句。

转念间，他认为不必这么着急。

张禹伸手拿起骆晨的手机，他想看看，骆晨和这个阿洛都有什么联系。

现在的手机，不是说一下子就能翻看的，上面全设有密码。一看到这个，张禹微微皱眉，他哪里知道骆晨的密码是什么。

琢磨了一下，张禹寻思着，要不要先试试骆晨的出声年月日。

他知道骆晨的生辰八字，四位的密码，他按动的出生年份。不想真是够瞧的，让他一下子就给蒙对了。

“这可真简单。”张禹心中一喜，跟着翻看起骆晨的通话记录。

在通话记录中，骆晨只有昨天两次拨打过信封上阿洛的电话号码，而且通话时间都很短，不到十秒钟。

这一点，让张禹有点纳闷，如果说骆晨是让这个人帮忙找儿子，那这通话时间未免太短了吧。

他又看了下短信，骆晨没发过什么短信。张禹又去查看骆晨的微信，骆晨的微信好友不多，大体上不是自家的人，就是单位的人，最上面的一个人，昵称写的是——名侦探阿洛。

见到这个，张禹心中一喜，旋即点了进去，翻看起二人的聊天内容。

他从下往上看，下面的内容，都是骆晨的话，没有阿洛的回答。

“我已经知道儿子的下落了。”“东西收到了吗？”……

看到这些，张禹更是诧异，骆晨确实是让这个家伙帮忙找儿子，可为什么骆晨说，已经知道儿子的下落了呢？

张禹又继续往上翻，再看到的就是骆晨说自己恢复记忆，自己有一个儿子已经失踪，希望阿洛帮忙寻找。

再往上看，就是两个人平常的聊天内容了，阿洛自称是个私人侦探，给骆晨讲的故事还不少，看来两个人聊的挺投机。

他一直看到二人最先认识的那一天晚上，也就是自己出发去英吉利的前一天。

张禹轻轻点头，心中大概明白是怎么回事了。看来骆晨和名侦探阿洛是在网上认识的，骆晨将阿洛当作了侦探，所以才请他帮忙寻找儿子的下落。

看内容，骆晨应该是把资料邮寄给阿洛了。可阿洛在那之后，就没了动静，而骆晨又把资料给拿了回来。由此可见，问题应该就出现在这里。

“镇南区，东波街，一鹏小区，金源便利店……侦探的地址竟然用这个，有点意思……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10168085"  chaptername="第2286章  有点意思">加入书签</a>
</div>
