    第5章 差点人没了

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲，当然现在对我来说不理解这句话的意思。

    悟道空间中我肆意的释放剑意领悟剑意的变化。

    剑风呼啸在耳旁，

    剑芒闪烁在眼前，

    剑气肆虐在体内，

    剑势碾压在天地间。

    这便是剑道，剑道存在生世间，

    领略剑的傲气冲天，

    领略剑的气势如洪，

    领略剑的锋芒毕露，

    领略剑的生死之间。

    原来这才是剑！

    一柄剑，舞起片片秋风，银光乍现，娇若飞龙，似水波荡漾，如火树银花，像蛇一样遍地游走，如鹰一般，翻飞翱翔天地间，是雪莲迎风绽放，是明月照耀光芒！

    我睁开眼睛，周身似剑意环绕，如人剑合一，眼中剑意一闪而逝。

    心中默念出去，我又现身在树洞之中，抬眼忘向天边，太阳刚刚冒出了头。

    拿出水食物吃喝一番站起来拍拍屁股走人，排位赛还在进行中，也不知道一晚过后其他学员多少积分了，我拿出令牌看了一眼自己的令牌8300积分。

    我收敛身上的气息慢悠悠的走在树林中，耳边不时传来一番嘶吼声，这附近异兽不少呀，休息了一晚都出门溜达了？

    一条蛇慢慢的在树上游走，想偷袭我，我随手一剑将他斩成两半，收割一下他身上的材料继续前行。

    山中无老虎猴子称大王，一个猩猩快速向我冲来！四米左右的身高一身茂密的黑毛，背上是一片银色，气息狂暴肆虐是个结丹中期的异兽！

    我身法飘逸的也向它冲去，手中剑意凝聚一剑斩出被他快速躲过，马上就要近身了，我抬手快速功向它的胯下，膝盖跟眼睛。虽然银背猩快速闪避但还是被我一剑斩到了腿上！

    我看着造成的伤口并不深，这猩猩防御非常高，再加上比我高一阶，我要小心应对。

    猩猩很生气人立而起双拳锤了两下胸膛一声怒吼向我功来，说实话这个猩猩太高了对我来说不是很友好，很难击中他的要害只能磨！

    终归还是我技高一筹一剑斩烂它的下体疼的它撅着屁股嗷嗷的我又快速运转身法来到他的身后抬手一剑气斩到他的“软肋”它倒下了我来到它的头边一剑刺进它的头中，一阵抽搐不动了。

    一场战斗下来给我累的也有点气息混乱，打坐调息一会收拾完它身上的材料，又从其胸膛割下一些肉准备来顿烧烤。

    两天没吃肉了，得整上一口，结丹中期的异兽肉吃着肯定不错。

    随手捡了一堆树枝点燃，又拿出水清洗了一下肉，割成小块串到树枝上烤了起来，不多会就烤制的滋滋冒油，撒上之前没用完的调料，啧啧啧真的是外焦里嫩咸鲜适口。

    我吃的正爽呢感觉到有人来了，我默默的握紧手中的剑，左手拿串右手拿剑继续吃起来。

    “哥们，你烤的肉很香啊，能让我吃点吗，我不白吃你的我给你些异兽材料。”说话的功夫随手给我丢过来一些兽角毛皮，大大咧咧的就过来拿起我火上的烤肉吃了起来。

    我目瞪口呆的看着面前的这个姑娘，没错就是个姑娘！

    一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，身材也略显娇小。就是可惜长了一张嘴，好家伙长这么好看内心是个“精神小伙”

    “你是没拿自己当外人呀，直接就上手了，要是有酒咱俩喝点是不是还要拜个把子？”我无奈的问道。

    “嗨这有啥，在家靠亲人出门靠朋友，我就是闻着味来的，香味飘得哪哪都是你胆子不小呀，在这烤上了？”姑娘问道。

    我带着戒心跟小姑娘边吃边聊，交谈中知道姑娘名字叫林舒涵，是京市本地人，家里是做丹药生意的，来京武报的是炼丹部。

    吃饱喝足后我俩分道扬镳，临走时还说“在学校有事来找我，我罩着你。”小姑娘非常社会，社会嗑是一套一套的。

    很快一天时间就过去了，斩杀了不少异兽也稍微瘦了点伤，最难的是碰到一个结丹巅峰的金甲狂狮差点给我送走，一身金甲防御奇高，爪子锋利无比我这一身战甲直接当场报销。

    我跟这铁甲狂狮周旋了几百回合终于在其一个破绽下捅了它肚子一剑，又周旋好一会等它气息变弱抓住机会从他眼睛直接捅脑子里，倒地下好一会才死亡。

    真的是境界越高生命力越顽强！

    我现在林子深处，不能再在地下调息了，找了一课高大的树爬上去坐在一根树干上打坐。

    我感觉要突破结丹中阶了，赶紧运转功法吸收天地灵气，说时迟那时快感觉身体啵的一声一股强大的力量疏散到自己身体只中，继续巩固修为适应力量。

    一晚时间很快过去了今天是第三天，经过两天的厮杀我对武技运用更加熟练了，拿出积分令牌上面显示21400积分，还有时间现在又提升一阶比之前更强大了，更容易斩杀异兽再拼一把。

    突然地面剧烈震动，耳边传来一阵阵异兽的嘶吼声，我站在树上看着下面异兽全向一个方向跑去，不时还响起一些学员的惨叫声。

    好奇的心里比较痒，这么多积分满地跑，我收敛气息隐蔽身形的跟了上去，一阵好闻的香气弥漫而来，这是天才地宝九皇果的气味，九皇果可入药练丹，可直接服用拥有加速感悟土属性功法的功效。

    这是钱啊，一个果子就要一千万一颗果树上有九个！我小心的跟着异兽跑去。

    不远处空地上一颗树下围着一群异兽，还有五只体形超过十米的异兽这是元婴初阶异兽！现在果子应该是没有完全成熟，都在等。

    异兽越来越多，我看向四周真实之眼发现不止我在这，祝天赐一群人，张子凝一群人都隐蔽身形藏在暗中，林舒涵那个大咧咧的小姑娘也瞪着大眼看着还有一些别的学员都在。。

    一阵嘶吼异兽开始向九皇果冲去，兽挤兽开始互相攻击，五只元婴期异兽也开始互相攻击，场面十分浩大！

    有学员开始忍不住现出身形偷袭异兽，越来越多学员开始偷袭，我也忍不住抬手快速释放剑气，我需要得到第一名完成任务。

    异兽都聚集在一起密密麻麻，我一道剑气就能斩杀好多只积分哗哗往上长。

    异兽也开始攻击学员我运转身法，开始四处游走，大量的异兽都已受伤气息低弱正好便宜我来收割！

    不少异兽可能是放弃了，往远处跑去，场上异兽开始稀疏我一点一点往九皇树靠近。

    几个元婴异兽打的无比激烈，都是领袖似的各种为战，打的树林倒塌一地，地上也泥土翻飞。

    看着这场面我有点不敢靠近，这碰一下不死也要重伤，而且还有别的学员都虎视眈眈的看向这边。

    我擦，这怎么整难道要放弃吗？这可是近一个亿，拿到了直接起飞！眼看着很不甘心呢。

    虽然这两天收集不少异兽材料，也收获一些灵药不过跟九皇果没得比！

    我急得没办法，心中默念系统现在怎么办。系统这个高冷的脾气也没回话，我擦嘞！

    我沉思一会，饿死胆小的撑死胆大的！我拿着了直接跑路现在也有33700积分了，现在地下还有不少异兽一路上再放一些剑气丢几个果子给元婴异兽让它们争抢给我创造逃跑的机会。

    说干就干，我把身法运行到极致邻靠近果树抬手一发剑气把果子全打落，快速接好随手把两个果子丢向元婴异兽，把剩下的收进储物格里。

    场面忽然安静，异兽跟学员都看向我，又看了看我丢出的两个果子。

    嗷！嗷！异兽纷纷向我跟果子跑来，我也是脚底抹油各种边走边杀，不好，一股强大的气息扑面而来有一个元婴境的向我杀来还有四只在抢夺果子。

    我绕着各种异兽跑路，赶紧跑，元婴异兽速度飞快，抬手给了我一爪子，我直接被打飞出去撞断10多颗树。一阵气血混乱吐出一口血。

    卧槽真疼要不是有修炼练体功法这一爪子我人没了。。

    乱跑不是个办法指定跑不过元婴境，没多想冲着另外四只元婴境异兽就跑了过去。

    四只异兽打的异常激烈，皮肉翻飞，身上到处渗血，我看地下果子还在跑过去捡起果子向追我那只异兽嘴边丢去，一张嘴就给吞了下去。

    四只异兽一阵愤怒的嘶吼全都冲向吃果子的那只，我趁机把另一个丢自己嘴里不脏不净吃了没病！

    我咔嚓咔嚓一顿乱嚼后咽进肚子，一股浓厚的灵气在我体内爆开，直接给我提升了一阶结丹高阶！身上伤口恢复，全身充满力量，速度提升一截，还有这功效？

    来不及多想后面还追着5只异兽呢，我快速从储物格拿出来其他果子，一个个丢嘴里，境界不稳就不稳吧保命要紧！

    吃到第四个没效果了，我擦难道就只能吃三个？这不纯纯浪费一千万，不过结丹巅峰了也是值了！

    我在前面跑异兽在后面追，我突然发现异兽竟然追不上我了！我抬手几道剑气向后打出，斩在异兽身上出现一道道很深的口子。

    这就好办了，我带着五大元婴异兽绕着圈跑，趁机还能攻击几下。

    灵气亲合这个天赋真的是变态！不然灵气早就消耗一空！

    四周的学员目瞪口呆的看着我跟5只元婴境异兽周旋，手上攻击异兽的速度都放缓不少！

    五只元婴异兽的气息越来越弱，我也身心疲惫，但是我不敢停下！我只能随时找机会偷袭一剑，四周的异兽越来越少，很多学员也空出手过来偷偷出手，毕竟斩杀一只1万积分万一运气好正好赶上了呢！

    祝天赐快速过来斩出一道道刀气，张子凝站在远处释放一种冰属性武技可以给异兽减速非常强大，就连林舒涵这小姑娘也开始放出一个个大火球轰向异兽。

    围攻5大异兽的越来越多，场面异常混乱，一道道攻击纷飞轰向异兽疼的异兽嗷嗷嘶吼！

    功夫不负有心人，经过大家的不懈努力5只异兽终于还是迎来灭亡！也不知道最后一击是属于谁。。场面太过混乱，大家累的也是原地调息没在意这个问题。

    这时林舒涵张子凝他们过来了，林舒涵向我问道“这五只元婴异兽怎么分配，大家都出力了，最主要你一直在前面吸引，要不大家也没有机会杀死它们，给个章程吧。”

    我沉思一会说“异兽身上材料终归有限，但是肉有不少，分肉吧，材料我不要了我要一千斤肉，怎么样？结丹境的多分点筑基境的少分点毕竟攻击有限。”

    众人点头也没有异意，毕竟一头异兽都要七八千斤，而且元婴境的兽肉价值不菲！更何况地上还有很多筑基结丹境的异兽也是一大堆材料兽肉！

    每个人都分到不少东西都很满意，这会时间也不早了大家商量一块回去算了，想再努力一下的自己去斩杀异兽吧。

    我想了一下把剩下的四个九皇果拿出来问道“大家有没有需要的按市场价给你们，这个果子可以加深对土属性功法感悟，没土属性也可以用于提升境界！”

    毕竟只能吃三个多了也没用，还是卖了吧，正好还剩几千块钱作为一个结丹巅峰强者兜里竟然没钱，这非常尴尬。。至于换学分杀了那么多异兽材料都可以换不少。

    很快果子出手林舒涵作为一个炼丹部学员买走一个，祝天赐也买走一个，还有两个被不知道叫什么的学员各自买走一个。

    我拿出令牌看到上面竟然有77200分！我心想这应该稳了吧。看来有几只元婴异兽是被我斩杀的，再加上别的杂七杂八。

    很快我们一起来到裂缝出口处，校领导跟军队领导已经等在这了。

    “大家排好队出裂缝，出去在门口集合上交积分牌！”校领导喊道。

    很快大家在门口集合把积分牌上交！开始公布积分。

    赵鑫5300积分

    王力豪6200积分

    徐嘉欣8700积分

    安静轩12000积分

    。。。。。。

    林舒涵31000积分

    张子凝43000积分

    祝天赐42800积分

    张毅77200积分

    顿时耳边传来乱糟糟的说话声，有的人对自己得分满意，有的人低头丧气。

    “安静，现在排位赛结束，高分的不要骄傲，低分的不要气馁，现在只是一次入学测试，大家多努力超越自己！奖励会发放到各位学员账号，大家自行查看，现在集合上飞行器咱们回校。”校领导说完转身走向飞行器。

    陆续上去以后大家在调息，我也运转功法巩固自己的境界，毕竟一口气从结丹中阶升入巅峰，虽然高强度战斗一场但境界多少有点不稳！

    滴滴！

    【恭喜宿主完成任务奖励抽奖次数x2 完美凝婴丹x1 《阵法大全》】

    【《阵法大全》已学习请宿主自行感悟】

    不容易啊，任务终于完成了！

    (本章完)

