    第197章 谁得罪了皇上？

    

    朱烨虽然人在院中，但是也听到外面的笑声，知道自己爷爷来了。

    

    原本他在院中等着，就是在等着自己爷爷回家。

    

    他知道今日放榜之日，爷爷肯定是要来的。

    

    而且，他也有话问自己爷爷，所以就算爷爷不来，他也得让人去五军都事府请爷爷回家。

    

    胡可儿走后，朱烨他也询问了胡非为，为什么说他得罪了皇帝。

    

    胡非为虽然没有明说，但是也透露了皇帝是因为朱烨字迹太差这种破理由而取消了他的成绩。

    

    朱烨回家的路上也仔细想了，因为这种简单的理由，不至于让皇上亲自取消了他的成绩这般兴师动众。

    

    那么如果不是因为自己的海禁策论忤逆了皇帝的话。

    

    那就只有一个理由了。

    

    看着进门依旧笑颜满面的朱元璋，朱烨阴沉着脸盯着朱元璋。

    

    “咋了，大孙？”

    

    朱元璋看着面色不善的朱烨，莫名有些心虚。

    

    “爷爷不应该跟孙儿说说，为什么皇帝会将孙儿的成绩作废？”

    

    朱烨盯着朱元璋，虽然面目表情，但是身上的气压让人不得不正视。

    

    “啥？”

    

    朱元璋面对自己孙儿的视线，明显感受到了压力。

    

    他有点心惊，自己竟然不知道自己孙儿身上的威压竟然这般强大。

    

    他身为皇帝，什么样的场面没见过，能让他感受到压力的人，根本就没有。

    

    可是面对朱烨，朱元璋却明显的感受到了前所未有的感觉。

    

    “爷爷不要装傻，若不是你的话，孙儿的成绩怎么会作废。”

    

    朱烨依旧冷静的看着朱元璋，虽然声音不大，却如同钢钉一般锤进朱元璋的心中。

    

    朱元璋猛地一惊，难道……   

    他狐疑的看向胡可儿，见胡可儿也是面露不解，知道不是胡可儿将自己的身份暴露给了朱烨。

    

    那么朱烨是如何知道他的身份的？

    

    又是如何知道是自己将他的科考成绩作废的？

    

    就在朱元璋思虑万千，犹豫着要怎么开口跟朱烨解释的时候。

    

    朱烨却恼羞成怒的站起身来，蹭蹭两步来到朱元璋的面前。

    

    “爷爷，发生这么大的事情，你打算什么时候告诉我。”

    

    朱烨有些激动的看着朱元璋问道。

    

    “你听咱说，事情不是你想的那样，咱不是有意隐瞒你的。”

    

    朱元璋面露难色，心中一狠，还是决定告诉朱烨事情的真相。

    

    “你终于承认瞒着我了，我是不是你的好孙儿，若不是我自己想出来。

    爷爷还打算瞒我到什么时候。”

    

    朱烨情绪有些不稳定，看向朱元璋的眼神中透露着失望。

    

    朱允熥躲在屋内，原本他只是不想打扰朱烨和胡可儿说话。

    

    可是眼见着朱烨这般模样，似乎是跟自己皇爷爷起了冲突，他哪里还能在屋里呆得住。

    

    “你猜到了？”

    

    朱元璋的脸色煞白，他没想到朱烨竟然可以猜到自己的身份，是因为自己哪里露出了马脚不成？

    

    “是，孙儿又不傻，当然能猜到！”

    

    “爷爷，你到底怎么得罪了皇上。”

    

    朱烨语气有些焦急，抓着朱元璋，语气仍旧气愤的说。

    

    “爷爷有事都不告诉孙儿，是没把孙儿当自己人吗！”

    

    “有福同享有难同当，就算天塌下来，爷爷也不应该自己撑着。”

    

    “若不是今日皇上取消了我的成绩，我都不知道爷爷竟然惹了皇上的不快。”

    

    朱烨有些埋怨自己爷爷，竟然什么事情都不告诉自己。

    

    朱元璋一愣神，原本到口要解释自己身份的话，一口气咽了下去，差点没噎死自己。

    

    啥，自己大孙儿刚才说的啥。

    

    自己得罪了皇帝？

    

    朱元璋一时语塞，原本他还以为是朱烨发现了自己的身份。

    

    没想到原来是朱烨胡思乱想，以为自己得罪了皇帝，皇帝才拿着朱烨撒气，作废了朱烨的成绩。

    

    自己这个孙儿，脑回路还真是跟正常人不一样。

    

    看着朱元璋不说话，朱烨以为自己说中了，更是不依不饶。

    

    “您究竟要瞒我到几时！”

    

    “爷爷到底做错了什么事情，惹得皇上不开心了。”

    

    朱烨气愤自己爷爷竟然对自己报喜不报忧，有什么不好的事情都是自己藏着掖着，不肯让自己知道。

    

    爷爷年纪大了，爱护孙儿心切的心情，朱烨明白。

    

    但是他想帮爷爷分担的情绪，爷爷却不懂。

    

    所以他才生气。

    

    “臭小子！老子啥时候得罪了皇上。”

    

    朱元璋恼羞成怒。

    

    妈的，差点以为自己暴露了，就把老底交代了。

    

    结果不过是朱烨自己胡思乱想。

    

    “你小子好意思说，你那字写的狗都嫌弃，你不好好反思自己，还怪到老子头上来。”

    

    “兔崽子。”

    

    “老子让你好好学习，你学的倒是好，怎么就不知道练练字。”

    

    “你那字写，咱的老脸都让你丢尽了。”

    

    朱元璋气急败坏，刚才的担惊受怕都化为了怒气，冲着朱烨就喊骂道。

    

    朱烨也愣了。

    

    没想到皇上竟然真的是因为自己的字体而生气。

    

    “我的字？

    真的那么差？”

    

    朱烨还是不敢相信。

    

    “通儿，去给你大哥拿纸笔来！”

    

    朱元璋冲着朱允熥一声暴呵，朱允熥马不停蹄的跑进了书房，拿了笔墨纸砚便一阵风似的回到了众人面前。

    

    “你！”

    

    朱元璋拿着手中的鞋底子指着朱烨说道：“给我写！”

    

    看了一眼怒气冲冲的朱元璋，朱烨也没敢反抗，只能提笔研磨，自觉的在纸上写下了一行小字。

    

    “我的字写的一点也不差。”

    

    朱烨落笔行云流水一般，自我很是满意。

    

    “放你娘的臭狗屁！”

    

    打眼一看朱烨写下的字句，朱元璋抄起手中的鞋底便落了下来。

    

    胡可儿和朱允熥够着脖子一看，嗯，这字迹确实狗都嫌弃。

    

    朱烨这次实打实的是挨了个痛快，朱元璋手下一点都不留情。

    

    “从今日起，哪里都不准去，不把字给老子练好，老子打断你的狗腿。”

    

    也不知道是因为生气，还是因为跑太久的缘故，朱元璋此时气喘连连。

    

    “不行，爷爷。”

    

    朱烨毫不犹豫的就拒绝了。

    

    

    

