    灵平安终于是选好了自己的行头。

    他很喜欢自己选的这套行头。

    第一眼看到就喜欢上了！

    那是一套戏服。

    看上去是某个魔幻或者奇幻电影剧组用过的。

    一个三角形的头套，一柄尖锐的木棒，一套红色的长袍。

    组合在一起，灵平安认为很好看。

    当然，最重要的是便宜！

    加起来才一百二十块，还包邮，且明天上午就能送到！

    “这样的话，我就可以穿着这套行头去现场了……”

    “如此，应该就可以在混吃等死的同时，还能享受我安静祥和的生活！”

    他不喜欢出名，因为那样会耽误他打游戏写小说。

    想起小说，灵平安就叹了口气：“存稿不多矣……不多矣！”

    来之前他存了几万字，这些天已经用的差不多了。

    最多还有三五天的量。

    “赶紧回家吧！”他说着，就慢慢的靠着床榻，进入了梦乡。

    梦中不知身在何方。

    只是隐约见着，有一个小沙弥模样的童子，来到了一个僧人面前。

    “未来弥勒佛座下听经洒扫沙弥，顿首百拜，无天佛祖法驾！”

    “恭请佛祖，与会兜率天！”

    听着那小沙弥的奶声奶气的话。

    灵平安笑了：“我又开始梦到我写过的书的剧情了？”

    网文作者，经常会遇到这样的事情。

    梦中梦见自己的书中剧情。

    然后各种神展开，最后醒来后，就只有一个模糊的记忆。

    然后捶胸顿足，懊悔不已。

    因为，梦中的剧情，大多数人都有着不错的感觉。

    甚至有些人会有比自己从前想的剧情还要好许多的感受。

    可惜……

    绝大多数人，在醒来后都会淡忘掉梦中的所思所见。

    只有些模糊的印象。

    灵平安也不例外。

    他想着这些事情，梦中的一切，开始了变化。

    那僧人缓缓的转过身来。

    黑发黑袍，一双深邃而幽远的眸子之中，两个黑色的莲台影影绰绰。

    “前面带路吧！”就听着那僧人说。

    “谨遵法旨！”小沙弥喜不自胜的顿首。

    便恭恭敬敬的领着那黑发黑袍的僧人，穿过重重的迷雾。

    灵平安则感觉，自己好似开了天眼一样。

    梦中世界的一切，尽在他眼底。

    他是一个旁观者，一个观察者。

    视角跟随着黑发黑袍的僧人，缓缓穿行而行。

    灵平安很快就发现，这黑发黑袍的僧人，他曾经笔下的主角，似乎与他书中描写的不一样。

    这位无天佛祖，似乎没有双脚。

    他是靠着两条类似水蛭一样的粗大肢体，以一种蛇行的方式前进。

    那两条巨大的肢体，隐没于雾气之中。

    直到，前方传来一点光亮。

    那两条水蛭一样的肢体，缓缓的化作两条洁白的长腿。

    在灵平安的注视下，无天佛祖赤着脚，垮过一道似乎是门户一样的隔膜。

    于是，眼前换了天地。

    仙雾茫茫，琼楼玉宇，隐没在远方。

    “道友！”耳畔，传来一个充满磁性的慈悲之音。

    捧着大肚，肥头大耳，看上去无比慈悲的佛陀，微笑着从蒲团上站起来，双手合十，稽首道：“贫僧东来，见过道友！”

    在这一刹那，灵平安却似乎感受到了一些熟悉的味道。

    他微微倾转视线，看向仙雾之下。

    影影绰绰中，他似乎看到了一个坚强的少女，艰难的行走在崇山峻岭之间。

    山陵之中，妖雾萦绕。

    隐隐约约，似是在对其虎视眈眈。

    而那少女，却被困在其中。

    看上去，已经有些时日了。

    于是，灵平安心中念头一动。

    黑发黑袍的僧人，便抬手弹出一点灵光，落入下界。

    ………………

    梅卿在这无名的崇山峻岭之中，已经徘徊了足足一月。

    她被困在此地了。

    困住她的妖怪，乃是此地的一头乌鸦修炼成精的妖王。

    这妖王在此，设下谜障，乃是要困住往来客商，以为血食。

    也就是她，有着无天佛祖福泽，方能坚持到现在，不然早已经精疲力竭，落入那乌鸦精口中。

    “无天佛祖慈悲！”

    “弟子力孤能少……实在惭愧！”

    “但请佛祖放下，弟子无论如何也会越过这险关，继续向前，去找到那师徒四人，将您的法旨传达！”

    那师徒四人，欠下佛祖的真经正法，却没有付钱。

    她奉佛祖法旨讨要，自然是天经地义。

    而如今旅途上的磨难，在梅卿眼中，只是考验。

    佛祖对她的考验！

    所以，她每日早晚，都会向佛祖祷告。

    今日也是一般。

    祷告完毕，她就站起身来，正要继续上路，寻找破解此地谜障之法。

    忽地，她抬起头。

    看到了那天穹之上，一点黑色的灵光落下。

    这灵光落到她面前，化作一朵黑色的莲花。

    莲花绽放开来，无穷无尽的黑色佛光，浸染整个山陵。

    谜障瞬间不攻自破。

    一头巨大的乌鸦，从远方山陵中扑哧着翅膀，疯狂逃遁。

    但，却还是被一只畸形扭曲的大手，一把抓住。

    轻轻一捏，便被捏爆了血肉。

    梅卿看着，立刻跪下来：“弟子梅卿，顿首再拜我佛！”

    “多谢我佛开恩！”

    那点灵光所化的黑莲中，一尊黑发黑袍的佛陀虚影缓缓显形，正是无天佛祖。

    便听着佛祖缓缓说道：“你且在此稍候！”

    “诺！”梅卿顿首再拜。

    ……………………

    兜率天中，东来佛祖，自也注意到了无天佛祖的举动。

    祂捏花一笑：“佛祖在此界，也有着一位有缘人吗？”

    黑发黑袍的无天佛祖，却只是微微点头。

    祂的脸颊两侧的肌肤一点点的裂开。

    有着声音，从那些裂开的肌肤中传出来：“你请我来此，有何事？”

    东来佛祖呵呵一笑，慈悲非常：“阿弥陀佛！”

    祂道：“贫僧仰慕佛祖之道，故此厚颜邀请，不意佛祖不以贫僧卑鄙，果真赴约，贫僧深感荣幸！”

    “故此，已为佛祖备下了这天龙嘉会！”

    说着，东来佛祖便一挥袈裟。

    仙雾缓缓散去，露出了那仙雾笼罩着的事物。

    却是一盘又一盘的晶莹剔透，仿佛翡翠、黄金一般的肉类。

    这些肉的纹理之中，有着种种道韵流动。

    “这些乃是天龙之肉！”

    “灵山的龙池之中，豢养的天龙！”

    “佛祖昔日就曾尝过此辈的血肉，还曾赞不绝口，贫僧不才，为佛祖精挑细选了三条真仙级数的天龙，以备佛祖之需！”东来佛祖轻笑着介绍起来。

    仿佛眼前的这些龙肉，乃是和蔬果一样的素菜。

    无天佛祖见着，却是不发一语，只是轻轻一卷，便将一大盘天龙肉，卷到自己身前，然后张开大嘴，囫囵吞下，大口大口的咀嚼起来。

    龙肉飞溅，汁水满口。

    旁观着的灵平安看着都有些嘴馋了。

    “想必这龙肉定是异常鲜美多汁的美食！”他想着。

    那可是龙肉啊。

    俗语云：天上龙肉，地上驴肉！

    驴肉好说，这龙肉……他还真没尝过！

    当下，便有些跃跃欲试。

    念头一动，灵平安便感觉自己的口齿之间，出现了浓郁的肉香。

    鲜嫩的肉汁在口腔中爆开来。

    每一次爆开，都是一次味觉炸弹袭击。

    “我只是……”他愕然着：“共享了那无天佛祖的味觉？”

    考虑到这是梦，他也就没有多想。

    便听着东来佛祖又道：“除了天龙之肉，贫僧还特地为无天佛祖，从长生大帝玉清真人处求来蟠桃十三枚，从五庄观镇元子道友处，求得人参果六枚……”

    说着，便有着两个白玉案几，出现在那些堆满了龙肉的案几之前。

    一个案几上，盛放着一枚枚又大又鲜的桃子。

    这些桃子的表皮，流动着叫人垂涎欲滴的色泽。

    朦胧的果香，散逸开来，闻着就叫人舒坦。

    另一个案几上，则摆着一枚枚看上粉雕玉琢，可爱无比的婴孩模样的果实。

    这些果实体表，溢着淡淡的仙气。

    无天佛祖看着，却没有动手去取。

    他只是盘膝坐下，一个黑色莲台，便自虚无中托住他的身躯。

    “礼下于人必有所求！”无天佛祖没有动嘴，声音从他脸颊下那些蠕动的血肉中传出来：“东来道友，特意请我来此……”

    “究竟想说些什么？”

    大腹便便的佛陀双手合十，道了一声罪，然后道：“不敢有瞒佛祖！”

    “实在是佛祖于此界，所传真经正法，虽是善之又善……”

    “然后……”东来佛祖看向无天佛祖，道：“贫僧不才，却以为，佛祖恐怕并未传下真正的正经吧？”

    “如今流传于世的，不过佛祖大道的只言片语……”

    “故，贫僧不才，恳请佛祖传下真经！”

    “荷荷！”无天佛祖的脸颊微微抽动，肌肤下仿佛有东西在孵化着一般。

    他座下的莲台之中，一个个经文此起彼伏。

    “想得我真经？”他问道，然后不等东来佛祖回答，就自顾自的说：“尔等胆子不小啊！”

    “吾之大道，我怕尔等承受不住！”

    他的眼珠子三百六十度的在眼窝里打着转。

    体表的肌肤上，一个个黑色的符文，若隐若现。

    这些符文彼此呼应着。

    一条巨大的触手状物体，隐隐约约，浮现在他身后。

    他的影子，倒映在地上。

    影影绰绰，似有着无数狂乱与亵渎的禅音，牵引着天地。

    整个兜率天，都开始摇晃。

    仙土开裂，云层崩碎，宫阙动摇。

    一条条畸形的无可名状一般的东西，穿行在这兜率天内外。

    便是那东来佛祖，一时间也有些坐不住身体。

    只能是口宣一声佛号，祭起一个金钵，护住自身。

    这时一株七宝妙树，在他身后浮现。

    宝树之上，异彩连连，七种功德妙宝之内，梵唱声声。

    又有一张太极图的虚影，倒映过去未来，定住地水风火。

    两位圣人，隔着时空，在无穷婆娑世界之外出手了。

    于是，须臾之间，一切异动都平静了下来。

    东来佛祖口宣了一声罪过后，便说道：“贫僧道行浅薄，叫道友见笑了！”

    他自知道，方才的情况又多么危险。

    一个不小心，恐怕这具斩出来的善尸便要被这位无天佛祖的神通所污染，强行点化了过去，充作了这位佛祖座下的门徒了。

    就像昔年，这位佛祖横空出世，蛮不讲理的点化了整个灵山的金刚罗汉们一般。

    也幸好，他来之前，准提老师已经为他做好了预案。

    也幸好此地乃是兜率天。

    老君的地盘！

    纵然老君再想无为，也不会坐视着他被人当着面点化走。

    无天佛祖神通被人抵消，却也不恼，那脸颊肌理之中的血肉蠕动着，发出声音来：“当年，如来小儿，为人讲经，尚且要收三斗三升米粒黄金……”

    “我之真经正法，传与那师徒四人，却分文未得！”

    “此事，我实恼之！”

    “倘道友若想求我真经……”

    “不如……”

    “也来一场赌斗吧！”

    东来佛祖听闻，当下便合十拜道：“愿听佛祖法旨！”

    这是他求之不得的事情。

    因这因果，一饮一啄，皆有偿还之日。

    若是赌斗，那就好多了。

    无非是赌场上见高低而已。

    输赢都要认栽！

    因果全消，不染半尘！

    端的是极好！

    无天佛祖嘿嘿的笑着，在笑声中，他身后倒映着的触手腕部裂开，数不清的怪物模样，都在其中闪现。

    “道友且看！”他一挥手，这脚下的仙土便裂开，倒映出了下界的景物。

    一个窈窕少女，手持着一本漆黑的未知之书，跪倒在一朵黑莲之前。

    “此女与我有缘！”无天佛祖说：“我已命其，前往东土，追索那师徒四人的欠账！”

    “而我要与道友等赌的便是，此女究竟能否东行成功，顺利讨还债务？”

    东来佛祖听着，立时深思起来。

    那师徒四人，如今早已今非昔比。

    他们早已经被无天佛祖的佛法所侵染，神通不可思议。

    在此世之中，更是几乎无有敌手。

    哪怕是小白龙，如今也是四海龙尊，有着无可名状之躯。

    而那少女，不过肉体凡胎而已。

    恐怕随便一个小妖都能叫她寸步难行，何况是那师徒四人？

    所以……

    要押不能吗？

    可是……

    东来佛祖看着面前的无天佛祖，这位神秘的圣人念头所化的大能。

    他不敢赌。

    毕竟，当年西游筹划之时，两位圣人可是布局了千年。

    如今，这位无天佛祖，又岂会随意下子？

    但，赌成功吗？

    这位无天佛祖，现在就能叫他输。

    随意一指，那少女就要立时倒地。

    东来佛祖顿时踌躇起来。

    因为他发现自己无论怎么选，都好像会输。

    耳畔，忽地传来了老师的低语：“汝且与无天道友赌上一赌吧！”

    两柄飞剑，从天外射来。

    正是冥河所遗的两柄先天杀伐之器。

    元屠、阿鼻。

    这两柄先天杀伐之剑，落到东来佛祖身前。

    东来佛祖知道，这是赌注！

    但还不够！

    所以，又有一张阵图，从天而降。

    周天星斗，皆在其中。

    正是昔日妖族天庭的重宝：周天星斗大阵阵图。

    这是三清圣人的赌注！

    恍惚中，一声慈和之声，从兜率天之上传来。

    “妾身也来押一注！”

    一座浑厚的神钟，也从天而降，落到身前。

    正是昔日妖族重宝：东皇钟！

    却是女蜗娘娘的意识，也从永恒的沉睡中短暂苏醒。

    东来佛祖顿时压力山大！

    因为，诸位圣人老师都已经下注。

    而这些个圣人老师皆已下场，那就意味着鸿钧老师也默许了这场赌斗。

    换而言之，所有的压力，都到了他这里。

    万一选错了。

    那他就成为了众矢之的。

    诸位圣人落了脸皮，找不了无天佛祖，肯定拿他出气！

    正思虑间，耳畔，准提老师的话又在回荡：“汝且随心所欲便是！”

    “这场赌斗，已与汝无关！”

    “那尊无上大道圣人的意志，如今也在此地！”

    东来佛祖猛然觉醒。

    是的！

    他有靠山。

    无天佛祖岂能没有？

    于是，东来佛祖放下心来。

    圣人算计，从来都是不谋一时的。

    所以……

    他是真的可以随心所欲。

    因为他的选择，其实就是诸位圣人老师的选择！

