
　　叮！你成功击退了195级BOSS绝无神，完成隐藏剧情任务“皇城之战”，并在战斗过程中成功保住了剑皇的性命，让对方得以度过死劫。

　　任务完成度：完美！

　　获得任务奖励：随机武学、秘籍融合令×1！《万剑归一》秘籍×1！

　　随机武学融合令：一块特殊的令牌，使用之后可以将自身武学与身上的武学秘籍进行随机融合，使之变得更加强大。

　　（在确定使用这次的武学融合机会之后，系统将会自行筛选出随机一项符合融合标准的武学与包袱里所携带的秘籍进行预备融合，并由玩家自行选择是否进行融合。

　　如玩家选择融合，则融合开始，不可逆转。

　　如玩家放弃融合，则融合取消，同时“随机武学融合令”也将消失。）

　　……

　　万剑归一（高级）：剑皇参悟《万剑归宗》多年，虽未能领悟到真正的《万剑归宗》，却从中领悟到了一门独特的剑法，即为《万剑归一》，是《万剑归宗》的简化版本。

　　修炼需求：《万式剑基》等级≥5！

　　……

　　对于这个《万剑归一》，夜未明并没有什么兴趣。就只是一门高级剑法而已，这种东西就算不占用技能栏，他都嫌学来无用。

　　反倒是那个“随机武学融合令”，看起来有点儿意思。

　　刚好，夜未明身上有着几本还没来得及处理的武功秘籍，也不知道能不能给自己带来什么惊喜？

　　抱着反正这个随机的玩意儿没有什么可操作性，与其留着落灰，不如早点用掉安心的想法，夜未明直接在包袱里选择了这块刚刚得到的“随机武学融合令”，并确认使用。

　　跟着，便是另一声系统提示，在他的耳边如约响起：

　　叮！使用“随机武学融合令”，系统随机选定符合融合条件的技能为《狼灭五誓》中的“玉碎昆岗”，符合与之融合条件的秘籍为《万剑朝皇》与《万剑归一》。

　　请选择，是否将《万剑朝皇》与《万剑归一》两本秘籍，融入到“玉碎昆岗”之中，形成一门独特的招式？

　　是/否

　　……

　　哦？

　　可以融合的技能，居然是《玉碎昆岗》吗？

　　见到这个结果之后，夜未明的脸上终于露出了一丝满意的笑容，之前没能直接炸死绝无神的郁闷心情，也随之烟消云散了。

　　其实相比起他身上那些杀招、狠招、绝招，夜未明还是挺希望选择到一项不是十分常用的技能的。

　　毕竟，这个融合的效果如何，谁也不敢打包票。

　　如果系统筛选出来的是《苍龙神功》、《炎阳圣气》这样的核心技能，他还真要仔细推断一下与之融合的秘籍究竟是什么，融合之后又大概可以衍生出什么结果来，再决定是否进行融合。

　　而“玉碎昆岗”这个狼灭技能，随着他的实力不断增强，现在已经很少使用了，拿来尝试融合进化，倒不失为一个不错的选择。

　　更主要的是，这“玉碎昆岗”就只有一招而已，在融合《万剑朝皇》与《万剑归一》之后，大概率也依然只会保留一招的精华。

　　而融合了三本秘籍，将其精华尽数归入到一招之内，其最终威力，绝对是十分值得期待的！

　　想通各中关键后，夜未明不再犹豫，立刻选择了融合。

　　叮！技能融合完毕，你的技能“玉碎昆岗”与秘籍《万剑朝皇》、《万剑归一》融合为一，成为一招全新的剑法，请为其命名。

　　听到这个系统提示之后，夜未明却并没有急着给这一招取名字，而是调出系统界面，检查起它的属性来。

　　却见在《狼灭五誓》的技能下拉列表之中，原本的玉碎昆岗已经变成了……

　　未命名技能（可以随时为之命名，一旦名称确认，则无法进行更改）

　　融合了“玉碎昆岗”、“万剑朝皇”与“万剑归一”三门剑法精华于一身，最终成为了一招威力惊人的旷世奇招。可化身为剑，攻击沿途之敌！

　　等级：1（＋4）

　　熟练度：0/20万

　　攻击＋100%（＋400%），精准＋100%（＋400%）

　　最大攻击距离：500米！

　　特殊效果：剑气强化

　　剑气强化：在招式发动后，自身亦将进入全属性提升50%的强化状态，强化状态维持时间10秒。

　　消耗内力：10%

　　技能冷却时间：300秒！

　　……

　　叮！检测到你身具“绝世好剑剑心”，在以身化剑时，自身亦可成为“绝世好剑”剑心的载体，由于你与“绝世好剑”剑心的契合度为50%，招式将在原有基础上，提升50%！

　　？？？

　　这一招的威力挺暴力啊！

　　特别是在可以利用“绝世好剑”剑心，来增强招式威力的情况下，简直比“横贯八方”还要更加暴力一些。

　　只不过，为什么我的“绝世好剑剑心”与我自身的契合度，就只有50%？

　　究竟是我出了问题，还是剑心出了问题？

　　如果当初我拿到的是“骚、浪、贱”的剑心……

　　咳咳！

　　那当然是不可能的，如果夜未明真的得到了那么不靠谱的剑心，那么结果想都不用想，剑心和他的契合度一准是0！

　　百分百如此！

　　抛开了胡思乱想的心思之后，夜未明再度将目光上移，落在为技能命名的那个选项之上。结合技能的简介与特性，夜未明早就已经为它想好了一个合适的名字。

　　人剑合一！

　　叮！你确定要将刚刚融合的技能命名为“人剑合一”吗？

　　是/否

　　是！

　　随着夜未明选择了确定，这个刚刚被他命名为“人剑合一”的全新技能简介，也随之发生了一些细微的变化。

　　人剑合一（绝学）

　　人即是剑，剑即是人；剑即是人剑，人即是剑人！只有真正做到一身为剑，斩尽世间妖邪，才有资格被称为“人剑合一”之境界！

　　等级：……

　　……

　　除了最上面的简介之外，后面的啥都没变。

　　在看到这个技能的简介之后，夜未明忽然生出一种错觉。他感觉，系统那个臭不要脸的，好像是在借这个技能的简介，在鄙视自己？

　　摇了摇头，夜未明却是抬起头来，朝着夜空中的星斗看去。

　　他并不是想要夜观星象，只是单纯的想要尝试一下这招“人剑合一”具体效果，到底如何而已。

　　夜未明这边已经开始琢磨着尝试释放技能，另一边的剑皇却是郁闷不已。

　　他这次回来，还真的就只是为了帮助聂风救人来着。

　　因为他通过之前与步惊云的接触，感觉对方并不是坏人，特别是见他为了救无名不惜慷慨赴死，更是暗自为之钦佩。

　　加上此刻绝无神来犯中原在即，江湖上正需要有步惊云这样的后起之秀撑起大梁。

　　所以他才主动提出要帮聂风来皇城救人，甚至做好了准备，拼着一张老脸不要，也要让皇帝赦免了风、云二人所犯下之罪责。

　　可谁成想，中原的皇帝居然被无神绝宫的人给掉了包！

　　虽然现在骗局已经被夜未明戳穿，但武昌皇帝依旧不知去向，甚至可以说是生死未卜。而文隆……好吧，他被困冰窖几十年的时间，根本就不知道文隆和武昌两个人互换身份那点破事儿！

　　然而不管怎么说，正经的皇帝因为出了问题，不能管理朝政，他这个不怎么正经的皇室中人就必须要撑起大梁，起码将眼前这场危机应付过去再说。

　　可是他被困冰窖几十年，对外界的事物知之甚少，很多事情，还需要找个人商量着来才行。

　　一想要找人商量，剑皇不禁感觉又是一阵的头大。

　　平时和皇帝最亲近的曹公公已经叛变，十大护卫被那个假皇帝耍的跟傻子似的。找来找去，貌似在场之中，除了聂风、步惊云这两个江湖中人之外，就只有夜未明看起来最是靠谱了。

　　于是乎，剑皇决定发挥不耻下问的精神，征求一下夜未明的意见。于是乎，他先是清了清嗓子，而后上前一步，刚想开口说话，就见到夜未明的身上猛地绽放出一道无比耀眼的剑芒，剑芒之中所蕴含的锐利剑意，更是让他这个剑中皇者，都禁不住感到暗自心惊！

　　紧跟着，众人便见到夜未明在这团强横剑意的包裹之下，整个人都化作了一把色泽银白，闪烁着耀眼光华的绝世好剑冲天而起，只是一转眼的功夫，便已经冲到了500米的高空之上。

　　在这样的距离之下，若不是因为那道剑光实在来得太过于耀眼夺目，恐怕夜未明的身形早就已经融入到夜空之中，消失不见了。

　　剑光在一瞬间的爆发之后，便马上散去。不过剑皇却依旧可以清晰的感受到夜未明此刻所处的位置，因为在他的身上，正荡漾着一股浓烈无匹的剑气，威势之盛，甚至比之前发挥全力与绝无神放手一搏的时候，还要更加可怕几分！

　　带着这股锐意冲天的剑气，夜未明的身形在半悬空中猛地一个翻身，头下脚上的俯冲而下，夜色下的罡风吹拂，头发、衣衫尽被拉得笔直，于在劲风之中猎猎作响。

　　在这一刻，夜未明感觉那叫一个畅快、舒服！

　　刚刚化身剑光那一刻，着实让夜未明体会到了一种前所有的刺激感，力量与速度加身之下，一股一往无前的信念油然而生。仿佛就算眼前有一座大山，他也能在剑气的保护之下将山体洞穿一个窟窿！

　　当然，错觉毕竟只是错觉而已。

　　对于自己这一招的具体威力，夜未明心里还是有点逼数的。23sK.com

　　能够一击将山体洞穿的武功，在“风云秘境”中的确存在，但那却是风云合璧之下联手发出的“天道无极”，而不是他可以凭借一己之力轻松施展的“人剑合一”。

　　眼看着地面距离自己越来越近，眼前的景物也是越来越大，越来越是清晰，夜未明立刻将内力灌输于背后的天龙之翼之上。

　　“呼！”

　　天龙之翼在内力的加持之下猛地展开，变成了一对三丈宽得巨大钢铁羽翼，将夜未明下坠之势止住后，又立刻收拢了起来。

　　有了这样一个缓冲，夜未明随之再度提气挺身，身形再一次从头下脚上变成了头上脚下，而后轻描淡写的落回到地面。

　　整个动作一气呵成，不带有丝毫的烟火之气。

　　飘然的落回到地面之上，夜未明身上那澎湃的剑气依旧未曾散去，整个人看起来都仿佛是一把出鞘的利剑。脸上虽然挂着一幅人畜无害的笑容，但强如在场的诸多高手，却无一不被那股澎湃到无法压制的剑气，震慑得心惊胆寒！

　　吞了一口口水，剑皇禁不住开口问道：“你少侠，你刚刚是在干嘛？”

　　夜未明见到众人忌惮不已的神色，也不禁暗觉无奈。

　　如果说这招“人剑合一”还有什么美中不足之处的话，那就是它实在是太招摇了，不论是发动招式时那刺目的剑光，还是之后爆发剑气之后的凌厉气势，无一不将“装逼”两个字演绎到了一个极致。

　　这与他一项低调、随和、谦逊的人设很是不符！

　　相比起来，他还是喜欢那种悄无声息，但威力惊人的招式，比如说“潜龙勿用”神马的。

　　似“人剑合一”这样招摇的大招，就算他想要拿来阴人，在使用之前也必须要多花费不少的心思来进行布局才行，远没有“潜龙勿用”之类朴实无华的招式来的实用。

　　唯一的好处，就只有威力够大，杀伤力够强了。

　　心里对这个全新的技能做出了一番点评，夜未明随即开口答道：“我在刚刚大战绝无神的时候，生出了一些感悟，尝试了一下，果然在剑法方面再有突破。不过这种突破，也只是让我多出了一个攻击的手段而已，并不足以改变我在一对一正面硬拼的情况下，打不过绝无神的事实。”

　　剑皇闻言点了点头，就连他也不得不承认，夜未明刚刚所施展的“人剑合一”固然华丽、强大，但还远不足以破开绝无神的《不灭金身》，于是揉着下巴分析道：“看来想要对付绝无神的话，恐怕还要从《万剑归宗》上面入手才有机会。”

　　对于剑皇来说，他心目中最为强大的武学就是《万剑归宗》，这已经成为了他的一种信仰。就算有着其他更加厉害的武学摆在面前，他也会毫不犹豫的选择相信《万剑归宗》可以创造奇迹。

　　夜未明对此倒也并不否认，刚好话题被说到这里，他索性便直言不讳的说道：“其实对于《万剑归宗》的秘籍，我已经看出了一些眉目。不过想要修炼的话，还必须要找到我之前提到的那两个地方才行。”

　　“剑皇前辈，现在营救步惊云的任务已经完成了。你看是不是……”

　　剑皇秒懂，加上夜未明也已经完成了前置任务，他索性便不再拖延，直接附在夜未明的耳边，低声说道：“你出了皇城之后一直往南，走清河，沙河，昌平县，南口，青龙桥，康庄子……”

　　听到剑皇这流利至极的灌口，夜未明顿时黑人问号脸。

　　不过紧跟着，一则系统提示却是让他收起了吐槽的心思：

　　叮！你完成了隐藏任务“营救步惊云”，得到“剑坟”与“万剑轮回”两个隐秘地图的准确位置坐标，请点击系统地图进行查看。

　　——————

　　PS：本章副标题：（为【天山无语】加更2/2）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1259章 “玉碎昆岗”升级，人剑合一！免费阅读。https://xs.23sk.com 