    庞然大物矗立天边，气势汹汹，威压之力笼罩着大地！

    它出现后，天边云层也逐渐散开，烈日悬挂在空中，赤红而又滚烫！

    巨影注视着萧沐凌，从天边翻滚身影，直冲往下！

    强势攻击朝着萧沐凌而来，准备对月青崖出手的萧沐凌，身影飞旋，瞬间避开！

    那突然出现的魔兽速度虽快，但萧沐凌速度更快。

    鬼魅残影，转眼间消失，魔兽巨尾甩下，落在大地之上，原本就残破的大地，再一次摧残粉碎！

    萧沐凌闪避开来，看着盘桓半空的魔兽，冷冷一笑。

    “终于出来完了。”

    来对付萧家，不可能只是来这么些人，他们肯定带了魔兽。

    刚刚就是它重伤父亲的契约兽，本命契约兽和契约者生脉相连，魔兽重创倒下，父亲才会……

    若他们当时动手的目标是父亲，她在父亲身边，怎会让父亲有事。

    看着那庞然大物，萧沐凌嗜血轻哼，拳头紧握。

    月青崖注视着萧沐凌，看到她脸上那自信的神情，还有那双光亮璀璨的黑眸，觉得格外刺眼。

    他的召唤兽出现，萧沐凌第一想法并不是逃，而是冷笑着说：终于出来完了。

    就像是她早就知道了这一切，等着现在这一刻的发生！

    这种感觉，非常不爽！

    而她身体周围气息寒霜，充斥着嗜血气息，宛若鬼魅修罗一般，又让人不敢轻易靠近。

    想着刚刚在他面前被萧沐凌撕开的几个人，月青崖眼中尽是危险。

    月青崖一跃而上，空中魔兽立即飞来，朝着萧沐凌进攻！

    萧沐凌再次闪身避开，月青崖在这一刻，落在了魔兽身上。

    避开魔兽的又一次攻击，萧沐凌看到月青崖落在它身上，眯起双眼。

    “召唤师。”

    就觉得他和其他四个不同，原来是召唤师。

    “对付萧沧澜，我们怎敢小视。”

    知道萧沧澜是萧家族长，他的召唤兽更是王者血脉，怎可小视！

    看着月青崖身下的那头巨兽，有点像是龙，可却没有龙的双角，龙尾也不太像……

    “蛟。”

    红唇轻启，冷漠的字眼落下。

    “黄口小儿，吾乃龙兽！”

    只见盘桓巨影怒声呵斥，从天边飞冲而来，巨尾横扫！

    “嘭！”

    “哗啦——”

    “嘣嘣！”

    狂兽震怒，苍穹动！

    强势之力炸破这方天地，疯狂力量冲击过来，对准萧沐凌的咽喉！

    萧沐凌往后退，这圈锁的力量一直紧紧跟随！

    “咔擦~”

    耳边传开裂开之声，她心里一惊！

    就在这时，那追逐而来的力量猛然冲来！

    她侧身避开，冲破之力划过她的脸颊！

    “咔！”

    粉碎之声响起，发髻散开，青丝飞扬，她在空中飞旋几圈才勉强停下。

    萧沐凌感觉到脸上一阵湿热，微微痛楚袭来，她抬手抚上眼角，鲜血滴落到手上。

    戴着面具的那半边脸，面具破碎，连碎渣都不曾留下，眼角下方的位置，划破了一道口子。

    她看到手上鲜血，微微皱眉，胸口阵阵抽疼起来，心脏沉闷，像是被一只手掐住。

    长枪穿透，在天地间划过银白弧线，力量劈落，宛若长龙入海！

    力量劈落砍下，萧沐凌没有抬眸，手臂抬起挥动，九幽剑锋芒展露！

    血色之光和玄色之力交融，顿时间，四面八方煞气暴涨！

    “嘭！”

    “轰——”

    力量层层在周围炸开，月青崖快速逼近！

    他注视着萧沐凌，神情一片冷然。

    这一次来萧家，死了这么多人。

    就算不可惜他们，可他带来的四个神元，也死在了萧沐凌手里，现在还让他不得不召唤出魔兽……

    萧沐凌，你也该死了！

    巨兽在天边翻滚而下，看着萧沐凌退去的方向，它出现在她后面！

    强大攻击力从身后袭来，萧沐凌扭头一看。

    庞然大物霍然出现在面前，朝着她张开血盆大嘴，露出锋利獠牙！

    左手抬起，玄色之力在手中凝聚，玄色光芒张开，随即快速凝聚，她手上玄色之力立即形成一个一个阵！

    看着手上张开的阵型，上面密布着古老的暗纹和痕迹，还有星辰轨迹，看上去神秘而又强大。

    萧沐凌看到手中张开的阵型，眼中深处划过愕然。

    这是她上一世的异能武技，不，又不一样，不过这暂时，她也没时间去想哪里不一样。

    “砰——”

    月青崖的召唤兽在撞上萧沐凌之前停下，巨尾横扫而来，撞上她手中玄色阵型！

    黑色阵型剧烈震动，萧沐凌感觉整条手臂都震麻了。

    手上因为撕裂之力而裂开的伤痕，也因为这撞击，裂开的更宽。

    萧沐凌脸色一白，暗暗倒抽一口气，吞下疼痛，另外一边，月青崖紧逼而来。

    他长枪快如闪电，银白之力比刚刚那一招更为强势凶猛！

    萧沐凌立即松开九幽剑，手指曲起，竖起食指和中指。

    玄色之力手上运转，缠绕上九幽剑，相融的力量顿时大作，一道强光挡在萧沐凌身侧！

    “啐！”

    “哗啦——”

    长枪落下，萧沐凌感觉整个人震了一下。

    尽管她暂时挡下，但现在这样，她也非常被动！

    夹在这一人一兽之间，比刚刚对付他们五个联手更为吃力。

    他们五个人虽然强，但每个人都有自己的想法，毫无默契可言，轻易就会击败。

    不过现在，用刚才的方法行不通，在这王者之兽，她想要伤它的契约者，没那么容易。

    而且这头魔兽是这人的契约兽，他们两个默契可想而知。

    萧沐凌本来想把寂风找出来，跟月青崖的召唤**手以后，她就放下了这个念头。

    这召唤兽……也是王者之兽，实力更是非凡！

    把寂风虽是兽族王者，也拥有王者血脉，但它和这头魔兽相差很大。

    把它召唤出来，被兽族血统压制，寂风在它面前，只怕是连动都动不了！

    咔擦~

    耳边碎裂的声音响起，萧沐凌微微赤红的双瞳金色光芒一闪而过。

    她斜视了一眼心口，总觉得声音是从心里传来的。

    掌心裂痕，目前只是到肩膀，没有影响到心脏，怎么会想起……

    这时，月青崖双手提起长枪，从天挥落，天空之上，一道闪电之力随之落下！

