
　　萧烈听这话，顿时吃惊不已。

　　这个可以说，真的是太高了！23sk.Com

　　比至于上次来的时候，整整高了十倍！

　　简直堪称惊人！

　　“太好了！”

　　萧烈口中不由得说道！

　　是的。

　　萧烈是真的觉得，这简直太好了！

　　如此一卖之后，他萧烈就可以直接收货三十万到五十万灵石！

　　可以说，他萧烈的资产，在转瞬之间，就扩大了一倍！

　　这如何能让萧烈不高兴呢？

　　这如何能让他萧烈不激动呢？

　　这如何能让他萧烈不感到欣喜无比呢？

　　“但是，”掌柜的接着说道，“小皇子殿下，很遗憾的要告诉您，这一笔钱，只怕无论是大通商行，还是当地的军队，都不可能拿得出来。”

　　听了这话，萧烈不由得吃了一惊。

　　三五十万灵石，固然很多。

　　像是萧烈家里的那个矿坑，里面也不过就是差不多这么多灵石罢了。

　　所以说，如果谁有三五十万的灵石，完全就可以说是“身上有矿”。

　　可谓是十分惊人了。

　　但是。

　　虽然这笔财富十分惊人，萧烈心中寻思，整个北石城那么大，官府又是那么富裕，想来无论如何，也不至于三五十万灵石都拿不出来吧？

　　“这……为什么会是这种状况？”

　　萧烈不由得问道。

　　他是真的很奇怪。

　　他是真的有些想不明白，不知道为什么，北石城竟然会连三五十万灵石都拿不出来？

　　“因为最近战争很频繁，所以需要花钱的地方也有很多。”大通商行掌柜口中解释道，“你知道的，一旦战争打响，可谓是到处都是需要钱的。”

　　听了这话，萧烈自然认同。

　　“按照我的估计，我想，官服顶多只能够拿出来十万灵石左右。更多的，官府应该是拿不出来了。”

　　听了这话，萧烈也不禁默然。

　　十万灵石？

　　那可是有二十万到四十万灵石，直接打水漂？

　　萧烈心中想着，自己无论如何也不能这么败家！

　　然后。

　　大通商行掌柜又说道：“当然，也不一定如此。不过我需要向那北石城官府进行一番交涉。可以说，理所当然的事，北石城官府当然会认为这红顶甲虫甲壳是他们势在必得的东西。他们自然也可能会付出一些额外的代价。这一切都要和那北石城官府具体商讨之后，才能得出答案。”

　　大通商行掌柜也说了一堆。

　　无非也就是，关键到时候，要看北石城官府怎么想。

　　萧烈点点头。

　　“这件事情，我可以帮小王子殿下您去说明。”大通商行掌柜说，“并且，在下一定会帮您拿到尽量高的价格！”

　　萧烈略微沉吟一下。

　　现在北石城官府缺乏灵石，似乎他萧烈不应该在这个时候，大发国难之财。

　　不过，萧烈心中想着，到底也还是把钱拿到自己手里面，自己会比较有主动性。

　　若是到时候，北石城官府实在困难，萧烈甚至可以把一部分灵石在捐献给北市官府。

　　如此便能够实现一举两得。

　　啊。

　　完美！

　　“那这件事情，就多拜托掌柜您了！”

　　萧烈点头说道。

　　“是！一定尽量不辜负您的信任！”

　　大通商行掌柜口中高兴地说道，他本来就是喜欢做生意的人。不管这一趟，他能从萧烈这里获得多少，他都会高兴不已。

　　而看到大通商行掌柜如此高兴，略加沉吟之后，萧烈从自己的储物袋中，拿出了两个肥皂！

　　“掌柜的，请看一下这两样东西！“

　　大通商行掌柜见了，顿时就有一些惊讶。

　　这东西是什么？

　　大通商行掌柜很是好奇。

　　随即，大通商行掌柜，就将之接了过来。

　　一入手，大通商行掌柜就觉得颇为滑腻，几乎有些要抓不住的感觉。

　　“这是何物啊？”大通商行掌柜看起来颇为新奇。

　　“取一盆水来试试看。”萧烈含笑说道。

　　大通商行掌柜虽然迷惑不解，但也还是从储物袋中，取出了一盆水。

　　然后，他按照萧烈的指示，先用水把手和肥皂弄湿，然后把肥皂抹在手上。

　　之后，就用肥皂来进行洗手。

　　大通商行掌柜一开始不了解萧烈的用意，但是很快，他的嘴巴就不禁张成了“o”形！

　　因为他感觉到，自己的手变得无比的干净，无比的清爽！

　　“这东西……”大通商行掌柜不禁感到震撼！

　　随即，他又迫不及待的，尝试了一下洗脸！

　　一两分钟后。

　　大通商行掌柜真的震撼了！

　　他能感觉到，自己的脸也清爽无比！

　　“这……这……这东西简直太神奇了！”大通商行掌柜口中惊叹个不停！

　　“这东西，若是能够批量生产的话，很快我们就将获得大量的利润！”

　　大宗商行掌柜口中十分高兴地说道！

　　他很快的，就认为这东西极为有市场！

　　要知道。

　　现在洗脸，基本上还是用清水来洗脸！

　　可以说，洗的并不干净！

　　而有了这肥皂，感觉脸上的污垢，全部都被洗下来了！

　　可以说。

　　太爽了。

　　也太了不起了！

　　“这东西，这东西简直可以说是太好了！”大通商行掌柜口中激动地说道！

　　萧烈也不过含笑而已，“掌柜的，你能喜欢，并且能认为这东西有市场前途，我真的很高兴！”

　　萧烈之所以这么说，那是因为，他作为一个穿越者，自然知道这东西极有市场！

　　甚至堪称可以说是，可以改变世界的一种小物件！

　　当然极有价值了！

　　而这大通商行掌柜，能够看出这东西的价值！

　　这就说明，这大通商行掌柜，很有能力！

　　萧烈有这样的手下，心里面自然是高兴不已！

　　而后，大通商行掌柜，又将自己的目光，投向了另一个肥皂！

　　“这东西，又是用作何用？”

　　掌柜的充满期待地问道。

　　他知道，萧烈既然拿出来两个肥皂，那么自然，这两个肥皂的用途是不一样的！

　　如果一样，萧烈只要拿出来一个肥皂就可以了！

　　“掌柜的果然聪明。”萧烈含笑点头，“这一肥皂，名为洗衣皂，却是可以用来洗衣服。效果比寻常皂角，要好了十倍不止！”

　　“十倍不止！嘶嘶！”大通商行掌柜口中，不禁连连倒吸凉气！

　　原因很简单。

　　萧烈所说的，实在是太不凡了！

　　萧烈说的是，这洗衣皂，可以直接将清洗衣服的效果，提升十倍左右！

　　“这是真的吗？”

　　这效果实在是太惊人了，所以说，大通商行掌柜一时间竟有些不信！

　　“没有任何问题。”

　　萧烈还是含笑说道。

　　随即。

　　他便伸出手，对着大通商行掌柜说道：“何不亲自尝试一番？”

　　大通商行掌柜听了，顿时震撼地点点头。他从自己身上脱下衣服，然后，丢到了热水盆里面！

　　“来，我来给你演示一下，具体要如何使用这洗衣皂！”

　　萧烈说着，自己蹲了下来，开始搓洗这件衣服！

　　“不可！万万不可！”大通商行掌柜惊呼，就要把这件衣服给夺过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，393 肥皂和洗衣皂；红顶甲虫甲壳的出售！免费阅读。https://www.23sk.com 