    阴寻说道：“软姑娘，我知道你家主公有一只法器长枪，可以当飞剑来使用，一日千里不在话下，又何必说路途遥远这样的话？只要你们来冲绳，自然有人接待你们。”
    面带笑容，说话也和气，可就是关键问题闭口不谈。
    软天音提醒道：“阴先生，你好像没有听清楚我问的是什么，我问的是，你们为什么要邀请我家主公和我去那么远的地方赴宴，这个问题很难回答吗？”
    阴寻笑了笑：“不怕姑娘笑话，我父亲做事从来不给人解释，哪怕我是他的儿子他也不会告诉我。不过我父亲说是有重要的事情商量，一定不会让宁先生和姑娘白跑一趟。但如果宁先生和姑娘不来，却有可能会后悔。”
    软天音用眼角的余光瞅了宁涛一眼，似乎是在寻求他的意见。
    宁涛没有什么暗示给她，他觉得她做得很好，即便是他亲自与这个阴寻交谈，恐怕也只是这个效果。
    “令尊是谁？”软天音又问了一句。
    阴寻说道：“家父阴人杰，姑娘不用费神去猜，家父从不在外面走动，隐居多年，外间的道友几乎没人知道他。”
    软天音说道：“既然是这样，那请阴先生暂且回去等我的电话。”
    “有劳姑娘，告辞。”阴寻也不多话，微微欠身致意，然后就转身离开了。
    宁涛目送阴寻离开，心中也在琢磨着要不要去赴约。
    一道白影一闪，办公室的门又关上了。关门的是软天音的分身手掌，关门之后就回到了她的身体之中。
    不难看出来她对这个刚刚觉醒的分身术有多么痴迷，只要一有机会她就会动用分身术。虽然闹了不少笑话，也制造了不少的尴尬，可她对分身术的运用越来越熟练，这却是不争的事实。
    “主公，这家伙来路不明，海南妖村距离冲绳并不远，可我从来没有听说过什么冲绳阴家，我觉得这件事很蹊跷，我们还是不要去吧。”软天音说道。
    “为我护法，不要让人打搅我，我跟出去看看。”宁涛说，然后快步往办公室里的休息室走去。
    那间休息室是白婧的休息室，里面有一张床，还有沙发什么的。白婧有时候会在里面小憩，一般人是不允许进去的，用来元婴出窍正合适。
    进入休息室，宁涛便盘腿坐在了沙发上，以观音坐莲的姿势进入了体内世界。
    他进，元婴出。
    他看到了跟着进来的软天音，蚌家的妹子睁着一双乌溜溜的大眼睛看着他，眼睛里满是好奇的神光。这样的眼神，她似乎是在研究她的元婴出窍和他的元婴出窍有什么不同。
    宁涛也没管她，直接穿门而出。
    阴寻才刚刚走进大办公区。
    大办公区里好些妹子都盯着他看，有些大胆的甚至对着他笑，还有的窃窃私语。
    “好帅呀，他的脸长得像吴彦祖，你们觉得有没有？”
    “有你个鬼啊，分明长得像我们家的彭于晏。”
    “不知道我去加他微信，他会不会加我呀？”
    “你能不能不这么花痴啊，这个男人一看就是世家公子，怎么会看得上你？”
    “绝交……”
    宁涛小心翼翼的跟在阴寻的身后，这些女职员的言语落在他的耳朵里，他有些无语，但也能理解。男人爱漂亮的女人，女人爱长得帅的男人，有时候明知道不可能，却也要去意淫一下，过一过瘾，这是人性使然，正常得很。
    阴寻连看都没有看那些女人一眼，却在林涛跟着他进入大办公区的时候，他突然回过了头来，那一刹那间的眼神如电光一闪。
    仅仅是这一个动作，他的灵力修为在什么境界，一眼可辨。
    宁涛急中生智，一头扎进了一个女人的身体中。
    元婴是阴性，女人也属阴，所以女人的身体是元婴藏身的好去处。
    那个女职员的身子顿时一僵，眼神也变得呆滞了。如果是女修真者，或者女妖，亦或者是意志力强大的女战士，宁涛很难实现“鬼上身”，可这个女职员显然没有那样强大的意志力。
    阴寻微微皱了一下眉头，四下看了看，没有什么发现之后才又迈步离开。他进了电梯，电梯显示往下行驶。
    宁涛离开了那个女职员的身体，继续跟踪了下去。不过他没有从电梯井下去，而是穿墙而出，直接来到了写字楼的外面。
    写字楼前的车道上停着一辆丰田保姆车，一个狗搂着腰的老人站在车门旁边，等待着谁的样子。
    这个佝偻着腰的老人宁涛是一点都不陌生，曼哈顿唐人街的义务环卫工阴忠。
    居高临下，宁涛的天眼还看到了一个坐在丰田保姆车驾驶室里的女人，很年轻，留着一头齐耳短发，五官精致，给人一种很特别的男儿风的感觉。
    这个女人宁涛也是从未见过，连半点印象都没有。
    就在宁涛观察那个女人的时候，阴寻走出了写字楼。阴忠老远就打开了车门，然后毕恭毕敬地站在车门旁边。阴寻走到那辆丰田保姆车旁边，直接上了车。随后阴忠也上了车，短发女司机启动车子，驶入车道快速离开。
    宁涛本来还可以跟踪四公里，可是他并没有那样做。他很清楚阴忠的实力，而就算是阴忠发挥失常，阴寻也有可能发现他。那小子的灵力修为，起码元婴出窍起。
    那辆丰田保姆车已经混入车流看不见了，宁涛却还看着那个方向，心里暗暗地琢磨着：“唐子娴说阴家是阴月人的后裔，阴月人的文明在战国时期毁灭，但也有幸存者。我在冲绳海里捞那只箱子的时候，我进入的过去时空里有阴月人漂洋渡海，难道阴家的祖宗就是那艘船上的人？如果是的话，那他们的目标恐怕不只是唐子娴给我的开山锄，恐怕还有镇时塔和建树板，还有云矿石。”
    明知道对方动机可疑，那还要去冲绳逐鹿岛赴约吗？
    理智的选择就是不去，可阴寻最后说的一句话却又让宁涛犹豫不决。
    “他说我要是不去的话有可能会后悔，难道这是暗示我阴家想跟我做一笔对我很有利的交易？”宁涛的心里忍不住要这样去想。
    可即便是存在一个什么交易，那又岂是想猜就能猜到的？
    宁涛回到了办公室里。
    软天音还直盯盯地看着他，先是伸手在他的面前晃了晃，然后又对着他笑。他本来想回到身体之中的，看她这样的举动，他心中好奇她接下来会怎么做，便不动声色地站在了旁边看着。
    软天音自言自语：“主公，一句话我不知道当讲不当讲……”
    偏偏又不说出来。
    宁涛心里暗暗地道：“你倒是说呀。”
    却就在他好奇软天音想对他说什么“不当讲”的话的时候，软天音突然伸手捏住了他的脸：“我好早就想捏一下你的脸了，你是我见过的最好看的男人，也是我最亲的亲人。”
    听到前半句的时候，宁涛真想给她一下，打哪都可以。可听到后半句的时候，他的心里却又暖暖的很舒服。蚌家妹子将他当成亲人来看待，他真的很感动。
    软天音缩回了她的手，上半身却慢慢地想他倾斜过去，眼睛也闭上了，脸颊上也浮出了很明显的红晕。
    她这是要干什么？
    宁涛忽然意识到了什么，元婴一晃回到了身体之中，跟着就睁开了眼睛。这个时候，软天音的脸差点就贴在他的脸上了。却不等他开口叫停，软天音突然张开了嘴巴……
    呼！
    软天音对着宁涛的头发吹了一口气，然后退开了。
    “你……干什么？”宁涛有点紧张。
    软天音却比他还紧张，一张玉靥就没有不红的地方，说话也吞吞吐吐的：“呀……主公你回来啦？我……我看见主公头发上有灰尘，所以给主公吹一下。”
    真的是这样吗？
    宁涛也不知道，可他始终怀疑，他要是不睁眼的话，她会不会偷偷亲他一下？
    “主公，我去……我去看档案去了，你、你喝茶。”软天音不敌宁涛的质疑的眼神，逃似地往门外走去。
    宁涛想出去，可又觉得尴尬，于是说道：“天音，我回一趟医馆，有事你给我打电话。”
    “嗯。”软天音应了一声。
    宁涛开了一道方便之门回到了天道医馆，他拔掉了身上的天字版阴谷镇灵符，背上小药箱又返回到了锁墙下。随后他打开了第二道方便之门，漆黑如墨的窟窿显现出来之后，他迈步走了进去。
    两秒钟之中，他来到了位于冲绳海底的秘密海沟里。这里的深度是一万多米，人类禁区。当初他就是在这里打捞到了那口宝箱，并用错字版拔符打开了宝箱，取走了里面的镇时塔、建树板和云矿石。也就在那次寻宝的过程中，他留下了符纸血锁，正常的情况下，即便是处在一万多米深的海底，没个几十年的时间它也是不会毁掉的。
    那艘沉船已经被封印宝箱的法阵之力毁了，现在只还看得见一些木头渣子。
    宁涛放下战术手电，打开小药箱，然后取出了四样东西，依次是镇时塔、建树板、云矿石，还有一样是当初带回天道医馆之中的阴月人的头骨。
    他要再回到那个沉船的过去时空去看看，但上次宝箱的法阵之力摧毁了这里的能量结构，而且他还使用了一层，所以只有借助这个骷髅头了。
