    　　等陈标带着朱军离开后，孟雷忍不住问道：“老唐，昨晚到底是咋回事？他们怎么来找你麻烦了？”

    　　“呵呵，刚才给你们说的是简化版，有兴趣听全部么？”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“有啊！”

    　　不光孟雷有兴趣，就连谢小益也盯着唐洛，一脸八卦的模样。

    　　唐洛把昨晚的事情说了一遍，听得孟雷和谢小益都瞪大了眼睛。

    　　“哈哈哈，笑死我了，老唐，不，洛哥，我算是真服了你了！”

    　　孟雷竖起大拇指，笑得眼泪都出来了。

    　　谢小益也乐得不行，这家伙也太损了吧？

    　　“洛哥，你和陈胖子算是撕破脸了，可得小心着点。”

    　　“撕破脸又怎么了？别来惹我就算了，要是再来惹我……呵，我能让朱军滚蛋，同样也能让他滚蛋！”

    　　唐洛冷笑一声。

    　　“洛哥牛逼，你要是能把陈标弄走了，我请你吃大餐！”

    　　孟雷赶忙说道。

    　　唐洛瞄了眼孟雷，撇撇嘴：“你小子打得好算盘啊！我要是把陈标弄走了，这部长的位子就是你的了吧？”

    　　“嘿嘿，也不一定。”

    　　孟雷咧着嘴，其实他就是这么想的。

    　　他们这正说着，孟雷的手机响了。

    　　“喂？好，好好好，我马上过去！”

    　　孟雷满脸兴奋，不断答应着。

    　　等挂了电话后，他狠狠一挥拳头：“哈哈，太好了！”

    　　“怎么了？”

    　　唐洛和谢小益看着孟雷，好奇问道。

    　　“韩总助理给我打电话，说韩总找我，现在让我去办公室。”

    　　孟雷兴奋地说道。

    　　“韩总找你，也不至于兴奋成这样吧？”

    　　谢小益有点无语。

    　　“小益，你懂啥？在这个时候，韩总找我，那肯定是有事儿啊！”

    　　“你是说……陈胖子？”

    　　“嗯嗯，刚才我还奇怪，为什么韩总只开除了朱军，没有动陈标，现在看来是又要有动作了啊！”

    　　听到孟雷的话，唐洛翻个白眼，不就一小公司嘛，怎么搞得跟官方打大老虎似的，还得谋而后动啊！

    　　“不跟你们胡扯了，我得赶紧去了。”

    　　孟雷站起来，扔下一句话，匆匆走了。

    　　等孟雷离开后，谢小益看着唐洛：“洛哥，昨晚他们用美人计，你怎么没来个将计就计？”

    　　“什么美人计，那娘们长得也就一般般，要是你的话，那我肯定将计就计，先睡了再说……就算被警察扫黄，那我也乐意啊！”

    　　唐洛说完，色迷迷的目光落在谢小益的胸口沟壑上，真白，真诱人，好想一头栽进去！

    　　“你……往哪看看呢！少跟我耍流氓！”

    　　谢小益注意到唐洛目光，再想到两人那晚的暧昧，俏脸一红，捂住了胸口。

    　　“额，你露出来，不就是给人看的么？”

    　　唐洛腆着脸说道。

    　　“屁！少废话，赶紧教我厉害的招式。”

    　　谢小益白了唐洛一眼，这家伙越来越不要脸了。

    　　“现在？”

    　　“对，我现在有时间，我们去健身房。”

    　　“好吧。”

    　　唐洛想想也没啥事儿，带着谢小益去了健身房。

    　　作为一个优秀的流氓，在教美女徒弟功夫的过程中，那自然少不了又占便宜！

    　　尤其当他的胳膊，触碰到谢小益那又大又软的胸部上时，更让他的心都飞了起来，实在是太爽了。

    　　那天晚上亲也亲了，摸也摸了，现在再被占点小便宜，谢小益也就当没发现了。

    　　而且，她内心对唐洛的这种小动作也并不排斥，甚至有那么一点点……喜欢。

    　　“差不多了，贪多嚼不烂，你先练着这几招吧。”

    　　半小时后，唐洛对谢小益说道。

    　　“好，那我再练习一下。”

    　　谢小益擦了擦额头上的汗水，继续练习着。

    　　唐洛坐在旁边看着，这脸，这胸，这屁股，嗞嗞，美女干啥也好看啊！

    　　要是长得丑，打个高尔夫，都像铲屎！

    　　不过很快，他眼中就闪过欣慰之色，这丫头还是很能吃苦的，一个招式练习上百次，不娴熟不停下。

    　　一阵铃声响起。

    　　“喂，韩总。”

    　　唐洛接听了电话，是韩若冰打来的。

    　　“你跟周倩去见安蓝。”

    　　韩若冰的声音，自听筒中传来。

    　　“哦哦，什么时候？”

    　　“现在。”

    　　“好，那我过去找她。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰挂断电话，唐洛收起手机，站了起来。

    　　“小益益，韩总让我做事，你先自己练习着。”

    　　“嗯嗯，你去吧。”

    　　谢小益答应一声，对于练功夫这事儿，她还是很有执念的。

    　　唐洛点点头，离开健身房，去了公关部。

    　　梵若公司里美女不少，但要说美女集中地，要数三大部门了。

    　　也就是人事部、公关部以及市场部！

    　　唐洛经常去人事部溜达，跟那儿的美女差不多都熟了，而公关部和市场部还没去过。

    　　现在，是个去公关部踩点的好机会！

    　　几分钟后，他来到公关部，眼睛一下子亮了。

    　　美女真不少啊！

    　　清一色的制服诱惑啊！

    　　而且，胸好像都不小！

    　　唐洛看看这个，再看看那个，颇有种眼花缭乱的感觉。

    　　“呵呵，小唐，看什么呢？”

    　　忽然，身后传来一个诱人的声音。

    　　“呵呵，周姐，我在看美女呢。”

    　　唐洛笑了笑，很老实地说道。

    　　“怎么，天天守着韩总那么个大美女看不够，还来我们公关部看？”

    　　周倩看着唐洛，笑眯眯地说道。

    　　“周姐，我忽然明白，你为什么能当公关部的经理了。”

    　　唐洛说话时，瞄了眼周倩的胸，这熟女的也挺大啊！

    　　“咯咯，为什么？不会是因为我胸大吧？”

    　　周倩注意到唐洛的目光，媚笑着说道。

    　　“……”

    　　唐洛咧咧嘴，看看，跟熟女聊天就是好，放得开啊！

    　　“如果韩总是男的，那肯定是这个原因，但她是个女的。”

    　　“那是为什么？”

    　　“因为周姐你会拍马屁啊。”

    　　“……”

    　　周倩无语。

    　　“哈哈，周姐，你放心，我一定会把你的马屁带给韩总。”

    　　“你小子……不跟你胡扯了，走，去我办公室。”

    　　周倩白了唐洛一眼，带着他向前走去。

    　　“周姐。”

    　　不少女孩子都跟周倩打着招呼，目光却落在唐洛身上。

    　　“来，我给大家介绍一下，这位是韩总的司机兼保镖，你们应该都听过他的名字——唐洛！”

    　　周倩干脆停下来，大声介绍道。

    　　“各位姐姐妹妹，你们好，多多指教。”

    　　唐洛自然不怯场，笑着跟美女们打招呼。

