    光明教会的小岛基地并没有被里昂他们炸毁，因此辞别了吉尔后，还是专门去了趟小岛，又是狠狠的搜刮了一整夜，小岛怪物彻底被清剿一空。

    在这小岛上一个密室内，弄到了足足三百百公斤的黄金储备，加上原先在城堡里弄到的二百多公斤黄金，黄金储量直接超过半吨，另外还有上百颗很是精美的宝石，若是拿去卖钱起码上亿美刀。

    当然这些东西不过是锦上添花，真正让李逍兴奋的是，在小岛上又弄到了一千多颗大小不一的神秘晶石，总数已经超过三千颗以上。

    清晨时分带着满满的收获离开了小岛，当然并没有第一时间回美利坚那边的基地，因为带着活物跨越大西洋确实不太方便。

    因此只是带着东西，转移到了几十里外的一片山林中，弄了个临时基地，迅速的对两只隐身怪展开了相当全面的分析研究。

    ……

    虽说身上带着的分析研究设备并不多，不过有着强大神识感知能力，可对怪物体内进行极为详细的观察分析。

    不断的刺激那怪物激活隐身术，然后以真气入侵怪物体内，仔细观察内部发生的变化，从而找到让光线产生弯曲的奥秘。

    只需一丝弱电流刺激，隐身怪就会不由自主的激活隐身模式，在入侵了怪物体内的真气的辅助下可清晰的感知到怪物体内发生的一些列变化。

    源自于大脑内的神经信号，传递到了神经中枢，随之激活那一粒黄豆般大小的神秘晶石，释放出了一种特殊的能量场。

    这种能量场结合了生物本身的生命场，却是在周身清晨了一种特殊的屏障，大部分的光会从那屏障上绕过去。

    少部分的光虽然可以透过屏障照射到怪物的身体，不过照射到身体后，反射出去的光却无法再次穿透那屏障，因此在别处看来就是实打实的光学隐身。

    不只是视觉上的光学隐身，实际上连红外辐射也会被禁锢在屏障内，无法反射出去，绝对算得上是一种全波段的光学隐身手段。

    不过这能力有个缺陷，若是遭遇强光照射，会导致屏障内的温度激增，因此在阳光下只能坚持几秒钟就会失去隐身效果，若是遭遇闪光弹之类的武器袭击，瞬间就会失效。

    当然总体来说还是一种极为高明的隐身手段，而且关于内部热源激增导致隐身失效的问题，应该也可以通过其他办法解决，弄出一种即便是在阳光直射状态下也可以隐身许久的装备。

    关键是那种神秘的晶石，所以这玩意儿珍贵程度又提升了一个档次……

    一遍又一遍弱电流刺激，让怪物不断的释放隐身术，一次又一次的观察，仔细的记录着相关的能量传递方式。

    为了让这两只怪物活的更久些，还弄了些食物喂养着，不过结果有点出乎意料，才两天时间怪物就死了，直接选择了自爆，自爆的源头却是神秘晶石。

    虽然那玩意儿体积不过黄豆般大小，爆炸的威力却如同一颗手雷，被溅了一身绿油油的血迹，恶心的要命。

    不过心情倒是还算不错，因为已经大概的掌握了精神力隐身的窍门，应该可以用特殊的真气运转方式模拟出来，只要多花些时间仔细的钻研一番，应该可以鼓捣出神奇的隐身术。

    ……

    夜幕降临后再次启程前往基地，逆着地球自转方向飞行，夜显得格外的漫长，飞了十二个小时回到基地时，当地时间依然还是深夜。

    失踪的艾达依然没回来，只有那自动化机械臂，还在孜孜不倦的采摘着已经成熟的血兰花。

    “太初！”

    “在呢，主人。”

    “这几天可有发现艾达的消息？”

    “主人可是在询问，拥有此基地最高使用权限的艾达女士？”

    “是。”

    “两天前，一架从马德里飞往基辅的航班上，出现过艾达女士登机的消息。”

    听到太初的回答着实愣了下，真没想到随口一问，还真的获得了消息，更加意外的是，那姑娘还真就去了西班牙。

    甚至有可能当时也去了那很是偏僻的村子，或许对方根本就是刻意的避着自己，至于对方为什么要这么做并不清楚。

    不过既然对方没事，那略感焦虑不安的心总算是放了下来，至于说要不要去乌克兰找找看，貌似也没这个必要。

    既然对方避着自己，根本不可能找的得到人，制药等对方那些带走的那批超级生命药剂用完，十有八九还会回来此处，到时候问下原因即可。

    不过说起药剂，貌似还得扩建下奇培养室才行。

    原本只是自己和艾达使用，培养的太阳阶梯花以及血兰花倒是勉强够用了，不过既然答应了吉尔给她弄些药剂，确实还得扩建下培育基地才行。

    原本最简单的办法，当然是直接给她些种子，以及相关的培育合成技术，BSAA组织，自然有的是办法可以培育出来。

    只是对那大型国际组织实在不怎么信任，相关的技术极有可能会被其他组织获得，若是落在野心勃勃的人手里，威胁实在太大，所以还是给些成品药剂给吉尔比较妥。

    虽然这个世界有太阳阶梯花，不过那玩意儿单独使用极度危险，一百个人用了99个都会挂，还有一个即便是活下来，也有可能还会变成可怕的怪物。

    不过这种危险的太阳阶梯花，加上来自异界同样很危险的血兰后，却摇身一变成了一种堪称极品的神药。

    几乎可以治愈一切内外伤，连路易斯那种身体直接被穿透，都可以分分钟满血复活，绝对算得上是一种起死回生的功效。

    当然更厉害的还是配合上练气修行之法，借助这药剂爆发出的生机能量修出真气，进而让身体的各项基本属性都获得突破性提升。

    这么好的东西，到底要不要推广使用，当然得慎重考虑下，最好还是和艾达商量下，那姑娘经验更加丰富，虽说看起来像个亦正亦邪的人物，不过本性不坏值得信任。

    回到房间后又取出一堆从光明教总部弄到的硬盘，让太初读取整理，随之就开始了每天的必修的呼吸导引。

    完成了呼吸导引后，原本还准备仔细的分析下，那些隐身怪的身体组织，不过今天却是显得格外的困。

    仔细的内视检查了一番自己身体，却并没有发现异常，也只能收起东西躺下睡觉……

    不过睡觉的并不踏实，或许是这两天吸收神秘晶石的能量时，也在无意中吸收了一些生命体的记忆信息，因此睡着后却是出现了很是杂乱的梦境。

    梦境中的自己一会儿变成虔诚的信徒，一会儿变成凶残的怪物，一会儿又变成了普拉卡寄生虫。

    甚至还梦到了一颗星球爆炸，然后伴随着碎片飞向外深空的场景……

    极为杂乱安的梦境中，还变成了一只隐身怪，梦境影响了一些大脑活动，大脑活动牵动了真气的运转。

    随着那真气以奇特的方式在经络中运转，周身却是散发出了一种特殊的能量场，这些能量场和生命场结合之后，却是逐渐的形成了一种特殊的屏障。

    照射到身上的些许光线，却是直接从那屏障上绕了过去，身体直接变成了一个几近透明的虚影。

    才研究分析了两天的隐身术，就这么在睡梦中莫名其妙的掌握了诀窍……

