    “我觉得新的空间位面，似乎不是什么好位面，透露出来的气氛，让人觉得压抑还有危险。”

    陈柒柒回到屋里后就说，闻言司晨和玉栖墨都点了点头。

    “要不，咱们不开了吧。”司晨说着。

    倒不是他胆小什么的，新的位面感觉有点危险，要是打开后是个极度危险的世界，到时候引发一系列的冲突怎么办？

    陈柒柒听了司晨的话，心里也很赞成，她其实也不是很想开仓库的那扇门。

    玉栖墨见他们俩都这么说了，他也不会反对，毕竟这事儿一个不好确实会影响到这边。

    唐南意看了他们三人好一会，然后说：“这不是你不想开就不开的，这个位面它也不会自己消失。”

    三人默了，陈柒柒抬头看向唐南意问：“那有办法切断联系吗？”

    “你都没看是什么样的位面世界，就打算放弃这个位面了？”

    “危险要扼杀在摇篮里才是最好的！”陈柒柒说着。

    “但是位面已经连接，想要切断有点难呀！”唐南意摸了摸鼻头有些不好意思的说。

    “不可能，我这里原本还一个古代位面呢，现在不是照样切断了联系！”

    唐南意闻言，拉着她坐下来说：“那只是暂时的，你并没有切断另外一个位面的联络。”

    陈柒柒闻言看向客厅里已经停止的钟表，然后她问：“那这个新位面的媒介是什么？”

    A771是直接联通陈柒柒的，古代位面的媒介是客厅的老钟表。

    那么新位面是不是会有新的媒介，只要破坏掉媒介，那就可以暂时切断联系了。

    唐南意见她如此，然后说：“新位面的媒介应该在仓库里面，如果我没猜错，那间仓库是空的。”

    陈柒柒点点头，其实那间仓库她本来是准备用来做狗窝或者猫窝的。

    仓库面积不大，三十个平方左右，里面确实是没放什么东西。

    “你的意思是，那间仓库就是媒介？”玉栖墨听出了他话里的意思。

    “对，我不建议你们破坏掉那间仓库，谁知道破坏了仓库，那个世界会不会全面遗漏出来呢！”

    闻言，三人都沉默了，唐南意的话很有道理。

    但是他们也不希望打开一个危险的世界呀！

    “我觉得你们想太多了，虽然新的位面世界感觉有点危险，但是别忘了你们可有M3K6星系做后盾呢！”

    唐南意的意思是，有M3K6星系的武器给他们压阵，让他们不用那么害怕。

    就在陈柒柒不知道说点什么好的时候，那间仓库的门突然被拍得“啪啪啪……”响。

    互相看了一眼，四人走出去，来到仓库那边，里面穿来一阵喊声：“老大，这门不是木头做的吗？怎么劈了半天居然劈不开。”

    在外面的陈柒柒他们都听到了这个声音，听起来是好像是人类。

    而此时，仓库里的五个人穿着邋遢，身上脏兮兮的，浑身散发着一股恶臭，他们进入小仓库本来想找点吃的，结果这空荡荡的，什么也没有。

    正在砸门的人以为这里是后门或者什么隐藏的仓库，所以就拼命的砸门。

    可惜无论他们如何火烧还是刀砍，这扇看起来平常的木门都纹丝不动，连一点痕迹都没有留下。

