    客栈，雅间！

    雅间古色天香，充斥雅意，一位中年道人，头戴长冠，用着一根木簪扎着，宽松的八卦衣下垂，此刻端坐于座椅之上，面带笑容的看着窦长生。

    “这是？”窦长生走入雅间，束手而立，目光看了一眼道人，最后看向窦方德。

    六年过去，窦长生已经不是昔日少年，如今已经二十有三，昔年略微臃肿的身材，此时被官服衬托的修长，多年为官，居移气养移体，不怒自威，自有官气。

    “昔年我年少外出，有刀兵之灾，是灵虚师兄救了我一命，自此我便入了昆仑道，为昆仑道外门俗家弟子。”窦方德端坐，徐徐的开始把窦家来历大致讲述一遍。

    果然，泷泽之地，倒处都不是什么好人。

    窦长生沉稳如故，看向灵虚道人，这又是一位道家阳神强者，昆仑道也是天下九道之一，昆仑三十六法，法法皆可成仙。

    虽不是九道之首，但一直是九道中流砥柱，千多年来，九道不断变迁，如方仙道被灭，后来扶持门人弟子为太平道，但昆仑道自入九道后，至今不坠。

    “论起来辈分，当日灵虚师兄代师收徒，论起来你管灵虚师兄叫师伯。”

    “人道大昌，九道遭受排挤，有生之年，我本以为不会再见到灵虚师兄，但不曾想到三日前灵虚师兄突然找我，要见你一面。”

    “灵虚师兄要是有吩咐，尽可直言，只要能够做得到，是不会推辞的。”

    窦长生心中一定，这才是熟悉的窦方德，什么门人弟子，几十年不曾联系，想要让窦方德破家相助，那纯粹是不可能的。

    灵虚道人脸色含笑，从始至终不曾变化，温润的语气响起道：“师弟无需担忧，师兄此番下昆仑山，来应华洲，不会参与龙水一事，对窦家非但无害，反而有帮助。”

    “这么多年来，师门对师弟不管不问，师兄也晓得师弟心中有怨，不过未来不会如此，师侄天赋绝佳，正是道种，入俗世历练一番，到时候自可归山清修，未来大道有望。”

    灵虚道人气质温和，话语真挚，短短的几句话，就已经消除掉窦方德和窦长生的戒备，诉说了几句后，这才一转话题，对着窦长生讲道：“师侄对未来有何期许？”

    “是提三尺剑，削平天下，混一宇内？还是扶龙庭，封侯拜相，功荫子孙？”突然，本来温和的灵虚，话语骤然的一变，语气沉声的问道。

    声音浑厚，震动四方，窦方德正端起的茶杯，手臂在此刻都不由的一顿，手中的茶杯直接掉落到了地面上。

    啪的一声，茶杯碎裂，茶水不断的流淌在地面上，窦方德此刻也顾不上此，脸色惊骇的凝视着灵虚道人，不曾想竟然在其口中说出此石破天惊的话语。

    嘴中想要说什么？但嘴巴张开，却是无半分声音传出，像是哑巴了一样，但转瞬窦方德知道这是灵虚道人的杰作。

    “扶龙庭如何？争龙又如何？”窦长生古波不惊，神色未曾有任何动容，如今都已经要屠龙了，区区小事，算得上什么。

    “要是师侄打算扶龙庭，自要寻找潜龙辅佐。”灵虚道人宽松的衣袖抬起，端起一杯茶水，嘴巴微微张开，茶水悬浮而起，化为一道长线，自动流入灵虚道人口中。

    放下茶杯，茶壶自动悬浮起来，如同有一位看不见的侍女，正在往茶杯中倒水。

    “方今天下，灵气复苏，乃恒古未有之季世。”

    “剑州方天军，世代守剑，历时几百年，终至这一代，获取赤霄剑认可，一朝出世，先乱西北，再杀秦王，天下英雄，当属第一。”

    窦长生不由浮现出笑容，竟然和自己论起英雄来了，伸手端起茶杯，也喝了一口，缓缓摇头讲道：“英雄者，有吞吐寰宇之志，方天军先死妻儿，再败西北，如同丧家之犬，惶惶不可终日。”

    “赤霄虽好，要是以往不是未曾有着机会，但方今天下，英雄众多，怕是机会不多了。”

    静静听完，灵虚道人再一次列举起来：“苏州武安侯，大夏龙雀，刀震天下，屠戮龙虎道，龙雀之灵苏醒一半，实力冠绝天下。”

    “勇则勇矣，但可惜却是匹夫之勇，只是万人敌，如霸王之勇，依然要被汉皇所杀，武安侯非是成事之主。”

    窦长生依然是摇头，看不上对方。

    “武安侯不行，那么幽州燕云天，昔年率领三百义士，北上杀胡，提克烈部大汉人头而归，威震北方八州，有太阿来投，天下瞩目。”

    “燕云天倒是当世英雄！”窦长生说道此处，沉默一二，这才继续讲道：“杀胡乃大义，燕云天无愧大义，但成也杀胡，败也杀胡，胡人威胁后侧，不能倾力南下，恐非南方英雄对手。”

    “青州兰长恭，天生异象，金银双瞳，仙人血脉，手持盘龙棍，未来崛起东方，齐地富饶，能否成事？”

    本来混不在意的灵虚道人，随着窦长生的判断，不由的神态肃穆，语气也重视起来，再一次说出一位名动天下的英雄。

    “兰长恭出身太低，接连刺杀青州官吏，得罪豪强士绅不知凡几，要是懂得隐忍之道，接纳豪强，还能有一番成就，但恐怕其本性已定，不可更改。”

    “此判断都是根据传闻，道听途说，没有亲自见过，不能准确判断，听听就好，无需在意。”窦长生依然还是摇头，如今天下崛起的英雄，窦长生不是不看好，是有着重八兄弟。

    除非是重八兄弟死了，不然对他们，窦长生总是感觉有所隔膜，认为他们非是成事者，此主观意识太强，窦长生也晓得，但也不打算改变。

    平淡的语气继续讲道：“要寻找潜龙辅佐，此时太早，大周未灭，天下局势不明，不可轻易下场。”

    “好！”

    “果然是王佐之才，无愧于应华洲称赞的俊杰。”

    “今日后，当可名动天下。”

    “多谢师伯相助！”窦长生站起身来，郑重一拜，此言辞，已经表达昆仑道要给他造势了，凭借昆仑道这暗藏的棋子伏笔，绝对能够让他名动天下。

    远远的比窦长生六年来自吹自擂来的好。

    “师侄扶龙庭不想做，可是打算踏入这俗世中，开始争龙？”