    之前在京华市的八只，再加上联邦中心城的二十一只，再加上还有一些求丹之人主动送上门来的几只，最近这几日，杨帆的识海之中一共积攒下了三十四只半步妖皇的神魂本源。

    方才为了晋级，消耗掉了十一只，现在他还剩下二十三只。

    如果不是不想表现得太过出众，只要杨帆愿意，现在此时，他依然能够再进一步，将自己的修为直接提升到八级甚至于九级精神灵师的境界，与他的武道修为持平。

    毕竟，杨帆的识海之中所收押着的，可不止是半步妖皇的神魂本源。

    妖帝、兽王还有很多妖王、妖将的神魂本源更是数不胜数。

    反正他的识海空间现在足够广阔，哪怕是关押几十甚至上百万只妖兽的神魂本源也是绰绰有余。

    不必再像以前，容纳个几百上千只就会让他显得有些捉襟见肘，不得不将那些神魂本源给提前炼化。

    现在，杨帆的识海空间更像是一个专门用来关押妖兽神魂本源的道场或是监狱。

    因为杨帆梦幻现实幻阵的存在，可以将这些神魂本源完全沉溺其中而不自知，根本就不必担心会造成太大的动荡或是神魂反噬。

    “咦，师傅这是……又突破了？！”

    正在作画的凌天身形一顿，有些不可思议地抬头向杨帆这边看来，感应到杨帆身上气势升腾，精神力量蓬勃而出，将周围的灵气都给冲击得有些混乱了。

    “这是，精神灵师七级了啊，好快！”

    “难道师傅刚刚真的是在认真修炼？可是，看上去真的好像是在睡觉啊！”

    凌天惊诧不已，甚至已经开始有些怀疑人生。

    他每天苦修不缀，张忙得甚至几个月都不曾睡过一觉，可是修为进度却一直增涨缓慢，只能依靠炼魂丹、灵药甚至九品灵这些外物资源来堆积成长，这才勉强将修为推送到了九级灵帝的层次。

    可是杨帆呢。

    不吃灵药不食灵丹，甚至连正经的打坐入定都木有，就这样简单地睡了一觉，突然之间就特么突破了！

    而且，这已经不是第一次了啊！

    之前在京华市，杨帆也是这样，毫无征兆地突然之间就破境成王，更夸张的是，他的修为境界竟然在他突破成王的瞬间直接就连升六级，武道修为与精神力修为双双达到了王者五级的境界！

    这么轻松惬意地晋级方式，这么妖孽逆天的升级速度，让他们这些每天连觉都不睡的苦修情何以堪啊！

    心里很不平衡的呀有木有？

    目光在杨帆的身上扫过，发现杨帆竟然没有一点儿要醒过来的迹象，依然还是在沉睡之中，凌天的嘴角不由一抽再抽，小心肝扑通扑通地跳着，嫉妒得眼珠子都快红了。

    “我也好想睡觉，我也好想这样突破啊！”

    凌天心酸不已，在杨帆的跟前，他一直都引以为傲的通神资质怎么也骄傲不起了。

    他现在严重怀疑，杨帆在出生的时候肯定也引起了天地异变，比他与弟弟凌天那个时候还要轰动。

    否则的话，该怎么解释眼前所发生的一切，他的资质与天赋在师傅的跟前，根本就是一个摆设嘛。

    刷刷刷！

    这时，有数道神念几乎同时向他们所在的院落扫过。

    凌天有所感应，不过却不以为意。

    这是斥责守卫他们安全的几位半步皇者，其中就包括他之前的师傅吴道，对杨帆没有恶意。

    当然了，面对这样的大佬，凌天就算是心有介意，他也没有附上他们窥探的实力。

    “这样也好，多几个人来遭受打击，总比只有我一人震惊自卑落寞要好得多！”

    凌天仿佛听到了一声又一声的惊慌，还有无数下巴掉落到地上的声音，心里果然好受了许多。

    这些大佬只不过是比他多活了一百多年，若是真论修行资质的话，比之他凌天还要差上一些，让他们也体会一下杨帆逆天资质的打击与支配，挺好。

    这些神念来得快，去得也快，并没有打扰到杨帆还有入定中的田飞瑶，凌天直当没有感应到，深吸了口气之后，就又低下头来，继续作他的阵图。

    人就是这样。

    遭受得打击多了，自然也就习惯了。

    有一个进境速度如此快，前途不可限量的师傅，其实也不错，想开了就好。

    “叮！你的徒弟凌天有感于你的进境神速，心情激荡，对你叹服敬佩不已，门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，崇拜值+5，内门弟子进阶点+1。”

    听到这句系统提示，识海之中的杨帆稍稍一怔，继而微微一笑，心里美滋滋。

    没想到随便突破了一下，竟然让这个天才弟子受了这么大的刺激，这倒是意外之喜啊。

    “不过，这倒也是一个不错的刷取门派经验的办法啊。看样子，以后再要突破的时候，很有必要把门下的弟子全都叫来观礼一番了，否则岂不是全都浪费了？”

    杨帆欢喜不已，好像是又发现了一个刷取门派经验的捷径。

    突破晋级而已，对他来说根本就没什么难度啊。

    如此能借此多刺激刺激这些门人弟子，既然能刷取一波门派经验与崇拜值，让他们对灭妖宗的归属感更加凝聚，还能狠狠地激励一下他们的上进之心，简直就是一举多得啊。

    “叮！你的徒弟田飞瑶有感于你的进境神速，心情激荡，对你叹服敬佩不已，门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，崇拜值+5，门派贡献度+10。”

    这时，杨帆的耳边又传来了一句系统提示，显然，田丫头也从入定中清醒了过来，也被杨帆又一次的晋级突破给震住了。

    这就更加证明了杨帆心中的猜想，做师傅的实力越强，晋级突破的速度越快，就越是容易从这些弟子们的身上赚取门派经验与崇拜值。

    “观礼之事，必须要尽快提上日程了！”

    杨帆目光骤亮。

    决定了。

    以后再突破的时候，一定要把弟子小号全都叫到身边！

    有了这个打算之后，杨帆就彻底地放弃了对剩下这些半步妖皇神魂本源的吸收，就算是要再突破，也要等到他回到京华市之后。

    那里可有近九百多小号弟子等着被他收割门派经验呢，绝对不能浪费。

    想到此，杨帆的神念一动，精神意识从识海之中退出，缓缓睁开双眼。

    目光向凌天还有田飞瑶二人扫过，想要好好享受一下这两弟子崇拜的小眼神儿，毕竟在刚才的系统提示里，他们可都为杨帆贡献了五点崇拜值，不少了。

    只是当杨帆的目光扫向这俩弟子的身边时，却突然发现，房间里不知何时竟然又出了两个人。

    邵寒云，联邦中心城城防司司长，同时也是柳思龙的学生，杨帆的校友。

    见邵寒云正面带微笑地看着杨帆，杨帆冲着她轻轻点头微弯身见礼。

    到底是半步皇者境的大佬，他刚刚没有感应到她的存在也不奇怪。

    “原来是邵司长大驾光临，真是有失远迎啊！”

    杨帆从躺椅上站起身来，礼貌地冲邵寒云拱了拱手，同时目光也向着邵寒云旁边那张特制的轮椅上坐着的一位瘦弱女子瞄了一眼。

    很清秀的一个小姑娘，可惜面色苍白，昏迷不醒，身上没有丝毫神魂波动，甚至连呼吸都若有若无，几不可闻。

    若不是杨帆能够隐隐地从她的身上感应到一丝生命波动，定会以为这根本就是一个死人。

    “这应该就是邵寒云之前提到过的那个病人了吧？”

    杨帆心中猜测，没想到忍了三天这位邵大姐还是没有忍住，看样子应该是自己刚刚突破境界时的气息刺激到了她，这才让他监守自盗，偷偷地把病人给带了进来。

    不过，都是自己人，杨帆并没有半点不悦。

    而且，他现在确实有些清闲，能有一个病人过来给他刷刷治疗术的经验，也还不错。

    “杨师弟客气了，司长什么的是外人的称呼，咱们可是同学，是校友，不用这么外道。”

    邵寒云轻笑着跟杨帆套着近乎，一脸慈善和蔼地看着杨帆。

    “你若是嫌老身年长你太多，不好意思叫一声师姐的话，叫一声邵姨也行，可千万别再说什么司长不司长，听着别扭。”

    杨帆眉头一挑，正好他也想要跟这位邵司长拉拉关系，遂就也没有跟她客气，直接再次拱手亲切地唤了一句：“邵姨！”

    “诶！这就对了！”邵寒云高应了一声，脸上笑出一朵花来：“都是自家人，这样叫亲切。”

    杨帆一笑，扭过头来看着坐在邵寒云身边的小姑娘，不再玩什么谦虚客套，直声向邵寒云问道：“这位应该就是邵姨所说的那个病人吧？”

    “是啊！”

    邵寒云脸上的笑容一敛，一缕愁容悄然浮上，抬手在小姑娘的头上轻抚了一下，道：

    “不瞒贤侄知晓，这丫头是邵姨的女儿，自五十一年之前的那场护城大战之后，就受了重伤，变成了这种活死人的状态。几十年如一日，看着让人实在揪心。”

    “原本，我不应该因私废公，这个时候跑来打扰贤侄。可是，我这个做娘的，明知有神医在前，实在是忍不住看我的女儿再继续如此受苦，还望贤侄莫要见怪。”

    杨帆点头，表示明白。

    做父母的心疼子女，可以理解。

    不过邵寒云能在这个时候将病人带到这个宅院里来，肯定是提前已经跟吴道还有姚溥心打过招呼的，否则她也进不来。

    看样子，他这两天表现得确实是有点儿太过清闲了，搞得这些大佬都忍不住想要给他找点儿活干了。