    人间，三十三年后。

    蓬莱东南。

    泉水汩汩，小溪潺潺。

    溪边一块大石，苏青盘膝端坐。

    仙光流淌，精气聚顶。伴随着呼吸起伏，一丝丝灰雾飘离。

    “呼……”

    苏青吐出一口清气，睁开了双目。

    “借剑的代价，尚可承受。”

    那日回对方一剑，本有了心理准备。可当剑气回转之后，并没有如想象那般重伤。只是养了三十多天，不叫事。

    只是每日调息两个时辰，其他时间该做什么还是做什么。挖了许久的灵泉，也于十日前水出泉成。

    最后一滴壬水用掉，泉水已经点化成功。虽然比不得真正的先天真水，但水中灵韵还算勉强达标。经过灵泉之水的滋养，岛上植被迎来一波新的成长。

    青草越发的翠绿茂密，偏僻处三三两两长出些许异果奇花。还长出了许多新的树木，将蓬莱妆点的越发多彩。

    “丝丝……”

    草丛突然抖动了一下，窜出一条青绿小蛇。速度快如疾风闪电，嗖的一下卷上苏青手腕。

    “你这家伙。”苏青不见慌乱，只显得有些无奈。“莫不是又偷盗被发现，来我这里躲藏了吧？”

    小蛇鳞片青绿泛光，用头来回磨蹭手背。人性化的眼神里带着委屈，好像讨好撒娇似的。

    既然灵泉已经开凿成功，自然要孵化洪那枚蛇卵。最终顺利引动那一丝青龙血脉，将这条小蛇孵化了出来。

    只是这小家伙着实是有些顽皮，这几天在岛上没少惹麻烦。

    “咻……”

    伴随着几声鸟鸣，仙鹤夫妇追了过来。眼睛里冒着杀气，随时要拼命的模样。

    “拿出来。”苏青对小蛇道。

    小蛇吐了吐芯子，似乎很是不情愿。但还是扭着身体钻进草丛，拱了一只蛋出来。

    一只仙鹤上前咬起蛋，另一只还是瞪着小蛇。弹动脖子作势欲啄，显然不想这么简单的放过熊孩子蛇。

    “会罚它。”苏青对仙鹤道。“你们也无需太生气，它只是贪玩不会真吃。看在它尚且年幼，这次就算了吧。”

    苏青施法摄了一槲泉水，又招来两片青叶。化作一团青绿水云，飘至仙鹤面前。

    两只仙鹤咻咻鸣叫两声，衔着蛋与水团满意离去。

    “这两个老货。”苏青摇了摇头。

    鸟类族群壮大计划进展顺利，仙鹤和青鸟均产下十多只蛋。小蛇对那些蛋很感兴趣，时不时的就尝试去偷。

    但如果青鸟和仙鹤认真，小蛇根本不可能偷走。

    小蛇的潜力在几只仙禽之上，可现阶段完全就是零食一样的存在。青鸟从来没被偷成功过，小蛇每次都会被扔到海里。

    可仙鹤不一样，天天都被偷。苏青十分有理由怀疑，那俩馋嘴老货是故意钓鱼，从苏青这里骗灵茶。

    “丝丝……”

    小蛇望着苏青吐芯子，作出饮水的动作，似乎也想要灵茶。

    “你就别想了，犯错需先罚。”苏青沉脸道：“去读书人那里，听他读两个时辰经义。”

    嗖的一下，小蛇转头窜进草丛。

    苏青探手抓住蛇尾，施法化笼锁禁。在其绝望的挣扎下，飘飘荡荡的飞向杏树。

    “希望这小家伙快些长大吧，否则真没准哪天被吃了。”收拾了不省心的熊孩子，苏青闭目探入识海。

    九缘造化仙台一层九宫，现在已经点亮了四宫。

    除了中宫和西方兑宫之外，还有东南巽宫和东方震宫。

    东南巽宫位置出现灵泉投影，流水潺潺悦人心扉。东方震宫则显现龙影，只是稀薄的不像话。相对于巽宫的清晰度而言，几乎就和不存在一样。

    西方兑宫的虎影比以前更家明显，白毛覆盖的区域也越来越多。将近十分之一的部分，都已经被白色皮毛覆盖。

    不过要说最为清晰稳健的，当然还是属中宫仙杏灵根。

    仙杏灵根越发的茁壮，立在那里就给人踏实之感。

    但此时最让苏青在意的不是仙台本身，而是挂在树影下的那四道剑影。

    自从上次出剑，剑影产生了变化。

    不再是完全虚幻的影子，转而出现了实质性的质感。虽然剑身上的质感比较淡，但已经有了轮廓。

    尤其是其中的一柄，边缘轮廓非常清晰。

    苏青思索了一会，睁开眼睛望向仙杏。

    “杏木剑影，借一枝以证。”

    咔嚓。

    仙杏灵根摇曳枝干，一节树枝断裂飞离，径直飘落苏青面前。

    “多谢。”苏青微微点头，将树枝拿在手中。指化微刀，细细削刻。

    片片木屑飘落，一柄木剑显出。观其外观形态，与中宫树下的剑影极为相似。

    大概外形出来之后，又开始雕琢更多细节。将剑柄附上青叶包裹，剑身修缮锋刃血槽。动作比方才慢了许多，也显得有些吃力起来。

    与此同时，天空出现异样。

    四季长青不见风雨的蓬莱上空，竟然出现了一片片乌黑的雷云。

    云层漆黑，内藏雷电。沉闷的轰隆声，惊到岛上众生。

    青鸟护住巢穴，仙鹤翘颈望天。仙杏树下读书人读书依旧，小蛇盘在笼子里生无可恋。

    苏青刻完最后一下，木剑缓缓飘起。

    天空隆隆作响，三道雷电落下。

    第一道，霹雳炸响起火烟。

    第二道，电闪游蛇焦痕显。

    第三道，斩灭雷霆气冲天。

    三道过后，云开见日。

    烟火燃出锋刃，焦痕化作玄纹。剑长三尺三，护柄套青叶，灵动非凡不属人间。

    苏青探手召回木剑，轻轻拂过剑锋。

    明明是一柄木剑，却有几分金属质感。焦痕化作的纹理，像是精雕细琢的产物。暗红剑锋倒映流光，使得临近空气都带出一股凉意。

    “三道雷劫，少了些。勉强可入仙器，但斗法太过勉强，只能用来把玩。”苏青不甚满意。

    “杏木为基，剑影入意，原本以为至少能有五道劫雷。不是参悟的问题，还是根基不牢。想要将身体隐患彻底排除，只怕要把九宫全部点亮才行。”

    突然，苏青心头一动，望向北域青洲方向。

    “杏木剑生灵，有缘人应劫。这份要还的因果，似有些不凡。”

    ……

    蓬莱有老鹤，通人性，喜茶道。旅人携茗，必拦而诓之，饮后方离。

    《九洲志之蓬莱》

