    这怎么可能？

    风轻扬满眼的不可思议。

    自己怎么可能在这须臾之间就这样被击败，甚至对方若是想要杀自己，自己恐怕都已经人头落地了。

    大意！

    是的，风轻扬大意了。

    他压根就没有将姜独放在眼中。

    长期的高傲让他在面对姜独的时候，完全就是觉得可以很轻易的镇压姜独。

    但是就这样的一个高傲，让他在短时间内被人将兵器放在了脖子之上。

    “如果不是担心给雪儿找麻烦，现在你已经死了。”姜独的脸色无比的苍白，但是他的目光却无比的平静。

    平静之中似乎还孕育着浓郁的杀意。

    似乎只要风轻扬敢再说什么狠话，下一秒姜独就敢让他人头落地。

    风轻扬沉默了下去，他当然不傻，尽管他高傲，但是他却不想死，这次是因为大意，下次若是自己有警惕，他有充足的自信，姜独不是他的对手。

    “滚吧！”

    看到风轻扬这么老实，姜独收回了自己的镇渊剑。

    镇渊剑发出了一声轻鸣，似乎有些可惜。

    最近一段时间，可算是把镇渊剑杀嗨了。

    风轻扬深深的看了姜独一眼，口中说道:“我算是欠你一条命，下次我不杀你。”

    随后整个人化为了一股风消失在天地之间。

    姜独哑然失笑，这家伙到底是谁给他的底气，还下次不杀他。

    如果不是自己现在受创这么严重，姜独压根不相信这个风轻扬能够击败自己，哪怕他是神榜第十一又能如何。

    那些杀不死我的，只能使我变得更加强大！

    感觉风轻扬彻底离开之后，姜独急忙说道:“走走走，咱们先离开这里，我真是一点力气都没有了，现在随便来个人都能杀了我。”

    是的！

    姜独真的累傻了，而且极为的疲倦，似乎下一秒都有可能猝死一般。

    秦苒从虚空之中走了出来，姜独带着宁雪和秦苒，直接跳入了冥河之中，随后杀戮冥面微微闪烁，姜独三人化为一道光芒，直接被冥城的意志接走。

    三人的身影刚刚从冥河消失，就有一张可怕的大口咬到了刚才所在的地方，冥河之中的空间都直接被这一张大口硬生生咬碎。

    “给我找个安全的地方，我要好好的休息一下！”姜独进入冥城的一瞬间，就对着冥城意志说道。

    随后三人再次消失，出现在一个古色古香的房子之中。

    “你们两个……先等我一下！”姜独现在的脸色已经苍白到一种不正常的地步。

    说完这句话，姜独消失不见，下一秒出现在一个房间的床上。

    “啊……”一声充满痛苦的低声咆哮在房间之中响了起来。

    姜独蜷缩着身体，浑身青筋鼓起，能够看到他的无数肌肉都在痉挛着。

    不知道这种痛苦折磨了姜独多长的时间，姜独才算在痛苦中沉睡过去，或者昏迷过去。

    秦苒和宁雪此时两个人相互对视着。

    “没想到你也来了。”宁雪轻声的说道。

    “他有危险，我自然会来！”秦苒斩钉截铁的说道。

    “我是他的未婚妻。”宁雪安静的看着秦苒。

    秦苒挑了挑眉头，微微露出了一抹笑容。

    “不好意思，我也是！”

    宁雪微微呆了一下。

    “你怎么会是？”宁雪有些不可思议的说道。

    秦苒默默的拿出来自己的那个黑色的匕首。

    只见上边刻着两个字。

    宁雪的眉头仅仅的皱着。

    “他知道吗？”宁雪一眼就看出来，这两个字不是姜独的笔迹。

    秦苒微微叹了一口气，摇了摇头，她咬了咬嘴唇，有些不甘心的说道:“我想过退出的……可是离开了他，我找不到任何的方向……”

    宁雪听到姜独并不知道，不由得心中微微松了一口气。

    听着秦苒的话，宁雪莫名的有些心酸。

    她知道秦苒的身世，无父无母，甚至连朋友，都少的可怜。

    相比较自己，秦苒要孤独的多。

    可是，自己心爱的人，怎么可能拱手相让？

    宁雪忍不住叹了一口气，看向了姜独消失的方向，心中无比的幽怨。

    自己为什么会爱上这么一个家伙。

    两个女孩此时都沉默了下来。

    总而言之，姜独真渣！

    姜独还不知道，两个女孩已经进行了一场堪比修罗场一般的对话。

    知道之后，估计姜独也很头疼，要是让有些人看清楚这件事，确定对着姜独疯狂大骂。

    宁雪这样的一个女孩，那么全心全意的爱着你，和你同生共死，你怎么忍心这样伤害她？

    简直就是大渣男，畜生一个！

    这种男人就应该死！

    可是秦苒呢？

    秦苒在陪伴着姜独进行任何战斗的时候，可曾有过一丝一毫的逃避，哪怕是必死的战斗，依然如同飞蛾扑火。

    尤其是在姜独得知自己极为不靠谱的老爹一直把秦苒当做自己的儿媳妇，所以当初秦苒过来找自己的时候，就没有把姜独当做自己的师弟。

    更多的是拿姜独当做自己未来的丈夫。

    反正现在全乱套了，剪不断。理还乱，姜独干脆就当一个缩头乌龟。

    人无完人，姜独只能保证对于两人的好，都是真心实意，甚至愿意付出生命。

    可是让他咬紧牙，主动放弃一个，只有三个字——不可能！

    所以姜独现在的痛苦，也算是活该哈！

    姜独不知道自己莫名其妙就变成活该痛苦了，等他醒来之后，已经是第二天。

    姜独深吸了一口气，想到昨天浑身的痉挛疼痛，自然是心有余悸，这尼玛连番高强度的战斗，就是铁打的身体也受不了。

    不过这半天一夜的睡眠，已经在系统舍着劲耗费能量点全面修复之下，姜独恢复了全盛的状态。

    看一眼自己的属性面板！

    宿主:姜独。

    实力:神境5级（22/1000）

    神念6级（41/100）

    亘古神躯（完美89/100）

    三元合一（33%）

    灵宠:天火精灵、吞犼

    装备:雷神靴、镇渊剑，杀戮面具，眷恋徽章。

    技能:

    战道（完美999/1000）

    战技（7/10）（可扩充）

    1、魔血九转（大师）

    2、三千幻灭步（大师）

    3、惊神（大师）

    4、天倾（大师）

    5、追星（大师）

    6、焚寂

    7、灭世雷动（精通）

    能量道:

    本源神火、本源神土、本源神木、本源神水、本源神金、本源劫雷（大师）、空间源力、魇魔源力（完美），幽冥神力，深渊极冰……

    技能点:16500点

    能量点:0点

    神境5级了，速度是真的快，也不亏自己被人追杀了这么长时间。

    而神念也已经达到了6级，快要迈入神念高级的地步了。

    姜独长出了一口气，感受了一下自己的神海，果不其然，神海又被开辟了一些，金色的海水不断的荡漾，看着就给人一种强大神圣的感觉。

    能量值算是彻底被消耗干净了。

    姜独想了想，开始将一个个储物戒指给拿了出来，很快一个房子之中都被堆积出来了无数的资源。

    姜独先把代表货币的能量晶给拿出来。

    单单是这能量晶，此时竟然堆积了好大的一堆。

    姜独被这金色的光芒闪花了眼。

    这些神级高阶强者果然都是一个个有钱人，在姜独的神念笼罩一下，金晶的数量很快就被查看的一清二楚。

    16548枚！

    一万多枚金晶！

    相当于如同的白色晶石个十百千万十万百万千万亿……一亿六千多万枚白晶。

    啧，可怕，姜独没想到自己有一天还能成为真正的有钱人。

    还有黑晶！

    黑晶是圣者主要交易的货币，又称之为圣晶，现在总共有782枚！

    看起来似乎很少，可是这东西的购买力，真的是强大到可怕。

    一件最为普通的神器，价值也就值十枚黑晶。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

