    薛婉儿一路跟着佣人进了慕家老宅，完全被老宅的布景晃花了眼睛。

    这哪里是家，明明是一个低调奢华的园林，看起来没什么特色，仔细看，每一处景点都特别的精致，浑然天成。

    天天住在这样的地方，那得多惬意啊。

    以后她是不是就可以自由出入这种地方了。

    慕家的实力，还真的是比她预料中的要强。

    薛婉儿想努力平静的，但是一双眼睛控制不住的四处乱转，眼底是藏匿不住的欣喜。

    殊不知，她的一举一动全部落入了慕家人的眼里。

    慕老太太看到是这么个货色的时候，牙齿都快咬碎了，小孙子到底什么眼光，这是被眼屎糊住了吧。

    这样一看就知道是利欲熏心的女子，他到底是怎么和她谈朋友的。

    秦半月看老太太脸色气到发青，连忙安抚，“奶奶，别生气，淡定。”

    “哎哟，气得我脑仁疼。”

    薛婉儿快到东苑的时候，立马压下心中的情绪，伪装成怯懦胆小的样子。

    “奶奶，你看，这女孩太会演戏了，南枫第一次恋爱，识人不清也在情理之中。”

    “别替那个臭小子说话了，哪里正常了，再怎么伪装我也一眼就能看穿。”

    “奶奶，那是自然的，我们三个小辈，全部加起来，段位也没你强啊。”秦半月给老太太戴高帽子。

    “就你嘴甜。”

    慕南瑾关了客厅里的监控，三人都坐在了沙发上，管家王伯就站在他们的身后。

    薛婉儿一进屋子，整个人就不自在起来，像是被冻僵硬了，小腿不自觉打颤。

    她慢慢抬起头，先是看到一个威严的老太太，眼神犀利，吓得她缩了缩脖子。

    目光右移，又看到一个英俊的男子，男子和慕南枫像极了五分，虽然面无表情，可是身上散发的荷尔蒙气息和慕南枫完全不同。

    这样一比较，慕南枫其实并不怎么样。

    只是一眼，她就听到自己的心砰砰直跳，似是要跳出喉咙来。

    秦半月太过熟悉薛婉儿的目光，顿时像是吃了苍蝇一样难受，这女人竟然这么快就对慕南瑾产生了想法，还当着他们这么多人的面。

    秦半月很讨厌这样的目光，不由得开口，“你是谁？”

    薛婉儿这才一个激灵，立马回过神来，天呐，她到底在干什么，竟然被一个男人迷住，忘记自己是来做什么的了。

    “你……好，我是慕南枫的未婚妻。”

    慕老太太本来不想说话的，但是被薛婉儿的话气笑了，她孙子有未婚妻，她怎么一点也不知道。

    老太太一笑，薛婉儿只觉得无地自容，垂在身侧的手不自觉的搅在了一起。

    她一直觉得自己算是见过大场面的人，但是眼前这几个人，身上的压迫感太强烈了，就这么坐着什么都不说，已足够让她腿软。

    “南枫……应该和你们说过我的。”薛婉儿结结巴巴的道。

    老太太一点面子都不给，“没听说过。”

    薛婉儿像是听不懂老太太话中的敌意，嘴角扬起一抹笑，自顾自的道：“奶奶，你一定是奶奶了，南枫和我说过的，真是……不好意思了，第一次见面就以这种方式，我想你心中大概是有些气我的，这么久了，竟然都没来拜会你，你是南枫最尊敬的人，我该早点来的。”

    “其实我一点也不怪南枫的，这是一个意外，南枫也是一个有担当的人，我怀了他的孩子，他也说他会娶我，我今天上门来是求奶奶原谅的，这是我的诚意。”

    “呵呵，其实我们还没结婚就闹出这样的事情来，我很不好意思的，但是孩子需要奶奶，需要大伯。”

    老太太差点就控制不住自己的情绪，想扬起拐杖把这个女人狠狠的揍一顿。

    说的都是什么鬼。

    表面上说慕南枫有担当，字字句句维护慕南枫，其实是在责怪他这么长时间都不带她上门，非得逼她亲自上门来。

    也不撒泡尿照照自己什么德行，就这样的也能配得上她孙子，慕家的小女佣随便拉一个出来，都比她长得水灵可爱。

    那下巴一看就是垫的，额头都塌下去了，一点也不饱满，脸部肌肉那么僵，一定是肉毒杆菌打多了。

    一副尖酸刻薄相，就没一个地方是顺眼的。

    哎哟。

    老太太只觉得脑仁又疼了，质量太差了，辣眼睛的很。

    跟他孙子的名字摆在一起，她都嫌弃。

    薛婉儿说完，发现没一个人搭理她，只觉得好像被人打了一个耳光，脸上火辣辣的疼。

    她再次小心翼翼的看了一眼众人，一个个都面无表情的，这到底是几个意思，有没有把她的话听进去啊。

    她可是怀了慕家的子孙啊，有可能是男孩啊。

    不是说慕家嫡系子孙少吗？

    “奶奶。”薛婉儿微微拔高了音调。

    “好啦，叫那么大声做什么，我耳朵还没聋，现在的女孩子真是一点教养都没有。”

    “奶奶，对不起，我不是故意的。南枫是不是没和你说过我啊，他明明说，您已经答应我和他结婚了。”

    慕老太太翻了个白眼，“也许是说过了吧，我每天要忙的事情那么多，这种小事哪里能记得清清楚楚。”

    小事。

    她怀孕了在这位老太太的眼里竟然是小事。

    这慕家到底是有多不重视慕南枫这个孙子。

    薛婉儿试探性的道：“奶奶，孩子已经三个多月了，再过几个月就要出生了呢，我和南枫的婚礼是不是该筹备了？”

    “哦，这样啊，慕南枫是我们慕家的子孙没错，可是他在慕家是没实权的，他的婚礼慕家不会帮他筹备，慕家没这种先例，你和他商量好就行了，你们想怎么处理就怎么处理，我们不会干涉。”

    薛婉儿心都凉了，婚礼都不帮忙筹备，慕南枫这个慕家子孙太失败了吧。

    薛婉儿不甘心的再次道：“奶奶，那孩子呢？”

    “孩子当然是姓慕了，只要血脉验证过关，会有一笔奖励，这是慕家一贯的处理方式，谁都不是例外，该给你的会给你，这你倒是不用担心。”