    大公主出事皇帝没有让朝中大臣知道，更没有让皇后知道，宫中只有他和祝楚墨二人知道，祝楚墨医术好，又会算卦，相处久了，皇帝对他越发信任。

    “朕是不是该多派些暗卫去找公主？”之前跟着公主一起出京的暗卫，海上地动时折损了三个，剩下的全部安全获救。

    这存活率挺高的，皇帝想到公主的福星体质，觉得没道理暗卫能活，公主却活不了，这说不过去，老天也不会同意。

    暗位们表示无语凝噎。

    “是去海上搜寻，又不是在内陆，你的暗卫每个都识水性么？”祝楚墨掀起眼皮淡淡的问。

    暗卫们从小生活在北方，都是旱鸭子，基本不识水性，连跟着星星离京的那些暗卫都是到了安阳府才学的凫水。

    “既然你会算卦，就不能算出公主他们落到海上的哪个方向的岛屿，提示一番出海寻找的人该往哪边找？”

    皇帝背着手来回踱着步，这半年来在祝楚墨的调理下，他的身子骨慢慢强健了起来，脑子也不糊涂了，想事情冷静理智的很。

    “我只是会算卦，并不是神仙，我若是神仙，直接飞到海上去把人带回来不是更省事，皇上你还是坐下歇歇，莫再来回走动。”祝楚墨神色平静，声音不急不徐的回道。

    “亏你还是从小在海岛上长大的，竟然只会纸上谈兵，朕真是高估你了。”皇帝忿忿离去，走到门口又立马顿住，这里是他的寝宫他为何要走？

    皇帝脸色难看的返回，气恼的赶人，“滚滚滚，别在这碍朕的眼。”

    “能算出凶吉已经不易，圣上莫要为难在下了，”祝楚墨漫条丝理的起身，“既然圣上看我不顺眼，那我就先告退。”

    某个海岛上，星星正捧着半只烤兔肉风卷残云，突然听得旁边的人打出一枚飞镖，随后便听不远处的杂丛中有人闷哼一声。

    “谁？”星星把骨头一扔，大眼直勾勾的盯着那处。

    树木杂草一阵晃动，不多时便见一道身影跳了出来，看着眼前衣衫褴褛的女子，星星诧异道：“横山你怎么又冒出来了，你不是走了吗？”

    横山千代握剑的手紧了紧，先是看了一眼祝磷，见少年根本没看她，便移开视线对星星说：“我在这座岛上转来转去，都没找到出口，我迷路了，刚才也不知怎的就转到这处，然后发现了你们。”

    看她的神情不似作伪，星星怒气稍缓，不过还是大声道：“那你最好马上离开，否则别怪我们不客气。”

    “这座岛经过地动后，地形变得很是诡异，跟鬼打墙似的怎么都走不出去，兜兜转转最后又回到原地，你们两个现在还在这，应该也是没找到出口，不如我们三人合作，先把之前的恩怨放下，等脱险了，旁的出去后再说。”

    横山看着少年功夫已经恢复，对他很是忌惮，若不是实在没办法，她也不会硬着头皮求合作。

    “想的美，你出不去关我们何事，我们自有办法离开，才不要带你。”星星一脸防备，这个女倭寇完全不值得信任。

    祝磷是谁，他是仙雾岛的少主，从出生就在海岛上生活，仙雾岛的地形比任何一个海岛都要复杂诡秘，这个海岛经历地动后，确实形成了一种天然的阵法，想走出去并不容易。

    但却难不到祝磷，他自是能轻易走出去的，不过岛上除了地形改变外，还有出现了别的问题，那就是地动后，他们所在的被割裂出来的海岛似乎被移到了另一个海岛旁边。

    这两个海岛如今紧紧黏合成一座海岛，这两府海岛都挺大的，或者说另外一个海岛是个很大的海岛，所以他带着星星走了十几天也未走出去。

    听横山千代还在那叽叽歪歪，祝磷听的烦，站起身冷眼看着对方道：“若是不想死就识相点，离我们远远的，否则休怪我剑下无情。”

    若不是看对方是个女人，又受了伤狼狈不堪，他能立马一剑斩了她。

    这海岛太大了，又没有其他人，他怕星星在山上待久了总是遇不到人，会觉得孤独恐慌，暂且就留着横山一命，至少还能多个吵架的人。

    “你别动手，我不会靠近你们，我会保持距离，这岛上只有我们三个人，结伴而行好歹能说几句话，一个人会疯掉的，两个人也好不了多少。”这是横山的真心话，之前一段时间她一个人都未遇着，真的快疯了。

    没人跟她说话，周围有什么动静也只有她一个人承受，过度的孤独感太可怕了。

    “别让我们看见你。”祝磷扔出这句话就没再搭理对方，牵着星星离开。

    横山羡慕他们有两个人，能经常说话，而她只有自己和手中的剑，她老老实实站在原地没动，待看不见前面的二人了才迈步跟上去。

    三人就这样一前一后赶路，半个月后，他们忽然听到了海浪拍打礁石的声音，隐约中还听到了有人说话的声音。

    “出来了，我们终于出来了，太好了。”星星高兴的抱住少年，少年唇角翘起，伸手揽住她。

    “快，我们快过去看看。”星星迫不及待道。

    “等等，我们先不能曝露，先看清是什么人。”祝磷谨慎的说。

    横山也听到了声音，她快步走近，边走边压低了声说：“海岛上住的若不是原著民就是海盗，我们还是小心为妙。”

    祝磷不置可否，牵着星星快速往前掠去，随后躲在一块大树背后，望着山下的人，没错，此时他们站在山上，居高临下的看着下面的人。

    山下有许多房屋，大略的粗算一下应该有几百人住在这个岛上，海滩那边有上百人在干活，似乎是在往船上手搬东西。

    “这些人看着都是年轻力壮的，穿的衣服也奇怪的很，应该是海盗，不是打渔为生的岛上村民。”星星分析道。

    祝磷点头表示认同，他指了指另一边的山头，示意星星仔细听，“听到什么没有？”

    “你不提醒我都没注意，现在认真一听，好像听到有铁锤敲打的声音，还有吆喝声。”星星有些茫然的望着另一个山头，她隐约听到几声谈话的声音，那些人说的有点像东洋话，但又好像不是。

    她回头看到横山躲在远处的一块大石后面，想了想招手让她过来。

    横山一愣，先是看了眼祝磷，发现对方只是扫了她一眼便移开了视线，便试探的小声问：“公主是让我过去你那边？”

    “对，你过来，我有话问你。”星星又招了招手，确定道。

    横山又看了祝磷一眼，后者神情淡淡，似乎默认了公主的话，横山心中一松，这才敢小心翼翼的跃过来，不过她没有靠近，在离二人还有两米远的地方停住。

