    焦飞倒是听得这四个女孩儿的说话，不过他也只作不知，四女的心性他已经全都看的通透，绝无可能再去收这样的弟子。那六头独角雷兕幼兽，天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿六兄弟，本身天赋奇佳，又因为有天音女尼这一层关系，焦飞仍旧是放了他们自去修炼。似岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女，若是焦飞也放任不管，她们绝无可能似那六个小兄弟一般努力上进，说不定要惹出多少事儿来。

    焦飞自家修炼长生，还恐时间不够，哪里肯耗费宝贵的光阴，去管这么四个还不够懂事儿的徒儿？

    方辽没有心魔大咒传递消息，自然是不曾听闻这些话，不然他知道自己辛辛苦苦，好容易把焦飞请来，却被四个女孩儿如此糟蹋机会，只怕心中不知要呕血几回。

    温良自从修道起，就在万花山落脚，本来这里是极其幽雅的地方，但是现在这座不起眼的小山周围，却是云蒸霞蔚，不知有多少件法器悬浮虚空，不知有多少修道之人在外面等候。

    焦飞和方辽赶来，这位黄脸少年只是左右一扫，就瞧出了大多人的法力也不过尔尔，家数大多都是些旁门，当然这些人若是隐藏了其他法力，焦飞也看不出来。可要是真有本事，又怎会来贪温良的衣钵和法器？

    焦飞和方辽一到，顿时惹起了许多耸动，不说他们两人展露的剑术法力，就算是后面跟上来，长的一模一样的四个女孩子，也足以让人动容。

    有个身材高大，身上全是纹身的汉子，猛然浮空起来喝道：“温祖已经说过了，只有十万大山里的修道人，才有资格参加这七重试题，你们快些退回去罢。”

    方辽瞧也不瞧此人一眼，仍旧和焦飞闲谈，只把这名大汉当做了空气。那个大汉见方辽全不把他放在眼里，嘿嘿一笑，提气喝道：“这些汉人把我们苗疆当做化外蛮夷，可一有了好处，就巴巴的跑来，也不知道些羞耻。”

    这个满身是纹身的大汉如此说话，顿时惹起了大多数人的共鸣，这些十万大山的子民，各族都有，骂起粗话来，焦飞根本就听不懂。方辽微微皱眉，正要说话，焦飞已经把二十四桥明月夜放了出来，那个满身纹身的大汉见状，一声冷笑，身上的一处纹身就涌动，飞腾出来，化为一头雄鹰向焦飞扑去。

    焦飞虽然也惊诧这人的法术奇异，不过这种法术怎能耐得了天河剑派的高弟？焦飞只是把剑光一转，一轮寒月凌空一闪，那头雄鹰便已经尸分两半。不等那个全身纹身的大汉再有动作，焦飞剑光一落，那个大汉顿时无影无踪。

    那些正在鼓噪的人，见到焦飞动手就不容情，立刻便有十余人施展了法术出来。焦飞照旧把二十四桥明月夜放出，只是迎空一兜，便是活不见人，死不见尸。那些十万大山中的散修，这才知道害怕，二十四桥明月夜剑光所过之处，他们纷纷都避让了开来。焦飞剑丸往身边一收，二十四团明月寒光，有盈盈的剑气激荡，宛如神仙中人。

    焦飞只是一声清喝道：“温祖所遗的道统衣钵，还有一身的法器，都是我天河剑派之物，你们便是觊觎，也只是空欢喜一场，还是都散去了罢。”

    焦飞正愁没有坏事可作，此刻有了机会，便做出恶形恶状，只是他毕竟不惯做这么强横霸道的事儿，说话，动手都留有三分余地，只是这些十万大山的散修都不知道。

    他们见焦飞出手狠辣，一个个心中羌怒无比，却又不敢真个上去动手。刚才焦飞的二十四轮明月一般的剑光轮转，当着无幸，连尸首都不留，当真手辣的紧，让这些十万大山的修行之士，心中有了忌惮。

    焦飞把这话连说了三遍，还是无人答话，可是也无人离去，焦飞正要杀鸡儆猴，忽然有一声淡淡的，柔柔的声音自远处天空飘了过来。

    “天河剑派什么时候出了你这种浅薄的人物？口气如此之大，你知道天有几重，地厚几尺，就敢说世上的东西，都归你们天河剑派？”

    来者说话时还在天边，但是每吐出一个字，就要近了一分，一道赤红剑光眨眼间飞来，速度之快，为焦飞平生仅见。若是他也修炼到了剑气雷音的层次，却也自叹不如，这人的剑光实在太快了，一直到剑光都到了眼前，才听得剑气破空发出的隆隆雷声，渐次传来。

    “原来是崆峒的道友，这一手霹雳剑遁倒也高妙，不过事情本来便分先来后到。既然我们天河剑派的人已经来了，这位道友还是请回罢！”

    焦飞任何这人的剑术，乃是道门六大遁法之一的霹雳剑遁，虽然瞧出来此人的法力不俗，言语上却依然不肯客气。崆峒派本来便跟天河剑派无有什么交情，焦飞到也不用买他帐，顾及他的脸面。

    那个崆峒剑派的弟子，剑光一敛，显出形象来，却是一个素青道袍的年轻女子，身外一口剑虹盘绕，围着婀娜的身子，缠绕了十多圈，见到焦飞如此不客气，也冷哼一声道：“天河剑派的小子，你想要让我退去，便拿出来几分本事罢。我可不是那些旁门的散修，能够被你狐假虎威，用天河剑派的名头唬住。”

    方辽亦没想到，焦飞到了万花岭，却忽然转变的如此之快，原本谦和自守，波澜不惊，却忽然变得飞扬跋扈，宛如一柄出了鞘的剑，意态昂扬，锋芒四射。

    焦飞呵呵一笑，更不答话，二十四团冷月寒光，犹如冰轮炸裂，向着那名崆峒派的女弟子一裹，竟然直接便下了杀手。那个崆峒派的女弟子，见到焦飞如此蛮横，心头亦是恼怒非常，把剑光一指，向着焦飞迎了上去，两边剑光略一交接，便狠狠的斗在了一处。这个女弟子也是得了崆峒派真传之人，一手霹雳剑法威势奇大，犹如雷电振鸣，霹雳弦惊，每一剑发出都是气势如虹，剑光奇速，换了任何一个人都难低档的了一招半式。

    但焦飞也是把剑术修炼到了剑气雷音之辈，天河九箓剑诀以变化稳健著称，焦飞的剑法七分守，三分攻，守的密云不雨，风雨不透，偶然回攻一剑，便是辛厉老辣，逼得对手不得不回剑自救。

    岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女看的咋舌不已，她们就没有见过几场斗剑，更没有想过，世上居然还有这般精妙的剑法，崆峒派的霹雳剑法号称天下减速第一快，剑光变化，比雷电还要猛恶，这倒也罢了，焦飞的剑法竟然不输敌手，任凭那位崆峒派的女弟子把剑光运使的如何玄妙，都会被焦飞信手一剑，便即挡下，每每趁势反攻，便会让那位崆峒派的女弟子手忙脚乱。

    虽然焦飞三分攻，七分守，看似在落了下风，但是谁人也都瞧得出来，焦飞运剑是从容自若，那名崆峒派的女弟子使剑，却有些散乱，谁人胜负，一望可知。

    那名崆峒的女弟子甚是恼怒，她本以为崆峒剑法天下无双，自己定可狠狠教训这个黄脸小贼。没想到此人剑术还在她之上，一套剑丸更是鬼神莫测，二十四团寒光冷月，此去彼来，让她的一道剑光应付维艰。她不由得心中气苦，暗道：“若不是我的这口飞剑不成，怎会受这小贼的气？也罢，我这就把那一招使出来，跟这小贼拼了。”

    方辽在一旁关窍，本来还有些担心，不过焦飞和这个崆峒派的女弟子一交手，方辽就知道焦飞稳赢无疑，甚至连斩鬼神这样的剑术都不必出，就压住的对手一头。他心中暗忖道：“这个女子不知是谁？崆峒派能够学习霹雳剑法的人只有三个，其中两人都是修道数百年的老前辈，只听说崆峒派新出了一个叫做秦霜萼的女弟子，天资聪颖，难道便是此女？”

    方辽猜的倒是不错，这个崆峒派的女弟子正是秦霜萼，她入门不久便被崆峒派的长老瞧出来在剑术上有天赋，故而收入了内门之中，单独传授了霹雳剑法。秦霜萼也真争气，不过十余年，便修炼到了炼气成罡的地步，把一手霹雳剑法运用的出神入化。她的剑术其实并不比方辽这样的天河剑派真传大弟子稍弱，之所以看起来比不过焦飞，是因为秦霜萼修道起，便在崆峒山修炼，从未有离开半步。就连凝煞炼罡，都是门中长老预先选好了地方，直接带了她过去修炼。几乎除了跟同门中人斗剑，并没有经过真正的大敌。

    哪似焦飞，出海十余年，跟不知多少人交过了手，便是炼气八九层的大修士也恶斗过了。更兼有了心魔大咒这套取巧的手段，预先体验了剑气成丝，剑光分化等最绝顶的剑术，修为一到了便能把剑气雷音，瞬剑术练成，剑术中的圆熟老辣，几近各大派的那些坐镇派中的长老。

    秦霜萼知道剑术胜不了焦飞，便把剑光一圈，化为了十余个首尾相衔，亮晶晶，赤彤彤的剑圈，把自己包裹的风雨不透。饶是焦飞剑术精奇，可一旦对手只守不攻，他又不好真个下杀手，斩杀了此人，也有些无可奈何。焦飞把二十四桥明月夜排开，冰魄神光在二十四团剑光中流转，立刻化为无穷剑气，雨点缤纷般，向着秦霜萼射去。

    秦霜萼一面奋力地方，一面把捏了个法诀，然后就是一道凛冽无匹的寒光，化作精虹向着焦飞斩落，剑光之速，变化之奇妙，远非她自己的剑光可及。焦飞亦没有料到，这个女孩儿还有第二口飞剑，而且这一口飞剑的锋锐和威猛，远非她原本那口飞剑可及，剑光一出天地变色，他几乎是立刻就生出了这一剑无法抵挡的念头，但还是把自家的二十四桥明月夜一招，迎向了那道剑光。

    天魔童子比焦飞反应还快，秦霜萼把那口飞剑发出，他立刻就把阴阳葫芦内镇压的无形剑伸手一抓，就那么扔了出去。无形剑本来的剑魄被徐问炼化，早就已经跟雷电元罡合一，只是徐问本我意识也消散，这团雷电元罡虽然成就了第二元神，里面纯净无比，没有一丝念头在。

    虽然此刻的无形剑，能够被任何人祭炼，但是偏偏这东西剑气凛冽，不拘什么东西碰上，都要被斩做粉碎。就连天魔童子都不大敢轻撄其锋。可是天魔童子亦察觉了，秦霜萼发出来的这第二道剑光，可不是什么法器，而是货真价实的法宝，他护住心切，便把无形剑扔出去了。

    秦霜萼这一剑发出，也微微有些后悔，暗道：“我这口天雷剑，乃是天下间最顶尖的十四口飞剑之一，正宗的法宝，怎是这个小子可以抵挡？若是一剑砍死了他，只怕我们崆峒派和天河剑派要交恶！”秦霜萼这口飞剑，是他师父交给她暂且防身的，生怕这个弟子出门受了什么人欺负。因为这口天雷剑并不是她自己的，秦霜萼也不曾祭炼过，故而能发不能收，她发出去时有些后悔，却也没法改变那结果。

    秦霜萼也没有想到，自己这一道天雷剑几乎是毫无阻挡的把焦飞的二十四桥明月夜剑丸破开，却在焦飞胸前，被一头有眉有眼，似鱼非鱼，似蛇非蛇，前面生有双翅，拖有一条彩虹电尾怪物迎头一啄，剑光便微微一震，被抵挡住了。

    焦飞心中大急，暗忖道：“无形剑可不是祭炼过的，若是被它脱困出来，我岂不是要丢了这一件宝物？何况此物怎能够让人瞧见，那可是徐问师兄的异宝，天河剑派中谁人不知？”

    天魔童子身子一长，化为了一匹五彩的光幕，往焦飞身上一罩，低声喝道：“老爷，小的来助您一臂之力了。这口天雷剑实在太过凶残，小的也抵敌不住，快依照小的所言，先把无形剑控制住，便能跟天雷剑一争长短了。”

    ps：半夜赶稿忽然有些思路不畅，跑去新浪微博上，找到非诚勿扰网上报名，把自己提交了上去，然后思路大畅，这一章写的好像很有趣吧？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

