    因为收集线索耽误了太多的时间，所以剩下的半个白天，四人都没有外出狩猎，而是选择了熟悉村落和附近的环境。

    为了保护齐渊，莫笙一直没有离开齐渊身边，哪怕师凡已经进入密林。

    两人回到居所后，莫笙表情凝重的问道：“你真的准备在这里进行献祭？”

    没有了外人，莫笙终于表露出了心中的担忧，在外面，天启位阶属于绝对的强者，但是在这里，七阶不过是堪堪能够自保而已。

    以他七阶的实力，想要保护自己和齐渊，明显有些吃力。

    齐渊点了点头。

    “我刚才去师凡所说的那间房子看过了，在墙顶的岩石之上，确实有人留下了线索，献祭可以让人快速变强，我必须要尽快踏入天启位阶，这样才能有自保之力。”

    “可是——”

    莫笙还是有些担忧，在这里献祭，极有可能在神秘域和末日发生联系，或许这就是成为末日圣徒的第一步。

    齐渊摆了摆手，打断了莫笙接下来的话。

    “我知道这样可能会有危险，但这是我唯一的选择，我如果继续保持现在的实力，或许很快就会变成别人献祭的祭品。”

    莫笙闻言，表情变得冷酷起来。

    “那个师凡很危险，他已经盯上你了，如果被他找到机会，肯定会对你下手。”

    齐渊沉吟了几秒钟，决定透露一点消息给莫笙，缓解一下莫笙的压力。

    “我知道师凡很危险，所以我才要赶紧突破七阶，不过你也别太担心，我还有自保的手段，师凡如果敢对我动手，死的一定是他。”

    莫笙闻言闻言明显有些诧异，齐渊虽然实力很强，但想要在一个七阶强者面前活下来，也基本不可能，除非——

    莫笙忽然想起了炽天使，那个强大到有些离谱的能量生命体，有着匪夷所思的强大实力，只有她才能够从师凡手下保住齐渊的生命。

    难道炽天使也随着齐渊一起进来了？

    看到齐渊平静的眼神，莫笙知道自己猜对了，齐渊虽然没有明说，但他已经用这种隐晦的方式向自己透露了一张强大的底牌。

    “既然你有把握，我就放心了，如果师凡敢对你动手，我们就拿下他，用他的头颅来献祭！”莫笙说道。

    “另外，除了之前掌握的信息，你认为地渊那条线索有多少可信度？”莫笙忽然问道。

    在进入各家搜寻线索之时，不仅师凡隐瞒了一些线索，齐渊和莫笙也是一样。

    在这个诡异的地方，四个陌生的外来者，想要放下所有隔阂，亲密无间的交流信息，原本就是不可能的事情。

    “如果那条消息是真的，那么地渊之中一定隐藏着某个秘密，如果没有绝对的把握，那一批外来者不可能联手弄走了一个雕像，并依仗着雕像之力进入地渊探索，或许地渊之中就隐藏着出去的路。”

    “地渊是否能离开这里我不清楚，但是那个失踪的雕像很可能在地渊之中！”

    莫笙目光一凝。

    “你相信夏知乔找到的那条线索？”

    “没错！”齐渊说道。

    “如果那条线索是假的，为什么原本的八个村落会有四个村落被外来者偷走了雕像。”

    “以这些村民的实力，想要偷走一个村落的献祭雕像，难度你很清楚，除非是所有外来者联手，才有一丝可能。”

    “能够让一群彼此素不相识的外来者联手的原因，只有一个，那就是离开这个地方！”

    “失踪四个雕像，证明至少有四批外来者选择了这条路，这么多人这么做，已经足以说明很多问题！”

    莫笙也沉思起来，线索的真假无法分辨，但失踪的四个雕像却做不了假，如果没有特殊的原因，之前的外来者，绝对不可能冒着巨大的危险去做这种事情。

    当是，就算这条线索是真的，集齐八个雕像进行献祭真的能够离开这个诡异的世界，那也是一件非常困难的事情。

    “我忽然想到一个问题。”齐渊说道。

    “什么问题？”

    “以前的那些外来者，为什么会这么肯定集齐八个雕像就能离开，他们一定有着足够的把握，才会这样去冒险，他们的把握是怎么来的？”

    莫笙眼神一亮。

    “你是说，他们通过某个渠道，得到了这个消息，而且对这个消息的来源深信不疑！”

    “没错，如果我们也能找到这个消息渠道，或许能够了解更多的秘密！”齐渊说道。

    “四个失踪的雕像，证明至少有四批外来者得到了这个消息，这么多人一定有人留下了相应的线索，或许我们应该再亲自去其它房屋检查一下。”

    莫笙点了点头，自己不相信师凡和夏知乔，夏知乔和师凡也未必会相信自己，他们一定也隐瞒了一些重要线索。

    “我这就去看一看，希望他们只是隐瞒线索，没有销毁线索。”

    过了一阵，莫笙脸色有些阴沉的回来了。

    “夏知乔那边没有销毁线索的痕迹，但师凡这边肯定隐瞒了线索，我在一间他检查的房间内，发现一块岩石有被抹平的痕迹，痕迹很新，应该是师凡今天干的！”

    “没关系，除了龙骨村外，其它村落应该也有线索留下，再过几天，等到他们意识到这里的诡异之后，一定会想办法联系其他人，一起想办法！”

    “我们先在这里进行一次献祭，如果真的能够提升实力，那就先提升实力，再想办法寻找出路，无论是地渊还是雕像，我们总能找到一个出去的方法，末日不可能完全不给我留下活路，否则这就不是末日之祭，而是末日屠杀了！”

    莫笙深吸一口气，终于作出了献祭的决定，虽然献祭可能会有危险，但实力不过关却一定会有危险，在这个诡异的地方，找到出去的方法之前，想办法让自己变得更加强大，是唯一能够做的事情。

    夕阳西下，外出狩猎的村民逐渐返回，夏知乔和师凡也回到了村落，师凡依然没有捕获猎物，不过夏知乔身边却意外的多了一头恐慌虫兽——阴影豹！

    她竟然只用了半天的时间，就找到了一头恐慌虫兽，并且将其奴役。

    齐渊多看了夏知乔一眼，她身上没有明显的伤势，显然驯服这头阴影豹，没有给她造成任何麻烦。

    不过，为什么会是阴影豹，其它村民狩猎的恐慌虫兽，基本都没有在海蓝星上出现过，而阴影豹却在海蓝星上却有着清晰的记录。

    看到夏知乔身边的阴影豹后，师凡的脸色变得更加阴沉起来。

    阴影豹的实力不弱，在七阶恐慌虫兽之中处于中游，有了阴影豹的加入，夏知乔的实力，无疑已经成为了四人之中的最强者。

    在这个该死的地方，只有实力最强的人才是真正的猎人，实力稍弱之人随时有可能从猎人变成祭品！

