    接下来的时间里，梁月便就把之前跟大蛇丸说过的，有关于雷火木的构成和领悟方法，再次给眼前的二柱子说了一遍。

    内容上半真半假~

    先天意象的领悟方法自然是真的，但关于这雷火木的来历等信息却是假的。

    毕竟，在眼前的火影世界里，梁月不可能把自己的真实身份暴露出来。

    这个位面毕竟不同于以往，除了常规的下、中、上，以及影级强者之外，还有着仙术，尾兽，轮回眼，转生眼，六道级，甚至三大圣地的仙人等诡异的存在。

    这个力量等级的跨度，实在是有点大。

    而且，即便是在常规档次中的上忍，影级等人物，旺旺也可以凭借着像八门遁甲，飞雷神之术，尘遁等强力忍术，强行拉高自己的力量。

    因此，在没有成为绝对的强者之前，梁月肯定不会像在之前几个世界里的时候那么浪了~

    而“雷火木”这东西，自然也不是梁月在成为先天高手前领悟的，甚至于~连他亲身领悟都算不上。

    不过，在从系统那里得到了这份馈赠之后，梁月却也同样能够知晓这种特殊先天感悟的原理和来源方法。

    因此，将之转化为具体的理论知识，并教给佐助，自然是不成问题。

    当然，教归教，能不能领悟就是他自己的问题了~

    不过在梁月看来，能否拥有一份像雷火木这样的先天感悟，最重要的因素，其实还是源自于大环境！

    比如，同样是武道路径上的产物。

    在“雷火木”这种武道先天感悟所在的原世界中，虽然不见得每个武者都可以领悟一份，属于自己的先天意象。

    但最起码，他们知道有这种意象感悟力量的存在！

    而在梁月之前所历练过的那些武侠世界中，对于绝大部分人来说，进入先天层次都是一种奢望，更不用说能够在此基础上，领悟到更加高深的东西了。

    总之一句话，大环境的优劣，往往就能决定一个人所能达到的上限。

    眼前的火影忍者世界，也算不上什么低级位面，能量等级还是很可观的。

    在术法，以及自然力量的应用方面，虽然不算主流，甚至有些走上了岔路，但却也有着属于他们自己的独特性。

    偶尔，甚至也还能跑出几个，可以做星际间旅行的强者来。

    坦白说，在这样的一个世界中，梁月也不确定，眼前的二柱子在学习了“雷火木”的领悟方法之后，能不能自主的去领悟出一种，属于他自己的先天意象……

    ……

    “……你要是弄不懂的话，我其实还有另外一种折中的方法。”

    看着面前一脸迷茫之色的佐助，梁月随即也觉得，自己之前的想法似乎是有点为难他了，于是开口道。

    “什，什么折中的方法？”

    佐助闻言，猛然回过神来问道。

    “就是~借助于一些器物，比如兵器，来形成一种独特的精神力量，话说，你有什么惯用的武器吗？”

    梁月此时上下打量了佐助一遍，问道。

    “有！”

    说着，二柱子立刻就在自己手腕的封印卷轴上一抹。

    “砰”的一下。

    伴随着一阵白烟，手里顿时多了一把几乎不带弧度的长剑。

    “这是草雉剑，是从大蛇丸那里得到的，之前一段时间里一直在用。”

    “有惯用的兵器就好，我说的折中办法，其实就是借助于，人对武器的融合与交感而达成的，这是我在过去的一年里，研究出的一种新的思路。”

    说着，梁月便装模作样的在背后一掏，从储物空间里拿出了一把短而宽的剑。

    这剑有两把，设计出来则是为了配合着DNF系列的刺客技能《双剑精通》，来修炼国术《八卦掌》用的……

    意念微微一动的功夫，一股金色的光芒便瞬间裹在了这短剑之上。

    并且，这金芒虽然大致与短剑等宽，仅仅覆盖了超出剑身半指的厚度，但在长度方面，自剑尖为起始，却足足向前延伸了二十米！

    这整整二十米的金色剑芒，使得梁月此时的手里边，就跟拿了一只手电筒一样。

    这光芒犹若实质，甚至几乎快要达到实体的程度！

    只是轻轻一晃，所过之处无论枝条，树叶等等，全部一触而断，纷纷扬扬的从高处落了下来。

    看着梁月手里边的二十米金光大宝剑，二柱子此刻神色显得有些呆滞，好一会儿之后才回过神来。

    脑门上顶着两枚叶片，跟他问道。

    “这，这是什么？”

    “我把它叫作剑芒，是一种比较特殊的力量，不是用查克拉催动出来的，但也不是单纯的自然能量，这种剑芒的作用。

    除了增加武器的攻击范围之外，几乎可以用来切割任何东西。”

    梁月此时扯着嘴角，对着佐助笑道。

    而佐助闻言，则是直接就要拿着自己手中的草雉剑，往他手里的大宝剑上怼。

    梁月见此，赶忙制止了他。

    “我不确定这剑芒，是不是也会对你的草雉剑造成损伤，所以还是用其它的兵器来测试吧。”

    佐助闻言，顿时又从封印卷轴里取出了一把苦无。

    随后就这么拿着苦无，轻轻地，慢慢地往金色的剑芒上一蹭。

    悄然间，一小节金属刃就这样从苦无上，无声地掉落了下来。

    切口平滑如镜，而且在兵器交错的过程中，佐助几乎没有感觉到任何的阻力！

    “这么锋利！”

    看着手中损坏的苦无，再看看那大宝剑的刃角，佐助的双眸中顿时绽放出了道道兴奋的精光。

    “除了锋利之外，这种力量的可操作性也很强。”

    说着，梁月便将手中的大宝剑一横，在一旁的大树上划了几下后，随即又操控着金色的剑芒软化成了鞭子。

    “刷刷刷刷~”

    一阵摇摆和抽打下来，对面的大树顿时变成了一片斑驳的搓衣板。

    “可软可硬，可长可短，你甚至还可以像控制一条蛇一样，来控制这种特殊的力量，而且这种剑芒，其实本质上是一种精神意志的体现。

    所以一旦练成之后，消耗方面也是微乎其微的。”

    说完，梁月便将剑芒一收，将手里的短剑插在了自己的腿边上。

    “我要学！春秋教我！”

    “剑芒这东西，同样需要很高的天赋，不过在难度上，应该会比让现在的你去吸收自然能量，从而转化出仙术查克拉要小得多。

    在我看来，这种东西应该可以算作是一种，人体力量与自然力量相互试探和接触之下的产物，剑~则可以看做为一种媒介~”

    ……

