    再一次的进入副本世界，方里已经完全不可同日而语了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第一次进入副本世界，方里只是一个除了天赋技能以外没有任何出奇之处的主神使者，更甚者，属性直接就是奇渣无比，除了agI（敏捷）以外，没有任何的优势。

    但是，这一次，方里的属性不但有了一个非常可观的全面提升，还有技能跟装备的辅助，实力直接来了一个大精进。

    再加上主神空间训练场里十天的特训，让方里在技巧的方面同样得到了启蒙，相比较起刚进入主神空间的时候，方里真的可以称之为脱胎换骨了。

    例如现在，方里就凭借着在远野志贵身上窥探到的一星半点的技巧，以七夜暗杀术的技巧，在奔跑的状态下突然加到极限。

    虽然比不上远野志贵那能够在静止的状态下突然加到极限的闪身那么出其不意，但以方里现在的度，在奔跑的状态下，同样可以在短短一刹那里加到极限了。

    因此，这一个瞬间里，雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛三人只能感觉到身边陡然震荡起一阵狂风，紧接着，原本处于众人包围圈中的方里便直接抱着云雀，化作出膛的子弹，暴射向了前方。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    在那里，于震动耳膜的咆哮声中，似金刚一般的荒神高高的举起了粗壮的手臂，对着暴冲而来的方里，狠狠的挥下了山岳般沉重的一击。

    那一击，让劲风呼啸，音爆不止，哪怕是一块比人还大的巨石，在那一击之下，只怕都得当场被击碎。

    面对这一击，方里只是蓦然前冲，眼中没有任何的畏惧，有的只剩下让人心悸的冷静。

    旋即，对着那从天而降的沉重一击，方里猛然一个上踢，踹出了强而有力的一脚。

    下一秒钟，从天而降的粗壮手臂便与猛然上踢的一击重重碰撞在一起。

    “嘭————！”

    伴随着闷击声的响起，一股冲击劲风骤然震开，如暴风一样，席卷向了四周。

    方里与金刚般的荒神则是在那劲风之中，同时身体一颤，一个极暴退，一个在沉重的脚步声中连退了好几步，将地面都给踩出了一个个的凹陷。

    “什…？！”

    “骗人…”

    “……”

    亲眼看到这一幕，雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛三人均都惊愕而起了。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    那金刚般的荒神似乎同样觉得不可思议，并出一声愤怒般的咆哮，直接陷入狂暴状态，向着方里的方向袭去。

    可是，这个时候，方里同样动了。

    就像彻底的无视了惯性一样，方里的脚掌才刚刚落地，身形便是蓦然一个急闪，与猛扑而来的金刚错身而过。

    随即，方里又是仿佛无视了惯性，前冲中的身体突然停滞，一个旋身，竟是直接闪至猛扑过去的金刚的身后，对着它的后背，再次踹出带着呼啸风声的沉重一击。

    “嘭————！”

    闷击声再次响彻。

    这一次，方里的踢击直接命中金刚般的荒神的后背，将那体型比自己大上好几圈的金刚直接踹飞了出去，于「砰」的一声当中，撞进了前方的一座废墟里。

    “呼…”

    直到这时，方里才好像将积蓄在胸腔中的一口气给释放出来一样，将其长长的吐出。

    但是，在方里的怀中，全程都在近距离的状态下看到方里的表现的云雀已经彻底的傻了。

    不只是云雀而已，连雨宫龙胆、橘佐久夜跟索玛三人都睁大了自己的眼睛，怔在了原地，没有了反应。

    如果有人曾经看过方里与远野志贵的模拟战的话，那就会现，方里刚刚的身法与七夜暗杀术的闪走之法到底有多么的相似。

    脱离常识的走步方式。

    越人类的极致度。

    蜘蛛一般的诡异步法。

    在极高度下的突然转向。

    这些，全部都是七夜暗杀术中的技巧。

    当然，在七夜暗杀术的技巧当中，方里刚刚的表现或许合格线都算不上。

    可是，在长达十天的训练里，方里毫无疑问的精进了自己的技巧，因为观察的对象是远野志贵的关系，身法中竟是也带上了一丝闪走的精髓。

    虽然仅仅只是一点皮毛，但不管怎么样，那都是一般的人类无法办到的事情。

    所以，在场的三个噬神者均都惊讶了起来。

    至于那被方里给一脚踹飞的荒神，则是彻底的怒了。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    带着暴怒到极致的吼叫，金刚般的荒神从废墟中狂奔而出，向着方里的方向，再一次的袭去。

    作为连人类的武器都无可奈何的怪物，自然不可能被方里给一脚解决，身上甚至连一点伤痕都没有，威胁不减反增。

    但是，这个时候，方里已经没有理会它的想法了。

    “你们在那里什么呆啊？”

    看着那怔在原地的三个噬神者，方里没好气的说道：“赶紧逃了，不然我就先走了。”

    说完，方里完全不再理会第一部队的三个噬神者，直接一个转身，在金刚的咆哮之下，头也不回的冲了出去。

    那度，竟是比刚刚还要快上不少。

    那不是方里刚刚藏拙了，而是回转步靴在撤退时有着度暴涨的效果。

    眼看着方里的度暴涨，几乎瞬间便没有了身影，雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛三人这才反应了过来。

    “那个小子，真的是普通的士兵吗？”

    “那身手，如果真的在军队里出现，那早就已经完全传开了吧？”

    “居然藏拙…”

    三个噬神者一边惊讶不止，一边亦是连忙追了上去。

    不得不说，虽然方里的度已经很快，但作为这个世界的特殊职业，三个噬神者的度同样不慢，没过多久便追上了方里。

    周围的荒神立即又是嘶吼着围了上来，与三个噬神者再一次的进行了交战。

    在这样的情况下，某一刻里，方里一行人终于看到了。

    前方，一大批手持枪支的士兵正朝着这边赶来。