    “是，师尊！”

    赵文及得意一笑，逼近上官霓裳，“我知道，清净神山的母符在你身上。你只要老老实实地听话，助力我地莲宗修建神殿，另外召集所有势力之主前来朝见，自然少不了你一份好处。”

    “做梦！”

    上官霓裳神色冰冷，蓦地一记跺脚。

    轰然怒震声响起！

    一束束奇诡无比的力量从地升起，宛如一支支利箭攒射，怒卷而至！而且，它们对准的无不是赵文及的要害部位。

    这一击她蓄势已久，早就准备得无比充分，甚至调集了自己所掌握的“势”！

    因而，杀伤力惊人。

    混账！

    赵文及不曾料到，她居然还有这等杀伤性的手段。

    猝不及防之下，被一道道气劲当场击中——

    他修为虽然已经达到了准独尊之境，但是并不精擅肉身横练秘法。

    因此，那些气劲险些将他的下肢都给洞穿！

    阴沟里面翻船，他不由暴怒：“贱婢！我必废你修为，狠狠践踏你！”

    刺耳的激震声响起，赵文及右手一扬，无数道气劲轰然冲了出去，宛如一根根横空巨柱，碾压向了上官霓裳的丹田。

    “退去！”

    地莲莲主沉怒，周身陡然绽放开来一圈圈涟漪状的光芒，恍如海潮怒卷般，吞向了赵文及。

    “呵呵！宗主稍安勿躁。”

    圆滚滚的常笑长老出手了，他双足微错，看似轻描淡写地一踏。

    结果，“噹”的一炸，若有雷霆劈过虚空！

    一道澎湃激昂到了极致的力量，撞了过去。

    地莲莲主若是修为未损，面对这等攻击抬手可破。可惜，为了破开域法界碑封禁，为门人长老争夺一线生机，她不惜自耗实界本源！

    如今，她的修为仅为“独尊”，与对面两大长老相当。

    砰然震荡声起，常笑长老被震得连连后退，眼看便封锁不住。

    然而，他丝毫无惧：“纪辉！”

    “铮！铮！铮！铮！”

    喝声方出，一柄柄巨大的光剑便是从天而降，刺入了地莲莲主的四周。

    继而，无比雄浑的力量呼啸而出，完全冻结了她所有动作的空间！

    “常笑！纪辉！你们真要背叛宗门！？”

    地莲莲主眸若凝霜。

    “莲主言重了。”

    常笑依旧是一副笑眯眯的模样，“并非我们要背叛，而是你——已经背离了宗门利益！这海外仙山只要夺下，对我地莲宗大有好处，所有门人弟子都能获益！偏偏你因为一点莫名其妙的风骨坚守，死活不同意！”

    “你这等举动，与陷我地莲宗于覆灭有何区别？”

    他神态骤转沉郁，连连叹息，仿佛地莲莲主犯下了何等不可饶恕的罪过。

    “文及！还不出手！”

    此时，冷面的纪辉长老再度断喝。

    “是！”

    赵文及一声暴喝，指劲再度凝聚，破灭向上官霓裳。

    这一次，地莲莲主被两大独尊境长老联手困禁，再也无法阻止。

    凌厉杀机，转眼即至——

    “咻！”

    千钧一发之际，那些指劲纷纷落空，竟然无一落于实处。

    而目标处的上官霓裳陡然消失！

    “什么人！？”

    赵文及大惊，本能地抬头望去——

    “嗤啦啦！”

    远处天穹浮现出了数尊身影，为首的乃是一名玄袍少年。他右手微张，若有无穷吸力，可以卷去万物！

    而上官霓裳，正被其一掌摄去。

    无疑，这正是通过传送阵赶来的江浩等人！

    “咻！”

    江浩来得匆忙，第一眼便看到上官霓裳受到赵文及攻击。于是，他本能地摧动元磁真罡阵，一把将上官霓裳吸来。

    好巧不巧，上官霓裳横空飞来，正好脖颈落在了江浩掌心。

    于是——

    江浩就这么提着她的脖颈，将她拎了过来。

    堂堂龙武殿殿主，海外仙山魁首，为无数人敬仰的霸气女皇级存在……现在活脱脱就像是一只猫儿，正被主人提起了后脖颈。

    气！

    好气！

    超出极限地气！

    上官霓裳眼睛渐渐发红，一口银牙咬得咯嘣乱响。

    “上官殿主没事就好。”

    江浩也有些尴尬，不过他心性沉稳，面上不露分毫，随意地将上官霓裳放了下来，便是不再理会。

    “？？？”

    上官霓裳都差点被他搞懵了：就这？

    这个可恶的家伙，将我如此大失尊严地提了起来。结果，就冒出了这么一句不冷不热的话？

    她气得脸色铁青！

    鱼重楼憋着笑，急忙上前述说起了青龙分院如今的变化，转移上官霓裳的注意力……

    不然，她怕这位内心骄傲的殿主会忍不住，冲上前对着江浩咬上一口！

    那样，可就太失态了。

    当然，更为重要的是——

    我还没咬过呢！

    ……

    “竟然是这个小子！”

    地莲莲主也是一怔，上次江浩强势击溃清净山主的分身，还有流露出来骨子里的桀骜，令她印象深刻。

    不过，她心中还是沉重：眼下，面对的可是独尊境的力量！

    这少年再有多少奇诡之处，又能如何？

    “小儿，你太过狂妄了，竟然胆敢插手我地莲宗的事！真是嫌命不够长！”

    赵文及见江浩一行理也不理自己，忍不住暴怒，轰然凝聚了一道气劲，再度杀出。

    这一击，他将江浩与上官霓裳统统笼罩在内，杀意浓重了十倍不止！

    可惜，江浩依旧没有任何重视的模样，仅仅是微微抬眸，淡淡地扫了一眼：“杀了他。”

    “是，老大！”

    狂天狞然一笑，腰间挎着的一柄紫色长剑骤然探出，当头劈了出去。

    龙吟声乍起！

    一条紫色蛟龙从中跃出，如横天穹，暴然地碾至。

    “准独尊！？”

    赵文及又惊又骇。

    狂天不出手时，所有的气息统统内敛，丝毫看不出修为根底。

    但！

    甫一出剑，他完全像是换了一个人，周身上下无不弥漫着森冷的剑气！

    而且，杀招未至，已经有着凌厉之极的剑意笼罩而来，形成了一方禁绝的剑域，竟是令得他无力动弹。

    他的修为大半乃是由资源堆砌而成，根基虚浮。

    同为准独尊，战力差距，有天壤之别！

    “师尊，救我！”

    赵文及大吼。

    “孽畜！住手！”

    纪辉长老惊怒，这赵文及与他名为师徒，实际上乃是他私生子，也是他诸多血脉中最成器的一个。

    他如何能够眼睁睁地看着赵文及被杀？

    于是，他再顾不得地莲莲主，袍袖一挥，那些困禁成阵的剑芒立即暴起，咻咻声中环绕周身，扑杀而去。

    可惜，他快，狂天更快——

    “噗！”

    赵文及的头颅被紫色蛟龙一把抓碎，当场死去。

    “啊啊啊！本座要将你碎尸万段！”

    纪辉长老愤怒得眼睛血红，拼命杀去。

    他乃是实打实的独尊之境，这一番出手，有着独掌一方的力量传开，轰然罩向狂天。

    那周身弥漫的剑芒，更是如同江海倒灌，碾压而去！

    “嘿！上一个清净神山的独尊强者，你狂天爷爷还没杀过瘾！现在，就拿你来练练手。”

    狂天怪笑，紫青双剑陡然冲起，“臭石头，还等什么？一起干他！”

