
　　剑斗罗尘心看到向自己袭来的上百根长针，身上魂力一震，用魂力包裹全身，他已经发现屈千这些花瓣一样的攻击，伤害不高，于是想要靠着自己高达九十六级的魂力硬抗。

　　但是他并没有发现他的防御力也被降低百分之五十，于是就出现了……

　　嘶拉……

　　剑斗罗身上没有伤口，但是身上的衣服却被撕开了一道又一道的口子。

　　于是剑斗罗身上的衣服变成了一条有一条的布条。

　　屈千看到这个画面也停下了攻击，想着：“怎么说也是封号斗罗，还是给他留点面子吧。”

　　剑斗罗看到自己身上的衣服变得破破烂烂，脸色变得和锅底一样漆黑。

　　“第五魂技，杀气毕露。”

　　尘心愤怒的使用了第五魂技，一道剑刃从尘心手中出现，并射向屈千。

　　屈千一看，抬起手中刀柄，向着剑刃指去，樱色细刃凝聚在屈千身前，向着剑刃挡去。

　　一阵“叮、叮、叮”的声音传来，虽然减缓了剑刃的速度，但是却始终无法阻止剑刃的前进，几秒钟，剑刃就突破了樱色细刃的防御，从屈千身上穿过。

　　“剑前辈，你看，你也打不到我，我也突破不了你的防御，不如就这样算了吧？”屈千淡淡的看着尘心说道。

　　“哼，算了？你就别想太多了，继续接招吧。”尘心怒火中烧，堂堂封号斗罗，要是退了，他还怎么在魂师界混下去？

　　“第六魂技，万剑归宗。”

　　尘心四周缓缓出现上万把剑。

　　屈千一看想着：“行吧，今天你这老脸就丢这吧。”

　　而后屈千抬起左手一挥，一发沉默扔到尘心脚下。

　　然后尘心四周的上万把剑瞬间消失。

　　尘心感觉到自己的内脏被锤子敲了一下，体内魂力紊乱。

　　尘心的一句“卧槽”咽在喉咙，出口变成“咳咳”声。

　　屈千表示不想打了。

　　随后屈千控制千本樱细刃围住尘心，然后用千本樱细刃形成一个新月形状的弯刃环住尘心的脖子。

　　然后屈千说道：“剑斗罗前辈，晚辈知道前辈还有六个魂技并未施展，领域和人剑合一也未用出，所以这次算平局如何？”

　　屈千道出尘心的后招，随后取消沉默之声。

　　不得不说，沉默之声太过克制魂师，被沉默住，一身实力被限制住十之八九。

　　剑斗罗看着屈千不语，但是，他知道屈千留手了，他已经输了，虽然他还有后手，但是谁又能知道屈千没有后手呢？

　　“输了就是输了，没什么不好承认的。”说完，尘心魂力一震将身边的樱色细刃震开，然后御剑离开。

　　走的时候还说道：“屈千，若是你再欺我家荣荣，我尘心就算拼了老命也要将你斩杀。”

　　“一段，封。”

　　屈千一边耸耸肩，一边将封能斩魄刀封印回去。

　　满天的樱色细刃消失，而这把刀也变回了朴素的样子。

　　屈千随手将封能斩魄刀丢回物品栏里。

　　然后对着不远处的众人说道：“走吧，回史莱克去。”

　　史莱克七人感到一阵绝望，他们都是天才，可是一对比屈千，他们顿时觉得自己连庸才都不如。

　　屈千说完就朝着史莱克的方向飞去，其他人都回过神来，连忙跟上。

　　这一路没有发生什么事了，一天不到，众人回到了史莱克学院。

　　“终于回来了。回家的感觉真是美好啊！”奥斯卡有些夸张的大声叫道。

　　“小声点，没看到天都黑了吗？好了，你们各自回宿舍休息去吧。我去见院长，向他汇报此行的情况。”赵无极瞪了一眼奥斯卡，然后说道。

　　赶了一天的路大家也都累了，各自朝着自己的宿舍走去。

　　屈千也从剑刃上下来了，毕竟站了一天，脚都有点发麻了。

　　“屈千、唐三，我有点事情想要和你们单独谈谈，可以吗？”刚走没多远，宁荣荣就对着屈千和唐三说道。

　　“可以。”屈千和唐三对视一眼，然后同时说道。

　　“诶，荣荣是什么事情啊，连我也不能听吗？”小舞这时开口说道。

　　宁荣荣犹豫了一下，还是点了点头。

　　小舞撇了撇嘴，对着宁荣荣做了一个鬼脸，然后就朝着自己的房间走去。

　　其他人自然也是朝着自己的宿舍走去。

　　只是朱竹清在走之前瞪了一眼宁荣荣，用警告的眼神看了一下宁荣荣。

　　宁荣荣当做没有看见朱竹清的眼神，等他们走后，这才又开口说道：“屈千、唐三，我想要和你们做一笔生意。”

　　“生意？荣荣，你该不会是想要我的灵符和小三的暗器吧？”屈千对于宁荣荣所说的生意，已经大概了然了。

　　“这个的话，之前我不是已经说过，我会给大家都打造一套暗器的吗？”唐三疑惑的说道。

　　“小三，荣荣说得，恐怕不只是我们，而是想要替她的宗门和我们做这个生意。”屈千回答了唐三的疑惑。

　　“是的，屈千说的没错，你们也知道，我出身七宝琉璃宗。我们七宝琉璃宗虽然是当世七大宗门之一，有着很高的地位。”

　　“但是，我们宗门的直系弟子却都是辅助系魂师。七宝琉璃塔武魂的辅助能力虽然很强，但是，却不足以保住我们自己的姓命。一旦遇敌之时，我们都是敌人最先攻击的对象。我觉得你们的那些灵符和机括类暗器对我们能有很大的帮助，至少能让我的族人有些自保能力。”

　　“所以，如果可以的话，我希望通过宗门向你们订购一批灵符和机括类暗器。”

　　宁荣荣这时也说了原因。

　　“原来如此，可是我听说你们宗门的直系弟子都有专门的魂师保护，还有两名封号斗罗，这也不够吗？”唐三接着又说出了自己的疑问。

　　“这些毕竟都是属于别人的外力，不是属于自己的，而且谁也不能保证，他们不会背叛，以前宗门内就曾经出过一件事。我的一位叔叔被一名宗门护法以武力掳走。后来虽然宗内制定了不少相关的规矩，可这些毕竟都是被动的。”宁荣荣回答道。

　　唐三道：“荣荣，对不起。恐怕我要让你失望了。如果只是我们几个的话，问题到不大。我应该能够制作出足够的暗器。可是你们一个宗门，直系弟子至少也有上百人。我实在无法制作出那么多的暗器。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第七十一章 败剑斗罗尘心。！！免费阅读。https://xs.23sk.com 