    “哦？”

    老祭司看到江胜的状态顿时一愣，野兽的直觉让他嗅到了危险，可一个并不是勇士的人拿着武器为什么会有这种威胁？

    难道和自己一样也有了那个？

    不对…..这家伙是第一次进来，自己全程看着的，他并没有那个，这是虚张声势！

    老祭司恶狠狠的看着对方，耳朵的血液和胸口的血液一直在流淌，伤口一直没愈合，这种时候拖得越久其实对自己越不利。

    他退后一步，身体再次隐入了那灰色的空间当中…..

    江胜见到这一幕，神经蹦到了极点！

    他知道，自己只有一次机会，一旦没把握住，自己就得无声无息死在这个鬼空间里，好不容易打下来的起点瞬间化为乌有，父母为自己担保的学业贷款也会压垮那个小家庭，弟妹们上学的机会都会被抹杀，一切都会完蛋！

    来了！！

    那老家伙没让自己等太久，因为他显然不知道自己这种弓弦劲状态是持续不了多久的，如果有足够情报，他光隐身在那里伺机而动，就能拖死自己，但很可惜，他没有那个观察力，仅仅因为自己的伤势，就忍不住率先出手！

    翻盘的机会来了…..

    噌！

    劲风从左边而来，已经完全集中精神的江胜没有丝毫犹豫，浑身蓄势的力量瞬间爆发，手中长刀瞬间化为一道银色的锋芒对着判定方向砍去！

    嗤！

    一只干枯的手臂带着一道血光现形，一声尖锐的怪叫响起让江胜精神一振，他砍对了位置，可下一秒就因为脱力整个人都摔倒在地！

    被砍掉手臂的老祭司尖叫的退回灰色空间，踉跄后退好几步！

    可瞬间又看到对方竟脱力倒地，让他先是一愣，随即恐惧尽去，再次兴奋起来！

    果然，自己判断得没错，这只可恶的血羊不是一个勇士，虽然不知道他用了什么方法拥有能刚才那种力道，可显然那种方法不应该是他这种血羊该拥有的，他驾驭不了！

    断臂的疼痛让老祭司越发痛恨这只该死的血羊，誓要将江胜活生生撕碎！

    带着血腥的狞笑，老祭司捂住伤口，一步步靠近江胜，而且谨慎的没有直接现形，他要在靠近对方之后先挑断他的手筋，让对方彻底丧失反抗能力，然后在让这家伙清醒的看着自己被剥皮抽筋！

    “果然…..还是不行呀……”跌倒的江胜勉强抬起头颅，脸色苍白的笑道：“今后得花时间多练练了…..”

    今后？

    正在靠近的老祭司一愣，这可恶的家伙在想什么？他觉得自己还有今后？真是可…..

    可笑的字眼还未在心头浮现，他的身体便僵硬住了，导致的原因是一支封喉的弩箭！

    怎么会？

    剧烈的疼痛以及那被封喉的呛息感让老祭司大脑有些当机，一时间有些想不明白…..

    紧接着，第二支、第三支，无数箭矢洞穿他的身体，瞬间便将他射成了马蜂窝！

    老祭司愣愣的看着趴在地上冷笑的江胜，那可恶的笑脸一直印在自己脑海中，让他带着无尽的疑惑和不甘，最终浑身冰冷的倒下…..

    “死了都没想通是吧？”江胜勉强挣扎的坐了起来，一边喘气一边道：“也是，你这种光屁股野人能有多大的反应智商？也不想想，另一边上百人都拿着手弩警惕着你呢！”

    其实横死的道理很简单，灰色空间是两面空间，处于中间地带让这老家伙拥有隐身的效果但却有一个缺点，那就是两边只要猜对位置了都能打中他！

    老祭司的专注力在江胜这边，却忘记了在另外一个空间里，一群人都在找他呢，被砍掉手臂后尖叫暴露了位置，江胜能通过声音判断他位置，另一空间的柳燕自然也能，而以柳燕的魄力，这一箭的尝试是必然的。

    她射中了，那么剩下的村民当然也不会犹豫，不过这种情况，这只野猴子肯定是想不通的了.......

    “恭喜主公击败妖邪，获得花果山的认可！”

    模仿自家系统的男声再次响起，让江胜眉头一皱：“什么妖邪？”

    下一秒，想要问的话就卡在了喉咙里，因为他看到，被射成马蜂窝的老祭司身上居然涌现出一股黑气，随即一声让人鸡皮疙瘩立起嚎叫从对方体内发出，紧接着，黑气之中......居然爬出了一只尖牙利爪，形态可怖的猴子！

    真是只猴子？？

    江胜倒吸一口凉气，奋力的往后缩着，果然这鬼地方不正常，这老东西死了居然还能变成妖怪的？

    就在自己感觉要完了的时候，突然四周一阵呜呜呜的声音，紧接着无数雪白的毛团从天而降，仔细一看会发现落下来的都是一些拳头大小的雪白猴子。

    这些猴子落下后纷纷跳到那黑猴子的身上，直接撕扯着对方，那狰狞无比的大黑猴不断吼叫，声音尖锐可怖，可似乎并无反抗之力，被那些雪白的猴子几番撕扯，居然就像橡皮一样迅速变小，最终变得和那些小白猴子一般大小后，被猴子们用树藤捆住！

    什么情况这是？

    江胜愣愣的看着这一切，但心头的恐慌却小了很多，这些雪白猴子虽然神勇，但和那只黑猴的画风完全不一样，娇小可爱，看起来和老爸养的金吉拉贼像，让人很难升起威胁感.....

    “这些......是什么呀？”江胜有些忍不住在脑海里问道，他感觉那个伪装系统的家伙应该会回答他。

    果然，男声系统再次出现：花果山百花白猿，是花果山七十六种猿类之一，善控风之术、善射、灵活机巧，是极好的兵灵之一，是否收集？

    兵灵？什么鬼？江胜一愣：“怎么搜集？”

    “主公是否收集？点击确认可收集眼前的百花白猿！”

    “不收集！”江胜果断拒绝，这鬼地方太过诡异，他不想再接触任何东西，鬼知道再会发生什么异变！

    “收集兵灵可改造士兵，让主公的部下提升素质并拥有百花猿才有的特色天赋，主公确定要拒绝收集？”

    改造士兵？

    江胜看着那老祭司的尸体瞬间脸色大变，难怪那老家伙那么老了速度还能那么快，青面獠牙像个妖怪一样，搞半天就是接收了这里什么灵体的原因？

    拒绝搜集！！

    江胜毫不犹豫，斩钉截铁的回道。

    “啵唧........”

    一只胖乎乎的小猴举着一个和自己身体差不多大的白色果子晃晃悠悠走了过来，憨厚的对着江胜笑着，讨好般的举起果子。

    “发现乙级灵果百花桃，有滋补气血的神奇功效，是否收集？”

    “呵......”江胜冷笑：“不要！”

    小猴子一愣，委屈巴巴的咬了桃子一口，对着江胜做了个鬼脸，便气呼呼的走开！

    江胜一愣，这小猴子的画风就像电影里特效的卡通萌宠一样，和刚才那只黑猿的样子简直天差地别，为什么附身那野人生番后会是那个鬼样子？

    正疑惑间那男声系统再次响起：“生番长老融合百花猿后因吃了人肉，导致猿灵妖魔化.......”

    “呵......不信！”江胜依旧冷笑！

    男声系统，谁信谁是傻子！

    “主公是否想离开这里？”

    “还可以离开？”江胜顿时坐直身体。

    “主公随时可以离开！”

    “怎么离开？”江胜脸上闪过狐疑，这种黑掉自家系统的存在，能这么轻易放自己离开？

    “随时可以离开，不过离开后需要六个时辰冷却才能再次进入这里，是否确定离开？”

    “离开！”江胜毫不犹豫道。

    当我傻呀？老子看你怎么做！

    正在启动空间通道，请主公稍等，启动成功，短时间频繁穿越会导致气血虚浮，请主公保重身体.......

    “呵，你说破天我也要离.......咦？”

    下一秒青光闪现，等再次回过神来，江胜看到的便是祭坛位置里呆呆看着自己的柳燕他们。

    真就....就......离开了？

    江胜有些不可置信，他还以为对方欲擒故纵来着，没想到真就说离开就可以离开？

    想到此江胜有些忐忑的对着脑海里喊了一句：“小麦？”

    “主公，有什么吩咐？”

    “哦.......”江胜捂住胸口，长长的松了口气！

    是女声版.........

