    “艾博生物的盘子太大，我的资金量有限，不可能一次性全部投进去。”

    艾博生物是国内mRNA疫苗的领跑企业，他们B轮高达6亿rmb的融资刚刚达成，马上就要进行金额超过7亿米元的C轮投资。

    生物医药领域是个非常非常烧钱的领域，特别是做创新药的企业，十亿米元打个水漂的事情并不少见。

    程钢战略配售的股票离解禁最快两年时间，他自己手头上最多掏出两千万rmb的现金，即便靠科创生物原始股去贷款，也就大概贷一亿rmb左右。

    一亿两千万去投创新药，别说水漂，根本没有资格看一眼。

    “而且艾博生物在mRNA上能竞争过国外医药巨头们的概念太小。”程钢提醒道。

    Young自认运筹帷幄，特别在投资科创生物之后他在IDG内部的话语权更高了，

    “艾博不需要竞争得过辉瑞和Modena，他只需要竞争得过斯微生物就可以了，再说IDG两家企业都跟投了。”

    斯微生物是国内另一家做mRNA的生物医药企业。

    程钢拍了拍额头：“科创生物马上上市了，最近脑子有点转不过来。”

    Young的潜台词是国外医药巨头的mRNA疫苗根本进不到华国市场，艾博和斯微只要能吃下华国的大部分市场，他们已经能赚的盆满钵满了。

    “你们太老道了，两个篮子里都放了鸡蛋，完全不会有损失。”程钢感慨道：“外资投行的项目管理算的就是要更精明。”

    不管是斯微生物研发成功还是艾博生物研发成功，IDG获得的回报都是10倍以上，相当于你投入2获得10.

    当年风投在投互联网企业的时候，把头部企业投个遍，只要有一家上市了他的收益率至少是50%以上。

    只要不发生翻车事件，被第三方你没投的企业追上，这笔投资就是稳赚不赔的。

    不管是哪种投资方式都会出现黑天鹅，连资管产品都有可能暴雷。

    所以有的天使投资人私下交流的时候声称天使投资实质上是低风险高收益的，当然这种话内行可以说外行听听就好。

    这是经济上行周期时候的狂言，经济周期下行的时候看他们还敢不敢说。

    “怎么样？要不要投？我可以把IDG的部分份额让给你。”

    这是一种更高级的xinghui方式，美其名曰利益交换。

    当有人告诉你有一只股票下周一定会涨，甚至把从哪天到哪天一共会涨多少个点，你最多只能买多少份额都告诉你的时候，你会不会下手呢？

    程钢思索片刻后点头道：“我考虑一下，之后给你答复。”

    Young：“尽快决定，艾博生物那个项目很急，他们对资金的需求很迫切。”

    “话说其实你也可以不用成立啥投资公司了，科创生物这艘大船不挺好吗？”

    “你这次战略配售已经完全实现财富自由了，还折腾啥呢？”

    将投资份额分享给程钢对于Young来说只是随手落的一步闲棋，他的投入所好比之前李渺渺遇上的更加驾轻就熟，润物细无声。

    而且丝毫找不出违规之处，连人情道德都不违背，我只是帮朋友牵线搭桥，投资行为完全正当。

    程钢能混这么多年自然也是人精，他知道young在激将他：

    “我们在阿美利肯的时候也见过，你比我早好多年就财富自由了，为啥你这些年还是停不下来折腾呢？”

    “我们两在这点上是相同的，但凡创业过的人是无法停下的，他们的兴奋阈值已经被提高了，日常生活无法刺激到他们了。”

    “如果再不做点自己感兴趣的事，那和冢中枯骨没区别了，反正都没感觉了。”

    程钢和Young都是欧美同学会的会员，加上程钢也属于创投圈的人，二人之前偶有交流。

    程钢在跟Young结束会面后很是感慨，之前虽然二人认识，但是他比Young低一个级别，双方交流很有限。

    程钢之前是顺为资本的投资主管之一，说白了就是高级打工人，而Young则是IDG资本的合伙人，属于股东之一，小股东也是股东。

    “如果换成是之前的我，像艾博生物C轮投资有哪些公司参投，可能都要等到C轮投资协议谈完才能知道。”

    “更别说能获得投资的机会。”

    “这两年由于参与科创生物A轮投资的缘故，顺为资本这两年在生物医药领域投资的也不少。不知道他们这次为何没有去参投艾博生物。”

    “这件事虽然既不违法也不违反公司规定，但是我还是跟郑董汇报一下。”

    “如果因为这件事而被郑董所不喜，后续影响到我在科创生物的职位，那才是大亏特亏。”

    程钢很有自知之明，他知道自己能做生物医药领域投资，别人愿意带他不是因为他生物医药博士出身，而是因为他是科创生物的总经理。

    如果丢了这个岗位，他只能去参投那种初创型的小公司，或者去创投公司当个合伙人，靠着科创生物的履历比起之前能提高一个档次。

    但是跟在科创生物相比，还是差远了。

    “最近姑苏又在新建生物医药园区，据说要大力发展生物医药行业，艾博生物据说是他们的大力扶持项目。”

    “如果艾博生物真的能成为下一个科创生物，那姑苏的生物医药产业群可以说是有望建成。”

    集群靠一家企业肯定是不行的，得需要有后继者，有其他相关企业来支撑起整个产业集群。

    像阿狸在杭州不仅有阿狸，还有蚂蚁金服、猪厂、蘑菇街、同盾等一帮不错的互联网企业。

    “艾博生物就在姑苏，等科创生物上市之后可以去调研一下，看看他们的技术实力。”

    “我们能以科创生物参投一笔，我再以个人名义参投一笔。”

    程钢坐在回家的车上，大脑里不断在思索各种各样的事情。

    “你想投资，可以去投，不管是投资艾博生物还是斯微，我没有意见。”

    “你想成立创业投资公司，我也没有意见，但是必须公私分明，不能将你个人利益置于公司利益之上。”

    “我对你想投的这两家企业不了解，你自己把握。”程钢去问郑理，郑理的回答很直接干脆，我把框框给你划好，你不能越界。

