
　　“这些东西交给你了，你处理吧！此人的师父，西域什煞海那个枯木上人，恐怕也是非常的不简单，以后我们要小心留意此人。”王琳随意的将《枯木经》还给了绿笛道。

　　“多谢公子！”绿笛心情愉悦道。至于王琳的提醒，她和聂小倩自然也都默默地记在了心中。

　　这些东西，尤其是《枯木经》对绿笛修炼大有益处，虽然说绿笛的神道功法极为玄妙，但并不专长于从植物中提炼毒素，若是将《枯木经》和她的神道功法结合，其战力将大幅度提升。

　　随即，绿笛将灵参王收入了储物袋中，并仔细的将周围的痕迹抹除。

　　然后绿笛炼化了储物袋，用藏兵决将储物袋收入了法体内。23sK.com

　　虚灵之体并没有地方放置，所以她宁愿耗费一点法力放入法体内。

　　而王琳从未将储物袋用藏兵决收起来，毕竟要耗费初阳剑气，对于王琳来说，这种剑气可是珍贵异常，不能肆意浪费。

　　而对于绿笛来说，她整个法体已经开始朝着五行法体蜕变，耗费一点五行法力将储物袋收起来不算什么，耗费的法力微乎其微。

　　王琳等又返回到了这片林子中，在密林积雪下面又挖出了一些普通的人参。这些人参都已经落叶了，并不是灵参。但价值也是极高的。经过绿笛提纯、润养后，品质会更高。

　　有绿笛的探查手段，这些人参自然很容易被挖出来。随意控制这片密林中的根茎深入积雪中，一颗颗人参就如同拔萝卜一样被拔出来了。

　　不过，绿笛也没有涸泽而渔，只挑选那些大的挖出来，一些小的人参仍然将其留在了土壤中。

　　“安息吧！”在哪个深坑前，王琳默默的念叨一句，然后念诵了一遍“般若波罗蜜多心经”的那段经文，白色的光晕震荡，将深坑中阴气全部净化掉，然后让绿笛用根茎翻动土壤将这些人的尸体埋了。

　　若是不处理，这片密林中久而久之会汇聚阴气，很容易成为饲养鬼物的阴煞之地。

　　从这件事可以看出，天规崩坏后，各地神道秩序被打乱，恐怕这样的事情以后还会经常发生。能减少一点伤害就减少一点。

　　“走吧！”看着小脸被冻得通红的张晗语，王琳微微一笑道。

　　张晗语自始至终都骑在火影身上，毕竟她修为不够高，身体只是初入武师境界，这里的寒冷还不是她这个修为能完全抵挡的。

　　但她始终都没有说出来，没有叫苦，只是默默的跟随着王琳，倒是个很善解人意的姑娘。

　　“公子，我先回神阁中恢复一下法力。妹妹你在外面护卫公子。”绿笛朝着王琳和聂小倩道。

　　很显然，她先前耗费不小，若非如此，她也不会主动提出来要进入神阁中恢复片刻。

　　“好！”王琳点头，知道绿笛已经将体内的法力几乎全部耗尽，若再消耗下去，损耗的就是法体本源了，会让其修为跌落。所以让其立即回到了神阁中。

　　而此时，聂小倩化作一道旋风依附在了张晗语披着的狐皮大衣上，一瞬间，张晗语就感到周身荡漾着一股温暖的气流，将太白山脉冰寒的气息给屏蔽了。

　　“谢谢姐姐了！”张晗语赶紧道谢道。

　　“来了、来了，出来了！”王琳在前飘然而行，火影紧随其后，当走出太白山脉山谷口的时候，顿时一怔。

　　前面一群人从山谷口的一片河谷密林中走了出来，一群人簇拥着一个老道士挡住了通往山脉外面的道路。

　　而另外一侧只有孤零零的几个人，正是甘林峰等先前和王琳合作的几人。

　　甘林峰此时正神色复杂的看着王琳，脸上隐隐的显出隐忧之色。

　　“发生了何事，这些人怎么还不赶紧逃命！”王琳脑海中思索一下，随即恍然，似乎意识到这些人要干什么了，顿时脸色都冷冽了下来。

　　“道友，贫道是三山观观主三山道人，两年前陷入此地，感谢道友击退了邪神，救我们于危难之际。”那三山道人朝前一步彬彬有礼道。

　　“道长有何指教，特意前来感谢我的么？”王琳微微一笑道。

　　“道友解我们于危难之际，乃是真正的侠义之举，正所谓求善得善、求仁得仁，将来道友的此等壮举定然会通过我们的口传到整个大夏国修真界，整个武林。

　　以道友小小年纪名声将鹊起于江湖，将来前途不可限量。”三山道长道。

　　“这倒不必传扬，我不是为了你们，也不是为了救人，只不过是来挖参，击杀邪神也是顺手而为罢了。”王琳很随意的摆手道。

　　这话让三山道长一怔，想不到王琳小小年纪心性如此淡然，并没有被自己的这些话激起来虚荣之心，如此心性倒是超过了他的预料。

　　按照他的想象，王琳必然喜形于色，将所有的功劳都归于自己名下，然后他就可以顺势往下计划了。

　　“刚才异象显于太白山，显然是灵参王出世了，道友定然是击退了邪神，获得了灵参王。

　　不瞒道友，我们其实早就知道，那邪神和灵参王必然有莫大关系，我们这些人这几年来用精血饲养了这个灵参王，很多亲朋好友还因此丧了命，可以说是用生命精华滋养了它。

　　道友乃是真正的侠士，我们十分的钦佩。我们要求不高，只想分一点灵参，不为别的，只为道友的名声着想，否则传扬开去，道友独吞了我们用精血、生命饲养的灵参王，对道友的名声大为有损。”那三山道长娓娓道来道。

　　“哈哈！”王琳内心一笑，这些人面对邪神的时候，如同一个待宰的羔羊，温顺的很，现在竟然想用道德绑架自己，简直是可笑至极，也恶心无比。

　　但不得不说，这些人还真是戳中了王琳的软肋，他们仗着人多，用道德绑架，王琳还真不好将他们全部宰了。毕竟这有违自己的本心。

　　王琳听了这个三山道人的话，知道这个三山道士还是有点能耐的，将事情分析的八九不离十。

　　想想也是，毕竟被困在这里这么长时间了，凡是对修真界有所了解的，有点修真常识的，总是能看出一点问题出来。

　　这么多人聚集在一起，日久琢磨，将事情理出一个头绪并不难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百二十三章 恶心免费阅读。https://xs.23sk.com 