    星河大赏马上开始的这个关头，外界讨论的热度更高了。

    有对出场顺序的猜测，星河大赏的出场顺序是依靠传统抽签的方法决定的，并且保密程度极高。

    也有对各种队伍的吹捧。

    一般来说，每个国家都会支持自己国家的团队或者个人，但往往不会吹的太过，能够去到星河大厅的，没有一个弱手，排名毫无意义。

    华国内，对于秋声和五九的欢呼声也格外高，他们一部分是乐迷，一部分是粉丝，还有一部分就是单纯的支持自己国家。

    在这些讨论声中，毫无例外的都比较看好秋声乐团。

    确实，老牌乐团，实力强劲，创作出来的歌曲风格多变，现在还要将华国目前最热的华夏风带向世界。

    至于五九，大家往往带着惋惜的语气在讨论，都在鼓励五九不要害怕失败，要尽全力发挥出自己的水平。

    这个时候，光脑上忽然冒出一篇报道。

    《五九乐团将登山世界之巅，创造属于他们的时刻！！！》

    下面的内容分析的头头是道，说什么五九乐团有信心前往星河大厅就是有信心击败所有对手，什么星火集团既然收购了五九乐团，破妄老师就一定会出手给世界带去真正的好音乐...

    内容不遗余力的吹捧五九，顺带着连同星火集团和破妄一起大夸特夸。

    饶晨看见这篇报道，还以为是有人以夸代骂，引起人们注意。

    一看报道人——银河新闻...

    哦，那没事了。

    这家新闻社最近不知道吃了什么药，连续删光了所有之前抹黑星火集团和破妄的报道，开始全方位的赞美起后两者来。

    还别说，转换立场后他们的销售还不错，营销额至少提高了两成。

    ...

    时间来到三天后，在经过三天时间的彩排和磨合，星河大厅正式向观众们打开大门。

    每一个个人和乐团，都在这短短的三天时间内尽全力做好一切准备工作，尽快的适应这里的氛围。

    星河大赏是有观众的，不仅仅是在光脑那头的观众，每年的星河大赏，都会采取抽奖的方式，向外抽出五千人的幸运观众，邀请来到星河大厅现场，聆听人类最好的音乐会。

    在未来这个常常一场演唱会几十万，甚至上百万人的常态下，五千人，显得那样的少。

    因为少，所以价值才高。

    五千人在数千亿人的基础上，每一个抽中的都是运气爆棚的幸运儿，基本上，无论你是在天南地北，都会来到星河大厅。

    未来的世界，没有黄牛没有票贩子，绑定基因的实名制让这些情况不复存在。

    五千名幸运观众，外加一些官方人员，他们整齐的坐在柔软的红色椅子上，在他们前面，是一个宽敞的舞台。

    舞台之中还有人跑来跑去的检查仪器设备，一张巨大的虚拟屏幕将舞台后遮挡，上面播放着往届的经典音乐。

    人人都在等待着真是开始的来临。

    好的音乐，是一种极致的享受，是从耳朵里进入，最后流进心中的温暖。

    没有人不喜欢好音乐。

    “要来了吧！”

    “来了来了，经典开场了！”

    在议论声纷纷的现场，虚拟屏幕上的重放画面消失，出现了另外一段画面。

    在画面上，峥嵘的战舰穿行在宇宙之中，人类这边做好了最危险的准备。

    这时，一阵轻扬的音乐声响起，画面一变，一群人类拿着乐器挥洒着音符，嘹亮的歌声惊呆了那群人类的对手。

    通过音乐沟通，两边化敌为友，战舰撤去，再次而来的是友好的通商协议。

    音乐，阻止了战争！

    这不是什么虚构的影片，而是真实的发生在人类历史之中的事情。

    华历2258年，因为一点沟通原因，亚特尔斯人准备大举进攻人类。

    同时，人类也做好了战争准备，两边的实力相差不大，这场战争打下来，注定是要血流成河的。

    就在这时，由一群语言学家和音乐家组成的歌唱团，在临开战前用音乐沟通了双方。

    矛盾的节点也是在这，亚特尔斯人说话时的语调就和唱歌一样，人类实在很难懂，就连翻译都没有，加上两边的文化差异，在第一次交涉时，人类这边竖起大拇指的动作，就被视为宣战。

    后来，语言学家大开脑洞，用唱歌的方法学习亚特尔斯语，并在战争就要爆发之前，积极联络各方，并献上一次精彩的演讲。

    在人类听来，是演唱，在亚特尔斯人听来，就是在向他们解释事情的缘来。

    没人愿意打仗，由于之前双方沟通有问题，战争一触即发，可这次演唱会或者说演讲会，已经将台阶放到他们脚下。

    双方误会化解，为了表示歉意，亚特尔斯人在事后还带来了诚意十足的通商协议，一直延续至今。

    在这件事情后，那群音乐家和语言学家感叹音乐的伟大，这样才有了星河大厅的建立。

    而每一次星河大厅的演奏即将开始倒计时时，就会将这一段放出来，以宣告音乐的伟大性！

    画面很快进入到结尾，悠扬的歌曲走到最后一个音符。

    下一刻，虚拟屏幕消失，没有太多花里胡哨的介绍和前戏，舞台上围在一起坐满了拿着乐器的人。

    他们动了。

    富有节奏感的节拍响起，舞台上的音乐家们每个人都沉浸在自己的世界里，他们或开心，或低沉，可手中的动作却丝毫不慢，附和着节拍，带来别样的感受。

    舞台下，有人闭上眼睛静静聆听，有人手舞足蹈的像是在跳舞，甚至还有人流出了热泪。

    光脑前，饶晨静静听着音乐，一边看着资料。

    “卡密尔乐团，纯音乐乐团，擅长以多种乐器进行组合，曲风阳光，清新，激动人心，曾获得漂亮国安德鲁奖，胜利会金奖...”

    开始第一场就这么吓人！

    饶晨看着沉甸甸的资料，听着音乐，不由的点点头。

    十分强大的对手，拿奖拿到手软，音乐也十分对他这种地球人思维，可以说，无论放到那里，都将是大师级别的乐团，五九乐团在他们面前，论资历来说，确实是徒弟级别。

    而这样的对手，不仅只有一个。

    以卡密尔乐团的成绩，也是第一次参加星河大厅，更不用说那些参加过多次的乐团了！

    饶晨嘴角划过一丝笑意。

    这样，才有意思嘛...

