    萧青黎会出现在冰灵族，这事情其实也没有那么令人意外。

    毕竟她的灵魂本身就是冰主转世，当初在天玄大陆的时候，萧林和天玄大陆的位面之胎，将属于冰主的那一部分真灵，从应欢欢的灵魂之中剥离出来，又加以血脉融合, 这才将萧青黎创造出来。

    萧青黎和萧青檀，她们都是来自于大千世界的人，萧青檀的身份来历萧林并不是十分清楚，但是萧青黎和冰灵族之间的关系，他却知晓得一清二楚。

    而且到了现在这时候，问题已经出现了, 这整件事情的脉络, 也已经清晰起来了。

    不过这件事情，具体发展到什么情况，还需要先看看再说。

    ……

    “冰灵族……我听说过的，也算是大千世界之中的一个古老种族吧，反正都是从远古传承下来的，跟被你收拾过的火灵族一直不怎么对付，不过论起综合实力来的话，冰灵族还是要比火灵族强上一点的。”

    曼陀罗坐在一朵黑色的花之中，跟在萧林的身后穿梭虚空，她的速度并不慢，即便萧林已经在全力赶路，曼陀罗也仍旧能够跟上，显而易见，这一种手段，也是天宫的秘传。

    听到萧林提起冰灵族的事情，曼陀罗倒是很有兴趣说上两句，因为当年天宫还在的时候，冰灵族曾经和天宫发生过一些小摩擦。

    虽然不是什么大矛盾，过去这么多年，也估计没有人记得, 不过天宫当时对于冰灵族的调查，曼陀罗却记得很清楚。

    “这一些元素种族，其实在远古的时候名声很大的，正是因为他们从一出生就对某一种元素特别敏感的缘故，所以他们的修炼比别人也要容易很多，

    不过，来得容易的东西通常不被珍惜，所以指望他们珍惜力量和权势，是很难的一件事情。”

    萧林轻微点头，没有说些什么，火灵族也好，冰灵族也好，他们这些古老种族放在大千世界，就像是那种在普通人世界里没落的古老贵族，守着那点可怜的荣耀过日子，也实在是没什么好说的。

    “事情到底如何，还是到那里再说。”

    ……

    冰灵大陆位于大千世界南部疆域, 乃是大千世界之内颇有名气的一方大陆。

    这一座大陆在大千世界并无多少出奇之地，但所谓山不在高有龙则灵, 这冰灵大陆, 便是因为冰灵族的存在，从而名扬大千世界。

    冰灵大陆，西北之地。

    一座因为布满着尖锐冰刺而显得有些狰狞的万仞冰峰拔地而起，山峰呈现冰蓝色彩，厚厚的冰层笼罩着，在那日光的照耀下，反射着幽冷的光泽。

    在此处上空，空间剧烈扭曲，隐隐间似乎是有着一道巨大的冰门浮现，一种源自古老的威压，缓缓的散发出来，那是通往冰灵族祖地的空间大门。

    只不过这道空间之门，并不稳定，就像是被强行开辟出来的一样。

    显而易见，开辟这一条空间通道的人，实力也不怎么样。

    而就在空间大门剧烈抖动的最后关头，两道身影也被从其中吐了出来，一个年轻女子白衣胜雪，眉宇之间有威严和冷厉交替出现，只不过脸色并不是很好，似乎受了重伤。

    而跟在少女身边的黑衣少年，状态显然要比女孩好太多了，可是此时此刻这少年也非常焦急，在他的手上一个小小的深蓝色布条正在不断散发着光辉，封锁着两人的气息。

    “这地方应该就是西北方向了，我们接着朝北方走就好，”

    萧青黎的声音听起来虚弱极了，好在周边的环境全是寒冰，对于她的血脉微微有些增长，可以帮忙回复一下。

    “小姑你还是别说话了，我背着你赶紧往那边走吧。”

    萧平安一把把萧青黎背在背上，然后快步朝着北方跑去，可是这一片疆域如此之大，即便是他速度不凡，在不能够飞天的情况之下，想要跑出去需要很久的时间。

    “这次真是我连累你了，早知道当时出来的时候，也就不顺手把你拽出来了。”

    其实萧平安的出现属于机缘巧合，他当时奉命前往北海，去查看一下萧青黎的状态，结果刚好撞上从北海之中出来的萧青黎，原本也没有什么大事，只是萧青黎当时做贼心虚，还以为自己偷跑的事情被人发现了，所以顺手就把萧平安一起带了出来。

    等到两个人离开了天罗大陆，这误会才被解开。

    误会既然已经成了误会，自然也就没有弥补的可能，萧平安很想知道萧青黎为什么要跑出来，于是一直追问，萧青黎想了一段时间之后，也就把答案告诉了他。

    她在北海之中自我封闭了这么长时间，也不是什么东西都没有获得，身体之中有一部分血脉再度复苏，让她的实力提升了很大一部分，而这些实力的提升同时出现的，还有一些属于灵魂之中的记忆。

    其实她的实力原本没有这么强的，毕竟他的血脉来自于寒池，寒池连突破地至尊都没成功，萧青黎的天赋自然也不会高到什么地方去，

    她的实力能够达到如此地步，是因为寒池在死之前将自己的力量全部灌输给了女儿，所以才能够有至尊巅峰的实力。

    至于，萧平安……他的实力更是一般，能够到现在这个位置还是沾了家族嫡系血脉的光。

    可是这两个一直都在玉清天之中，对于外面的了解其实没有那么多，对大千世界的了解，除了书中的资料，便是听游历外面的人回来说的故事。

    而在这样的情况之下，他们对于大千世界自然是非常向往的。

    之前碍于家族规矩不能够随便乱跑，但是这一次都已经跑出来了，也就没有什么必须遵守的事情了。

    萧青黎觉醒的记忆来自于她的原本灵魂，属于大千世界的冰灵族王族的那一部分，所以她想起了冰灵族之中有一个古老的神物，

    但凡是冰灵族的王族，在出生之时都会在其中留下一道灵魂碎片，萧青黎觉得，自己都有这样的记忆，那么父亲自然也是如此。

    于是她就想要去冰灵族，找回复活父亲的方式。

