 那个时期，仙界三千仙帝都活在苏洛的魔威下。

真可谓是，顺者昌，逆者亡！而今斗战八技，重现世间。

苏洛拔出腰间平乱刀，斜长战刀，寒光耀眼激长空，莫名连蛮无罪都感受到巨大危机。

蛮无罪震惊道：“你真正主修的是刀？”

“好强的刀意！”

“内蕴一丝意志！”

“这个妖孽，绝对是大尊之姿！”

“中原帝校，数千年来，真的是妖孽横行，每个时代都能诞生出惊艳天下的奇才！”

“中原之名，震慑万古啊！”

……白长魂他们都惊到了，本以为苏洛擅长枪道。

因为苏洛的枪，是真的强，洞杀落千重，王境击杀地尊，真不是一般人能做到的。

可今日，苏洛拔刀。

下一刻。

苏洛的刀，隐隐颤鸣，平乱刀身为天尊器，被激发出了威能。

天尊器乃天尊所持兵器，若能激发，可战天尊！一把天尊器被彻底激活，那就是一位天尊啊！可是数千年来，能在王境彻底激活天尊器的人，能有几人？

屈指可数！苏洛轻声道：“我创八部刀法，功成那天，我屠了星空魔族占据的七大星系，至于多少魔族被屠，数以亿计吧。”

“后对黑暗动乱血战，星空人族那位献祭催生的仙帝，在帝窟打出殒道之战！”

“我力抗九州鼎，闯入帝窟，又现八部刀法！”

“那一战，我平了帝窟！”

“而今，八部刀法，该重现了！”

……苏洛淡漠一席话，令人毛骨悚然。

王凤麟结束那边战斗，就赶来了，瞳孔骤缩，大喊道：“岳离，速撤！”

王凤麟的声音落下，岳离本能瞬间后撤。

白长魂他们纷纷后撤。

王凤麟常年跟在苏洛身边，知道八部刀法有多恐怖。

他们五虎每人学习一种，都极难驾驭，修炼的越深，越能感觉到八部刀法中内蕴大恐怖，仿佛就是为了杀戮而创造。

八部刀法归一，极有可能就是苏洛，当初随口提过的平乱刀法！今日苏洛要施展八部刀法，以天刀的霸道，魔刀的疯狂，邪刀的妖异等等。

八部刀法全部施展，绝对难分敌我。

苏洛出刀了。

第一刀，天刀！苏洛手握天尊器，立于天地间，一念动，天地崩，强借天地之力，以损自身修为为代价，开启了最强攻击。

小竹溪之仇，苏洛让整个南荒用血来偿还！身为师兄的苏洛，更像是兄长，对于这个小师妹的宠溺，王凤麟他们平日里最了解。

平日里明殇他们几个欺负小竹溪，被苏洛打的皮开肉绽。

而今，苏洛回来，竹溪被南荒的人杀了！这位仙主，若不复仇，妄为人兄！此刻天刀已开，损耗修为为代价，斗战八技和战神诀双双动用，方圆千里的天地灵力，灌输刀中。

苏洛目光冰冷无情，一刀落下，千米刀芒！记住，这是刀芒！千米刀芒，横斩这条路，隐藏在这条路上的尊者，全部被刀芒湮灭成虚无。

地尊惊恐，想要遁逃，直接被杀！一位老皇主勃然大怒：“庶子，放肆！”

“我看，是你放肆！”

苏洛天刀落下，激活的天尊器，所拥有天尊之威，锋芒毕露。

玄尊级的老皇主！当场被斩！全场寂静无声！所有人都头皮发麻，苏洛这个妖孽，王级越阶杀尊者，毙地尊，而今又斩玄尊！这人手持天尊器，当真要去战天尊吗？

这太特么疯狂了！玄尊老皇主被斩，整个南荒怕是都要震动。

可苏洛持刀，继续向前走，又看到一位不断后退的老皇主，漠然道：“魔刀，杀！”

苏洛为王凤麟展现，什么叫做魔！魔，神道大敌，仙道所弃，天道不容。

一魔抗三道，至今未消！苏洛曾经的最大的敌人，没有之一，便是魔主！仙主路上，最可怕的敌人。

魔之一道，强者辈出，一魔抗三道，至今还存在。

苏洛化身为魔，玄灵难以置信道：“他修的是魔道？”

王凤麟砸吧着嘴，翻了个硕大白眼，也不吭声。

魔威冲云霄，提刀斩天骄。

南荒的老皇主，都是各个时代的天骄，都是三百年一期最强的人，年轻时期若不强，绝对无缘皇主位。

而今苏洛魔刀落下，再斩一位老皇主。

这一刀，彻底令南荒胆寒。

两位老皇主陨落了啊！而今天尊不出，谁能与这妖孽一战啊！苏洛杀上南荒皇城的城下，施展仙刀，将第三位老皇主斩于刀下。

此一战，南荒派来阻杀苏洛的人，全军覆没！一位头顶发量稀疏的老人，冷冷看着苏洛，没有出手。

这位皇族六祖，可是天尊级。

南荒祖地出现一位魁梧年轻人，外表年轻，可是一身血气却异常雄厚，隐隐有些不稳。

年轻人拱手道：“六祖！”

“你去，斩杀于他！”

六祖冷冷说着。

魁梧年轻人跨出而出，眉宇间和南青征有些相像。

苏洛轻声道：“现在王者气血25600纳，尊者极限51200纳，地尊极限102400纳，玄尊极限204800，而你气血已破二十万了吧！”

年轻人南苍澜眼神沧桑，平静说道：“按照辈分，你或许应该喊我声爷爷！”

“爷爷！”

一道女声在苏洛背后响起。

南仙儿出现，想要过来，却被六祖血气阻挡在外。

南苍澜的身份，无疑很明显，南青征和南仙儿的亲爷爷，这位顶尖玄尊，不，或许说已经是半步天尊的强者。

南苍澜距离天尊，只差那么一线。

南仙儿祈求道：“爷爷，不要啊！”

“仙儿，你和他有缘无分，你是我皇族小公主，体内流淌着南荒高贵的皇族之血，而他，乃我们南荒大敌！”

南苍澜并非不知道外边的事情。

苏洛在神之地的身份，南荒高层人物，早就得知了。

现在南苍澜的话，令南仙儿眼神陷入绝望。

苏洛轻声道：“青征，带她下去，那日我说过，两地之战再惨烈，也波及不到她！”

南青征默默拉走妹妹，站在一旁不语。

蛮无罪喊道：“老弟，我来对付这老东西！”

 