    龙煜踢开一间门，看着里面灰尘布满的场景，微微蹙了蹙眉，眼中闪过一抹惊慌。

    “搜！”

    身后跟着的人连忙冲了进去，将灰尘再次掀起，扑进了鼻腔之中。

    “老大，只有这个箱子，里面没有其他！”

    龙煜早就料到了如此，想来现在的苏米早已经被他们转移了目标，而这个时候就是在自己出车祸的时刻，真是好算计啊！

    龙煜捏了捏拳，“走！”

    现在的他已经将其中的关键想清楚了，最为重要的就是要去联合盛家桐，去x国，将图尔库的势力击毁！

    至于苏米，龙煜沉了沉眼，现在的她应该并没有任何问题，只是找到她是一个时间问题，以琼花岛上面的那些人，想要藏一个人，那可真就像是大海捞针，绝无可能！

    自己并不是傻子，也并不是会因为爱情而冲昏头脑的人，现在他的身边有着一个人时时刻刻地关注着自己的动向，他不能自乱了阵脚，给别人以时机可趁。

    只要将图图尔库那边的事情解决好，这边的人自然坐不住，就会露出马脚，只要他们敢动作，自己就有绝对的把握将他们抓获！

    至于苏米，他们也定是不敢动作，毕竟他们应该明白，苏米是自己看做命一般重要的女人，要是敢将自己逼疯，那就是他们自无葬身之地的时候！

    他们不敢，逃亡了这么久更是惜命，对于他们这种人来说，只有让他们慌张，才能够很好地抓住他们的把柄！

    现在，龙煜需要的就是将苏米失踪对自己的心里冲击稍稍抚平，一心一意地对付X国的那群人！

    “早就知道你会来找我，怎么现在这腿也瘸了？”

    看着龙煜走向自己时，虽然是极力地掩饰着脚下的力道和不适，但是眉眼间透露出的些许阴郁还是将他的身体状况一表无疑。盛家桐心中有些惊奇，这个男人却是与之前那般冲动的男人的不一样了，似乎就是从遇上苏米开始，龙煜就变得会隐忍了，上一次是苏米独自一人前往x国，变为申华的男人一直未曾露面，现在是苏米失踪被绑，男人依旧能够沉下心来，对于远在别国的势力！

    他若不是知道龙煜是极爱着苏米，都要认为男人不过是利用苏米来对付图尔库和琼花岛的那群人了！

    龙煜并未回应男人的这句话，而是淡淡地看着窗外，“你那边准备地怎么样了？”

    “放心，一切顺利，至于他们，再给几个小时的欢庆时光吧！毕竟，马上就要变成一堆废墟了！”

    盛家桐的声音陡变，变得阴冷嗜血，显然对于这一天，他也等待了很久，这群人一直在x国阴魂不散，即使是打败了，也不气馁，龟缩着，等待着，像是一条隐在黑暗之中的毒蛇，随时随地都能够跳出来将自己狠狠地咬上一口，致命一击，这是不可不防备的！

    早就有将这种势力直接倾覆的想法，但是一直未能找到机会，尤其是他们和z国的联系，这个毒瘤不给拔除，就会像野草一般，春风吹又生，没有断绝，现在终于知道了在z国到底是谁在给他们提供帮助，那就一切好说，只需最终再来一击，就能够将这些一直困扰着他们的事情全部清除干净。

    盛家桐注意着龙煜的神情，知道他虽然未说，但是心中定是极为担忧苏米，不由得有些哀叹，这两人也着实是有些苦难，经历了这么多磨难，最后要在一起的时候又出现了这种事，还真是好事多磨！

    看着模样，原本想要调笑龙煜的盛家桐也不再多言，两人沉默地坐在正在飞入高空之上的飞机，看着底下的云层。

    “这一次，我们蓝焰在前面，你那边作为策应负责警戒，别把其他无辜的人再牵扯进去了！”龙煜最后在下飞机的时候，终于对盛家桐说了一句话。

    盛家桐走在后面，不由地有些失笑，这是在情场失意了准备在这里好好发泄一番啊！

    不过也是，这群人没事为何想着要去z国，甚至还想着和琼花岛的那群人结盟，真是自寻死路。

    现在又将龙煜心爱的女人给抓了，还真是不知所谓。

    好久未曾看到龙煜亲自动手了，盛家桐心中还有些痒痒的，毕竟自己也好久未曾动手，一直处在这般的高位，虽然身手未曾忘却，但是毕竟真实的对抗总是会比演练更为使人进步。

    但是这一次，他也决定将这个机会让给龙煜，他担心这个男人再这样憋下去会变得有些失控失常，必须地发泄一番了。

    “老大，你可算来了，兄弟们都已经准备好了！”五看到龙煜前来，连忙迎了上去，对上男人幽黑的眸子，心中一顿，想到了听闻的消息，不由得心中有点慌，夫人被绑失踪，想来现在老大心中是极为焦急的吧！

    但是却不得不现在前来这边，因为只有将这边的事情处理完，那边才能逐渐地露出马脚，夫人才有可能救出！

    龙煜一声未说，大步走到了自己的营地，淡淡地看着周边的人对自己的问好，来到了议事厅。

    “情况你们都已经听说了，具体的我也不多言，只是这一次的目标就是不放过一个，必须将图尔库给我清理干净！”

    “是！”

    众人应答，气势雄厚，似是要穿破天空，震得大地震颤。

    龙煜冲在最前面，完全就是一副不管不顾的模样，但是却能够轻易地躲过敌人的攻击。

    场面极其地混乱但是却能够地明显地看到这是一边倒的情形，原本图尔库仗着手中拿捏着龙煜的软肋，丈量着男人不会这般轻易地发起攻击，但是未曾想到男人会这般地不管不顾，就像是丝毫不担忧苏米的安危一般。

    一开始他们还以为龙煜只是做做样子，只是想要假装攻击一番，但是没想到后来，发现这个男人就像是疯了一般，不顾一切地带着人冲进了基地，似乎是带着将他们赶尽杀绝的目的，没有丝毫的退却。

