    罗炎说的伽古拉太精明，无法被光之环看中。

    其实都是说笑的。

    光之环只看一个人的内心，并不会去判断这个人是否聪慧。

    光之环将人变为奥特战士，并非是赐予了他们力量。

    而是将人内心的光芒转化为了力量。

    简而言之，光之环不是提供力量的道具，而是将人心内的光芒转化为力量的道具。

    光之环没有选择伽古拉，无非是他内心的光芒达不到转化标准, 不足以令伽古拉成为奥特战士罢了。

    打趣的话讲完，罗炎进入了正题。

    “在让你们登上光之环前，我有个实验需要你们验证一下，我想知道光之环到底是为何而拒绝我。”

    “实验？你想如何验证？”伽古拉谨慎的问道。

    “根据我的猜测，光之环拒绝我的原因大概有以下三种，第一，因为我不是本宇宙的生物, 所以光之环拒绝了我。

    第二，因为我早已成为了奥特战士, 还是其他宇宙的奥特战士，所以光之环拒绝了我。

    第三，因为我的体内有黑暗力量，光之环拒绝了我。”

    “罗列出可能的原因，我便可以让你们一个人获得奥特战士的力量，一个人获得黑暗力量，前去攀登战士之巅，然后根据你们是否被光之环拒绝，来判断我的情况。”

    “若光之环只是因为黑暗力量的缘故拒绝了我，那我就不需要你们的帮助了。”

    只是黑暗力量的缘故，那罗炎可以将力量全部转化为光明一侧，自己登上战士之巅。

    但若是因为他是外来宇宙的生物就被拒绝，那罗炎就真的只能依靠这两个家伙了。

    “你可以让我们成为奥特战士？”

    红凯和伽古拉抓住了罗炎话里的重点，同时瞪大了眼睛，震惊的看向罗炎。

    “可以！”罗炎淡然的回答道。

    “这怎么可能，整个宇宙中只有光之环可以让人成为奥特战士。”红凯激动的说道。

    “所以我说过了啊, 我是其他宇宙的人，其他宇宙变身奥特战士可不需要光之环承认。”

    伽古拉感兴趣的道：“其他宇宙的人需要怎么样才能成为奥特战士？也要经历考验吗？”

    “不，成为奥特战士的办法很多，在我原本的宇宙中，只需要有超古代基因，再加上光粒子转换器，就可以将人变成光，变成奥特战士。

    在奥特主宇宙，一个叫做光之国的地方，只需要照射等离子火花的光线，人类的基因就会发生变异，成为奥特战士。

    在狮子星云的L77星球，若是具有王族血脉，也能成为奥特战士。

    在某个宇宙的U40行星，人类可以用奥特心灵强化器，改变自己身体的分子结构变为奥特曼。”

    “以上都是正经的变身奥特战士的办法，除了这些之外，利用混沌病毒、负面能量、黑暗火花等道具，也是可以成为奥特战士, 不过是黑暗属性的奥特战士罢了。”

    顿了顿，罗炎继续道：“但不论是用正确的途径成为奥特战士, 还是走邪路成为黑暗奥特战士, 都不需要经历任何强制性的考验。”

    伽古拉和红凯听得目瞪口呆，在得知其他宇宙中变成奥特战士的花样这么多后，都感觉涨了不少见识。

    “好了，我说了这么多，你们两个，谁打算接受黑暗力量，谁打算接受奥特战士的力量？”罗炎问道。

    伽古拉和红凯对视。

    伽古拉开口道：“凯，这个家伙说你有被光之环认可，成为奥特战士的潜力，就由你来接受奥特战士的力量吧！”

    “不，伽古拉，黑暗力量一听就很危险，我担心你把握不住，还是由我来接受黑暗是力量吧！”

    在伽古拉没有黑化前，伽古拉和红凯都是心向光明的。

    两人其实都对黑暗力量比较忌讳，担心在获得了黑暗力量后，就会被光之环永久拒绝。

    但为了友情，两人又都抢着想要替另一个人承受黑暗力量。

    罗炎打断两人对话道：“婆婆妈妈，一点都不干脆，还是我来指定好了。

    伽古拉，就由你来成为奥特战士，凯，你来继承我的黑暗力量。”

    说罢，罗炎也不等两人拒绝，直接动手按住凯的肩膀，向他的体内灌注黑暗力量。

    黑暗力量形成漏斗漩涡，灌满了凯的身体。

    “啊啊啊啊……咦？不怎么痛耶？”

    凯的身上不断冒着黑气，本以为接受黑暗力量是一件痛苦的事情。

    但是罗炎的黑暗力量中附带着罗炎的意志，当罗炎不想伤害凯的时候，这股黑暗力量又岂会伤害凯？

    “凯，你没事吧！”伽古拉在一旁担心的问道。

    “没……没事，这黑暗力量和我想象的有些不同，我感觉自己还……挺好的。”

    “可是你的样子……”

    罗炎为红凯注入了相当于修拉诺斯的黑暗力量后，红凯的身体也发生了异变，变成了一个魔人形象。

    说是魔人，其实凯也就是眼睛变得通红，身上浮现出黑色的鳞片，大体上还是普通人的样子。

    魔人化的变异程度很低，这是因为红凯和黑暗力量的亲和度不高，不能发挥出这庞大的力量。

    在得到了和休拉诺斯差不多的黑暗力量后，凯甚至都不能完成巨大化。

    他变成魔人后，仅仅只和他原本的身高差不多。

    这股力量要是给了伽古拉，估计就能巨大化，实力发生翻天覆地的变化，

    不过就算体型不变，红凯的实力也还是增强了不少，获得了强大膂力、迅捷的速度和飞行的能力。

    “这个样子没问题的，凯这是基因被黑暗力量扭曲，细胞发生了变异，只要我收回力量，他还是会恢复原状。”罗炎解释道。

    搞定红凯后，罗炎又转向伽古拉，将一个不需要有超古代基因，就能变身的光粒子转换器给了伽古拉。

    “来，试试这个玩意。”

    伽古拉接过光粒子转换器道：“这要怎么使用？”

    “你按下一旁的开关，大喊变身就行了。”

    光粒子转换器的造型统一模仿的迪迦的变身器——神光棒。

    伽古拉手持神光棒，忐忑的按下开关，大喊道：“变身！”

    一道金色的光粒子洪流冲天而起，伽古拉变身成了奥特曼登场。

    浑身包裹在金色光芒中的伽古拉，并不是罗炎见过的任何一个奥特曼形象。

    光粒子转换器可以将生物变成奥特战士，但是奥特战士的具体形象，则由该生物的内心想象来定。

    伽古拉变身成的奥特曼，整体是红白黑三色相间。

    红色的花纹占据了百分之九十以上，白色的花纹只覆盖了肩膀、胸口和面具

    剩余的黑色花纹则集中在手臂和大腿上。

    该奥特战士身高在五十六米，体表覆盖了一层红色的角质层铠甲，能清晰的看到腹肌，和黑暗扎基的身体略有相似。

    但伽古拉变身的奥特曼，更加类似于国内奥迷们自己设计的一个同人奥——赫拉赫勒斯奥特曼。

    感受着体内的巨大力量，伽古拉情不自禁的大笑出声，笑声像个四万吨的孩子。

    “哈哈哈……这就是奥特战士的力量吗？这种感觉简直太美妙了！”

    伽古拉挥拳砸向一旁的山体岩石，那巨大的岩石一拳就被他干爆，整个山峰都在剧烈颤抖。

    漫天碎石砸落下来，把周围的宇宙人砸的抱头鼠窜。

    见此情景，伽古拉丝毫不以为意，仍旧放肆大笑。

    然后，以肉眼可见的速度，覆盖在伽古拉身上的金色光芒散去了。

    伽古拉膨胀了，陶醉于力量的想法，令他的价值观偏向了黑暗的一方，刚变身时那股纯粹的光立刻就抛弃了他。

    怎么说呢，伽古拉果然不愧是被黑暗圆环相中的人，这堕落的速度，比正木敬吾都还要快啊！

    不过在发现光芒消失的时候，伽古拉也感觉到了不对，立刻收敛心神，避免自身完全堕落。

    伽古拉现在没有受到什么打击，也没对凯有嫉妒心，对力量的追求也还没有达到极致，他只是心中膨胀了一点，算不得真正堕入了黑暗。

    所以整体上而言，伽古拉变身的奥特曼，还是正义的一方。

    “伽古拉、凯，力量我已经给予你们两个，现在就去战士之巅吧！”罗炎说道。

    伽古拉握了握拳，看了看罗炎，又看了看自己，心中有些膨胀的想要违抗罗炎。

    不过想到自己的变身器是罗炎给的，对方难保没有在变身器中留下暗门，伽古拉想要反抗罗炎的心思顿时就熄灭了。

