    “十个新导九个熹，剩下一个不鸟熹～”

    这句话乍听之下像是贬义，但仔细想想却是褒义词。

    董熹在斟酌一番后，轻声回答道：“我觉得这句话是对我的赞扬，前些年大家或许向往成为张一谋导演、陈凯哥导演，再往前就是谢晋之类的大导演。”

    “现在我有幸成为后辈想要超越的标杆，算是我的荣幸。”

    “这其实也可以看成国内电影市场的成熟，以往像我这种商业片导演，是不太受学院派的待见………”

    董熹拿着话筒有感而发，他能感受到近几年国内电影市场的变化。

    不再是毫无生机的一潭死水。

    他这些年来的铺路搭桥没有白费，成功的将国产电影带入商业片时代。

    这么说虽然有些自夸，但是这些年董熹的功劳是有目共睹的，被年轻人视作榜样也很正常。

    提问的男生拿着话筒，有些紧张的擦了擦汗，那张大脸上写满了窘迫。

    董熹说的什么，他其实根本就没有记住，现在满脑子都是“我跟董熹说话了”的想法。

    “这位同学你叫什么名字？”回答完问题后，董熹礼貌的问道。

    “我是来自上戏02级表演系的雷家音。”被董熹点名，自然赶忙自曝家门。

    “雷大头～”

    “哈哈哈。”

    礼堂里甚至响起了起哄的声音。

    “哦～你是演员啊？”董熹愣了一下，本来以为对方问这问题，再加上特明显的大脑袋，会是导演系的学生。

    这也很正常，演员的对于颜值的要求或许不高，毕竟长得丑也可以靠演技来弥补。

    但脸的大小可很重要，不仅女演员脸要小，男演员的脸一般也会比一般男人脸小一圈，导演挑人也喜欢挑脸小的。

    如果自身条件不过关，要么走谐星路线，要么整容。

    苦练演技也是条出路，但是女演员很难走黄博这条路，也很少有这种机会。

    国内目前脸大且出名的女演员，估计只有曾丽独一份，而且她的脸不算大顶多算长。

    所以除了董熹御用女主的身份，真的没什么导演会选她当女一。

    雷大头虽然不是女演员，但大脸肯定不算是啥优势，所以听到董熹的话，他瞬间情绪就有些低落。

    “雷同学，你蛮有趣的，有兴趣可以来熹子影视试镜。”

    “啊？”雷大头被这突如其来的惊喜给吓到了，傻乐着坐了下来。

    给董熹留下印象，也算是因祸得福了。

    周围的学生也向他投来羡慕的眼神，能够加入熹子影视大家庭，就算当不成明星，最起码不会缺戏拍。

    演员不怕不红，就怕没作品，没作品意味着就快淡出这个圈子了。

    每年从专业表演班毕业的学生犹如过江之鲫，但真正能够留下来十不存一。

    释放善意对于董熹来说不算什么，但对于许多没有背景的学生来说，那就是一个机会。

    能不能把握住，就要看个人的造化。

    话筒被送到下一个幸运儿的手中，这次是一个很漂亮的短发女学生。

    或许影视学院最不缺少的就是漂亮女学生。

    “董导，您好。”女孩首先自我介绍，沉稳的气质一看就是经历过大场面。

    “我叫万倩，是2000级表演系的学生，我想问的是董导在选择演员方面，有什么偏爱吗？”

    “偏爱吗？”董熹装作沉吟片刻，但心里却在吐槽：“我是来宣传电影的，又不是来给你们上课的。”

    但他脸上还是要装出一副认真的态度：“我觉得演技方面肯定是第一位，这是无需质疑的。”

    “再然后，也是最关键的就是契合度，配合默契对我来说尤为重要，我不会夸大其词的说什么，演员因为我的缘故变得更好……”

    “那导演您喜欢什么样的新人呢？”万倩等到董熹说完，直接问道。

    “这就是要看缘分啦～”董熹开着玩笑说道：“我觉的咱们俩这就算有缘分。”

    这番话直接让万倩闹个大红脸，什么高冷女神人设，那也要分对谁。

    对着她同班同学郭京非，她可以是高冷女神，但面对董熹，她就是小奶猫。

    舞台上，董熹笑着朝担当司仪的女学生做了个暗示，对方立刻心领神会的接过话茬：“大家有没有想要问关于电影方面的事情？”

    能够担当这种场面的司仪，肯定就是学校方面觉得能拿出手的学生。

    当初董熹去中戏做宣传的时候，司仪都是由章小花、程好这种当届潜力股。

    上戏也不能例外，他们派出的选手是2001级表演系的韩雪儿。

    别看还是在校生，代表作有：《浪漫樱花》、《我的军长爷爷》……

    “董导，您拍这部戏的初衷是什么？”

    第三位提问的学生，终于将话题拉回《壹十三》本身，董熹在松了口气的同时，难得变得认真起来。

    “今天在场的都是将来会进入圈内的人，我就说些跟大家息息相关的话题。”

    “在外面我会说，拍《壹十三》是为了家国情怀，但在这里我明确的表示，这部电影就是为了证明，国产电影并不比好莱坞大片差。”

    “大家或许都关注到今年的局势，加入WTO后，提升进口片的数量，明年港片也会不受配额限制，这一切对国产电影来讲，既是危机也是机会！”

    董熹并没有危言耸听，好莱坞和港片的两路夹攻，让刚刚有起色的国产电影又再次陷入困境。

    专家学者没少在报纸上危言耸听，以前说什么不重艺术光想着票房，还打不过好莱坞的电影，不如专心搞艺术片。

    直到这几年，董熹率领的熹子系成功的将国产片票房推入亿元时代，这才堵住了某些人的嘴。

    但随着政策的变故，他们又一次蹦了出来，指点江山。

    无非就是些和好莱坞和港片的战争里，国产片未战先怯，毫无胜算。

    这种情况下，确实是影响到一部分人的心态，可以说董熹这次选择上戏宣传电影，就是为了表明态度。

    做为国产电影当之无愧的领军人物，他的态度至关重要。

    如果他怂了或者退缩，那么对于整个阵营的士气将会是致命打击。

    “那么董导对《壹十三》的票房有什么期待？”

    “我觉得国内票房榜首的位置，被一部外国电影占据，有些碍眼了。”

    董熹拿着话筒很平静的说出这段话，台下的观众却瞬间骚动起来啊。

    国内目前票房的天花板，正是1998年上映的《泰坦尼克号》，大船在全球轰下超18亿美金的票房，打破200多个国家和地区的票房纪录。

    国内也不例外的拿下3.6亿，以当时的市场环境和通货膨胀来看，这无疑是一个奇迹。

    奇迹通常代表着无法轻易复制，董熹如今对其发出“檄文”，无疑是大新闻！

    别人这么说，大家会觉得吹牛或是一笑而过，但董熹不一样。

    “他能做到吗？”

    “太难了，就算是董熹，最好的成绩也不过是《愤怒的公牛》的1.4亿，还不到人家票房的一半。”

    “没错，年初的《英雄》多火，最后还不是差一大截？”

    “我觉得可以，能够打败爱情片的，也许就是大制作的战争片！”

    观众在底下议论纷纷，看好与看衰的比例算是一半一半。

    对此董熹并没有生气，当他以大船为目标的时候，他已经赢了！

    他没有选择《英雄》做为对手，而是瞄准更高位置的大船，本身就是自信的体现。

    要揍就揍最强的那个，一直都是董熹为人处世的方式。

