    周煜文都有半学期没有回学校了，学校的变化有点大，以前老旧的宿舍楼拆了一半，现在成了一片工地，钢结构的架子已经盖起来，据说要盖一个新式的宿舍楼。

    周煜文的宿舍也是岌岌可危，据说已经规划进去，只要新的宿舍楼盖好，那么这栋最后的老旧宿舍楼就需要拆迁。

    周煜文蓝色的迈凯伦还没有开到学校里，就已经引起了不少学生的围观，其实超跑低速行驶就感觉脱裤子放屁没必要，尤其是学校这种人口密集的地方，可是偏偏如果这个时候不开超跑，又感觉买了超跑也是浪费。

    说出来也不怕诸位笑话，这辆蓝色的迈凯伦还是周煜文学校里有史以来出现的第一辆迈凯伦，车身呈流水线一般的润滑，大灯闪耀的像是青蛙的眼睛，最主要的是这一辆是敞篷车，不管走到哪里都很拉风，车上的周煜文十足的吸引了眼球。

    可以说刚进校门就引来了无数学生的侧目，走到哪里学生就讨论到哪里。

    “这男的是谁啊，这么拽？”

    “哪来的富二代吧？这么招摇？”

    “你连他都不知道？他是大二的校草周煜文好不好，人家是白手起家！”

    “哦，就是那个拍电影的！这是什么车啊！好帅！”

    “土鳖，迈凯伦都不知道，全球只有两百辆！”

    “真假的？要是我男朋友就好了！”

    迈凯伦出现，引起了不少女孩拜金的言论，对于这种言论，一些男孩子唾弃她们，但是一方面却是对周煜文真的很羡慕。

    女孩们说周煜文学长真帅，周煜文学长好有能力。

    车子行驶过图书馆的时候，沈雯雯刚好从图书馆里走了出来，她穿着一件白色的衬衣，一件灰色的百褶裙，整个人看起来清纯无比，当她注意到周煜文以后忍不住多看了两眼。

    “雯雯，”这个时候，后面一个男生叫住了沈雯雯。

    却见那男生皱着眉问：“你在看什么呢？”

    “没，”沈雯雯笑了笑说，也不知道为什么，自从沈雯雯上大学以后，就忍不住关注起周煜文，总觉得这个万众瞩目的学长，心里有别人察觉不出的孤独，而偏偏自己却能感觉到，就好像前世两人见过一样。

    这种感觉很奇怪，沈雯雯也说不出来原因，但是旁边的男孩子却是转头看了一眼刚刚驶过的迈凯伦，不屑的说道：“只有庸俗的女孩才会一直盯着人家的跑车看呢。”

    沈雯雯心里想着周煜文，没有听出男孩的阴阳怪气。

    迈凯伦平稳的驶过学校的泊油路，停靠在宿舍楼的前面，靓丽的车身外形引来了不少人的围观，有人好奇这是谁这么牛逼，开了这么一辆车。

    宿舍楼的各个窗户也探出了不少的脑袋在那边张望。

    男生宿舍的牛人还是挺多的，已经有不少人认出了周煜文的迈凯伦，在那边侃侃而谈，说这辆车多么多么牛逼。

    虽然他们买不起，但是丝毫不影响他们对车子的喜爱。

    周煜文从车上下来，斜靠在窗口的赵阳正在那边吹嘘这辆迈凯伦有多么牛逼，这个时候舍友来一句：“那不是班长么？”

    “啥？”赵阳一愣，转过头看到周煜文，立刻兴奋了起来，冲着周煜文大叫：“班长！”

    声音之大，让整个宿舍楼都听得见。

    “靠！二班的赵阳发什么疯！”

    “开跑车的是他们班班长？”

    “他们班班长不是王子杰？”

    “以前的班长，周煜文，和我们班打过架的，挺有能力的。”

    “哦，我记得，就是那个军训的时候被女孩子表白那个。”

    “靠，真牛逼，人家大二跑车都开上了！”

    赵阳这一嗓子算是震惊了所有人，赵阳兴奋的跑下楼，开始个周煜文勾肩搭背，眼睛发亮的看着周煜文的迈凯伦，说：“班长，你也太牛逼了吧！这车最起码两百万！”

    周煜文说：“没这么贵，就是买来开着玩的。”

    “靠！我也想开着玩！”

    王子杰正在宿舍打游戏，听到了赵阳的喊声皱起了眉头，很奇怪的问了一声躺在床上的刘柱：“刚才是不是赵阳在叫我？”

    “杰哥你想啥呢，赵阳叫的班长从来不是你。”刘柱一边往嘴里丢花生米一边说。

    王子杰一想也是，但是随即又奇怪，赵阳这么叫班长，难道是周煜文回来了？

    这个时候外面的确有点吵，王子杰就想起身去阳台看看什么情况，而这个时候门一下子开了，周煜文走了进来，赵阳笑着跟在后面冲大家道：“各位各位，看看谁来了！”

    从床上爬起来的刘柱看到周煜文，立刻咧嘴：“哎哟，老周，好久不见了啊，大明星，还以为你忘了哥们儿几个呢！”

    周煜文轻笑：“忘了谁也不能忘了你啊。”

    “那今晚请吃饭呗？”刘柱说。

    周煜文笑着说：“你这外联部部长不表示一下？”

    “哪能跟周老板比。”

    周煜文随便和刘柱聊了几句，看到了站起来的王子杰，笑着想和王子杰打招呼，结果王子杰没理周煜文，坐下来继续打游戏了。

    气氛有点尴尬，赵阳在那边说：“不是，小王你什么态度啊，班长回来你都不打声招呼？你以前不说全班只有咱们班长配当你朋友么？”

    王子杰一边打游戏，一边淡淡的说：“算了，我不配和他当朋友。”

    气氛一时间有些尴尬，刘柱在那边听着，暗自在那看戏，拿起几颗花生米抓紧嘴里。

    赵阳这句话说的有点尴尬，一时间不知道该怎么接，王子杰在那边带上耳机说中路有人。

    刘柱继续在那边咧嘴的问：“周老板，难得来宿舍什么事。”

    “没什么事，就是要参加团建了，回来看看，刘部长不欢迎？”周煜文问。

    “我当然是双手欢迎，只是这团建可是王班长负责的，你要问王班长。”刘柱说。

    周煜文看了一眼王子杰，走过去问了一句：“子杰，还有多久结束，有点话和你说。”

    “我刚开，”

