
　　公上晴从训练场回来，难得的百里如云没有再骂她，不过对她依然是爱搭不理的。

　　倒是公上嘉德朝她招手，“小晴，快过来。”

　　公上晴跑了过去，公上嘉德从口袋里摸出来一块巧克力递给公上晴，“喏，今天有客户送的，你跟小雪，还有小辉一人一块。”

　　公上晴双手接过巧克力，眼眶又是热热的，从小到大，她还从来没有吃过巧克力呢，妈妈从来都是把这些东西给妹妹和弟弟吃的。

　　“谢谢爸爸！”

　　小姑娘声音微微有些涩。

　　她将巧克力紧紧的握在手里。

　　公上嘉德笑了笑，“今天去哪儿玩了？”

　　公上晴眼珠子一转，开口，“去那边的林子里玩了。”

　　她随手指了指东面那片小树林，纵然是爸爸对她再好，她也不能把她和师傅的秘密说出去，爸爸待她好，但是不见得会待见师傅，他们可是敌人呢。

　　“小姑娘以后不要去那种地方，不安全。”

　　公上嘉德开口道。

　　公上晴点头，“我知道啦，爸爸。”

　　“好了，你去洗手，咱们准备吃饭了。”

　　公上嘉德拍了拍公上晴的头。

　　公上晴点头，蹭蹭蹭的跑回自己房间，到了房间，她看着那块巧克力，轻轻的撕开包装纸，掰下来小指甲盖大小的一块，放进嘴里，甜甜的味道，带着一股醇香。

　　真好吃！她第一次吃到这样好吃的东西，最重要的是，还有爸爸对她浓浓的爱。

　　她笑的格外的甜，没舍得再吃第二口，又重新用包装纸包起来，然后将它藏在最里层的衣服里，贴身装着，跟她那瓶高档伤药放在一起。

　　她去洗了手，然后走到餐厅，看到一家人都坐在餐桌前，公上雪和公上辉一人坐在公上嘉德一边，公上晴只能坐在远一些的地方。

　　“吃饭吧。”

　　公上嘉德开口说道。

　　一家人拿起筷子吃菜。

　　公上晴握着筷子没有夹菜，等着公上雪，公上辉，还有公上嘉德和百里如云夹完了，她才动筷子。

　　今天有做一盘羊排。

　　只是等他们都夹好了菜，那盘羊排只剩下一堆调料了。

　　公上晴将筷子伸进青菜盘子里夹了一根青菜，默默的吃起饭来。

　　公上嘉德看到公上雪碗里三根羊排，他皱了皱眉，“小雪，把你的羊排给姐姐一根。”

　　公上雪却摇头，“爸，你不是常说，有本事就吃好点，没本事，就吃差点么，我凭自己本事抢来的，为什么要给她？”

　　公上嘉德被对公上雪怼的没话说，只能将自己碗里的夹给公上晴，公上晴摇了摇头，“爸，我不吃的，我不喜欢吃羊排。”

　　公上嘉德又将筷子收了回来。

　　公上晴看向公上雪，笑眯眯的道：“凭本事抢？”

　　公上雪仰了仰下巴，“是啊，我凭本事抢的，你要如何？”

　　公上晴只是浅笑了一下，摇了摇头，“不如何。”

　　今天她可以这样惯着公上雪，以后等长大了，也不知道还有没有再这样惯着她了。

　　她默默的吃着青菜。

　　公上雪像是一只打胜了仗的公鸡，骄傲的伸手抓着羊排啃了起来，毫无形象。

　　吃完饭，公上晴主动的去收拾了碗筷，公上雪和公上辉在客厅里抢一个游戏机玩。

　　百里如云新得了一瓶指甲油，这会儿正在涂。

　　公上嘉德并没有说什么，似乎也是习惯了公上晴去做事，其他人休息的生活。

　　刷完碗，公上晴回到卧室，今天她没有把自己的书包带回来，师傅说带回家里容易被发现。

　　现在她闲着也是闲着，也不能像公上雪一样的去看电视，只能默默的躺在床上回想着今天师傅给她讲的那些题目。

　　认认真真的想了一遍之后，这才迷迷糊糊的睡了过去。

　　第二天一大早，她一起床，就看到家教在家里教公上雪学习。

　　因为后天便要去考试了，所难百里如云特别交待了，让家教今天多教公上雪几个小时。

　　所以今天便来的格外早。

　　公上雪昨晚熬夜看电视，这会儿也没有睡醒，所以根本听不进去家教在讲什么。

　　反倒是公上晴，她在一旁听的倒是清楚。

　　作为家教，自然喜欢愿意学，又聪明，一点就会的学生，于是家教便跟公上晴讲了起来，越讲越开心，最后还给她讲了许多超纲的东西。

　　而公上雪这会儿早已经扒在桌子上睡着了。

　　百里如云买早餐回来，看到家教正在给公上晴讲课，公上雪睡着了，嘴角还在流口水，她气不打一处来。

　　‘啪嗒’她将早餐丢到桌子上。

　　声音很大，公上雪一下子被吓醒，她迷迷瞪瞪的抬头，一边伸手抹嘴角的口水，一边扫向早餐上面，兴奋的说道：“妈，你买了我最爱吃的洋葱卷呀，嘻嘻。”

　　说完，她便冲上去，拿起一个就往嘴里塞。

　　‘啪’百里如云抬手便甩了她一巴掌，“吃吃吃，就知道吃。”

　　公上雪被打懵了，手里的洋葱卷也被打掉了。

　　妈妈还从来没有打过她呢，今天是第一次，她仰头看向妈妈，眼泪哗哗的往下流，“妈，你，你打我。”

　　百里如云气乎乎的训她，“你不该打吗？

　　你知不知道家教一个小时多少钱，我把自己的私房钱都掏出来给你请家教，你倒好，居然在这里给我睡觉。”

　　公上雪捂着脸，一边哭一边打嗝，“我昨晚睡的那样晚，今天肯定起不来床了，你就知道让我学习学习，你看看我得了多少奖状了，不就是个入学考试嘛，为什么一直这样折磨我？”

　　百里如云看到自己整天捧在手心里的女儿哭的稀里哗啦的，她也心疼，可是她就是恨铁不成钢，她拿了一个手绢，一边给她擦脸上的泪，一边说：“我还不是为了你好，行了，别哭了，去洗脸，吃洋葱卷去。”

　　公上雪却还生气了，噘着嘴气哼哼的扭过头，不理百里如云了。

　　母女俩这一闹腾，公上晴和家教都被她们给弄的有些不知所措，两人都不敢坐着了，直接站在旁边。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1284章 惯着她免费阅读。https://xs.23sk.com 