
　　星球都被奴役了，不用说军队肯定全部没了。蓝小布立即说道，“昆仑，传讯息过去，我叫蓝小布，也是来自蓝亚星的，属于维和军，现在也是想要前往真诺星，只是不知道真诺星的态度如何，一直有些犹豫，是回去看看还是继续前往真诺星。”

　　蓝小布肯定对方没有听说过维和军，不过这没有关系，蓝亚星都被奴役了，维和军存在不存在也不会去查证。如果要查证，他就说这是私人组织起来，对抗飞璞星的。

　　克尔显然没有去想蓝小布是不是来自蓝亚星，他立即传讯说道，“千万不要再回蓝亚星，一回去就会被奴役，甚至杀掉。我们一起去真诺星，你锁定我的飞碟，然后跟在我后面。我在真诺星有认识的人，咱们先去真诺星。”

　　看起来克尔是一个比较豪爽，而且提防心很小的人。

　　蓝小布自然不会有什么犹豫，直接让昆仑锁定了克尔的飞碟，然后跟着克尔一起前往真诺星。

　　克尔显然很是健谈，不断的向蓝小布叙说着真诺星的一些情况，还有蓝亚星哪些人投靠到了真诺星。

　　蓝小布听着对方不断的叨唠，心里却在想着里安的强大，这家伙的记忆碎片里面是不是什么星球的语言都有？

　　哪怕蓝小布极少回应，克尔依然是滔滔不绝。蓝小布怀疑这是对方无法离开飞碟，否则的话，克尔会不会直接离开自己的飞碟来到他的飞碟中。

　　从克尔的口中，蓝小布也知道了真诺星最大的帝国是翰岚帝国，翰岚帝国的国主是泰杰。翰岚帝国最强大的军队是征星军，征星军直接听命于泰杰。按照克尔的话，他们到了翰岚帝国后，一定要加入征星军。只有加入了征星军，才有机会走的更远。

　　因为有克尔叨唠个不同，蓝小布没有办法继续修炼，他先将里安的骨骼通过飞碟的垃圾仓丢入了太空之中，这东西放在自己的飞碟里面，始终是个祸害。

　　做好这些，蓝小布又拿起了那银色的戒指。

　　蓝小布是准备研究一下这银色的戒指到底有什么古怪的，让他震惊的是，之前他什么都看不出来的寻常戒指，这次竟然看见里面有一层灰蒙蒙的东西。

　　蓝小布只是瞬间就明悟过来，因为他修炼了锻神术后，有了意念感应，这才能感受到戒指中灰蒙蒙的东西。

　　不过只是感觉到那一层灰蒙蒙还不行，他无法看清楚戒指里面的东西。蓝小布尝试着用之前吞噬里安魂魄的手段来撕开这灰蒙蒙的东西，让他惊喜的是，仅仅是一下，他就好像在一堵墙上打开了一个缝隙……

　　蓝小布立即就用意念抹去了被他撕开的这一层灰蒙，脑海中自然而然的出现了一个词，炼化。

　　难道这就是炼化？他学会了锻神术后，竟然可以如传说中一般，炼化法宝？这对蓝小布来说简直是天大之喜。至于什么是法宝，这戒指中有空间，自然是宝贝无疑。天籁小说网

　　蓝小布足足花了半个月时间，才将这枚戒指全部炼化。

　　也许是蓝小布长时间没有回应，克尔后面也减少了唠叨的频率。事实就算是克尔唠叨的多频繁，蓝小布这个时候也是没有时间去理会他。蓝小布现在正惊喜的感受着自己戒指的空间大小，这枚戒指空间方圆足足有十多丈，不说别的，将他的昆仑放进去只是占据了其中的四分之一空间。

　　让他略显失落的是，这银色戒指中没有任何东西。这等于他捡到了一个钱包，钱包里面什么都没有，好在这个钱包是有些价值的。

　　很有可能里安并没有打开过这个戒指，或者说里安并没有能炼化这个戒指。里安虽然修炼锻神术到了第二阶，但里安肯定不会和他一样撕自己的灵魂去修炼锻神术，不撕自己的灵魂修炼锻神术，那就无法生出意念感应。生不出意念感应，自然也就无法炼化这枚空间戒指了。

　　蓝小布简单尝试了一下，轻松就将手中的一瓶生玑元素药剂放进去，然后又轻松拿了出来。

　　看样子只有自己陨落了，这个戒指里面才会再多出蒙蒙一层。不过就算是多出了蒙蒙一层，没有意念感应的人也别想看清楚戒指中是什么东西。

　　蓝小布将自己的一些重要东西，还有生存仓中的一大半生玑元素药剂全部都放入了戒指中。

　　最后拿在手中的是一个木盒，这个木盒入手有些凉，当初是从成建杰手中得到的。之前一直是打不开，现在蓝小布有了意念，他想要尝试一下是不是可以通过意念打开。

　　“蓝小布，前面已经到了真诺星，你放慢速度。我正在和真诺星取得联系，只要他们允许，你就跟在我后面穿过真诺星的大气层进入真诺星……”克尔的声音传来，蓝小布赶紧应了一声，然后将木盒收了起来。

　　真诺星显然早就收到了蓝亚星被入侵然后被奴役的消息，没过多久，他和克尔就收到了允许进入真诺星的信号。

　　飞碟穿过真诺星，蓝小布看见了一个青黄相间的巨大星球，这是一个不会比地球小的星球。

　　“昆仑，收集真诺星星球信息，不要被察觉。”蓝小布立即吩咐。

　　“是，已经在收集真诺星信息数据。”昆仑的声音传来，同时蓝小布看见一道道数据链在屏幕前划过。

　　这是昆仑告诉他，数据收集很顺畅。

　　飞碟穿过真诺星的大气层，然后在引导信号之下迅速落向真诺星。

　　二十分钟后，飞碟停在了一个巨大无比的停机坪上。这个停机坪上足足停了上万各种各样的飞碟、飞机、飞船。

　　根据昆仑给出的停机分布，蓝小布看的出来，昆仑停靠的地方属于边缘一带。可见作为一个蓝亚星逃亡者，在真诺星上的地位是很低的。

　　几乎是在飞碟停稳的瞬间，昆仑的声音就传了过来，“真诺星数据收集完毕，请吩咐。”

　　蓝小布很想尝试一下能不能将昆仑收进自己的戒指中，不过他知道如果真的这样做了，他恐怕离死就很近了。

　　“昆仑，你在这里等我。一旦收到我的指示，立即前往我所在的位置汇合。离开的时候千万要屏蔽一切信号监控，不可被别人发现。还有如果没有收到我的指示，有人强行要打开碟舱，那你就立即逃出真诺星。”蓝小布拿起昆仑的指示器，一边反复叮嘱。

　　“昆仑收到。”昆仑回应道。

　　蓝小布松了口气，将巴掌大小的指示器收入口袋，然后走向了舱门口。

　　昆仑是五级文明科技飞碟，真诺星不过是一个二级科技文明星球，应该还奈何不了昆仑。

　　看见蓝小布要离开，古道赶紧跟着蓝小布想要一起出去，蓝小布拍了一下古道的脑袋，“你也留在昆仑里面等我。”

　　古道无奈的摇了摇尾巴，只能再次返回自己的老位置趴下来继续睡觉。

　　蓝小布走出飞碟后，第一眼就看见了克尔。随即他就感受到了清新无比的空气和碧蓝如洗的天空，他出生后这种碧蓝如洗的天空就没有见过几次。如果有一天，地球也能变成这样就好了。

　　克尔一头金发，身材很是高大，头发乱糟糟的，脖子上挂着一条黑色的链子，看起来也不过二三十岁的样子。他身上的衣服看起来有些破旧，脸上还有一些伤痕。

　　“哈哈，蓝小布，你比我还惨，不过能逃出来就是好事。走吧，我们去真诺星征兵处，至少可以混一顿吃的。”克尔哈哈一笑，似乎老朋友一般，一拍蓝小布的手臂说道。

　　蓝小布现在的样子看起来的确很是凄惨，依然是赤着脚，身上的衣服还是破破烂烂。虽然他在飞碟上洗过几次澡，可没有衣服换，自然是显得比克尔还要邋遢。

　　克尔说到混一顿吃的时候，眼里发光。蓝小布从克尔深陷下去的眼窝和消瘦的脸颊可以看出，这家伙真是饿的。

　　生玑元素药剂是好东西，不过这种东西可不是什么人都能有的。克尔仅仅是来自一个初级科技文明星球的士官，不要说没有生玑元素药剂，说不定他见都没有见过这种东西。

　　“克尔，怎么没有人来接我们?”蓝小布疑惑的看着周围，除了各种各样的飞行器之外，还真没有见到有人过来迎接。

　　克尔瞪大眼睛看着蓝小布，好一会才说道，“你不会以为我们是来帮人家的吧？我们是来逃难的，等会去如果没有人要我们，我们吃一顿了后，还要离开这里的。”

　　“如果不离开呢？”蓝小布有些疑惑，好不容易找到一个有人星球，然后离开这里再去星空流浪？

　　克尔点点头，“如果你放弃自己的飞碟，不离开也可以，你可以加入真诺星某一个国家，去做一个寻常民众。若是你不愿意放弃你的飞碟，那就只能选择离开真诺星。走吧，先填饱肚子再说。我吃了一个月干粮，都要吃吐了。再过一段时间，我连要吃吐的干粮都没有吃的，幸好平安无事来到了真诺星。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四十八章 真诺星免费阅读。https://xs.23sk.com 