    虚空穿梭！

    实际上，以泓的实力，完全可以施展空间穿梭，轻松的从某一处空间穿梭到千里乃至万里之外的任何地方。

    这对于任何一个高等文明的生命体来说都是轻车熟路，没有任何困难。

    但是，前提是，穿梭的空间必须是稳固而又稳定的空间才行。

    如此一来，他们才能开劈出一条稳固的通道来，才能做到瞬间从空间的一端，穿梭到空间的另一端。

    但是，在禁忌星域的混乱星系中，不管是空间还是时间都处于混乱和狂暴之中，别说几千里了，就算是几百米的范围内，都随时可能崩塌炸裂。

    就算给泓一百个胆子，也不敢在这里空间穿梭啊！

    他之所以怂恿肖遥施展空间穿梭离开，就是想要让肖遥做个小白鼠，实验一下到底能穿梭出去多远。

    如果以肖遥这点实力，都能成功穿梭离开，那他就可以沿着刚才肖遥穿梭时的通道安全离开了。

    如果肖遥倒霉的死在了穿梭之中，那泓至少也可以排除一条错误的穿梭路线。

    反正怎么样他也不亏！

    肖遥冷冷看了泓一眼，没有多说什么。

    他又不是傻子，如果真的那么容易就能穿梭虚空离开这里，泓又怎么可能待着不动？

    “算了，我还是等等吧，反正不着急，前辈要不你先走？”肖遥淡淡说道。

    “哼！”泓冷哼一声，不再理会肖遥。

    若不是怕跟肖遥的厮杀会引发周围星球的自爆，他早就想弄死肖遥这个混小子了。

    若不是肖遥这个小子，泓还好端端坐镇在地心世界，做那个逍遥自在的银河系总领主，怎么可能如此落魄，被困在混乱星系中？

    都怪肖遥这个混小子！

    不过，现在不是找肖遥算账的时候，还是先想办法逃离混乱星系，然后回银河系才行。

    作为风凌帝国派驻镇守银河系的总领主，理论上泓不允许离开自己领地，否则一旦被帝国察觉到，就会严厉惩戒他。

    包括且不限于抹除他的记忆，剥夺他的职位和权力，甚至派人囚禁甚至当场斩杀他！

    所以，泓也很着急，想要抓紧时间回到银河系去。

    刷！

    泓尝试着一步向前跨出，直接出现在了10米之外的地方。

    轰隆隆！

    随着他的行动，在泓1000多米外的那颗破碎的星球碎片，突然间剧烈震荡了一下，跟旁边的碎片撞到了一起。

    一阵阵剧烈的爆炸声响起，无数碎片顿时四散飞溅，其中最近的一块碎片，距离泓不过10米远，只差一点就会砸在他的身上！

    “呼！”泓长出一口气，好险啊，就差一点就被砸到了。

    要知道，一颗星球碎片都足有月球那么大，哪怕是爆炸之后，也比喜马拉雅山还要大十倍以上，一旦砸到他的身上，就算不能砸死他，也会把他砸成重伤。

    这让泓顿时有些后怕，不敢再活动一步，只能老老实实站在原地。

    一旁的肖遥亲眼目睹了刚才发生的一切，先是愣了一下，随后差点没忍住笑出声来。

    堂堂高等文明的泓，居然也有如此狼狈的一天，真是活久见啊。

    不过，笑完之后，肖遥毫不犹豫的跟在泓的后面，向着他身旁飞了过去。

    泓吓了一大跳，想要阻止他却又不敢随意出手，只能眼睁睁看着肖遥快速靠近到他身边。

    这一次，或许是因为走的路线跟泓一模一样的缘故，周围的星球碎片并没有发生什么异动，肖遥有惊无险的站稳了脚步。

    “恩？这样也可以？”泓和肖遥顿时明白了。

    只要有一个人在前面引动了星球碎片的震动和爆炸后，第二个人再走的话，就不会引发异动，也不会有任何危险了。

    等于说第一个走的人是在排雷，是在当小白鼠，而后面的人则坐享其成。

    这样可不行！

    泓看向肖遥的眼神里满是怨毒，堂堂高等文明的镇守总领主，居然被肖遥当成小白鼠了，简直是不知死活。

    可惜，现在就算泓再生气，也不敢对肖遥出手。

    否则，肖遥一旦疯起来自爆的话，说不定就会引爆周围的星球碎片发生连贯的爆炸，那泓怕是也会被炸死的。

    “小子！你也看出来了，第一个寻找路线的人很危险，而第二个人就会很安全很轻松。这样吧，公平起见，我先探路一次，然后接下来就该轮到你了！”泓满脸严肃的说道。

    “前辈你随意，我反正不着急，你要是着急你就先走。”肖遥笑嘻嘻说道。

    他的实力太低了，真要让他在前面开路的话，怕是走不了几次就被炸成碎片了。

    在这种情况下，还傻乎乎的跟泓讲什么公平，那不叫勇敢，那叫不知死活。

    反正肖遥现在只是差不多七成的魂魄凝聚出的意识体，就算晚点回去，最多他的本体只是陷入昏迷而已，所以他也不着急回去。

    而泓就不一样了，他这么着急回去，肯定是有其他的原因。

    而肖遥只需要沿着他飞行的轨迹一路飞出去就行，为啥要自己去冒险？

    “你……”泓顿时气急败坏，一句话也说不出来。

    这也太不要脸了！

    这还是他认识的巫皇一脉的传人吗？还是曾经高等文明的后代吗？

    肖遥就这么满脸笑意的看着他，根本没有半点不好意思。

    泓只能气哼哼的转过头去，小心谨慎的把意念向远处扩散开来。

    刷！

    下一刻，他再次飞身而起，来到了10米外的另外一个地方。

    这一次他没有走直线，而是选择了一条曲线，以此来避免触动太多的星球碎片。

    轰轰轰！

    就在他堪堪停下脚步的时候，一个个星球碎片突然间暴躁起来，彼此撞击到一起，引发了一系列的爆炸。

    防御数千里的范围内全都化成了齑粉，形成一片真空地带。

    泓首当其冲，被巨大的冲击力直接横扫出数百米远的距离，这才勉强停下身来。

    “噗！”泓张嘴喷出一口金色鲜血来，气息瞬间再次衰落，只相当于渡劫期巅峰的境界了。

    而另外一边，肖遥本来还等着看戏呢，没想到泓这么倒霉，直接引爆了一次巨大的震荡和爆炸，冲击波瞬间横扫到他的身上。

    肖遥本身魂魄也只相当于合体期巅峰左右修真者的水平，如今更是只有七成魂魄在这里，实力更是大打折扣。

    泓面对这样的冲击都被扫出数百米远，肖遥更惨，直接被扫飞出数千米的距离，直接撞到了其中一颗星球碎片中，整个人都消失不见了。

    “哈哈哈！活该！死的好！”泓大笑起来，脸上满是幸灾乐祸的表情。

    虽然他也受了不轻的伤，虽然他暂时无法逃出这片混乱星系，但是看到肖遥死了，他就开心。

