    第708章不可能完成的要求   

    张余注意到，在许虎提到自己是红细胞特别行动小组的人之后，新兵们的眼神态度各有不同的表现。

    

    

    有些人对张余投来了崇拜的眼神，羡慕张余能够加入红细胞特别行动小组。

    

    

    有些新兵的眼神非常平静，就跟没有听到张余的话一样。

    

    

    这种人张余心里对他们很了解，他们是对自我认知比较聪明的人。

    

    

    他们明白自己这辈子都不可能能够进入这样一只战斗力强大的特别行动小组，所以并不对张余的话感兴趣。

    

    

    在他们的想法中，能够进入狼牙就已经是非常幸运了，还管是什么后勤部门还是一线作战部队，都无所谓了。

    

    

    后面张余观察到的眼神，才是最关键的眼神。

    

    

    有几个新兵对张余投来了不屑的眼神，好像对许虎这样着重介绍张余的身份感到不屑，就连鼓掌的时候都只是意思意思，根本不是真心的。

    

    

    这几个新兵，应该就是队伍中的几个刺头兵了。

    

    

    一会我要看看你们这些刺头兵的水平怎么样，是不是跟你们的脾气一样大。

    

    

    “不用这么热烈，搞得我都有点害羞了。”

    

    

    张余抬手示意新兵们不用继续鼓掌，笑着对他们说道。

    

    

    听到张余这幽默风趣的话，大部分新兵都笑了出来。

    

    

    只有张余刚才观察到的几个刺头兵对张余的这句话表示不屑，甚至还不服地笑了一下。

    

    

    可这几个人并不知道，自己的一举一动都已经被张余看见，并且记在心里。

    

    

    “老许啊，怎么新兵训练没有上武器装备呢？”

    

    

    看着空着手没有上任何装备的新兵站在原地，张余装作不知情地问道一旁的许虎。

    

    

    “刚才在进行格斗训练了，所以我没让他们上武器装备。”

    

    

    虽然张余早就知道事情，但张余还是装出不知道地点了点头。

    

    

    看到张余这幅样子，队伍中的几个刺头兵的眼神更加不屑了。

    

    

    连这种基本常识都不知道，还好意思来当教官？

    

    

    殊不知，这是张余故意这么做的，为的就是让这些刺头兵更加看不起自己。

    。

    

    

    到时候张余用自己的真实书评就能彻底地征服他们，让他们成为肯听自己话的好兵。

    

    

    “那既然这样，你们就回宿舍上好武器装备来操场集合吧，时间是三分钟。”

    

    

    说完，张余看了一眼自己的手表，对众新兵说道。

    

    

    三分钟从操场跑到宿舍上好武器装备再回到操场，这怎么可能呢？

    

    

    不只是新兵们对张余的话感到不可思议，就连张余身旁的许虎都不觉得这种事能够做到，拉了拉张余的衣角，凑到张余耳旁低声说道。

    

    

    “老张，你这有点过了哈，就连你们红细胞的人都不一定能够完成。”

    

    

    “参谋长说过，训练方面的事情都归我管。

    许连长，请你不要干涉我的训练计划。

    谢谢。”

    

    

    张余根本不吃许虎这一套，低声对他说完后对众新兵大声喊道。

    

    

    “你们没有听到我的话吗？

    怎么还不动起来？”

    

    

    “等一下！”

    

    

    就在众人即将动起来的时候，一个皮肤黝黑的新兵站了出来，对着张余不满地抗议道。

    

    

    “教官，我们只是刚刚加入狼牙，你就用这种严苛的条件来命令我们，真的不考虑我们能不能做到？”

    

    

    说话的这个人张余对他有点印象，他就是那几个刺头兵中的一个。

    

    

    “你说的有道理，能告诉我你的名字吗？”

    

    

    “我叫冯天水，来自十七步兵团！”

    

    

    “闭嘴！”

    

    

    听到冯天水的话，张余突然跟变了一个人一样，厉声对冯天水喝道。

    

    

    不只是冯天水和众新兵对张余的这一声给吓到，就连站在张余身旁的许虎都被张余这一声给吓得不轻。

    

    

    “我只问你姓名，没有问你其他问题。

    以后回答我的问题不要多嘴，明白吗？”

    

    

    不给你们严厉一点，还真就认为我是一个软柿子啊。

    

    

    “明白了，教官。”

    

    

    听到张余的话，冯天水不服地大声喊道。

    

    

    “你跟军衔比你高的人说话从来不喊报告吗？

    嗯？”

    

    

    从刚才到现在，冯天水跟张余说话的时候从来没有说过报告。

    

    

    你只是一个新兵，而我是中尉，这点基本礼仪你都不知道吗？

    

    

    “报告教官，我错了，请你原谅。”

    

    

    察觉到张余的口气中发生了变化，冯天水也不是一个傻子，知道这个时候不能跟张余硬来，只能按照张余的话立正说道。

    

    

    “归队！”

    

    

    张余也不想跟冯天水浪费太多的时间。

    

    

    等冯天水归队后张余这才对众新兵说道。

    

    

    “我来这里不只是为了单纯训练你们，也是为了选拔你们。”

    

    

    “这一次的扩招存在着一些问题，让一些人并没有去他们应该去的地方。

    我这次来，既是要训练你们，也是要考核你们。”

    

    

    “如果你们其中有的人能够通过我的考核，但我就要恭喜他，他就能去一线作战部队了。”

    

    

    张余此番话直接将自己来到新兵训练处的目的告诉了众新兵，为的就是鼓起众新兵的斗志。

    

    

    有这么丰厚诱惑的条件，我倒要看看你们其中有能力的人会是什么表现。

    

    

    随着张余这番话说完，新兵们的态度也发生了一些转变。

    

    

    他们中更多的人是期待和高兴的眼神，其中就连那些刺头兵都是这样。

    

    

    哼，真以为我的训练这么简单吗？

    

    

    看着新兵们兴奋的表情，张余微微一笑。

    

    

    我可是从范坑手里度过训练的人，手段自然也跟他一样。

    

    

    接下来就让你们体验一下范坑式的训练吧。

    

    

    “这样吧，你们其中肯定有人对我刚才的要求感到不服，认为根本没有人能够做到我说的那样要求。”

    

    

    这个时候就轮到张余表现的时候了。

    

    

    “我跟你们一起，我们同一时间出发回宿舍，我回去卸下我身上的武器装备再上好，之后回到操场。

    怎么样？”

    

    

    适时的时候张余提出了跟新兵们比赛的要求。

    

    

    应该没有人能够拒绝张余的话。

    

    

    “我报告，我认为可以。”

    

    

    还是冯天水，又是他从队伍中站出来对张余说道。

    

    

    

