    第112章小尾巴墨十一

    君千曦向来直白，一点情面都不留。

    银铠男子一时无言。

    他以为自己已经很慎重地对待君千曦了，但事实证明他还是小看了这个小姑娘。

    “罢了，你想要提出什么条件尽管说，我都照做。”银铠男子清楚不能再触怒君千曦，态度软和下来。

    无论如何，保住墨白的命才最重要！

    君千曦也不想再与这等人废话，手中扇子转了一个面：【明天日出之时，到将军府后门等我。】

    银铠男子一愣，还没反应过来，就看见君千曦伸出一根青葱的手指，直愣愣地戳在了薛墨白的眉心，有一抹金色光芒，一闪而逝，最终收束在薛墨白的眉心，形成一个奇异的金色印记。

    不过，动用这样的力量，对君千曦来说是很大的负担，就这一瞬间的功夫，君千曦的气息便以肉眼可见的速度衰弱下去，眨眼之间就变得虚弱不堪，比那天被银铠男子抓来的时候，也好不了太多。

    君千曦将涌到喉头的鲜血，强硬的咽了回去。

    【续命已经完成，但你们若是想毁约，尽管试试看。】

    君千曦手中扇子一转，起身便走。

    薛墨白只觉一股热流从眉心涌入，并没有其他的不适，见君千曦要走，起身道：“你看不见，我送你回去。”

    没等君千曦表态，薛墨白便拉住了君千曦的小手。

    君千曦的手很软，很暖。

    握在掌心里，像是握着一团小小的棉花糖。

    君千曦抬头“看”了他一眼，没吭声，默认了。

    薛墨白便牵着她，慢慢向门外走去。

    银铠男子神色复杂地望着薛墨白和君千曦的背影，心知再想对君千曦动手，几乎是不可能的事情了。

    别的不说，薛墨白这一关就过不去。

    君千曦由着薛墨白将自己送到门口，便挥挥手拒绝了他继续相送的好意。

    薛墨白也没再坚持。

    只是看着那一抹小小的背影，久久回不过神来。

    ……

    君千曦绕了个路，回到马车停放的小巷里。

    无情正如同无头苍蝇一般，焦躁不安的走来走去，看见君千曦回来，那目光就仿佛饿了好几天的人看见了一桌香喷喷的饭菜。

    “主子！您没有事吧？”无情明显察觉到了君千曦的气息弱了不少。

    【无事，回府。】

    “……”无情把嘴边的话全都咽下去，恭恭敬敬把君千曦抱上了马车，叮嘱她坐好之后，便甩开鞭子，驾着马车朝着回府的方向行驶。

    君千曦有些困倦，懒懒的靠在后座上，有些提不起精神。

    不知什么时候，马车的帘子被风掀开了一角，坐在马车之内的君千曦，正恰恰被路旁的墨十一看到。

    “……是她！”

    墨十一想也不想，就直接追了过去。

    刚买了个烧饼，一转头就发现丢了个大活人的墨珏：“……”

    娘了个腿儿的，这小子人呢？

    Σ(￣ロ￣lll)

    所幸这条街上人并不是很多，墨珏四下一打量，就发现了某个跟在马车后面跑的白痴。

    “墨！十！一！”

    墨珏咬牙切齿的跟了上去。

    (本章完)

