    在那梅花阵里，他看到了一个人，一个将他护在身下，为他而死的人！

    但那个人是谁，他却没看清，只是……他记得耳边那让他快走的凄厉嗓音，这世上……真有那样的一个人吗？

    他能感觉得出来，那位姑娘，不是因为职责，不是因为必须，而是因为她舍不得他死！！

    会……是苏落落吗？

    ……

    苏落落这一觉睡得十分的绵长，不知道为什么，明明是第一次睡在梅园，可她却睡得很香。

    一直到大家都把东西一样一样的搬进来，还有天青把那两仓库的赠品一车一车往里送，又帮着整理入库，搬好摆好，布置好。

    离开之后。

    在呼啸的寒风里，琉璃灯闪烁的时候，苏落落才猛地一下子坐了起来。

    她眼中惊恐四溢，环顾四周，全都是茫然。

    双手四处抓着，像是要干什么。

    苏夫人正在做袄子，见女儿吓醒，急忙上前将她搂在了怀里。

    “我的小心肝，这是怎么了？”

    这孩子自从和离之后，虽然一直都表现得很好，但苏夫人还是很担忧。

    于是面上还是让人去苏府通知了一声，说要在庄子上住一段时间，反正苏府有冷姨娘打理一切，她也懒得去看那些人丑恶的嘴脸。

    苏落落怔怔地仰头，再次端详着母亲的容颜，抬手上上下下的摸着母亲的脸、母亲的发、母亲的身体，还有她的肩膀……

    直到确定母亲现在还好好的，一切都好好的，苏落落才扑进了母亲的怀里。

    泪水坠落的时候，她却笑着哽咽。

    “我想大哥了。”

    那个待大家都冰冰冷冷，一切按着规矩办事的大哥，其实心里……也很渴望一家人坐在一起好好吃饭，聊天，玩耍的！

    “妹妹。”

    苏云珞掀了帘子走进来，见苏落落双眼泛红，伸手抚着她的头，苏落落张开双手。

    “二哥哥抱抱。”

    苏云珞笑着将妹妹抱进怀里，白皙的俊脸竟有一丝红红的，他们的感情打小就好，但是妹妹主动要抱抱的。

    还是第一回呢。

    苏云珞眼底的笑和柔越来越多，抱紧了妹妹，轻声道。

    “做噩梦了？别怕，哥哥在你的身边。”

    苏落落哽咽点头，她忘了上一世二哥是怎么死的，但是她知道二哥的死法，一定有过之而无不及。

    因为。

    她和二哥的感情好，但凡是爱她的，她爱的，睿王和苏意摇都百般的凌虐，折磨。

    “落儿，这庄子可真美，真大，我与你二哥坐着马车在里面才转了一小些地方便累了，又重新调回来了。”

    搬到这样大的家里，还是女儿的私产，苏夫人心底里是很开心的。

    如果回苏府，少不了又是一些波折，还有更多的委屈和凌辱，可她却悄无声息，竟用自己的聪慧和手段，为自己赢了一座这么大的宅子。

    而且这宅子也真神奇，从里到外，都是落落喜欢的风格，这下苏夫人是真的高兴了！

    “这下好了。”

    苏云珞接过茯苓递过来的茶水。

    “原本还担心买的那些粮食、布匹等等没地方放，这么大的庄子，够放了。”

    说起这个，苏落落长睫猛地一闪，她看向苏云珞。

    “二哥，宫里是不是有一批宫女要出宫了？”

    苏云珞算了一下时间，宫里每三年放一批宫女和少数的太监出去，愿意留下的则留下来，但大部分宫女是愿意出宫的，只是太监……他们身份特殊，就算是归了家，也被人嘲笑，又没人愿意用他们，故而太监反而大部份留在了宫里。

    “你的意思是？”

    苏云珞眼底闪过一丝赞赏，笑着问了起来。

    苏落落点头。

    “庄子里需要人打理，眼下去买丫鬟一定会被各路人马安插人进来，反而不安全，宫里的宫女和太监都受过严格的训练，又知晓侍候人的规矩，把他们留下来之后，太监可以侍候我们，宫女则可以制作棉布纱衣，赶多少是多少，尽量多做一些。”

    只有一个月的时间，六万人马的吃穿用度全部要暗中准备好，其实……时间是很紧的，非常急。

    “要是这样的话，得进宫一趟了。”

    要找个理由进宫才行，苏落落将一张贴子递到苏云珞的手里。

    “我要进宫谢恩！”

    “母亲。”苏落落握紧苏夫人的手“这里除了至亲之外，任何人不得随便进来，哪怕是苏侯爷，也不能进。”

    违者——杀！

    苏夫人猛地扬起脸蛋，怔怔地看着苏落落，她……是不是知道什么了？

    苏落落眉眼里都是心疼，轻抚着母亲鬓间不经意露出来的一根白发。

    “我什么都知道，母亲，别再为那种人去努力，为自己努力，想要什么就要什么，想吃什么就吃什么，过得逍遥自在，一切都交给我，我会把母亲的一切全都夺回来。”

    苏夫人眼里的泪几乎就那么毫无预兆地涌了上来，她握紧女儿的手，哽咽着点头。

    “好。”

    她不知道女儿是怎么知道的，也不知道她知道了多少，但是她能这样说，苏夫人真的很开心。

    多少不眠之夜，她以泪洗脸，生怕自己羞辱了这些儿女的脸面，让她们抬不起头来做人。

    “母亲，不要考虑什么儿女们的脸面，也不要考虑苏府的名声，没有什么能比自己的幸福更重要的，人生短短不过一百载，不要等到入土的时候再来期待。”

    她知道。

    母亲一直信守着老太爷的承诺，一直顾着儿女们的脸面，一直隐忍着一切。

    但这些。

    以后她都可以不用管，因为，她不允许！

    “我们苏家以后每个人都要为自己负责，为自己努力，大哥、二哥也要遇到自己喜欢的女子，成亲生孩子，三姐要嫁喜欢的人，大家都要和和美美。”

    苏云珞和苏璎雪听着她的话，一时间心里激起了千层浪，苏璎雪眼里溢着泪，伸手拍了一下身边的诗婉月。

    “你也是啊，诗小姐。”

    诗婉月这两天被苏落落的行为震惊得不知道说什么，但也受到了无数的鼓舞，她想，落落做得到，她也一定能改变现状，让自己好起来。

    于是。

    她推动轮椅，激动又主动地问苏落落。

    “落落，我能为你做什么吗？我想……我也要把失去的全都夺回来！”

