    第496章 天火封印阵

    在一间简陋的房间之中，一具骷髅正对着门外那个背着光的年轻男子，瞳孔中那不断跳跃的小火苗就像是人的心脏一般，剧烈的跳动着。

    感受着门外那刺眼的阳光，骷髅头的上颚和下颚在不断的咬合着，就像是有什么话要说一般

    但是站在门外的林逸就只听到一声声“咔嚓咔嚓”骨头对撞的声响。

    就在这时，林逸忽然注意到脚边一圈诡异的能量似乎正在被激活一般，散发出淡蓝色的莹莹光泽。

    很快这圈能量围绕着眼前这间屋子的边缘，尽皆被点亮。

    那个和蔼的声音再次在林逸的脑海中响起：

    “圣主，一定要还吉布森城主清白，他是无辜的！”

    “他不该就这样被世人遗忘甚至唾弃。”

    “拜托了！”

    说完还不等林逸反应，眼前的那具骷髅便随风化作星星点点的光芒，消失在林逸的眼中。

    吉布森？

    林逸想起之前亡灵卢克所说的话，这个吉布森应该就是乌苏里城的那位被乌苏里城城民唾骂的前任城主吧。

    随着整间屋子里被一股神秘的力量包裹着，林逸似有所感的踏入其中。

    当年究竟发生了什么？

    这个吉布森又是一个怎样的人呢？

    不远处的弗兰奇看着林逸走进房子，阴沉的脸色上划过一抹狰狞的笑意：

    ‘真的很遗憾，你来晚了。’

    虽然距离计划只差一天，但是弗兰奇并不认为这个天选者有什么能力可以扭转乾坤。

    这也是后来弗兰奇之所以没有组织林逸进来的原因。

    ……

    当林逸踏进屋子里的时候，紧跟着眼前一黑，当林逸再次睁眼看清眼前的景象之时，自己也已身处在一个陌生的环境之中。

    与此同时玉麒麟从林逸身上的衣袍中爬出，坐上了林逸的肩头，小脸上尽是疑惑：

    “这是？”

    这里是一个空旷的地底世界，也不知是过去了多久，干燥的空气中弥漫着一股呛鼻的气味。

    每一次呼吸都带着一股令人窒息的感觉，十分的令人难受。

    爱芙拉也跟着穿过虚空来到林逸身边，站在林逸的另外的一个肩膀，小手正抓着林逸的脑袋，小脸上充满了厌恶的神情道：

    “这里是哪？”

    “爱芙拉很不喜欢这里。”

    说着便再次穿过虚空离开，也不知是跑去了哪里。

    就在同时，卡丁娜的灵魂虚影出现在林逸的身边，看着周围的环境，卡丁娜秀眉微皱脱口而出道：

    “天火封印阵！”

    林逸一愣：

    “天火封印阵？”

    这时玉麒麟就像是想起了什么一样，激动道：

    “我也想起来了，原来这就是传闻中极为歹毒的天火封印阵，难怪这么熟悉。”

    林逸诧异的转向在自己左边肩头的玉麒麟：

    “怎么，你知道？”

    玉麒麟点了点头道：

    “以前有个老头跟我说过远古时期的龙族里面曾出现一个实力极为强大，且十分邪恶的木系巨龙。”

    “一般的方法根本打不死它，最后龙族便是动用了这‘天火封印阵’将其封印，直至将其困在阵中不断被燃烧生命而死。”

    “据说这‘天火封印阵’乃是拥有木系能量生物的克星，再强的木系强者只要被困在其中，几乎就只有等死的命运。”

    “不过这‘天火封印阵’只出现过这么一次，之后便随着龙族的销声匿迹而消失在大家的视野之中。”

    “想不到今天却在这里见识到了真正的‘天火封印阵’。”

    玉麒麟说完，卡丁娜惊讶的看向玉麒麟：

    “想不到你知道还挺多的嘛。”

    玉麒麟得意的扬起头：

    “那是，也不看看小爷我是谁。”

    林逸连忙打断玉麒麟的臭屁，焦急道：

    “行了，既然你们知道这玩意，那现在你们谁能告诉我这个阵要这么破？”

    因为随着到达这个位置开始，林逸的任务内容也随之发生了改变，来到了第四阶段:

    种族特殊任务：【百族大陆之隐秘事件⑥】。

    任务要求：破解封印大阵0/1

    任务等级：★★★★★最高级

    可组队完成：11/15

    任务奖励：？？？

    任务提示：救出被困（爱德华·吉布森）可获得200%任务奖励。

    林逸看了眼周围那昏暗的环境，并没有看到所谓的前任城主吉布森。

    倒是这里四处都充斥着一股难忍的气味，感觉待久了身体都会被慢慢抽干一般十分难受。

    与此同时在这阵法内，林逸的伪装（浮空城主形象）也渐渐的消失，恢复了林逸的本来样貌。

    此时卡丁娜在一边道：

    “虽然我听过这个阵法，但是却不会解。”

    “要是有那个女人在这的话，她或许会有办法也说不定。”

    而卡丁娜口中的那女人，自然就是东方静了。

    “想要破解这个阵法有两个办法。”

    就在这时玉麒麟从林逸的肩头跳到了地面，环视四周，小眼睛正在四处搜寻着什么，一边解释道：

    “第一个办法就是等阵中被封印的人死去，这个阵法便不攻自破。”

    “第二个办法就是找到被困之人，解开他身上阵眼。”

    “而根据现场的情况来看，这个被困之人应该是就快达到极限了，不然阵法内的天火不可能会这么弱。”

    听到玉麒麟说的，林逸有些惊讶：

    “也就是说现在就算我们什么也不做的话，这个阵法很快就会自己解开了？”

    玉麒麟点了点头道：

    “理论上是这样的，但是……”

    玉麒麟转头看向林逸：

    “那个被困的人你不打算救了吗？”

    林逸一愣，随即斩钉截铁道：

    “救，为什么不救？”

    不说救下他可以获得200%的任务奖励，就算是为了乌苏里城那等候几百年的‘加兰·卢克’还是刚刚在小屋内变成骷髅的‘贾凯里贾·托米奇’。

    在还有机会的前提下，林逸都不会放过任何可以救下这个吉布森。

    林逸还想看看这个吉布森究竟有何魅力，竟然可以让这些人就算死亡也要等到救星的到来。

    得到林逸的回答后，玉麒麟朝着一个角落小跑过去道：

    “跟我来。”

    (本章完)

