
　　言非凡和陶希润一见面，对方就急忙站起，双手合十道：“言医生，抱歉，抱歉，拖了这么长时间才过来向恩人答谢。”

　　言非凡浅笑道：“陶先生太过客气了。”

　　“哎，孩子恢复的如何了？”

　　陶希润脸上露出轻松笑容，说：“经过这段时间的细心照顾，孩子的身体算是恢复到了令人安心的程度，可以下床活动了。”

　　“不过，身体还是有些虚弱。”

　　陶希润又补充说：“根据言医生您的诊断，医疗小组为孩子制定了详细的身体适应和提升抵抗力的康复计划，说是三个月就可以让他完全恢复健康了。”

　　言非凡哦了一声，说：“病来如山倒，病去如抽丝，孩子身体又娇弱，确实需要不短的时间来慢慢恢复。”

　　陶希润轻呼出一口气，心有余悸的说：“幸亏遇到言医生您，不然以当时孩子的危急状况，估计就挺不过那一关了。”

　　说着这话，他弯腰，双手搬起放在身边沙发上的一个长条匾额。

　　“言医生，您就是当世神医，妙手回春都不足以形容您的惊世医术。”

　　“陶先生客气了，不敢称神医，偶有一得罢了。”

　　言非凡谦虚了一句，就要接过匾额。

　　这是一个长约一米的红木匾额，上面镶刻着金灿灿的四个行书大字“妙手回春”。

　　“言医生，有些重！”陶希润提醒一句。

　　言非凡有些不以为意，实木镶金匾额而已，能有多重？

　　不过为了表示重视，他用双手来接。

　　这匾额一接到手，言非凡的双手就是不由自主的往下一沉。

　　被晃了一下的言非凡，急忙加了一些力气，才拿稳了匾额。

　　丫挺的，确实重的有些出乎言非凡的预料，这小小的匾额要有二三十斤了。

　　言非凡仔细一看匾额，就注意到，这镶刻在木匾里面的金字似乎是整块金属，不像是贴了金箔。

　　言非凡想到了一点，不由的问：“陶先生，这字不会是用实金浇筑的吧？”

　　陶希润轻轻一笑，说：“言医生，这几个字确实是用十六点八斤黄金，浇筑出来的。”

　　言非凡有些讶然。

　　如今一克黄金三四百，一斤黄金二十万上下，也就是说，这个匾额上的黄金就价值三四百万了。

　　这些钱对如今的言非凡来说，不算什么大钱了，但是用这样价值的纯金来制作匾额里的字，他感觉还是有些夸张了。

　　“陶先生，过了，过了，简简单单送一副匾额就足够了，没有必要搞这么浮夸。”

　　陶希润一脸郑重的说：“言医生，在我看来，一点都不过，生命可是无价的，这些都不足以表达我感激之万一。”

　　话语之间，他又从衣兜里取出一张薄薄的信封，双手递了过来。

　　“言医生，在孩子病急乱投医之时，我曾经放肆的夸下海口，说是谁能医治好孩子的病症，就给予五千万的诊金。”

　　“言医生，我那孩子是您救下的，这是您应得的，请务必收下！”

　　这……

　　面对这薄薄的信封，言非凡忽然觉得其有万金重，有一些犹豫了。

　　对方既然这样说了，就表明这薄薄的信封里装的是五千万的支票。

　　如果是一张千万以下的支票，言非凡二话不说，就会直接接下了。

　　但是五千万，实在是有些多了。

　　都说钱能砸死人，钱给的实在太多，言非凡确确实实的感受到了压力。

　　从内心来讲，言非凡觉得受之有愧，付出和这么大的收获，有些不成比例。

　　当时，他只是看了一遍对方提供的各种资料和信息，做了一个分析和猜测而已，实质上付出的辛苦并不多。

　　而且，那孩子最后转危为安，根据秦风医生的介绍，还在于陶希润的决断和坚持。

　　言非凡推辞道：“陶先生，这个价值几百万匾额，我就收下了。”

　　“按照我的实际付出来说，这匾额的价值已经完全足够了。”

　　“至于这诊金，就算了。”

　　言非凡之所以表现的这么大度，如此视金钱为粪土，主要还是因为，他已经足够有钱了，心态不一样了。

　　搁以前，他肯定是不假思索的收下了。

　　到了现在，仓廪实而精神升华的言非凡认为，君子爱财取之有道，要赚取和自身付出相匹配的金钱。

　　免得别人一直老说他，死要钱。

　　用马斯洛的需求理论来说，言非凡在极大的满足了基本需求后，开始追求更高层次的精神需求和自我价值的实现了。ŴŴŴ.23sk.com

　　陶希润坚持道：“言医生，对您来说，或许只是一次比较寻常的诊断，但是对我来说，这就是我孩子的一条命。”

　　“孩子真有了万一，百年之后，让我如何向孩子的妈妈交代？”

　　“再者说，君子一诺千金，我虽然是一介商人，却也知道言必践的道理。”

　　“如果我食言而肥，商场上的众多合作伙伴如何看我？”

　　“言医生，这是我真心实意的感激表达，请您一定收下……”

　　两人来回推让一番，最终言非凡做出了最后的决定。

　　这五千万的诊金，将会以陶希润的名义捐赠给非凡公益基金。

　　言非凡喊过来石珉教授和周雯，和陶希润举行了一个简短的捐赠仪式。

　　看到转账支票被高兴的眼睛都眯成一条缝的周雯收下，言非凡心中有了一些不舍。

　　不过，他很快就释然了，还有一种源自骨子里的轻松之感。

　　这是一种异常踏实的轻松和心安。

　　钱是永远赚不完的，自己已经有那么多钱了，实在没有必要那么贪财。

　　但求心安理得！

　　言非凡觉得自己这次能拒绝五千万的诱惑，没有把它塞进自己的私人腰包，绝对是自己的一次蜕变和升华。

　　在家里吃晚饭时，他把这件事略带显摆的告知了餐桌上的家人。

　　余苏叶轻轻点头道：“非凡，我为你骄傲，守住了本心，抵挡住了诱惑。”

　　言自若咬了咬嘴唇，说：“非凡啊，你即便不自己收下，也可以转手以自己的名义捐给公益基金啊，赚个名声啊。”

　　“现在可好，名声也让给别人了。”

　　小舅妈轻笑道：“那陶老板肯定是一个聪明人，他会把非凡的拒收之举传扬出去的。”

　　“换句话说……”

　　小舅妈笑呵呵的说：“以非凡名义捐赠这五千万，医院还能大势宣传不成？”

　　“但是以那陶老板的名义捐赠，就可以大肆宣传一波了，陶老板和他的公司也肯定会趁机宣传一下。”

　　“到时，很多人就会知道，这五千万究竟是怎么一回事儿。”

　　“非凡的名声，肯定又会大涨一波。”

　　言非凡解释说：“小舅妈，我当时可没想着这宣传和名声一事。”

　　小舅妈轻笑道：“这一点，我们自然知道，你对医学之外的事情，才不会浪费时间去想那么复杂。”

　　“非凡……”

　　小舅妈赞许道：“你认为这钱不该收，就没收的举动，确实让我们刮目相看。”

　　“这可是五千万呢，可不是一般二般的人能够抵抗住诱惑拒绝的。”

　　“非凡，你却做到了，我们为你骄傲！”

　　言非凡嘿嘿一笑，说：“我只是觉得出多少力，就该拿多少钱。”

　　“拿的太多，心里不安！”

　　他又感慨道：“之前是感觉钱财能让我安心，所以是使劲赚钱，尽可能的多要诊费。”

　　“我如今也不缺钱了，忽然发现钱多了也不过如此。”

　　“安心不是钱给的，是自己给的。”

　　“心里踏实了，才是真的安心。”

　　言非凡的目光缓缓的扫过姐姐、余苏叶、小舅妈，还有田雨等人，由衷的说：“有你们的陪伴，我感觉特踏实……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1078章 心安免费阅读。https://xs.23sk.com 