    正殿之中，昆仑长老们已经尽数到齐。

    上一次大家在此集会，时隔不远，还是紫薇掌教宣布白玉京大比之事。

    当然，大部分昆仑长老早已提前知晓，集会只是为了走个流程而已。

    然而这次，长老们是真的猝不及防，因为紫薇掌教此前并未透露半点风声……话说回来，白玉京大比结束才没几天呢，能有什么紧要事情，非得将大家伙都叫到这里？

    难道是后续的黄金阙秘境被发现了？

    思及至此，昆仑长老们便纷纷正襟而立，等着紫薇掌教公布答案。

    紫薇掌教却是老神在在地摆谱，等那几个素来喜欢迟到的长老，也慢悠悠地抵达玉虚宫，步入正殿之后，他才缓缓开口说道：

    “此次召集大家，乃是因为秋长天要辞去筑基境大首席之位。大家觉得，由谁来继承比较好？”

    长老们面面相觑。

    筑基境大首席，按照昆仑太清宗的规矩，是要在筑基境弟子里选出那个最厉害的。

    因此，理论上这位置并非掌教一脉的弟子专属，其他长老的筑基境弟子也能角逐一下。紫薇掌教这次来询问大家，倒也算是有理可据。

    然而，昆仑太清宗不同于蜀山、蓬莱，掌教这一脉有仙家炼气术《九天清微入境真言》，导致每一代的精英弟子都喜欢往掌教门下扎堆。

    久而久之，这筑基境大首席尽出掌教门下，也成了大家心照不宣的潜规则了。

    所以，掌教你这次来问大家，是不是打算消遣我们啊？

    有些长老比较心急，直接开口道：

    “掌教你问我们作甚？秋长天既然卸任，让徐应怜继任不就得了。我洞府里还有一炉丹药在炼呢！”

    这话语实在响亮，以至于大家纷纷点头，然后……然后便意识到不对来。

    什么，秋长天不当筑基境大首席了？

    人家堂堂道心通明，前头还在白玉京大比之中为门派争光，直接力压众强夺得天下第一（实际上是正道第一，但昆仑对外口径是天下第一），结果后脚大首席之位就被免去，你这个掌教是在发什么疯？被天外魔头附体夺舍了是吧。

    正殿之中，尽是尴尬的沉默气氛。

    没人说话，大家你看看我，我看看你，示意对方赶紧去看看掌教有没有走火入魔，反正自己是肯定不会冲在前头的。

    紫薇掌教见居然没人识趣，眉头微皱，便看向自己派系的几位长老，目光示意。

    于是那几位长老立刻出来捧哏，貌似不解地道：

    “掌教，这秋长天并无过错，为何要辞去筑基境大首席啊？”

    “众位有所不知。”紫薇掌教淡漠说道，“我这徒弟已经结丹。按照咱们宗门旳规矩，便不能继续担任筑基境大首席了。”

    呼！人群里顿时响起此起彼伏的倒吸冷气之声。

    秋长天恭顺地站在紫薇掌教身后，见众位长老纷纷龇牙吸气，心里不由得有些无语。

    等等诸位，我还没说我结的是一品金丹呢！

    你们现在怎么就开始“此子可怖如斯”了？太早啦，太早啦！

    紫薇掌教也是微微皱眉，对昆仑长老们的反应有些不满。

    我们可是昆仑太清宗！秋长天又是本掌教的亲传弟子，不过就是百年之内提前结丹而已，怎么了？值得那么大惊小怪吗？

    丢人！

    他再次朝那几位长老眼神示意，于是长老们又纷纷问道：

    “为何结丹如此之快啊？若我们记得没错，秋长天还未度过半生吧，这结的是几品金丹啊？”

    “不瞒诸位。”紫薇掌教淡定说道，“我这徒儿，已经提前积满了足够的化府修为，抵达了一品金丹的门槛，因此再修炼已是浪费时间，才提前将金丹结成的。”

    众人：………………

    这番逆天的言论，紫薇掌教是以云淡风轻的口气说的，那态度就仿佛是“我徒儿泡了一壶茶”之类的感觉。

    然而，那可是一品金丹啊！

    八百年以上的化府修为，需要多少珍稀的紫府秘药来堆？

    最后的一品凝丹劫，肯定也是难到天崩地裂的地步吧，你又是怎么渡过的？

    不是大家不相信你，只是这一品凝丹劫，怎么说也应该是让日月无光的，为什么近日昆仑山脉周围都没什么动静？

    当然，在座的都不是蠢人，知道紫薇掌教肯定没有骗人。

    秋长天的金丹品阶如何，大家只要搭住他的手腕，将神识沿着经脉往玉府里一探，不就知道了？

    便是不这么做，只看他后续与人斗法，其真元之充沛和雄浑程度，亦可以看出个七八分来。

    撒这种不可能维持的谎言，紫薇掌教绝对不可能那么做，也就是说……

    一品金丹，是真的了？

    “秋长天结的果真是一品金丹？”还没等大家从震惊中回过神来，那几位掌教一脉的长老们，便又异口同声地追问道。

    “自然。”紫薇掌教漠然说道，“这如何能造得了假？”

    “一品金丹，举世罕见！”话都说到这个份上，昆仑长老们哪里还不明白，立刻集体开始歌功颂德起来，“我昆仑太清宗有秋长天，实乃气运所钟，正道之幸！”

    “不愧是掌教啊！也只有紫薇掌教，才能教出秋长天这等天才来！”

    “有了秋长天，何愁我昆仑太清宗未来不兴？”

    虽然大家都是刻意在说漂亮话，但心情却并非作伪，看向秋长天的眼光里，也都是欣赏和惊羡夹杂参半，语气里的自豪更是发自内心。

    毕竟是一品金丹！

    金丹起点便如此完美了，那元婴不得结个仙婴？羽化登仙，不得自己来个万劫不死之身，混元大罗金仙？

    别说了，想都不敢想！

    在昆仑长老们的恭维中，紫薇掌教原本还绷着得道高人的架子，但很快便露出淡淡的微笑来。

    不是他养气功力不足，着实是因为内心喜悦极了，实在忍不住。

    “长天。”紫薇掌教缓缓说道，语气温和得不行，“既然你结了金丹，从今天起便是昆仑真人了。”

    “为师赐你道号，长庚。”

    “修道漫漫，不可懈怠，还得奋发图强，勇猛精进！”

    秋长天点头称是，心中暗叹。

    这个世界的道号，类似于古代文人的字，包含了前辈对晚辈的谆谆教诲。

    比如紫薇掌教的道号，就暗指了帝星紫微，意思是希望他能带领昆仑走上巅峰，成为天下宗门之魁首。

    而紫薇掌教确实做到了这一点。

    至于长庚，指的却是傍晚出现的金星。

    金星于早晨出现，名为“启明”；傍晚出现，名为“长庚”。

    这“长庚”道号，意思就是现在的昆仑啊，在为师的带领下已经很强盛了，今后你要带领昆仑继续强盛下去。

    另外，按照道家的星象学说：长庚见，意味着有兵事将起。

    这也恰恰贴合了如今正魔相争愈烈，乱世初现的大环境，紫薇掌教希望秋长天能成为大争之世里最耀眼的星辰，避免让昆仑坠入到黄昏里去。

    其良苦用心，秋长天已经完全读懂了。

    就交给徐师妹吧！

