
        任何种族都有竞争，圣族也是一样，血族在圣族里，属于不强不弱的一脉，但要是这个计划成功，天宇帝国的资源，他们可以最先抢到，就有可能赶上圣族那最强的几脉。

    在圣族，实力越强的脉系，权利就越大，最强的那几脉，可以命令其他比较弱的脉系，所以血族也想成为那最强的几脉。

    阵法里传来的画面越来越清晰，隐约能看到那边有一支庞大军队在等候。

    阵法中心，空间的波动越来越大，王兴为眼里兴奋期待的神色越来越浓，甚至激动的从王座上站了起来，直勾勾的看向阵心那里传来的画面。

    只要稳定下来，他们血族的计划就将彻底成功。

    “我们必须要想办法阻止，不能让空间稳定下来！”血玫瑰看到那边庞大的军队，眼中尽是焦急与担忧，绝对不能让对方安全的过来。

    萧辰他们也知道事情的严重性，可现在他们连挣脱血族的控制都做不到，要如何阻止阵法的运行？

    “难道只能眼睁睁的看着血族的计划成功吗？”

    古荣轩低声喃喃道，心中焦急不甘。

    “哼哼，不要急，你们不是想去阵心吗？本圣子现在就成全你们！”王兴为也注意到萧辰这边的动静，看到他们在不断挣扎，心里也知道他们想要破坏掉阵法。

    而现在空间马上就要稳定下来，就差最后一步了，王兴为也打算加一把劲，要将剩下的这些最后的血食，全部都投入到阵心里。

    之前的那些血食虽然还存活大概一半，但提供的能量也就那么多了，要是在补充血食，阵心所提供的能量就会增多，可以加快空间的稳定速度。

    负责看守萧辰几人的血族，押着他们就往阵心走去，要将他们也扔进阵心，成为养料。

    “哼哼，最后还不是和我们一个下场！”

    在阵心里，还没有死透的一些人，忍着疼痛，咬牙说道。

    尤其是史尚志还有三大势力的首领，脸上带着狞笑。

    萧辰都有些怀疑这些人是不是心里扭曲了？都这种状况了，说这些还有什么意义？

    “我们一定要尝试破坏掉阵心！”血玫瑰对萧辰几人传音道。

    不到最后，绝对不能放弃！

    “废了他们，在扔进去。”只是王兴为并不给他们这样的机会，都到了最后一步，他怎么会允许有意外发生？

    “砰！”就当血族刚要动手的时候，血玫瑰身边传来一声巨响，地面都被砸了一个大坑。

    从飞扬起来的烟尘当中，可以看到一个消瘦的身影，笔直的站在那里，一只手紧紧握住了要对血玫瑰下手的那名血族的手腕。

    “啊！”

    紧接着这名血族传出惨叫，他的整条胳膊就这么被生生的撕了下来。

    在烟尘里，也不见那人影有什么动作，这名血族直接被轰飞了出去，知道完全消失在众人的视野当中。

    那些站在萧辰等人身边的血族，一时没有反应过来，保持着刚才的动作，呆呆的看着眼前发生的一切。

    “谁！胆敢来我血族闹事！”王兴为脸色阴沉，冷声喝道。

    “一群畜生，既然敢来天宇，那就永远留在这里吧。”烟尘消散，露出里面的人影。

    身材与看到的人影出入不大，确实很消瘦，同样的血色铠甲，脸上还有着点点胡须，给人一种成熟的感觉。

    他眼神凌厉，铠甲上刻有残月，萧辰等人也知道，这人应该与血玫瑰一样，来自噬血军团。

    “残月！快破坏大阵！”血玫瑰看到来人，惊喜的喊道。

    残月点点头，手里多出一把弯刀，随意挥出，众人眼前仿佛看到了天空的残月。

    噗通，噗通，负责看守萧辰几人的血族，一个个就这么诡异的倒下了，人首异处。

    萧辰等人再回头看的时候，那个叫做残月的人已经不见。

    “快，全都给我上，绝对不能让他破坏大阵！”王兴为慌张的大吼道。

    在最关键的时候，竟然穿出这么一个强者，还能淡定下去就怪了，就怕一会在出来什么人，那就遭了。

    阵心里被当做血食的人，也仿佛看到了希望，求救声此起彼伏。

    “呵呵，我还是头一次看到血玫瑰这么惨。”

    在残月被阻挡下来之后，又有一道骄笑声传来，还没看到人，满天的鞭影铺面而来，将阻挡残月的血族拦了下来。

    “幻影！你也来了！”血玫瑰双眼放光，终于放心下来了，看来噬血军团的人赶到了，这样血族的计划绝对不会成功了。

    除了鞭影，天空中出现很多人，都是女人，还都长得一模一样，脸上带着妩媚的笑容，黑色的长发披在肩上，身着血色铠甲，上面刻有一个模糊的影子，如梦如幻。

    “又来一位！”

    萧辰他们心中振奋，这两人可都是与血玫瑰一样，铠甲上刻有特殊印记，要是战斗力也与血玫瑰一样，那完全可以阻止血族的计划了。

    “玫瑰，好好养伤，剩下的交给我们就好。”

    在所有人的注意力都在噬血军团这两个人身上时，血玫瑰身边多出一个身高马大，面相威严的高个男子。

    他不怒自威，随意站立，却给人一种强烈的危机感。

    同样的血色铠甲披身，但又与血玫瑰他们稍有不同。

    血玫瑰他们铠甲上的图案，只是覆盖铠甲一小部分，但这个人的图案，几乎占了整个铠甲。

    有着云雾还有火焰，覆盖了整个铠甲。

    “老大！”血玫瑰惊喜的喊道。

    “老大！”萧辰他们听血玫瑰这么一叫，纷纷瞪大了双眼，能让血玫瑰叫老大的，那身份可想而知。

    在噬血军团里，绝对是一个大人物。

    “你们做的很好，接下来交给我们三人就好。”

    被血玫瑰称做老大的人，是噬血军团的领头人物，名为云康成。

    他拍了拍血玫瑰，又对萧辰他们点了点头，便缓缓走向战圈。

    随着云康成的走动，他身体周围产生了云雾，将他的身体彻底笼罩，而云康成也彻底消失在云雾里，无影无踪。

    求收藏！求收藏！谢谢各位老板！

    (本章完)
  