    “工藤……优幸！”

    碎石散落的街道中央，雾崎眼窝乌黑，咬牙切齿狠狠望向耸立在怪兽爆炸火光中的三重斯特利姆形态泰迦。

    泰迦脱离黑暗得到新力量也很令他恼火，但对拥有格里姆多力量的他仍旧算不上什么。

    真正让他愤怒的是工藤优幸。

    好不容易设计好的剧本居然被区区一个地球人破坏……

    “不可饶恕！”

    雾崎眼中红光暴涨，黑暗力量泛滥以致于整张脸都蔓延开一道道血痕，全然没了以往游戏人间的淡定心态。

    直到远处泰迦巨人身形收敛，雾崎神情才重新恢复冷静, 眼中闪过一丝忌惮。

    尽管3人小队气息浓郁，他还是从中感受到了一丝熟悉的光芒。

    那个既拥有光明又拥有黑暗，完全看不透的家伙。

    “光明也好，黑暗也好，全部都应该毁掉！”

    雾崎望着解除变身后一脸轻松的工藤优幸，瞪起眼睛魔怔出声，仿佛在直接和夏树对话。

    “一切都还没有结束呢，不要高兴得太早啊！混蛋！”

    “唰！”

    没有再理会和3人小队谈心的工藤优幸，雾崎沉着脸转身离开现场, 再次出现时已经到了一处小区附近。

    小区花坛前蹲着一位剪花的眼镜老人。

    “是你啊？”老人停下手中活计，感应着侧头面向雾崎，“沃克的事我可是领教过了，听说这一次齐布尔星人那边也糟了你算计，夺走所有实验幼体，逼迫合成兽提前诞生……”

    “我只不过是把基因拍卖出去而已，什么幼体？”

    雾崎疑惑皱起眉头。

    他的确唆使了对方手下背叛，也故意拿出贝利亚基因拍卖，可没有夺走实验幼体。

    那种东西对他有什么用？

    稍微想了想雾崎便没有放在心上，只是背着手冷冷走向老人：“做个交易吧，我需要对付一名人类。”

    眼前这个老头是附近的居委会会长，真实身份则是恶人协会幕后掌权者杰顿星人。

    放在以前不管是恶人协会还是什么外星人，他其实都不怎么放在心上。

    用来玩耍的棋子而已。

    “交易？”

    老人好笑道。

    “你要付出什么代价？自己的生命吗？”

    “真是麻烦啊。”

    雾崎叹了一口气，抬手拿出托雷基亚眼镜变身器，直接在老人惊恐目光中变身等身高形态。

    ……

    泰迦失控事件结束后，东京难得度过了一段平静时光, 不只是怪兽，连外星人活跃的消息都少了许多。

    依靠各种委托生存的伊吉斯再次回归送货、护送的工作节奏，每天打卡上下班，没有波澜到有些无聊。

    “什么无聊？”宗谷誉回到办公室，看着舒服喝茶的夏树有气无力道，“我们都快忙死了。”

    “是啊是啊。”

    佐佐木可奈从电脑后面深以为然地探出头。

    “好几天我都是加班整理资料，皮肤都变差了不少，到底谁是社长啊？”

    “我对工作不感兴趣。”

    夏树无视佐佐木可奈小眼神，视线转向被工藤优幸带进办公室的潮流大叔。

    瘦个子，戴着一副圆框墨镜，看着年纪不小，穿着打扮却像個小孩，才进来就四处乱瞟，动手动脚的。

    “社长，”工藤优幸呆呆道，“这个人说是你的朋友。”

    “米顿？”佐佐木可奈诧异一声，很快就变得一脸头大，“你怎么来了？不对，你怎么知道这里的？”

    “因为有人告诉我你在这里啊, ”潮流大叔哽咽撒娇道, “可奈，现在只有你能帮我了！”

    “停停！”

    佐佐木可奈已经问道了麻烦的味道, 面对好奇的宗谷誉几人，无奈解释道。

    “他是赛门星人米顿，我以前在外事X科上班的时候抓过他好几次，那个时候他经常骗钱偷东西。”

    宗谷誉皱眉看着手脚不干净的赛门星人，一把夺回被对方偷偷放进包里的摆件：“喂，优幸，干嘛把这种人带进来？”

    “啊？”工藤优幸懊恼道，“我还以为他和穗香一样是社长好友。”

    “快点送走……”

    “别这么无情嘛！”

    赛门星人着急道。

    “我之前被关在外星人监狱里的时候说了一些恶人协会的秘密，结果出狱后就被他们给盯上了，好不容易才逃走的！”

    “你是想委托我们保护你？”

    “是啊，我准备回赛门星了，”赛门星人盯着夏树桌上的糕点吞咽口水道，“明天就有人来接我回去，可是现在又被盯上，只能找可奈帮忙了……吸溜！”

    “明天？也就是你还要在这里过夜？”

    “啪！”

    美利花用力打开赛门星人伸向糕点的手掌，怒视说道：“可奈，太可疑了，还是把这家伙移交给外事X科吧……”

    “慢着慢着！”

    赛门星人衣领被宗谷誉提起，匆忙惊吓哭喊。

    “别这样嘛！那些家伙太可怕了，呜呜呜！”

    “求求你们！我已经改过自新了！”

    “改过自新？”宗谷誉黑着脸找出赛门星人包里的对讲机，“脸对讲机伱都偷？”

    “可奈酱~”

    “唔。”

    夏树手指轻点额头，看了看毫无形象耍赖最后甚至满地打滚的赛门星人，无语间暗中传出一道念力束缚住赛门星人。

    随着赛门星人身体僵住，办公室内哭闹声瞬间消停，重新恢复平静。

    “他怎么了？”

    宗谷誉几人神情错愕，看着突然无法动弹只剩下眼珠乱转的赛门星人，面面相觑。

    最后还是心软的佐佐木自认倒霉站了出来。

    “没办法，只能帮他了，”佐佐木叹气道，“好歹认识一场，总不能看着不管，阿誉，优幸，明天麻烦你们把他送走了。”

    “呜呜呜！”赛门星人瞪着眼睛用力挣扎，嘴像是被封堵一般，只能发出一阵呜咽声。

    “别闹了，米顿，”佐佐木揉着眉头转身返回办公桌说道，“他们两个是我们公司最厉害的两位保镖……对了，米顿，酬金你可一定要给我付清楚！”

    “呜呜！”

    赛门星人含泪看着伊吉斯众人走开。

    居然没有一个人管他。

    更可恶的是旁边还传来一阵糕点香气，已经一天没吃过东西的肚子像是被勾起了馋虫，咕噜噜响个不停。

    “想吃？”夏树吃完苹果蛋糕，在赛门星人挣扎目光中拿出一份点心晃了晃，随后再次塞进嘴里。

    “呜！”

