    （PS：前两章宠物等级设置有误，两只宠物的实际等级为：伪星耀级。此书装备数据太多，偶尔有失误和纰漏的地方，还请见谅。以后作者菌尽量避免数据上出错。）

    其他普通的宠物，是没有伪星耀级这个级别的。

    而是钻石巅峰级突破之后，直接就是星耀初级。

    但阿狸和小青多了一层伪星耀级，就相当于多获得了一次属性的突破增长，多了一个实用的强力技能，多了一个超凡级的资质。

    这是完美筑基法带来的好处之一，但他完美筑基法带来的好处绝不仅限于此，以后必然还会有越来越多修炼完美筑基法的好处体现出来。

    此时。

    滨海城主已经身死，这个消息恐怕要不了多久，就会传回滨海城。

    滨海城不久之后，必然会掀起一场巨大的轰动。

    甚至星海王国的国王，恐怕都会因此而大怒，必将不遗余力的搜寻滨海城主身死背后的原因。

    毕竟，滨海城主的身份，可不简单啊！

    不过，苏辰也没打算在滨海城久留，他已经答应了精灵公主要处理完手里的事情，就尽快赶往精灵之森。

    那里还有‘艰巨’的任务，等待着他。

    不过在离开这里之前，苏辰始终惦记着滨海城的军需库里，还藏着一道暗门。

    而要想打开暗门，似乎需要某种媒介。

    这种媒介，必然是只有滨海城主身上才有。

    因为这道暗门如此隐秘，存放着的宝物必然隐藏着巨大的秘密。

    “会是滨海城主身上的什么呢？”

    苏辰目光扫落在滨海城主的尸体身上。

    此时滨海城主的尸体已经四分五裂，能爆出的东西，已经全部爆出来了。

    “似乎滨海城主爆出的宝物里，也没有什么特殊宝物，用来开启隐秘暗门的那种？”苏辰心里暗自思索着。

    管他呢！

    那就将滨海城主的所有尸体，全部带回去，再试一次。

    苏辰心里也十分好奇，那道隐秘的暗门里，到底藏着什么宝物？

    只有将这件事情弄清楚了，他才能了无牵挂的前往精灵之森。

    苏辰处理完这里的一切，将小青修长绝美的娇躯融入体内，随后召唤出紫雷玄天翼，翱翔于天空。

    朝着滨海城的方向疾飞而去。

    十五分钟后，苏辰顺利回到了滨海城。

    此时的滨海城内，还依旧是一副繁荣昌盛的景象。

    但苏辰清楚，眼前的这一切繁荣景象都只是暂时的，等到滨海城主身亡的消息传入滨海城，势必会引起巨大的轰动。

    群龙无首的滨海城，很有可能会引发暴乱，全城都很可能会陷入一片混乱状态。

    苏辰进入滨海城后，果断将附身状态切换到阿狸身上，并且开启虚无疾走。

    虚无状态下的苏辰，悄无声息的进入到了城主府内。

    府内一片平静，到处都是巡逻的士兵，但井然有序，未有半分溃乱。

    苏辰轻车熟路的潜入军需库内，此时的军需库到处空荡荡的，已经早就被苏辰洗劫一空。

    不过，除了滨海城主之外，其他人没有资格进入其中。

    因此，到现在城主府的人也没有察觉到军需库被盗的事情。

    苏辰悄然来到军需库深处那道隐秘的暗门处。

    依旧是幽暗无比的环境，被一座坚不可摧的暗门阻挡在外。

    苏辰将滨海城主的尸体从背包里取出，用他的指纹去抚摸暗门，但暗门依旧没有任何能打开的迹象。

    他打量了暗门一圈，也并无密码锁之类的东西。

    也就是说，这道密门必然是以一种更隐秘的办法才能开启。

    “开启密门的方法，到底会是什么？”

    苏辰回想着前世的各种密码之门开启方法，想着想着，随后突然眼前一亮，猛然道：

    “血！”

    “说不定用滨海城主的鲜血，才是开启这道密门的钥匙？！”

    苏辰想到这里，果断将滨海城主尸体上鲜血取出一些，泼洒在密门之上。

    哗！

    当滨海城主的鲜血泼洒到密门上的那一刻，密门好似带着某种无穷的魔力，将泼洒上去的鲜血全部吸收了个干净。

    但密门似乎仅仅只是吸收了泼洒上去的鲜血，却没有一丝想要打开的迹象。

    苏辰走上前去推了推门，仍旧密封的严严实实，完全无法推开。

    “难道是泼洒上去的鲜血不够？”

    苏辰心中有些疑惑。

    不过滨海城主已经身死，他的鲜血也没有用处，倒不如尝试一下。

    他又抽出了滨海城主身上一大管鲜血，全部泼洒到了密门上。

    这时，密门上突然迸发出一股金色的耀眼光芒，随后“咔嚓”一声，门自动开启了。

    苏辰眼神一喜，果断走了进去。

    与苏辰预想的完全不同，这道密门进入之后，只有一片狭小的环境。

    里面只存放着两样东西。

    一副老旧的羊皮卷。

    还有一枚布满金色符文的蛋。

    这枚蛋看上去非常神秘，却给人一种极为华贵的不凡之感。

    苏辰有种预感，这枚蛋很大可能就是宠物蛋！

    并且如此华贵不凡的蛋，所能孵化出来的宠物，绝对超乎想象！

    苏辰先是将这幅老旧的羊皮卷拾取了起来，查看其内容。

    「羊毛皮卷秘境残图（1/2）」。

    品质：未知。

    作用：如果你能集齐一张完整的羊毛皮卷秘境残图，或许你能发现一个巨大的秘密。

    “这半张羊皮卷，和张老财身上爆出的那半张羊皮卷，正好吻合！”苏辰心中暗自思索道。

    想到这里，他果断将背包里那半张羊皮卷也取出来，再将两张残缺的羊皮卷拼接在一切。

    果然，二者的缺口极为吻合，正是来自同一张秘图。

    这时，被拼接成完整的那种秘图，突然迸发出一道玄妙的神光，两张残缺的秘图竟然完全融合到了一起，化为一张完整的图。

    「秩序龙神的传承秘图」。

    品质：天选级！

    作用：秩序龙神是龙组至高无上的先祖之一，活了数十万年之久，拥有无可匹敌的强大力量。而你拿着这份秘图，前往龙之谷，就有可能获得秩序龙神的力量传承！

