    触及到叶雪娇羞的表情，他嘴角微勾，俯身将菜吃进嘴里。

    见此，叶雪嘴角柔柔一笑。

    两人相对而坐，开始没羞没躁地开始甜蜜喂饭。

    一顿饭下来，邱帅东被搞得欲火难消，随即将叶雪抱在怀里阔步走上二楼卧室。

    将叶雪扔在床上，邱帅东俯身噙住她的唇。

    正当两人动情时，他裤袋的手机铃声突然响起，打破卧室旖旎的氛围。

    邱帅东猛地一愣，脸上浮现一抹戾气。

    叶雪看到他这副模样，嘴角溢出丝丝笑意，随后她抬手推了推他的肩膀轻柔道：“赶紧接电话，响了很久了。”

    垂眸看到叶雪调侃的模样，邱帅东气急直接抬手捏了下她的鼻子。

    “等会我在好好收拾收拾你。”

    话音落下，邱帅东从她身上起来，掏出裤袋里的手机，看到是邱明打来的电话。

    他眉头一蹙。

    嘴角微抿，他划过接听键。

    刚想开口说话，就听到电话那头邱明怒吼的声音：“你这个逆子，不管现在在哪个女人的温柔乡里都赶紧给我滚回公司来！”

    随即，电话直接被挂断。

    听着电话里的滴滴声，邱帅东微叹口气，放下手中的手机。

    他猛地起身，整理一下身上的衣服，随后侧眸看向床上的叶雪，轻柔地开口道：“我去趟公司，你在家好好呆着，等晚上回来再继续。”

    听到邱帅东语中的言外之意，叶雪小脸猛地一红。

    见他即将离开房间，她匆忙走下床，抓住他的胳膊关切道：“亲爱的，你...你万事小心。”

    刚刚在电话里，邱明暴怒的语气她听得一清二楚，所以心中不免有些担心。

    闻言，邱帅东嘴角勾出一抹宠溺的笑意：“放心，老头不敢对我下狠手。”

    在叶雪额头印上一吻，邱帅东离开别墅。

    看着他的身影消失，叶雪便亲自将卧室布置一番，随后又独自开车去商场买了几件制服。

    她想晚上给邱帅东一个惊喜。

    邱氏集团总裁办公室。

    邱明与邱帅东相对而站。

    邱明看着面前的自家儿子，脸上浮现一抹恨铁不成钢的意味，这几天他在邱氏忙前忙后，结果这小子直接连面都没露！

    “你这个逆子，你给我好好看看，这就是你做的好事！”

    下一秒，邱明就将手中的文件夹甩在他的脸上。

    这个动作猝不及防，邱帅东脸一偏，文件夹的尖直接在他脸上划出丝丝血迹。

    一瞬间，办公室内的气氛有些许静滞。

    邱明看到他脸上的伤，脸色不免有些呆愣。

    邱帅东脸上并没有太大的波动，捡起掉在地上的文件夹，逐页看了起来。

    看完后，他将文件夹往办公桌上一拍，双眼与邱明对视。

    “关于邱氏股票下跌的事情，我已经想好解决的办法，父亲你无需着急。”

    “您过几天就等着好消息吧。”

    话音落下，邱帅东双手插兜离开，不再留给邱明一个眼神。

    办公室的门再次被关上，邱明这才回过神来。

    想到刚刚自家儿子眼中的得意，难不成...他真的有好办法？

    思此及，邱明担忧多日的心竟平静下来，表面也不像刚才那样疾言厉色。

    坐在办公椅上，他闭眼休息。

    就在这时，办公桌上的手机铃声突然响起，他俯身拿起来一看，是江曼的来电。

    这几天，他一直忙着公司的事情，已经快一个星期没有回别墅了。

    想到这里，邱明有些怀念江曼的味道。

    划过接听键，电话那头就传来江曼娇滴滴的声音：“亲爱的你今晚回来了，人家好想你呀~”

    这柔弱媚骨的声音直接击中邱明的内心，他内心猛地一肃。

    右手是不是敲击桌面，邱明嘴角微勾，淡淡开口道：“今晚回去，记得洗干净等我。”

    又闲聊了几句，邱明才恋恋不舍地挂断电话。

    公司的事情处理得差不多了，天色渐暗他就回到别墅。

    刚走进大厅，怀里又多了一副柔软的躯体，她的身上还夹杂着一丝馨香。

    邱明猛地一吸，直接将江曼搂得更紧。

    “你可真是个小妖精，想死你了。”

    下一秒，邱明直接抱着江曼走上二楼卧室，开始奋战。

    半个小时后，江曼靠在邱明的怀里，玉手游走在他的胸腔，泛起丝丝涟漪。

    “亲爱的，最近叶雪姐姐一直没有回来，是生我的气了吗？”

    说到最后，她的语气中还夹杂着一丝委屈。

    叶雪这个名字传入耳畔，邱明眉目微挑，他这段时间确实把她给忘了...

    但现在他满心满眼只有江曼。

    而叶雪...

    他早已厌倦了。

    江曼没有错过他脸上的表情，继续添油加醋道：“亲爱的，叶雪姐姐对您那么好，您还是有时间联系一下她吧，如果是因为我的存在让你冷落了叶雪姐姐，曼曼心里会愧疚的。”

    说着，江曼假意擦掉脸上的几滴泪珠。

    看到这一幕，邱明直接心软：“我的好曼曼，我明天就联系她，别哭了，你一哭我心都要碎了...”

    两人四目相对，干柴烈火，邱明翻身继续作战。

    深夜，江曼面露嫌弃地将睡得像死猪一样的邱明甩到一旁，随后披上外衣从床上起来。

    简单冲澡后，她端坐在梳妆台前，嘴角勾起一抹得意的笑容，随后拿起护肤品往脸上拍打。

    原本他也只是想要获得邱明的宠爱，毕竟这可是个大款，以后肯定不愁吃喝。

    但转念一想，邱明年岁已大，根本没有几年的活头了，她必须再为自己拼出一条路才行。

    而她下一个目标就是邱帅东！

    邱帅东又帅又有钱，还是邱家唯一的儿子，邱氏集团的唯一继承人，比这个老不死的简直好太多！

    她不是傻子，自然看得出来叶雪和邱帅东指尖有一腿，既然如此，那她也可以勾引他！

    到时候，她就是邱家的女主人！

    谁看到她，都要对她客气，

    想到这里，江曼看着镜中的自己，心里已经开始谋划。

    而第一步，她要将叶雪支走，这样她才有可乘之机！

