    至今，他都不愿再回想起那一年的惨绝人寰来。

    李三何万万没有想到，自己恨了一辈子，念了一辈子的人，居然早就不在人世了，李三何蓦地笑了，笑着笑着，眼泪哗哗的就急掉了下来，滴溅在炕桌上，噼噼啪啪的响。

    明明恨的，明明怨的，可当真听到了他们都不在了的时候，自己的心，怎么就跟破了个洞一样呼呼的漏风，冷的痛的他咋那么难受呢？

    “爷爷不哭，爷爷……”。

    被老太太带着吃饭的小多余，因着到了陌生的地方，因着深埋在骨子里的小心防备，小家伙即便捧着碗吃的香，可暗地里却一直在关注着她的新爷爷。

    看到爷爷好好的吃饭饭呢，突然就哭了，多余紧张担心坏了，把碗身边老太太手里一撩，哒哒的奔到炕前，昂着头，小手拍打着李三何的大腿，小嘴巴里急急的哄人。

    这幅小模样，看的也没想到自己会惹哭老弟弟的李铁子深感安慰，也看得眼泪浅的老太太暗暗抹了把眼泪。

    毕竟那一场鬼子的清乡，她也是亲身遭遇过的呀，至今，她都能记得当初的惊心动魄还有胆战骨寒。

    “老弟弟啊，别难过了，你看，孩子都在担心你呢，别哭，都一把年纪了。”，不想老弟弟伤心难过，李铁子只得打起精神，故意打趣老弟弟。

    李三何是真难受，此刻他感觉自己就像个天煞孤星一样，难怪得当初，爹娘谁都不卖，偏要卖他。

    接连的打击，让李三何再度失去了好不容易才打起的精气神，满身的颓废，直到对面他家铁子哥打趣的声音传来，直到感受着大腿上温热的小手一下下的拍打着自己，听到小家伙童言童语的安慰，李三何才醒过神来。

    是啊，他还有小孙女呢，还有亲人要养活，可不能没骨头的想去死，惨兮兮的哭鼻子，免得孩子笑话。

    抬手轻轻揉了揉多余的发顶，李三何柔声道，“多多乖，爷爷没事，这是沙子迷了眼睛啦，爷爷没哭，乖啊，你快去吃饭饭去，爷爷跟大爷爷说话呢。”。

    “爷爷？”，多余怀疑的小眼神，来回的打量着爷爷与大爷爷之间，见俩老头都朝着她笑着点头，小多余这才带着怀疑的，犹犹豫豫的，被老太太给拉回去吃饭去了。

    饭桌上的俩老头又恢复了聊天，给李三何再度满上杯中酒，不想再聊那么沉重的话题，以免老弟弟再伤心难过的失态，李铁子机敏的转移了话题。

    “三狗蛋子啊，这次回来就不走了吧？”。

    李三何手连连点着桌面，喊着够了够了的示意老哥哥停下斟酒呢，听老哥哥问起这个事情，李三何苦笑一声。

    “昂，不走了，铁子哥，都说叶落归根呢，这次回来，把老婆子跟孩子们安葬好后，我就不走了，就留在庄里陪铁子哥中不中？”。

    “中啊，太中啦！不走好啊！叶落归根好啊！咱们先办弟妹跟孩子们的大事，回头哥给你张罗些后生，一道去把你那破屋子好好修一修，补一补，不然你们祖孙俩可没法住。”。

    这可是大事，李三何也没有抗拒老哥哥的好意，心里却想着不能让哥哥受累，哪怕对方是族长，可修房子是大事，人工材料总得抛费吧？

    出于信任，二话不说，李三何忙就去掏胸口自己临时补的暗袋，从里头掏出五个大洋，一把拍在了桌子上。

    “承蒙铁子哥不嫌弃帮我，这是五块钱，铁子哥你先收着，屋子的事情，弟弟就全托付你帮忙了，我知道可能不够，铁子哥你先拿着，回头缺多少你跟我说，我给补上。”。

    “你这是几个意思？不把我当哥？拿回去，都是自家族里的后身，修补个房子而已，哪里要得了这些个钱？”，李铁子看老弟弟一言不合就掏钱也生气了，这是不把自己当自己人呀，见外了这是，连连就把钱往前推。

    李三何越发急了，又给使劲的推回去。

    “铁子哥，我知道你对我好，想帮我，可是我也不能让族里的后生白做工啊，即便不开工钱，饭食得包吧？这些还不都得劳烦你跟嫂子帮我么？再一个修补房子还得要材料呢，木头土坯总得花钱弄来吧，总不能占族里的便宜，你可别再推了，不然你就是帮我把房子修补好了，我也不去住！”。

    “呦呵，你小子的臭脾气哟，跟小时候一样样的，算了算了，哥哥服了你了，这钱我先拿着总成了吧，回头有剩的，哥还你。”。

    “肯定不会剩，铁子哥你可别忽悠我，我可是跟着师傅学过算账的，这点钱肯定是不够的，到时候花了多少你跟我说。”。

    然后，嘴里包着饭饭的多余，就看到炕上相对而坐的俩老头儿，在炕桌上你来我往的，推着几个扁扁圆圆的东西来来回回，有意思的很。

    当然，最终的结果嘛，还是自家新爷爷赢了，对方干不过他。

    大爷爷收了拿几个圆圆扁扁后，俩老头喝完酒，吃完饭，事情就这么商议定了。

    再后来，趁着在今年的夏收之前，由李铁子这个老哥哥帮忙张罗，两日的功夫，李三何那个破烂的小院就被休整一新，虽然不似新盖的房子那般美观，住着却是没半分的不妥帖的。

    前后的院子被平整好了，屋顶盖上了新茅草，灶台，炕都是新打的，屋子里的墙壁，李铁子还贴心的，让在城里做掌柜的三儿子，弄了些洋灰跟石灰家来抹了一遍，看着倒是整洁亮堂。

    入住新家，从借宿的李铁子家搬回自家的时候，临了出门，李铁子还拉着自己的老弟弟嘤嘤叮嘱。

    “三狗蛋子啊，我可是你最亲最亲的哥，以后有什么事，别跟老哥哥见外，只管来找哥知道不？”。

    李三何嘴里应着话，心里却并不认为，自己会再来打扰自己的老哥哥，毕竟，他不想给人添麻烦。

    结果让他万万没想到的是，打脸就像是暴风雨，来的那么突然，那么快。

