    蔚蓝的大海上，一艘木船正在三只木浆的挥动下飞快的朝着一个方向前进。

    额头渗着汗珠，格林顶着大太阳不断挥舞着手中的木浆，不时回头看一眼后方正在盘坐冥想的陆晨，口齿颤动，欲言又止。

    “怎么了格林大哥，有事就直说。”

    感受到格林的目光，陆晨睁开眼睛看向格林。

    “那个。。咳咳”

    一脸尴尬的咳嗽两声，格林想了想还是小声的朝陆晨问道：“小晨大人，我们接下来真的是要去讨伐红胡子海贼团吗？”

    “那可是总悬赏金接近100万的海贼团，还有着30多人，我们着就只是四个人，而且说实话我们三个实际上欺负欺负没锻炼的普通人还行，这种杀人如麻的海贼实际上我们也不是太惹。”

    “之前我们就算是去讨伐海贼实际上与只是欺负欺负那些刚出海的小海贼。”

    “不用担心。”

    望着一同可怜兮兮看着自己的格林三人，陆晨笑着摇摇头。

    “我都说了，我只是想要找几个开船的工具人，至于海贼，交给我就行了，不用你们出手。”

    朝着三人摆摆手，陆晨示意三人接着划船，远方的海域上，陆晨已经隐隐能够看到一个小小的黑点，上方一缕缕黑烟正在朝着天空上飘去。

    眉头顿时一皱，陆晨弯腰拿起一只木浆，坐到一边。

    “加快速度，红胡子海贼团好像已经开始在攻岛了！”

    “去晚了可能会死很多人的！”

    听着陆晨的话语，格林三人也抬头看向远方的小黑点，随着木船的不断接近，三人也已经能够看到天空上升起的黑烟与隐隐的火光。

    互相看了一眼，格林三人一咬牙，双手握紧木浆开始奋力滑动。

    随着陆晨的加入与格林三人的奋力，木船的速度再次加快，破开蔚蓝的海面直冲远方的小岛。

    咚咚咚的报警声依旧还在天空中回荡，此刻名伶岛上正在响起一声声惨烈的嘶吼声，燃起的火光与黑烟之下，一道道手持着长刀身影正在不断追杀着一名名村名，飞溅的血液不断将褐色的土壤染红。

    村名凄厉的惨嚎声与海贼们兴奋的狂笑声不断在小小的城镇中响起，位于海滩初的空地上，此刻小镇中的护卫队正在垂死挣扎，一名名海贼不断从他们的防线中穿过，挥舞着大刀肆意笑着冲向小镇之中。

    咬着牙，名为桑达的护卫队队长此刻正在不断高声的呼喊着，试图将自己残存的十数名队员汇聚，抵抗面前的两名海贼。

    可是周边的残存的队员已经完全无法听到他的声音，脚下倒下的数十具尸体已经让他们彻底吓得失去胆魄，无法在动弹了。

    “嘿，这群家伙真的是比鸡仔还好杀。”

    扛着正在不断滴血的大刀，红胡子海贼团的二副一脸狞笑的擦了擦脸上正在流淌的血液。

    俯视着面前正在瑟瑟发抖的残存护卫队队员与正在试图再次反抗的护卫队队长，二副左右扭了扭自己的脖子。

    “这家伙还在不死心啊，刚刚完整的五十人都被我们一个来回杀了大半，就凭剩下的这些他们凭什么反抗。”

    “真不知道这群小镇里的人脑子是怎么回事，一群血都没见过的鸡杂挤在一起就能和屠夫对抗吗，乖乖被杀不就行了。”

    一边说着，二副挥舞一下手中的大刀，被鲜血染红的大刀在阳光下划过一道血痕，噗的一声划过面前一名正在瑟瑟发抖的护卫队队员脑袋。

    噗！

    剧烈的血液喷溅声中，飞在半空中的脑袋上依旧残留着无尽的恐惧，与正在喷射着血液的尸体分别掉在了地上。

    擦了擦自己脸上再次开始流淌的血液，二副低头看了眼自己手上满是的血红，嘴角不由勾起一个弧度，而后越拉越大。

    “哈哈哈哈！这群家伙杀起来是真的爽！”

    “只是这样就吓得连动都不会动了，小鸡仔还知道会跑，这群家伙现在甚至连动都不敢动。”

    “而且这个味道。”

    耸动两下自己的鼻子，二副又闻到了自己熟悉的味道，腥臭的血腥味夹杂着因为恐惧失禁混杂在一起的恶心味道。

    眼瞳中暴起的血丝一根根蔓延，二副的口齿张开，双眼血红，好似喰人的恶鬼。

    “我可真是太喜欢这股味道了，让我知道了自己强大的味道！”

    “哈哈哈哈！大副你这个家伙不许在出手，剩下的这群家伙是我的！”

    “我知道你的兴趣，你自己去小镇里找老大玩，这里是我的游乐场了！”

    抱刀站在一边的红胡子大副看了眼二副眼中暴起的血丝，回头瞅了眼失去反抗能力的护卫队，转身走向小镇，脸上不知何时已经挂上温和的笑容。

    “小可爱们，我来了。”

    轻声的笑声中，大副走远，二副拎着大刀朝正在向自己冲锋的护卫队队长走去。

    海面之上，随着木船的快速前进，小岛的景象已经越来越近，岛上传来的惨嚎与大笑夹杂在一起涌入陆晨的耳朵。

    “再加快速度！”

    眺望着不远处的小岛，陆晨眼瞳中目光渐渐冰冷下来，身上的气势开始若隐若现。

    听到陆晨的冷呵声，格林望着前方不远处停止的海贼船与沙滩上正在发生的杀戮，咬咬牙手中已经快要停下的动作再次加速。

    目光死死的看着前方，陆晨望着越来越近的海贼船与沙滩，起身握向背后的雷鸣，同时海贼船上，留守的数名海贼也发现了陆晨几人的声音，回身准备高喊。

    “你们几个准备上岸救援伤员，我去把海贼都杀了！”

    快速的吩咐一句，陆晨身体微微下俯，随后冲天而起。

    砰！

    巨大的声响中，在海面上溅起的浪花中，陆晨拔出了背后雷鸣。

    阳光下，雷鸣的刀刃泛起了白色的光芒，随后伴随着陆晨的一挥，一道锋利的剑芒自雷鸣中射出。

    海贼船上刚刚转身想要大喊的海贼身体顿时一顿，口中的话语被涌上喉咙的血液打断，身体噗的从中间裂开成为两瓣。

    “剑豪！”

    惊恐的叫声中，海面上刚刚准备转身就跑的格林三人停下了自己的动作，相互看看，朝着沙滩的方向快速的划去，三人的脸上此刻同时挂满了苦笑。

    海贼船上，一道道生命正在飞速的逝去，握着雷鸣，陆晨飞速的将整座海贼船上留守的四名海贼斩杀。

    淡淡的血腥味中，陆晨拎着依旧光洁的雷鸣看向了沙滩的方向，那里一名坐在尸体堆上正在玩弄着自己最后一名对手的红胡子海贼团二副与陆晨的目光交击。

