    他们所说的药田便是专属于他们两个炼丹师的药田，还有着专人的打理，就在大殿的后山处，面积几乎占据了整个王宫的三分之一。

    白夭看了看，稀有的药材并不是很多，不过有些的确是那些百姓没有卖的。她随便挑了几株，还特意讨要了些种子。

    “这些种子对我们来说算充盈许多，这些多余的便送给你吧。”梁玉拎着几小袋子的种子交给了白夭，那几本书的内容才是千金不换的东西，这些种子又算得了什么。

    “多谢。”白夭收了起来，而后肖子卿上前，暗暗塞给了白夭一株八百年的灵草，悄声道：“阁下今晚可去我房中一下？我有些问题想私下讨教讨教。”

    白夭挑眉，“有什么问题不能在这里说的？”

    “实不相瞒，是一张丹方上的问题，我一直百思不得其解，我想，就差这个契机，我就可以进阶，成为六令级别的炼丹师了。”肖子卿偷偷瞟了梁玉一眼，他还在翻看着手中的书本，脸上的欣喜溢于言表。

    “哦。”白夭意味深长地看了他一眼，“可以，不过还是你来我这边吧，反正对他们也不需要什么顾忌。”

    “好，那我晚上就去找你。”肖子卿笑道。

    白夭点点头，转身就走。

    在离开了不久后，千玉狐问道：“白夭，你就这么被一株八百年的药草收买了？我要不也给你一株八百年的药草，你换我一瓶丹药吧。”她笑嘻嘻的，七令级别的丹药，她手里也只剩下两瓶，还是白夭之前给的。

    “给。”白夭眼睛都不眨，直接丢给了她一瓶丹药，“之前不是给过你几颗吗？这么快就吃完了？”

    “嘿嘿，消耗得比较快。”千玉狐老脸一红，她所有的丹药储备已经全部用完了，那些不舍得用的高阶丹药，要不是情况危急，她也不舍得用啊！

    “给给给，一定要保护好自己。”白夭又连连丢给她几瓶丹药，还有九月溟，路松吹和小饕餮的，一个人都没少。这下她的库存是彻彻底底地没了，不过空间里面的几位炼丹师应该有蛮多库存的，只是品阶比较低。

    为了那些药材，她可真是煞费苦心。

    由于库存实在告急，白夭也不前往集市了，直接回到柴房倒头开始炼丹，在此之前，她还特意回去了空间一趟，将那些种子交给了轻轻。

    夜晚很快降临，暮色才刚昏暗，肖子卿便找上了门。

    “白夭，看我给你带来了什么？”肖子卿暖笑着，从怀里拿出了一个还热乎的煎饼，“我看你一天都没走出房间了，便想着给你送点什么吃的。王后的要求的确有些苛刻了，不过没关系，我以后会帮你们带吃食的。”

    肖子卿先将那煎饼递给了白夭，然后又掏出了其他的糕点给九月溟等人，不过明显还是白夭的最香。

    千玉狐等人脸色变了又变，从奇异到惊讶，再到复杂，而后又是一副你好自为之的表情，这肖子卿是在向白夭示好吗？

    确实，白夭已经出落成了一个小美人，炼丹技术又如此高超，而且人品更是万中无一地好，临危不惧，有勇有谋，换做他们，要是在这个时候认识白夭的话，也会对她动心的。

    再看肖子卿，温润如玉，风度翩翩，模样长得倒是俊秀。为了不让煎饼冷掉，还放在自己的怀里捂着，简直就是一个大暖男，

    而白夭面色平静，只是放下了煎饼，默默地先将这炉的丹药炼完。肖子卿就站在旁边观摩着她炼丹，脸上始终带着淡笑，偶尔还会看一眼白夭认真的神情，眼中的光芒越发柔和。

    其他人也不敢吭声，默默地啃着手中的糕点，这小子就是对白夭有意思！看这区别对待哟！

    九月溟心里有些酸酸的，要不是认识白夭太久，都是老朋友了，不然他也要下手了！

    若是卞沉渊知道了这么多人惦记着白夭，指不定怎么从那花海中爬起来，挨个揍他们一顿。

    终于，等白夭炼制完收尾，三枚七令四层的丹药分别落入三个小瓶子中，看得肖子卿眼前一亮。

    “好厉害啊，你居然可以一次炼制三枚丹药，而且品质还如此高！”肖子卿夸赞着白夭，而白夭听这些话不下上百次了，自然已经没什么感觉。

    “嗯。”她只是点点头，便问道：“你有什么要问的？”

    “这个不急，你先将煎饼给吃了吧，一天下来，你肯定很饿了。”肖子卿笑着，将桌上的煎饼又递给白夭，还是热乎的。

    白夭看了他一眼，囫囵几口吞下，肖子卿无奈地笑着：“吃慢点，没人跟你抢。”

    旁边已经传来了酸酸的味道，千玉狐已经转过身去，她长得这么好看，怎么就没人来追她呢！

    “说吧，你有什么要问的。”白夭咕咚喝下肖子卿递过来的水，直接用手一抹嘴，动作有些粗鲁，但在肖子卿的眼中，却莫名地可爱。

    “是这张丹方，你帮我看看，我按照上面的炼制，却总是在最后一步失败，也不知道是哪里出错了。”肖子卿拿出了一张写着狂暴丹的丹方，白夭只是瞟一眼，便看出了其中的端倪。

    “少了一味可以融合的药材，而且三鱼草和狂腥草的剂量错误......”白夭直接提笔给他写了一张新丹方。

    肖子卿接过新丹方一看，目光一亮，越琢磨便感觉越发地巧妙。

    “白夭，真是多谢你了，解开了困惑我许久的难题。”肖子卿笑得越发柔和，而白夭只忽然感觉眼前晃了晃，站在前面的肖子卿出现了好多的重影。

    她这是怎么了......头感觉有点昏......

    她甩甩头，努力保持清醒，可旁边已经传来了几道“砰”的声音，她转头一看，就发现千玉狐几人已经全数倒下，这一刻，她心中大骇，瞪着肖子卿，“你......”

