    秦轩内心生出巨大的波澜，自然是因为剑灵刚才那一番话语。

    从今日起，他为七剑山剑子，七剑山全宗上下全力护他成长，这实在太过梦幻了，让他有一种不真实的感觉。

    他来到七剑山不过一个多月的时间，还在考虑该拜入哪一座主峰门下，而此刻剑灵直接封他为剑子，且地位等同于山主，这让他一时间没反应过来。

    此刻青衣身影心中也极不平静，因为剑灵最后说的那两句话。

    奉他为新主，助他跨过那一境。

    百万年来，七剑山没有一人跨过那一境，他与历代先辈心中都有一种猜测，剑灵追随天尊多年，对那一境界的感悟必然十分深刻，若是剑灵肯出山相助的话，也许能够帮助七剑山诞生新的天尊。

    不过这只是他们的猜测，没有实质性的依据，更为关键的是，剑灵始终不肯出山，他们拿它一点办法都没有，渐渐便放弃了这一念想。

    而剑灵刚才那一句话，直接证实了他们的猜测。

    “既然你能够助我们跨过那一境，之前为何不肯出山，七剑山百万年没有诞生天尊，这便是你想看到的结果？”

    青衣身影冷声说道，周身空间像是彻底凝固了下来，天地灵气停止了流动。

    秦轩神色顿时凝在那，不敢开口说一句话，他能够清楚的感受到青衣身影声音中蕴藏的怒意，显然，他对剑灵非常的不满。

    “没有诞生天尊，便怪在我的头上？”

    剑灵声音冷淡的道：“现在看来，主人当年的决定十分明智。”

    青衣身影瞳孔猛地一缩，天尊当年的决定？

    “你什么意思？”

    青衣身影问道。

    “在大战来临之际，主人便已经向我交代了后事，他陨落之后，我回到七剑山，只需安静修行，不必插手宗门之事，如若七剑山诞生了新的天尊，我便出山辅佐，否则便耐心等待有缘人出现。”

    剑灵缓缓开口。

    “这……”青衣身影神色凝滞在那，内心久久无法平静，剑灵不肯出山，竟然是天尊的安排，天尊为何要这么做？

    秦轩露出一抹难以置信的神色，仿佛听到了惊天秘密。

    “为什么？”

    青衣身影不解的问道，天尊做出这样的决定，究竟有何用意。

    “当初我也想不明白，但此刻，我想明白了。”

    剑灵淡淡的开口道：“修行本该凭借自身的天赋与努力，唯有如此才能不断攀越高峰，然而你们却将希望寄托在外力之上，即便侥幸成就大道，又能如何？

    “七剑山不过是多一位寻常天尊而已，根本不可能达到天尊当年的高度。”

    “是我错了。”

    青衣身影喃喃自语，惭愧地低下头，他竟然幻想着依靠龙渊打破桎梏，实在是辜负了天尊的期望。

    “虽然百万年没有诞生天尊，但所有人朝着这个目标努力，七剑山的整体实力并没有减弱多少，这便是天尊想要看到的结果，至于没有新的天尊，并不重要。”

    剑灵又开口道，有我在，无人敢侵犯七剑山。

    “原来如此。”

    秦轩心中明悟过来，心中不禁对七剑天尊肃然起敬，原来一切尽在他的布局之中，纵然他陨落了，七剑山的地位并不会受到太大的影响，而事实也的确是如此。

    除了没有天尊存在坐镇，七剑山并不比那四处天尊级势力逊色多少。

    “我也希望你们当中有人能够跨过那一境，可惜，没有人做到。”

    剑灵叹息一声，语气透着几分失望之意。

    青衣身影无言以对，毕竟这是事实。

    “既然天尊希望我们自己跨过那一境，为何你如今打算助我，他又是什么人？”

    青衣身影看了秦轩一眼，忽然开口问道。

    “他是什么人我不知道，但主人之前说过一句话，在有缘人出现之后，倾七剑山全宗之力守护他成长。”

    剑灵回答道。

    “因此，如今的七剑山，需要有一位天尊人物坐镇。”

    听到剑灵的话语之后，青衣身影眼眸中闪过一道夺目的光华，神色变得凝重了几分，看向秦轩问道：“你叫什么名字，从何而来？”

    秦轩目光一凝，犹豫了片刻，才开口道：“前辈是七剑山的山主？”

    “是。”

    青衣身影点头：“我乃是七剑山现任山主，封号玄云天君。”

    “见过玄云前辈。”

    秦轩拱手拜道：“不知前辈接下来打算如何做？”

    玄云天君目光闪过一抹深意，立即明白秦轩心中的想法，开口道：“你不必担忧，纵然天尊陨落多年，但他的命令在七剑山依旧是不容置疑的，即便是我，也不会违抗天尊的命令。”

    他又看了龙渊剑一眼，道：“况且还有他在，没有人会伤害到你。”

    秦轩若有所思的点头，剑灵是绝对不会害他的，否则不会带他来到这里，更不会说出刚才那些话。

    “晚辈名为秦轩，来自下界天。”

    秦轩看向玄云天君开口道。

    “来自下界天？”

    玄云天君顿时露出一抹惊讶的神色，忽然想到了一件事，不久前天梦天尊在下界招收弟子，神界与下界的空间通道打开，想必此子便是在那时候来到神界。

    不过随后他心中又生出一丝疑惑，天尊让剑灵等待有缘人，而此人却来自下界天，怎么会是有缘人？

    纵然天尊实力通天，也不可能预知百万年以后的事吧？

    “你确定他就是有缘人？”

    玄云天君看向龙渊剑问道，他这句话是直接说出来的，并没有避开秦轩，他只是想确认一番。

    “当然。”

    剑灵语气无比肯定的道：“他身上有主人的信物，便是有缘人，而且他的天赋非常出众，七剑山同辈弟子无人能与之媲美。”

    “无人能与之媲美。”

    玄云天君内心不由掀起一丝波澜，又看了秦轩一眼，目光中透着一抹深不可测的意味，拥有超凡的天赋，再加上天尊的信物，的确没什么可怀疑的。

    他没有问秦轩手中的信物从何而来，毕竟这是秦轩的隐私，除非秦轩主动提及，否则他不会询问太多。

    “从今日起，你便是七剑山的剑子，地位与我相同，不过你目前修为尚低，对外便称是我的传人，你有什么要求直接告诉我，由我来下达命令。”

    玄云天君开口说道。

    “前辈考虑周到，我没有意见。”

    秦轩点头道。

    如果现在让他站在与玄云天君相同的高度，必然会引起许多人的质疑，还会给他带来许多不必要的麻烦，倒不如给他门主传人的身份，那么享受特殊的待遇便在情理之中了。

    “接下来一段时间七剑山不会平静，必定会出现有许多关于你的传闻，不如你留在我这里安心修行，等这场风波平息下去了，你再出来。”

    玄云天君提议道。

    “听前辈的。”

    秦轩笑着回道。

    “你也一起留下来吧，我出去宣布册封剑子之事，之后便回来闭关修行。”

    玄云天君看向龙渊剑道。

    “恩。”

    剑灵淡淡回道。

    玄云天君微微点头，随即他脚步直接踏入虚空之中，瞬间消失在秦轩的面前！ 

