
　　小孩子体力差，跟着林诚运动了没一会俩丫头的小脸都变得红扑扑的，喘着气一副累到不行的样子。

　　空腹锻炼的目的已经达到，林诚宣布今天的晨练结束了。

　　带着俩小丫头跑到附近的糕点房随便买了一些三明治和面包做早餐，顺便还买了些小老婆喜欢的点心带回去。

　　“走啦!回去和瞳姐姐一起吃早餐。”

　　“好。”

　　“叔叔！小英可以帮你拿蛋糕哟。”

　　“免了！你别把口水滴到袋子里面了，你们俩乖乖牵着手跟紧我。”

　　“嗷。”

　　小孩子的快乐非常简单，一路上两个小丫头牵着小手围在林诚脚边不停打转，眼巴巴的瞅着林诚袋子里的各种点心馋到不行。

　　回到公寓，打开隔壁的房门萧瞳似乎还没有起床。

　　林诚将糕点放到桌子上，帮两个小丫头把厚厚的外套脱掉。

　　地热控制器显示室内温度在25度，这温度别说棉外套，在家里就穿一条短裤都不会觉得冷。

　　先给两个丫头热了牛奶，林诚叮嘱道：“呐！你们俩过来先吃三明治，为了健康里面的蔬菜必须乖乖吃掉哦。”

　　“可是小英不喜欢吃蔬菜。”

　　这丫头抓到拿到三明治第一时间居然就准备把里面的生菜叶子和番茄挑出来。

　　“少废话，不许挑食。”

　　林诚学着郑诗妍的而样子板起脸，“不然的话叔叔揍你了哦。”

　　看到小英气鼓鼓的把挑出来的生菜叶子塞进嘴里，林诚暗暗得意。

　　嘿！诗妍姐这招还挺好用。

　　恩熙拍着小伙伴安慰了起来：“小英要乖哦，蔬菜吃了对身体好，挑食的小孩子会长不高的。”

　　不理两个抱团取暖的小姑娘，林诚准备去喊小老婆起床吃早餐。

　　推开卧室的门，萧瞳还在闷头大睡。

　　“真的是····昨晚干嘛去了啊？”

　　林诚把落到地板上的抱枕顺手捡起来，“喂！快起床啦。”

　　萧瞳侧身缩成一团，长发凌乱的遮掩住面庞，对林诚的话毫无反应。

　　林诚伸手推了推被子。

　　终于有了反应，但一个翻身调整了睡姿之后萧瞳只是将被子往上拉了拉，压根没有睁眼的意思。

　　林诚凑了过去蹲在床边，准备捉弄小老婆一番。

　　不过看着她凌乱的长发下恬静的面庞，林诚一下子又有点不忍心了。

　　仔细的打量起小老婆精致的五官，林诚莫名乐了起来。

　　大老婆美丽温柔娴静，小老婆漂亮开朗大方。

　　只要不被刀，诚哥真的是人生赢家啊！

　　看了好一会，林诚才又一次推了推被子。

　　“哎！萧瞳快起来啦。”

　　长长的睫毛颤动，萧瞳缓缓睁开眼睛，迷茫的看着林诚。

　　“起来吃早餐。”

　　过了足足四五秒她才哦了一声，应声之后又开始发起了呆。

　　林诚想了想，飞快的亲了她的脸颊一口。

　　偷袭过程太快，萧瞳刚睡醒反应足足慢了好几拍。

　　等到反应过来，她眼睛一下子就睁大了，抬起身怒视林诚。

　　“呀！你这家伙又占我便宜，昨晚还没占够书妍姐的便宜吗？”

　　“耶？你在吃书妍姐的醋？”

　　“我吃你个大头鬼！”

　　谷</span>林诚脸皮厚，满不在乎的把脸凑上去，“呐！你觉得吃亏的话，大不了让你亲回来嘛。”

　　“去死啦！你个扑街！”

　　“什么扑街？”

　　林诚也瞪大了眼睛，“请叫我靓仔！！！！”

　　听到林诚的话，萧瞳不乐意，“占我便宜还好意思叫靓仔？你个扑街！”

　　“这算什么占便宜？”

　　林诚登时不乐意了，把脸凑到到萧瞳面前，“呐！看好了，这才算占便宜哦。”

　　说完，他吻住了萧瞳柔软的唇。

　　萧瞳一下子就呆住了。

　　两人此前还从未有过这么亲密的举动，她有点手足无措。

　　我还没刷牙呢。

　　不过我嘴里没有味道，他不会嫌弃吧？

　　莫名其妙，萧瞳发现自己脑子里面第一时间浮现的念头有点危险。

　　等到发现这家伙居然将舌头伸了过来，萧瞳吓得一下子推开缩进了被窝，用被子死死的捂住了自己的脑袋。

　　“呐！这样的话勉强可以算诚哥占你便宜了哦。”

　　林诚得瑟的凑到她的脑袋边，隔着被子说道。

　　萧瞳当起了鸵鸟，过了几秒才在被子里面瓮声瓮气的放狠话，“我会告诉书妍姐的，林诚你死定了。”

　　“行啦行啦！爱告就告吧。”

　　林诚一副滚刀肉的架势，伸手搂住了被子里的人儿，“不过你能不能先起来？恩熙和小英还等着我们一起吃早餐呢。”

　　萧瞳不说话，在被子里面使劲的挣了挣，没有挣脱林诚的双臂。

　　她干脆紧紧的捂着被子继续当鸵鸟。

　　林诚偷笑，我看你能藏到什么时候。

　　他就抱着被子守株待兔，萧瞳害羞的缩在里面不肯出来。

　　两个小丫头这会牵着手跑了进来。

　　“叔叔！你们怎么还不来吃早餐吖？”

　　恩熙好奇的看着林诚，小英丫头则是挥着小短手大声道：“小英都把蔬菜都吃光了！没有丢掉哦。”

　　“真的？等会如果在垃圾桶发现生菜叶子你就给我捡起来吃掉。”

　　顿时，小英脸上的表情凝固了，抱着小手结结巴巴起来，“这个····妈妈说，垃圾桶里面的东西不能吃。”天籁小说网

　　林诚憋笑，招了招手指着被子道：“先不说其他的，瞳姐姐在里面呢，你们过来看看瞳姐姐。”

　　于是，恩熙凑过来跟着林诚一起对被子里面的萧瞳发起围观。

　　小英这个丫头眼睛倒是在滴溜溜的乱转，盘算着找机会去把丢在垃圾桶里的菜叶子藏起来。

　　“瞳姐姐在干嘛吖？”

　　“我知道，她在玩毛毛虫游戏。”

　　听到两个小丫头的对话，萧瞳更不好意思了。

　　林诚放开了手臂，“安啦安啦！快点出来了，咱们先吃早餐好不好？”

　　被子里的空气已经耗尽，萧瞳实在是憋不住了，这才装作一副很淡定的样子主动掀开了被子。

　　“起来了起来了！真的是。”

　　萧瞳掀开被子立刻就低头装作整理头发，一边漫不经心的道：“你们先去吃吧，我马上出来。”

　　“行吧，我先带她们出去了。”

　　林诚说完，萧瞳下意识抬头，就看他笑嘻嘻的对自己做了个飞吻。

　　萧瞳一下子又埋下了脑袋，恨不得再一次钻进被窝里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第886章 请叫我靓仔！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 