    苏雨澜眼中闪着精光，点头：“是，母亲，女儿知道了。”

    说完眉头皱起，老向吴氏，语气支吾：

    “不过……，这样的话，那我岂不是真的要过她以前过的那种清苦的日子，还要每日去佛堂跪三个时辰？”

    吴氏：“是，要去。

    小不忍则乱大谋，你记着，现在受的所有的苦，以后都可以从她身上十倍百倍的收回来。

    但是现在，为了我们要做的事，这苦必须受着。

    这件事情成功后，迎接你的便是一片坦途。”

    苏雨澜低着头，想到恒王府，只能接受，内心恨绾宁，但对吴氏，也一起生出些怨怼。

    当日中午，吴氏便让吴家的人给恒王府递了消息。

    宫中。

    皇后的咸福宫。

    “啪……”

    传来一声激烈的拍桌子的声音。

    主位上，皇后娘娘一脸怒容。

    “好一个苏夫人，竟然敢一而再再而三的利用本宫，真当本宫是蠢的不成。”

    恒王面色也不好。

    本来他都打算好了，用苏雨澜拉着苏家，用苏绾宁搭上国公府，但是这一切，都被吴氏破坏了。

    原本只要绾宁心在他这里，他只等着时机成熟，就可以把绾宁娶回府。

    但是，郡主府闹那一场，哪怕他愿意等，怕是都不行了了，一定不断有人从中作梗。

    “这苏夫人究竟怎么回事？好端端的，怎么要让苏大小姐入宫？”

    皇后冷哼了一声：“这还能有什么回事，鸡蛋不想放在一个篮子里。”

    恒王：“不对，若是这样的想法，没必要来告诉我们。

    而且消息里明确说了，是支持儿臣的。”

    皇后皱眉：“你是说，她牺牲了苏大小姐，为了给苏四小姐铺路？”

    恒王点点头：“不错，而且上一回的事，明白着是她骗了母后，说明她只关心苏四小姐。

    若不然，让苏大小姐入恒王府也是一样的。”

    皇后略微想了想，就明白了其中缘由，毕竟是人生污点，吴氏这么做也事出有因。

    “只不过……，她如此，不怕国公府的人有意见吗？”

    恒王：“所以来找母妃来了。”

    皇后面色一僵：“原来打的是这个主意。”

    恒王：“母后别恼，这苏夫人还不知道我们已经知道了真相。

    她想借我们的手，我们也可以借她的手。

    一个苏家，对我们的作用还是很大的。而且这苏长荣很会来事，和六部其他同僚的关系都不错。

    若能得他相助，对我们来说是一，大助力。”

    吴氏摆上了苏家，恒王确实很心动。

    听到这话，皇后的脸色稍微放松一些。

    恒王：“母后应该知道，六部中人的作用。

    母后，不怕她们算计，就怕她们不算计。

    在这件事情上，我们有天然优势，她们，是依附儿臣的。

    若母后不喜她们，等将来事成，她们如何，还不是母后一句话的事。”

    皇后哼了一声，显然应下，但是依然心中有气。

    “亏她想得出来。不知道的还以为她跟这个大女儿有仇呢。”

    恒王：“有没有仇我们管不着，现在再娶苏绾宁是不可能的了，等时机也是不可能的了。

    老二虎视眈眈，我若稍微有一些懈怠，怕是就投入了他的阵营。

    这件事必须速战速决，如果儿臣不能娶苏绾宁，也不能让老二娶了。

    那便一定要给她找个归宿。

    其实这苏夫人有一点说的没错，苏家大小姐入宫对大家都有好处。”

    皇后略点点头，神情欣慰：“皇儿思虑周全，就按你说的办。”

    想到刚刚提到的君策，问道：“老二那里如何了？”

    恒王：“已经准备入京了，消息这两日便会传回来。

    皇后冷哼一声：“脸都不要了，这种谎话都敢编。”

    恒王也有些不甘：

    “母后，是父皇愿意相信。

    捷报可以振奋军心，振奋民心，老二不过是摸准了父皇的心思而已。

    若真有那么大的军功，他还不得翻了天去。”

    皇后不屑的摇摇头：

    “那可不一定，老三没军功吗，边境的战争，哪一场不是他打下来的，但是因为你父皇不喜，又有什么用。”

    恒王想到君逸摇了摇头：

    “老二确实狠毒。

    没要人的命，要人一双腿，不能上战场不说，直接成了个废人。”

    皇后：“手段不狠，地位不稳。

    现在老三算是彻底废了，不足为惧。

    也好，免了你的诸多事，不然，他排在你前头，就他赫赫战功挡在前面，总是不好看。”

    恒王点点头。

    皇后想到什么，继续说道：

    “既然老三人废了，以后时机合适的时候，你也不妨在你父皇面前做些弟亲友恭的表现。

    你父皇虽然不喜他，但他到底是皇子。

    现在基本上已经失了那个可能，你稍微的伸一伸手，对自己没坏处。

    还能在你父皇面前博得一个好名声，何乐不为。”

    恒王点头：“说起来，老三也到了适婚的年纪了，母后可以为他说一门亲事。”

    皇后起身，面色微凝：

    “不说这件事，本宫还忘记了。

    他没有母妃，本宫操心他的婚事，也是理所应当。

    行，母后会留意着。

    寻着时候，等苏家大小姐的事情安定下来，本宫便亲自向你父皇为他寻个逸王妃。

    希望他记着你的好，对你多少有些用处。”

    “多谢母后。”

    ……

    次日一早。

    苏府，宁心院。

    绾宁收到了宫中的请帖。

    理由是有人送了皇后娘娘一个戏班子，皇后娘娘一个人看着无趣，便请了后妃一起，顺便请了一些小姐进宫做伴，绾宁作为恒王未来侧妃的亲姐姐，也赫然在列。

    半夏在一旁问：

    “小姐，好好端端的这一回怎么又要入宫？

    小姐可以不去吗？总感觉那些人有些不怀好意的。

    上一回在郡主府门口，恒王殿下说的那番话，奴婢可是听得清清楚楚。

    而且之前在策王府的时候，恒王殿下清清楚楚说的就是喜欢小姐，后面又变成了四小姐，奴婢总觉得这里面事情没那么简单。”

    绾宁笑了笑：

    “不错，你还能想到这么多。

    警惕外人是好事，只不过，这一次我是非去不可。”

    如果她没有猜错，这一回，就是针对她来的。

