    “此花我收下了！”

    短短六个字，阴烛眼中流露出深深的喜悦。这也是墨韵仙子第一次开口说话。看到冥花奏效后，秦叶与黑暗龙尊更加紧张。

    “我代替家父送来一门空间奥义，还希望墨韵仙子能够喜欢！”

    接着轮到落依瑶，她将一门珍贵的空间奥义送上。出手就是落家天级奥义，此卷可以说只传昊天府的嫡系，今日却被落离拿来给墨韵仙子祝贺，其中的讨好不言而喻。

    “落离大帝有心了，此物我收下了！”

    再一次，墨韵仙子再一次收下礼物。落依瑶听到后心中一喜，她总算是完成了父亲交代给她的任务。接下来就轮到了秦叶与黑暗龙尊的礼物。

    “仙子，我请斗胆让仙子把我排在最后，因为我的礼物比所有人都珍贵！”

    秦叶硬着头皮站了起来，此刻还想着把贺礼留到最后再献上，企图博人眼球。既然墨韵仙子说了他的礼物要压住所有人，那么最后出场效果一定是最引人注意的。

    秦叶这是准备了什么礼物？竟然敢口出狂言，说自己的礼物最为珍贵？难道他不把其余东西放在眼里？

    今日我一定要好好看一看，最好让他大为出丑。

    哼，秦叶你的东西怎么能够与我相比？

    所有人心中都在猜想着，但是他们却并没有畅所欲言。他们时刻记着这里是玲珑福地，不同于其他的地方。

    “准了！”

    墨韵仙子也有些好奇，秦叶到底能够给她准备出什么像样的礼物。以她对秦叶的了解，秦叶身上绝对没有什么好东西存在。秦叶坐下后就轮到了颜弘毅。

    颜弘毅站起来后让人眼睛为之一亮，天下间对于这位书生都非常在的在意。

    “墨韵仙子，今日见到您有一凤凰坐骑。众所周知凤凰乃是天地间第一神兽！”

    放屁，第一神兽明明就是老子，一个小破凤凰！听到这里，黑暗龙尊心中感到不服。眼前这家伙完全就是在拍马屁，以此讨好墨韵仙子。

    “但白色的凤凰看起来非常的单调，并不美观。我殷华书院为凤凰打造了一套行头，还希望仙子能够喜欢！”

    颜弘毅说过后将五颜六色的行头亮了出来，墨韵仙子当即让冰凤穿上。套上行头后的冰凤更显飘逸，美观。在行头的点缀之下，冰凤比墨韵仙子进来之前美丽了一个档次。

    看到美丽的凤凰飞舞，众人眼中均是为之一亮。太美了，之前的任何东西都没有颜弘毅献出的宝贝美丽。

    “东西很好，殷华书院也很用心！”

    墨韵仙子在行头上面轻轻一点，被殷华书院老家伙打下的烙印立即消除。打掉烙印后墨韵仙子再度点了点头，她这才真正满意。

    原来殷华书院的老家伙也不是省油的灯，在行头上面做了一些手脚，尽管做的非常隐蔽，但依旧瞒不过墨韵仙子的火眼金睛。颜弘毅脸色上略显尴尬，不过随后也是厚着脸皮坐到了位置上。最后剩下的两人只有光迹和秦叶了。

    “他们送的礼物不过如此，仙子，今日我代表密宗送您一件与众不同的东西！”

    光迹神色傲慢的走了出来，对于其他人准备的礼物，他都没有放在心上。包括颜弘毅的那套行头也是如此。

    只见他拿出了一卷手抄的心经，这卷心经是十六位密祖联合抄写的，里面融入了十六位密祖的气息。此心经可以镇压邪魔，弘无尚秘法，消万世灾难。此心经的珍贵程度超过了伪神器，直逼中域最为神秘的神器。

    “光迹，你代我感谢十六位密祖，密宗与玲珑福地度过了数万年的友谊，这种友谊今后还会持续下去！”

    墨韵仙子将心惊收了过来，这对她而言也是一个宝贝，可以在关键时候能起大用。

    献宝典礼已经接近尾声，除了前面两个空位外，只剩下秦叶一人没有拿出他的礼物了。最初秦叶买了一个关子，说自己的东西最为珍贵，其余人终于有机会见到了。

    “臭小子，轮到我们了！”

    黑暗龙尊捅了捅秦叶，它示意秦叶上去献宝。自己则是不想要上台丢人，毕竟拿出的礼物与光迹等人相差千万。

    “墨韵仙子，今日您重掌玲珑福地。是中域之幸，是万民之乐。我代表天下修士送给您一幅画！”

    秦叶走到了凤龙殿的正中央，他大大方方的拿出了一卷画轴。但看到画轴后，许多人眼中流露出不屑的态度。他们并没有从画轴上面感受到多强烈的气息，也就是说这是一件稀疏平常的东西。此物怎能如得了墨韵仙子的法眼？

    秦叶你到底在想些什么？难不成想让自己在无数人面前难堪。落依瑶更是盯着秦叶的举动，她想不明白秦叶葫芦里到底卖的是什么药。

    “仙子您请看！”

    画轴逐渐被秦叶展开，上面画着大气磅礴的景象。一座仙宫与凤龙殿有些类似，在仙宫内跪着满了修士。正中央的宝座上面是一个女子，她头戴凤冠，身穿龙袍。如今背对着跪着的修士，因此看不清她的容貌。

    在画卷的一侧，还有一句诗。上面写道：会当凌绝顶，一览众山小。此景与今日的场面有些相似，完全就是在奉承墨韵仙子是天下第一。画卷上面不断闪烁着光芒，似乎加了一点点特效。

    静，当秦叶展现出手中画卷后所有人都陷入到了寂静之中。对于此画他们深感无语。半晌，一个个发表了他们的看法。

    切，就这破玩意？

    这玩意也能成为宝贝？大街上几块六阳丹能够买一堆。

    送这破画哪里是在庆祝墨韵仙子，完全就是在降低墨韵仙子的智商。

    一位位修士脸上挂满了傲慢，他们完全不买秦叶的账。不但如此，他们也相信墨韵仙子不会答应。

    “臭小子，这东西玩不好可是要送命的！”黑暗龙尊不停地擦汗，它龙脸上无比的紧张。臭小子大胆的想法不知道能否被接受。

    “萤火虫吗？”

    倒是墨韵仙子口中轻轻说了一句，她的声音虽然不高，但每个人都能听到。

    “仙子您慧眼识珠，既然如此我也不藏着掖着了。”

    秦叶在画轴上注入了气息，随后画卷上的情景发生了改变。眼前的大臣全部消失，出现了一个仙猴——仙猴贺寿。这是真正的仙猴，而且是野生的。

    仙猴贺寿过后又画面又转化到了海面，波涛汹涌的怒海上数不清的妖兽伏在上面，为首的神兽更是与夔牛，玄武非常相似，它们对着天空中的女皇虔诚朝拜。此图名为——一统四海。

    再然后转到了陆地上，数不清的宗门宗主依旧叩拜。其中光头和书生最为醒目，他们依旧俯首称臣。光头和书生不用人说，大家自然猜到这是在暗指密宗和殷华书院。

    看到这一幅画时，光迹，颜弘毅两人脸色均是发生了变化。然而秦叶没有任何在意，无论是密宗还是殷华书院，都与他有着不共戴天的仇。既然摊上事了，那就没有什么好怕的了。

    随后还有七八副画卷，其中里面也有吞灵幽鬼跪地求饶的画面。最终所有萤火虫在画卷之中飞了出来。它们齐齐对墨韵仙子叩拜，叩拜结束后又回到了画卷中，定格在第一个瞬间。

    这招融合了高科技，虽然比不得LED超大的震撼，但至少也能比得上幻灯片。借助萤火之光增添了一缕温馨。如此手段中域没有一人能够使得出来。这就是秦叶最后的杀手锏，除此之外他也想不到什么。毕竟他的经济实力和地位全部有限。

    当秦叶施完后所有人眼中都充满了震撼，他们没有想到秦叶居然有如此稀奇古怪的套路。

    “秦叶，此图名为什么？”墨韵仙子从头到尾看过后，询问着此图的名字。

    “仙子，此图暂时还没有名字。希望您赋予它一个名字！”

    秦叶躬着身子，他心中也在忐忑着。这玩意说好听点叫二十一世纪的高科技，说难听一点就是一文不值的糊弄。能否让墨韵仙子满意他心里面也没有任何底气。

    不过这会墨韵仙子询问此图的名字，就代表着她对自己的这件礼物还算认可。

    “此图就叫万寿无疆吧！”

    墨韵仙子玉手轻扬，随后在图上出现了万寿无疆四个大字。另外在画卷周围装裱了金框，里面的萤火之虫也显得更加充满活力。

    “仙子圣明！”

    秦叶看到仙子赐字后眼中大喜，看来自己今日算是成了。不过这还没有完，墨韵仙子当即把画卷挂在头顶之上，用她的话说风龙殿一直缺少一些东西，今日总算是凑齐了。

    接连两个举动，让所有人心中都大为意外。两下举动完全说明墨韵仙子对秦叶的礼物非常的喜欢，此物盖过了一切贺寿的礼物。

    “我的妈呀，这破玩意居然成了。看来墨韵仙子已经被臭小子吃透，往死里拍马屁还是有效啊！”

    黑暗龙尊瞪大着眼珠，它没想到秦叶居然用这破烂征服了墨韵仙子。难怪臭小子一路跌跌撞撞有了今日的成就，一些功夫都是血液里流淌出来的。

    “今日我重掌玲珑福地，承蒙各位捧场不剩厚爱。既然大家送我珍贵的礼物，本仙子也要给予一些回礼。恰好今日青年一代来了不少，他们是中域的希望。”

