

    “还能怎么？不就是米家人太嚣张了。那米家小姐叫米芝的那个，看中了别家姑娘的一支步摇，居然动手就抢。结果那姑娘也不是好惹的，就跟米芝吵了起来。最后米家那个米芝自然是没得什么好了。

    那米夫人更是奇葩，明明是她的女儿去抢别人的步摇，她们是理亏的一方吧。可你知道那米夫人说什么？那米夫人居然说那步摇能被她的女儿看上，那姑娘就该乖乖将步摇主动献给她女儿。你是没见到米夫人当时那样子啊。幸好我当时没吃什么，否则怕是真的要恶心地吐出来了。”

    顾明卿是没亲眼看到，可是这会儿听冷梦凝说，她也觉得恶心起来，抢东西的人还一副“我看上了你的东西，是你的荣幸，你该乖乖主动送给我”这真是——

    顾明卿甩甩头，“米家人真是——算了，不说了，再听你说，我也受不住。”

    “也不知皇上是怎么想的，怎么就那么宠爱那丽贵妃。不过那丽贵妃的的确确是天生的尤物，那声音娇媚的，我一个女人听了，骨头都忍不住酥了。更别提男人了。”

    顿了顿，冷梦凝补充道，“我这辈子也就见过曾经废帝的贵妃，也就就是你那大姐，她的容貌能跟如今的丽贵妃相提并论了。也不知这么个绝色尤物到底是哪儿来的。”

    顾明卿挑挑眉，凡是提起丽贵妃的人，无一都在说丽贵妃的绝色，能跟当初的顾明月相比，可见是何等的倾国倾城，国色天香啊。

    晚上，唐瑾睿回来，跟顾明卿说起一件事，“今日苏兄跟我提亲了。”

    唐瑾睿口中的苏兄，要是没有例外的话，应该就是苏劲松了。

    顾明卿问道，“怎么了？等等——你说提亲？提亲谁啊？我记得苏大人的嫡女年纪还小吧，跟咱们仁轩可不配啊。就是宇轩——两个年纪都太小，谈什么婚事。”

    唐瑾睿的面色顿时变得古怪起来，“不是提亲仁轩，也不是提亲宇轩。而是诗雨。”

    要是顾明卿这会儿正喝着茶，她怕是能立即把口中的茶水喷出来。

    可就是顾明卿这会儿没吃茶，她的眼珠子也瞪得大大的，“你说什么？苏大人是为了苏正博提亲？苏大人居然看上了诗雨？”

    在顾明卿惊讶的表情下，唐瑾睿缓缓点头，“苏兄说他想让诗雨当儿媳妇。”

    唐瑾睿不由想起了苏劲松跟他说的，苏正博和唐诗雨年纪相当，而且两人也算是青梅竹马一起长大的。再者，苏劲松保证，等唐诗雨嫁进来后，他会将唐诗雨当成自己的亲生女儿，苏家后宅的中馈也通通都交给唐诗雨。

    苏劲松给出的承诺真的是很令人动心啊。

    唐瑾睿不能不否认的是，他被苏劲松说动了。

    唐瑾睿被说中了，顾明卿可没有被说动！

    顾明卿跟唐瑾睿当了那么多年的夫妻，能看不出唐瑾睿意动，她板着脸，郑重道，“诗雨跟正博两个不适合，相公，你别想了啊。”

    唐瑾睿道，“有什么不适合的？正博那孩子也算是咱们从小看到大的。虽然小时候是有些不懂事，可随着他长大，我看他还算不错。而且——”

    唐瑾睿说着，将苏劲松给出的承诺都说了。

    “娘子，你看看苏兄多有诚意啊。而且我相信苏兄的为人，他一定会说到做到的。所以我倒是觉得这门婚事的确是挺可行的。”

    “相公，正博算是我们从小看到大的。对正博的品性，我不否认，他的确还算是不错。只是你有没有想过，正博到现在连个秀才都没能考中。”说白了，顾明卿有些看不上苏正博。

    苏正博没什么能力啊！

    唐瑾睿闻言沉默了，顾明卿说的这点，也是他不能否认的。在科举一路上，苏正博的确是没取得什么成就。

    “现在苏大人的妻子可不是正博的亲身母亲，这继母跟继子的关系总是有些——”顾明卿欲言又止起来。

    要说苏劲松现在的妻子也挺可怜，至今只有一个女儿，无论怎么折腾就是没生出儿子。倒是苏劲松纳了一个妾，又有了一个庶子。所以苏劲松现在就只有苏正博这个嫡子，外加一个庶子。

    苏家的后院倒是挺平静的，没太多的勾心斗角。这是苏阁老将苏劲松的父亲和二叔管得死死的，他们没闹夭折子的机会。

    反正顾明卿是从没想过唐诗雨跟苏正博在一起，那画面怎么想怎么让她觉得别扭。

    “相公，诗雨的性子太活泼了，而且太好动。所以我想的是给诗雨找一个比较稳重有本事的丈夫。正博——我说句不好听的，他自己都长不大，连养活自己的本事都没有，他怎么给诗雨幸福？

    我承认苏家的确是高门大户，正博那孩子就是一辈子靠着苏家，他也能过得很好。可是我不希望自己的女儿嫁的男人，是一辈子只能靠着家里的。“

    京城这样的男子其实一点也不少，甚至可以说是很多。不过那些人，顾明卿是连考虑都没考虑过一下，直接从女婿的名单里pass掉！

    “可诗雨跟正博相处的时候挺开心啊。”唐瑾睿不由说道。

    顾明卿的眼睛渐渐眯了起来，眼底隐隐散发出危险的光芒，“相公，你说什么？什么叫诗雨跟正博相处起来的时候挺开心啊？你的意思是他们曾经相处过？在我离开的时候？”

    顾明卿很确定，她在的时候，唐诗雨和苏正博绝对没有什么所谓的亲密相处，更没有什么所谓的相处得很开心。

    眼见顾明卿生气了，唐瑾睿忙道，“娘子，你别误会啊。是正博来找我请教功课，我总不能不让他进门吧。每次正博来，都会给诗雨和宇轩带点小礼物，真的只是小礼物，很普通的那种。不过正博倒是真的很能摸准诗雨的心思，送给诗雨的礼物，全是诗雨喜欢的。”

    “就这样？”顾明卿有些不相信。

    唐瑾睿斩钉截铁道，“自然就是这样！娘子，难道你还不相信我吗？我能看着女儿吃亏吗？”

    这倒是，顾明卿心里的气散了一些，但开口时，语气仍然不好，“我还是不看好正博和诗雨两个。他们两个不合适。相公，你不能因为你跟苏大人的关系好，就轻率地同意这门婚事。没这样的事。这事关女儿一辈子的幸福。”

    顾明卿生怕唐瑾睿被苏劲松几句话说动，真的将唐诗雨给许出去。真要发生这样的事情，顾明卿会活活哭死的。

    “娘子你不同意就算了。”

    顾明卿惊讶道，“相公。你这么好说话？我不同意，事情就算了。难道你不觉得可惜吗？”

    唐瑾睿好笑地看了眼顾明卿，“娘子，你的话可真是有意思。我可惜什么可惜？你是我娘子，是诗雨的亲娘。你自然是希望诗雨能嫁的如意郎君。既然你觉得正博那孩子不合适，想必是真的不合适吧。虽然我是觉得有些可惜，不过我更多的是看在我和苏兄的交情上，还有正博那孩子如今的确是个纯良正直的好男儿。”

    对此，顾明卿也是不能不承认的，她幽幽说道，“要是正博那孩子争气一点，让我能看到他有能力给诗雨幸福。还有苏家没——”本想说苏家的家庭情况别那么复杂的话，顾明卿也会好好考虑考虑这婚事的。

    翌日，唐瑾睿便跟顾明卿说，他要去拒绝苏劲松。唐瑾睿可不喜欢故意吊着人，一直不给个准话。

    顾明卿放心了，觉得既然自家拒绝了，苏家想必也不会死缠烂打了吧。

    没几日，下人禀报顾明卿，说是米夫人带着女儿米芝求见。

    米家人？顾明卿挑挑眉，有些奇怪，米家人来唐家做什么？米家跟唐家算是有仇吧，唐瑾睿私下里可是在正清帝的那儿参了米家人一本，还正好被丽贵妃撞上了。

    琥珀见顾明卿沉思，低声道，“夫人，您若是不想见米家的人，那奴婢这就去打发了她们？”

    “请她们进来吧。”按照她听过的米家人的行事风格，要是不见，米家人指不定能做出在唐家大门口打滚撒泼的事来。

    顾明卿可不想如此，那未免也太丢人了。

    况且，顾明卿也想看看大名鼎鼎的米家女眷究竟都长什么样子。

    顾明卿移步去了会客的偏厅。

    很快，顾明卿便见到了米家人。

    来的是米夫人和她的女儿米芝。

    顾明卿在见到她们的第一眼，心里就产生一种她们真不愧是母女的想法。

    米家女眷穿得金光闪闪，头戴各种金饰，脖子上也挂着金项圈，还有露出的食指上，起码戴了有七八个金戒指。身上穿的衣裳，脚上穿的鞋子，也通通都绣了金线。

    一眼望去，顾明卿只有一个想法，太富贵了，太闪了！眼睛有些受不住。

    顾明卿有些眼疼地移开视线。

    米夫人和米芝是客人，顾明卿哪怕心里不喜她们，也吩咐下人上了茶水。

    米夫人抬起戴满了金戒指的手，端起茶杯，很大方地喝了起来。

    米夫人喝了一口后，就将茶杯放下，大大咧咧道，“唐夫人，你这茶好是好，可就是太淡了。这茶啊，就得浓一点才香，喝起来才过瘾。下次唐夫人吩咐下人泡茶，可得记得多加一点茶叶，这样泡出来的茶叶才浓才香。”

    眼见米夫人一副指点江山，挥斥方遒的模样，顾明卿嘴角一抽，连开口的意思都没有。无知不是错，可是你无知，还这样大大咧咧说出来，你就真的太过愚蠢了。

    顾明卿淡淡道，“不知米夫人来唐家有何贵干。”

    顾明卿还真是蛮好奇米家人来唐家做什么？难道是因为记恨唐家，所以想来唐家撒泼撒野？可看米家人的架势，可不像是要来找茬的。

    米夫人笑着抓过米芝，满脸慈爱，“唐夫人，你看我女儿咋样？”

    顾明卿很给面子地看了眼米芝，心道，原来这就是那个看中别人的步摇，然后硬抢的姑娘啊。光看外貌，可真看不出这姑娘性子那么霸道厉害，跟个土匪似的。

    “不愧是米家的女儿。”顾明卿意味深长地说了一句，继承了米家的土匪风，还有金光闪闪风。

    米夫人却把这话当成了夸奖的话，笑得露出一口黄牙，“唐夫人，你果然是好眼光啊！米家的姑娘自然是好了！我就生了两个女儿，一个可是宫里的贵妃娘娘，是皇上最宠爱的女人！另外一个就是我的芝儿了。你看看我芝儿这模样，这脸蛋，这身材......”

    顾明卿快要控制不住抽搐的嘴角了。要是宫里的丽贵妃长得跟米芝差不多，那就真没什么好担心的了。米芝长得只能说是清秀一般，偏生她还喜欢打扮得如此富贵，将身上的那点清秀也给弄没了，颜值生生降到最低。

    顾明卿是真没看出米芝究竟有哪里好的。可能是自家的女儿，怎么看怎么都是好的。因此米夫人才能面不改色地夸赞米芝吧。

    米夫人喜欢夸赞米芝，顾明卿可没兴趣听，她打断了米夫人滔滔不绝的夸赞，“米夫人，我知道在你心中令爱很好。你若是想继续夸赞令爱，回去慢慢夸吧。”

    顾明卿的话其实算是很无礼了，只是想到米家人，她也不想多有礼。

    米夫人被人打断了话，果然很是不高兴，看那样子似乎是想动火，可不知为何又忍了下来。

    这倒是让顾明卿惊奇了，从她听到的米家人里，这米家人仗着正清帝和米贵妃是从来不知道什么叫做忍的。

    “唐夫人，你说说我这女儿如何？”

    “米夫人的记性似乎不太好。你这问题已经问过一次了，而我也回答过一次了。要是米夫人没记住的话，我可以再说一次。米姑娘不愧是米家的女儿。这一次，米夫人应该听清楚了吧。”

    在米夫人听来，这就是说她女儿好的意思，“唐夫人，我这么好的女儿啊，我就是看遍整个京城的青年才俊，都没觉得有哪个能配得上她。”

    顾明卿差点被米夫人的话给逗笑了，这人怎么可以那么逗呢？还没有谁能配得上米芝？玩笑不是这样开的，是京城的青年才俊碰到米芝，都恨不得绕三尺远好吗？生怕被米家人给缠上。

    当然想躲米家的人不少，想缠上米家的人也同样不少。不过那大多都是阿谀奉承，打算攀附的人了。

    顾明卿到现在还没意识到，米家这次来的目的。

    米夫人不知道顾明卿在想什么，她自顾自地继续说道，“唐夫人，正所谓男大当婚女大当嫁。我虽然很舍不得我这宝贝女儿出嫁，可是女儿家年纪到了，我也不能继续留着。我女儿跟我说了，她喜欢唐大公子，这不，我今儿个就来唐家提亲了。”

    顾明卿整个人愣怔在那里，就跟被雷给劈了一样！

    顾明卿可不是被雷给劈了！她真是做梦都没想到米家是来提亲的！米芝居然看上了唐仁轩！

    顾明卿不禁看向米芝，见她面泛桃花，眼露春意，一副情窦初开的娇俏模样。

    顾明卿这会儿真是感受到了什么叫做人在家中坐，祸从天上来。

    同时，顾明卿更是不能不感叹，唐瑾睿和唐仁轩真不愧是父子，两人惹烂桃花的本事怎么那么厉害。

    唐瑾睿当初惹来了临安公主那么朵麻烦的烂桃花，而唐仁轩如今也惹来了米芝这朵烂桃花。

    顾明卿的愣怔在米夫人看来就是高兴的！也是，她那么好的女儿看上了唐家公子，他们可不是高兴！

    谁知，顾明卿的声音很快响起，“这门亲事不可能。”

