    咻！一道白色流光从丛林中疾驰而去：“大佬我来救你，喵呜！”

    飞驰而来的正是拥有白虎血脉的瑞麟，他被老子偷偷踹进了试炼秘境，可不就是为找到林浩搞好关系么。

    至于最终登天岛的名额，他也有自知之明，何况一旦神祇压制消失，他们身怀白虎血脉，也可以激活部分神性，完全足够了。

    听到动静的他飞速赶来，恰巧看到轩辕剑要一剑砍下林浩，瑞麟二话不说，怒吼一声化身白虎疾驰而去，白虎血脉都燃烧了起来。

    轩辕剑落下，威势可怖的剑势已经成了，哪怕是林浩挥舞神祇巨剑也未必拦得下，就在此时，一道硕大的白虎虚影冲了过来，帮他硬接了这一剑。

    噗！白虎虚影被一分为二，瑞麟被抛飞出去，身上更是露出了一道狰狞可怖的伤口，要不是瑞麟后退得快，恐怕刹那间就直接被一分为二了。

    瑞麟脸色无比难看，草率了！这一剑，怎么会这么猛，到底是什么神兵？

    林浩有些讶异，这瑞麟脑子有包么？

    擂台上一副要跟自己拼命的架势，这会儿怎么还跑来帮自己？

    关键你自己掂量一下可行？

    就你那点实力，根本扛不住这一剑的啊。

    林浩顾不得这些，随时防御这轩辕剑继续攻击过来。

    林浩现在也头疼得要死，自己将神祇巨剑唤出后，这轩辕剑的攻势更加疯狂了，着实是要跟他拼命的节奏啊。

    让林浩颇为意外的是，那轩辕剑竟然停顿了一下攻势，林浩只是看到一把剑，可有种感觉，那把剑正有些饶有兴趣的看了一眼，重伤躺在地上的瑞麟。

    “这不是镇守仙宫西门的小白猫么，看来当年果然还有许多漏网之鱼啊。”

    冰冷不带丝毫感情的声音从轩辕剑体内传出。

    “喵呜，啊不，吼啊！你敢说我们白虎是猫咪，你这是对我神兽一族的侮辱！”

    瑞麟被刺激得怒吼连连，从地上一跃而起，看那样子要跟轩辕剑拼命了。

    “狗屁四大神兽，不过是天赋异禀的四个种族妖兽，被抓去仙宫圈养来当看门的罢了，有什么值得骄傲的。”

    轩辕剑冰冷声音再度传来，那无上神威落下，瑞麟喵呜一声惨叫，吐血趴在地上，在恐怖的压力下，抬一下眼皮都做不到。

    瑞麟都要吓尿了，妈耶，这大佬到底招惹了什么鬼东西啊，也太恐怖了一点吧？

    这下是真的草率了，自己这该死的表现欲啊！林浩神色复杂的看着那轩辕剑：“为什么要杀我！你是化身为了剑灵，可你不是认可了我，成为我的佩剑了么！”

    林浩眉头紧锁，这轩辕剑到底搞什么幺蛾子，现在林浩自顾不暇，那雷劈山灵域又该是什么情况。

    “我丢，真牛批。”

    瑞麟趴在地上，听到这心里震惊得不行，这恐怖的神剑，曾经还被大佬给驯服过，就很夸张。

    “我以自身化为剑灵，放弃生命以灵魂永生与轩辕剑留存至今，为的就是斩尽天下仙，你拥有了神性，距离成仙也不过是时间问题，既然是仙，那就必是我要斩的对象。”

    轩辕剑的剑灵，冰冷刺骨的声音响起。

    这剑灵就像是机械一样，没有思考的能力，只有黄帝化为剑灵前许下的宏远，如同机械一样去执行命令，只要有仙出现，那便斩了！本来轩辕剑还找不到这，但是林浩竟然拥有了神祇，激活神性，轩辕剑跟林浩有着气息相连，感应到的第一时间，轩辕剑强行脱离两界渊阵法，跨越时空的距离，就为了杀了林浩这个曾经的主人。

    “有病吧？

    成了仙就要被杀？”

    林浩搞不懂，虽然黄帝一剑斩万仙，仙宫也被一分为二，是很牛逼，可是也不能这样不分青红皂白，直接将仙人都杀光了吧？

    按理说黄帝那么牛逼，应该也是个仙人，他是为啥这么干啊？

    自己不想长生，还要化身剑灵让所有人都不能长生不成？

    “是。”

    轩辕剑停顿了一下，声音再度响起：“当你飞升成仙，神性就会将人性彻底的剥夺，可以说，你呈现那一刻起，属于人性的一切，七情六欲都会被剥夺，成为一具没有感情的机器和傀儡。”

    “仙人抚我顶，结发受长生更是天大的骗局与阴谋！他们将有大气运的人气运剥夺，还将其奴役！”

    “万物气运剥夺，还要为他们提供信仰之力，天下苍生，均是那些仙人圈养的猪羊，成为仙人，不过是天道的傀儡而已。”

    林浩恍然大悟，在之前的画面中，黄帝一剑斩断的不只是仙宫，还有仙缘，所以霞光散去，祥云失去色彩，这些色彩回归大地，地上的生灵蓬勃发展，也就是说，那些霞光是生灵气运！？

    若是没有黄帝那一剑，可能现在恐怕也没有如今的社会现状，社会形态仍旧处于懵懂蛮荒时期吧。

    但是林浩就很不爽了啊。

    “按照你这么说，我还见过其他仙人，那我怎么没感觉他们没有这样呢？”

    林浩也没开玩笑，阿瑶神女他不是没见过，阿瑶神女还是挺有人情味的，不过对于苍生，特别是人类，的确充满不屑一顾，不将其放在眼里，但是也不是彻底没有人性啊。

    “并且，你与那些仙人有什么区别，说到底，你才是真正没有感情的傀儡，成了一把只会杀戮的兵器罢了，是仙人你就杀，不分青红皂白的杀，甚至并没有深究他是不是真的没人性，你去考虑了吗？”

    林浩越说越激动，随后一字一顿的怒喝：“轩辕剑！你变成了你曾经最讨厌的仙人，没有感情的傀儡，杀戮的机器！”

    轩辕剑僵住了，悬浮在虚空不断的颤抖，金光颤动，发出嗡嗡声，似乎内心也在极其挣扎的模样。

    林浩暗自松了一口气，擦了一把额头上的冷汗，妈耶，总算忽悠瘸了，不容易啊。

    之前林浩就想跟这剑灵交流，但是对方压根不鸟他啊，也幸亏这瑞麟突然冒出来，反而让这家伙开口了，林浩这才有机会施展他的嘴炮大招。

    躺在地上受伤不轻的瑞麟都惊呆了：这也行？

    你才是真正的嘴强王者吧！“爸爸好厉害！”

    林若诗捧场的鼓掌，只是受伤的伤势还没有完全恢复，疼得林若诗俏脸煞白，咬着牙没让自己发出痛哼声。

    “乖，回来吧，咱别闹了啊，我们好好的了解这拥有了神性之后，人性是否真的会被剥夺，如果人性真的被剥夺了，你再杀我也不迟不是？”

    林浩硬着头皮，跟哄孩子似的哄着轩辕剑。

    没辙啊，打不过这完犊子玩意啊。

    “可以，但是因为你拥有了神性，我将不会再被你握住，也不配再让我成为佩剑，我随她跟在你身边，我刚饮了这女娃娃的鲜血。”

    轩辕剑轻轻一颤，随后朝着林若诗飞掠而去。

    吓了林浩一大跳，生怕这轩辕剑伤害林若诗，好在轩辕剑只是静静的悬浮在林若诗面前，剑柄更是凑到了林若诗的手上，林若诗怯生生，小心翼翼的握住了剑柄。

    轩辕剑绽放出耀眼金光，一下子没入了林若诗的体内，同时林若诗手上的伤势也刹那间复原。

    “呜呜，爸爸救命啊，我脑子里长了一把剑，怎么办，怎么办呀！”

    林若诗却吓坏了，这轩辕剑怎么跑脑子里去了。

    其实，这轩辕剑只是跑林若诗识海中去了，静静的呆在林若诗的识海里。

    “唔，小主人别怕，我听说这个直接动个开颅手术就成了，就是那种用电锯割开脑袋壳，然后将这东西取出来就完事了，放心不妨事的。”

    熊二一脸的淡定开口。

    然而林若诗被熊二吓得哭得更加厉害了，脑袋开瓢，太吓人了啊！林浩没好气的走过去，一脚将熊二给踹飞出去，摸了摸林若诗的脑袋，脸上尽是宠溺：“小诗别怕，它只是呆在你的识海里面，不会伤害你的，而且它应该与你信念相通，你只要想着将他拿出来，他就出来了。”

    “真哒？”

    林若诗歪着脑袋，可爱的脸上很是好奇，然后她心念一动，果然轩辕神剑就出来了。

    林若诗像是发现新玩具的小女孩，兴奋不已。

    然后就出现了这一幕……轩辕剑不断的挪窝，进去，出来，进去，出来，然后再进去，循环往复，林若诗压根不带厌烦的，越玩越开心。

    愣是让轩辕剑憋不住了，冷冷的怒喝：“丫的没完了是吧？

    你个小娃娃你就不能消停坏。”

    “爸爸，它凶我……”林若诗弱弱的缩了缩脖子，这轩辕剑好似不太友好的样子。

    林浩咧嘴笑了笑：“慌啥子，它凶你，你就办它啊，它与你心意相通，你可以控制着它去杀猪，穿猪大肠，实在不听话就把它扔到粪坑里面泡一泡，让它喂蛆去，看它还敢不敢凶你。”

    吓得轩辕剑浑身一颤，钻进林若诗的识海之中，屁都不敢放一个，直接进入自闭模式。

    剑灵更是愤怒的诽谤林浩：卧槽，你他吗是一件阳间事都不干啊，你这是人干的事？

    

