    听说苏尘活着归来，王林十分震惊和担心，立刻找到林剑青商量对策。

    “他还真是命大啊！”

    林剑青的眼神中，也露出了一丝异色。

    “这可怎么办？回到武道院，有李淳风在，想动手可就难了。”

    王林紧张道。

    “无妨！”

    林剑青很是冷静，起身淡淡的说道：“既然那位看上了叶倾城，他就必死无疑，任他再好的运气，能躲过几次？”

    “我听说院主大人即将归来，是真的吗？”

    王林又问道。

    “不错！师尊外出历练归来，必定踏出了那一步，回来定能压制李淳风。”

    “所以，无需担心了，一个小小的苏尘而已，即便到了大荒秘境，我若杀他，也是易如反掌！”

    林剑青的眼神中，时刻都绽放着自信的光芒。

    “有院主或者表哥出手那肯定没问题！”

    王林谄媚的笑道。

    “当务之急，还是准备大荒秘境的事，那座奇异空间内的宝物，势必要拿到！”

    林剑青的语气凌厉而自信。

    ……

    半个月后，大荒的平静被打破了。

    轰隆隆！

    在大荒深处，强烈的地震爆发，使得周围的山川大地都如波浪一般，强烈的震感快速向四方延伸。

    无数妖兽都疯狂逃散，陷入到无限的恐惧中蛰伏下来。

    一直负责观测的武道院弟子，还没来得及赶回去报告，武道院的所有人就已经被惊动了。

    巨大的震动，居然顺着支脉疯狂延伸，使武道院都受到了不小的影响。

    “好大规模的地震，是大荒秘境开启了吗？”

    武道院的所有人都走了出来，齐齐看向大荒深处的方向。

    有的人眼神中充满了激动和斗志。

    有的人眼神中，则充满了对未知的恐慌。

    “不太对劲啊！”

    “院主，这次大荒异动，为何如此强烈，连我们武道院都有震感。”

    修庆长老看着李淳风，神情有些狐疑的说道。

    武道院距离大荒秘境，足有数万里之遥，可想而知这地震的规模，是以前从未有过的。

    “难道是因为上次闯入到那片神秘空间，使得大荒秘境发生了意外？”

    李淳风也暗自皱眉。

    但那片神秘空间，给他的感觉只有混沌和恐怖，谁也不知道如何产生或者有何种恐怖的存在。

    “通知门下弟子，此次异动非同小可，让他们尽量在外围探索，不要太过深入，尤其是……”

    李淳风的脸上，也罕见的露出凝重之色。

    他能感觉到，那种恐怖的兵煞之气，似乎有逸散的征兆。

    ……

    北燕王国。

    “陛下，龙脉异动，定有大事发生啊！”

    “陛下，龙脉中出现了一道空间裂缝，其中隐有宝光乍现。”

    “莫非有什么重宝出世吗？”

    龙脉的剧烈震动，使得北燕朝堂上都是一片哗然，人们都面面相觑，不知所以然。

    以前从未发生过类似的事情。

    “龙脉事关大燕气运，无论是否有重宝，都必须派人查明。”

    “可是陛下，那道空间裂缝刚生成不久，还太过脆弱，无法承载天武境的强大力量，如果指派玄武境的话……”

    “我大燕人才济济，那些玄武境的年轻俊杰亦能独当一面，就派他们前往。”

    “如此，说不定，还是他们的一番造化！”

    北燕王国当即做出决定，调遣国内最为精英的一批玄武境武者，前往空间裂缝探查。

    南越王国！

    东黎王国！

    大罗王朝！

    这几个和大楚王国交接的国家，龙脉几乎同时产生了异动，巨大的地震引起了所有人的注意。

    各国也做出了相同的决定，派遣最精英的玄武境前往。

    尤其是大罗王朝，不仅人数众多，而且修为个个不凡，都是大罗王朝内响当当的年轻天骄。

    四大豪门之首的苏家，也有三人被选中。

    “苏鸣、苏灿、苏洋……出发之前还有一事。”

    已经是苏家家主的苏友德，临出发前，秘密叫来了三人。

    “钦天监的人，已经观测到龙脉震动的源头，在大楚王国的大荒山脉，据了解那里有一座大荒秘境，正值开启的时间，估计那里就是你们的最终目的地。”

    苏友德神情严肃的说道。

    大罗王朝不愧是黄龙域的霸主之一，国中强者众多，居然连龙脉震动的源头都能监测。

    苏鸣三人都皱了皱眉，不明白苏友德的意思，却也不敢问。

    “被发配到大楚北荒城的那个家族叛逆，不知得了什么机缘，居然破而后立，随后加入了大楚的武道院，肯定也会进入到大荒秘境中。”

    苏友德的眼神逐渐凌厉了起来。

    “家主的意思是……嗯？”

    苏鸣率先醒悟了过来，眼神一寒，做了个手摸脖子的动作。

    “此等叛逆不除，终究是个祸害！”

    苏友德赞赏的点了点头，接着说道：“不过此事不宜张扬，免得那一脉的人有什么动作，懂吗？”

    “家主放心，我们此去，那个废物必死无疑！”

    苏鸣自信满满的说道。

    “嗯！事成之后，本家主自会重赏，去吧。”

    苏友德满意的笑道。

    ……

    与此同时，匆匆赶往大荒秘境的大楚武道院弟子，还不知道各国都已经行动了起来。

    他们中的许多人，还沉浸在获得奇遇，一飞冲天的美梦中。

    压根儿没有意识到，他们将面临的，是一场恐怖而血腥的混战。

    一天之后。

    大荒山脉深处，武道院弟子已经集结完毕。

    “大师兄，林剑青那些人，似乎想要搞事情啊！”

    武苍站在苏尘的身旁，瞥了一眼西院弟子聚集的方向。

    众人拥簇下的林剑青，不时用充满杀机的目光扫过苏尘等人。

    而王林，还极为嚣张的做出一个抹脖子的举动，眼神中更是充满了怨毒。

    很显然，他们打算在大荒秘境中，跟苏尘做个了断。

    “武苍师弟，我们还是先关心好自己吧。”

    “看他们的样子，不光是想针对大师兄，还想把我们东院一网打尽啊！”

    一些老牌弟子的眼神中，都闪动着凝重之色。

    东西两院一直互相看不顺眼，这次大荒秘境之行，很可能会爆发火拼。

    然而西院人多势众，底蕴雄厚，仅是真武境以上的弟子，就有数百人，这还不算林剑青等玄武境高手。

    反观东院呢，资源贫瘠，仅能维持不到百名弟子修行，此次倾巢而出，也是寡不敌众。

    修为最高的洪天都，也才玄武境五层而已，根本无法和林剑青等人较量。

    “哼！想灭我东院哪儿有那么容易？真动起手来，西院就是只老虎，我也能掰断他两颗牙齿！”

    洪天都怒哼一声道。

    “此次大荒之行，肯定不会平静。”

    “进去之后，我会直接深入进去，引开林剑青等人，你们就听从院主的话，尽量留在外围探索，应该没事。”

    苏尘看了众人一眼道。

    “大师兄……”

    洪天都和武苍等人都震惊的看着苏尘。

    西院的林剑青等人，主要针对的本就是苏尘，苏尘将他们引开，东院弟子的威胁就小了一大半。

    但这样一来，苏尘就危险了。

    就算他的手段再强，一个人要面对林剑青等西院高手，也绝对抵挡不住啊。

    “呵呵！你们大师兄岂是一般人？”

    “我视西院精英如草芥，他们人数再多，我也不惧！”

    苏尘洒脱一笑道，眼神中同样闪烁着自信的光辉。

    洪天都和武苍等人，知道劝阻不了苏尘，都是神情感动的郑重一拜。

    突然，地震又一次爆发了，越来越剧烈，仿佛有一头滔天巨兽即将出世，

    轰隆隆！

    下一刻，光芒挥洒，星光耀世，将前方的一座山谷笼罩在迷蒙之中。

    咔嚓嚓……

    山谷忽然裂开了，深不见底的巨大裂缝，澎湃的灵气滚滚而出，散发着千万道绚丽的霞光，直冲霄汉。

    “大荒秘境，开启了！”

    一瞬间，所有人的目光都投射了过来。

    巨大的峡谷变成了一座可怕的地缝，深不见底，其中有着一股股神秘而霸道的力量交织，仿佛通往传说中的天上仙境一般。

    “剑青，兵煞之地去不去无所谓，任务必须完成，明白吗？”

    领队的西院副院主，凝视着林剑青道。

    “放心，他必死无疑！”

    林剑青扭头扫了一眼苏尘，之后带领众多西院弟子，纵身冲向了峡谷地缝。

    而东院那边，李淳风对苏尘等人一点头，他们也随即跟了进去。

    “院主，你说苏尘他……”

    看出西院不怀好意的修庆长老，有些担心。

    “那小子藏得很深，肯定不会让西院得逞。”

    李淳风一摆手，接着说道：“但那小子的野心不小，估计要闯一闯那兵煞之地，祸福难料啊！”

    出发前，苏尘就曾找到他，详细询问那座兵煞之地的情况。

    李淳风也郑重警告过苏尘，那里究竟有多么可怕！

    但他依旧能从苏尘的眸子中看出，苏尘根本没有被吓倒，也不会善罢甘休。

    这才是他最担心的一点。

    毕竟当年进去的人，除了他之外，全都惨死。

    而他也损伤了根基，不仅无法突破武道宗师境界，连寿命都岌岌可危了。

    “谋事在人，成事在天！就看他自己的造化了！”

    李淳风仰天叹息一声道。

