    第1137章 汉奸？

    “道士哥哥，你说上学好不好？”小九州问道。

    柳俊摸摸鼻子，这小家伙对他的称呼还挺多，好在都是哥哥，不是叔叔。

    “你们这，没法上学么？”柳俊刚说出来这话，就知道自己问了一个蠢问题。

    这里所有十四周岁以下，包括刚学走路的孩子，都不超过三十个，怎么学？

    “没有，我们只有神婆奶奶跟婶婶能教我们识字，其他的我们都不会”小九州奶声奶气的说。

    “上学啊”柳俊陷入沉思状，这玩意说好办也好办，说不好办也不太好办。

    山区的孩子，走七八公里上学的都有，没道理岛上的孩子不能上学啊。

    岛上没有学校，可以安排住校，要知道这么多海岛，基数在这，想上学的话，肯定会有处理的。

    那这个问题就不是出在别的地方，而是出在孩子的家长身上。

    “那你想不想上学”柳俊问小九州。

    小九州低下小脑袋“我想上学，但我怕上学会花很多钱，所以，我又不想上学了”

    柳俊叹了口气，多好的孩子啊，不舍的花钱，这么小就这么懂事，简直甩了他们那熊孩子一条街。

    伸手摸了摸小九州脑袋“想上学就上，哥哥答应你，最多半年，你就能到学校上学了，而且不用你爸爸花一分钱”

    “真的？”小九州猛的抬头，大眼睛里都能看见星星那种。

    “真的”柳俊拍着胸脯保证道。

    话音刚落，外面便传来一阵刺耳的铜锣声。

    “什么情况”柳俊一脸懵逼。

    “有敌入侵”小九州虽然年纪小，但从他记事的时候起，他爸妈就告诉他，听到这个声音要躲起来，有敌人来了。

    “哦，出去看看”柳俊点点头，起身往外走。

    小九州毫不犹豫的跟了上去，以前他都得躲藏严实，现在有柳俊在，肯定能打败所有的坏人。

    柳俊推开门走出去，便看到双方打着火把在对峙。

    一方是以柱子等人为首的岛上居民，一方是上百个穿着差不多衣服，凶神恶煞的壮汉。

    他们的正前方，有一个老头，老头面露凶相，尖嘴猴腮，一看就不是好人那种。

    “柱子，我问你，这些摩托艇哪来的？”老头趾高气昂的质问。

    “哪里来的该你什么事，你个二狗子，汉奸”柱子还没说话，旁边的瘦高个便叫骂道。

    不光他，所有岛内居民都用一种愤恨的眼神看着这老头，就好像有什么深仇大恨似的。

    “哦，这么说你们葫芦岛的人，是想挑衅我们了？”老头邪着眼看向柱子。

    柱子所在的这个海岛，因为长得像葫芦，所以叫葫芦岛。

    面对老头的逼迫，柱子沉默几秒说：“黄岛主，这摩托艇是我们在海上捡的，当时这些摩托艇周围并没有人。”

    柱子看的很明白，他们这边是人多，男女老少足足三百多人，可真正有战斗力的，也就七八十人。

    对比起黄岛主，他们还是不占优势，更大概率会吃亏。

    “捡的，好一个捡的，那我把你们葫芦岛的东西都拿走，算不算捡的呢？”被称为黄岛主的老头，冷笑一声说。

    “黄岛主，你别欺人太甚，我再说一次，那些倭寇不是我们杀得，摩托艇是捡的”柱子黑着脸说，他并不想打，直接把这事推了出去。

    “玛德，跟一帮汉奸废话什么，老子就是死了也要干他们”瘦高个怒骂一声，拿着一把长刀就要冲上去。

    黄岛主眯起眼睛，一挥手，上百个大汉冲了出去。

    对面先动手，这正合他意啊，本来他就不认为这帮人有能力让吉村他们消失，但他上面的给了他压力，他必须要找替死鬼。

    瘦高个一冲，其他人也跟着冲了上去。

    就在这时，一阵风吹过，众人只觉得面前黑影一闪而过，一个个大汉便飞到空中，惨叫着摔在地上。

    “砰砰砰”不到五分钟时间，黄岛主带过来的所有属下都躺在地上，惨叫声不绝于耳。

    这一幕把柱子这边的岛民都看傻了眼，大师，这么强的么？

    而黄岛主更是吓傻了，这葫芦岛什么时候出现了这么一个高手，这特喵也太强了。

    “你，你别过来”看着一步步靠近的柳俊，黄岛主颤抖着声音喊道。

    “你怕什么，不要慌，我就是跟你谈谈理想而已”柳俊笑呵呵的说，脚步不停。

    “问题是我不想跟你谈啊”黄岛主都快哭了，这是在哪冒出来这么个煞星。

    刚刚柱子在跟黄岛主交谈的时候，小九州已经将有关这个黄岛主的事，跟柳俊大约说了说。

    这方圆几百里海里，大大小小无数个小岛，有人居住的有几十个，而黄岛在这些海岛中，综合实力排第二，而排第一的，则是桃花岛。

    这几年黄岛跟倭寇走得近了，获得了倭寇的支援，隐隐有超过桃花岛的架势。

    加上这几年桃花岛不太管事，黄岛的人也就更加猖狂了。

    黄岛总共三个管事的，都姓黄，今天来的这个黄岛主，就是黄老三。

    黄老三本来以为来葫芦岛抓替死鬼，是个好差事，谁能想到碰到柳俊这么个煞星。

    “听说，你跟倭寇走的很近？”柳俊走到黄老三面前，面带微笑的说。

    黄老三一听，就知道柳俊跟倭寇肯定不是一伙的，因为他们自己人都喊太君，只有敌对才喊倭寇。

    当然，他还没硬气到跟柳俊叫板，毕竟地上躺了一地手下，已经充分证明了面前这人不好惹。

    “那个，不，不太近”黄老三哆哆嗦嗦的说。

    “啪”一声，柳俊忽然变脸，一巴掌抽在黄老三脸上。

    强横的力量直接让黄老三像个陀螺似的转了起来，一边转还一边吐东西。

    吐的不是别的，是他的牙，本来他牙就不多，柳俊这一巴掌直接把他所有牙都打掉了。

    “老子最恨的就是汉奸走狗，这都什么年代了，还有你这种王八蛋”说着，柳俊又是一脚踹了出去。

    他这一脚力量有多大，牛哞王都不敢说硬接，更别说黄老三了，哪怕是十分之一的力量，都能用要了他老命。

    “砰”黄老三在空中划出一道完美的弧线，狠狠的砸在地上，了无生息。

    周围所有人，包括被柳俊打倒在地的那些壮汉，都傻了眼。

    “这，这就杀人了？”

    所有人都不认为黄老三还能活着，毕竟黄老三就是一普通人，飞了几十米砸在地上，生还的概率跟中彩票似的。

    “道士哥哥万岁”小九州欢呼一声。

    随着小九州的叫好，其他孩子也欢腾起来。

    只是葫芦岛的居民却有些高兴不起来，黄岛盛产钻石，钻石的价值，就不用多说了。

    总之，黄岛很有钱，非常有钱，以前排不上第一，那是被桃花岛压住了，只是因为桃花岛修士多，不敢说以手接子弹，但一个打黄岛二十个还是没问题的。

    现在桃花岛隐居，黄岛急需立威，他们葫芦岛这不就等于撞枪口了么？要知道黄岛除了黄老三，还有黄老二，黄老大呢。

    “给你们十分钟时间，离开这个岛的范围，无法离开的，沉海里喂鱼”柳俊环顾四周，对着黄老三带过来的那群壮汉说道。

    壮汉们一听，也顾不上身上的伤了，连滚带爬的往海边跑。

    好在距离不算太远，他们还不至于绝望。

    一些受伤重的，还有黄老三的尸体，也被柱子安排人扔到海边。

    柱子走到柳俊旁边，一副欲言又止的样子。

    “困了，睡觉，什么事明天再说”柳俊打了个哈欠，直接回屋睡觉。

    看着柳俊离开的背影，柱子叹了口气，脸上有些无奈。

    他知道柳俊很强，但柳俊不可能一直待在这里，一旦柳俊走了，他们根本扛不住黄岛的报复。

    (本章完)

