    “疯？”罗南的关注重心不在这里，回答也相当随意，“不管疯不疯，结果也差不多。他到实验场，总不是找我喝酒来的。”

    “也许吧。”拉尼尔不太确定，事实上如果不是他莫名其妙就参与进来，这样的话他也没必要讲。

    而现在，他真的不确定，事后耿怀会以一种什么样的态度，针对艉楼上这两个人。

    如果那头“野猪”今天不被玩死的话。

    拉尼尔的视线从虚拟工作区脱离，投向了江面实景。

    当碧草青天的“场景”注入之后，“肥皂泡”以可以目见的速度，恢复到相当规整的模样。体积也有明显缩小，从一个房间大小，收缩到一个充气碰碰球的程度，直径充其量也不过两米左右。

    远远看去，感觉还要再缩水。

    相应的，耿怀的身形也在缩小，如今已经是标准的拇指娃娃。

    随着体积缩小，“肥皂泡”内部影像变得更加清晰稳定，也更像是大型战棋投影设备模拟出来的战场情境——上半部分是草原碧空，下半部分则是土壤、暗河与岩层。

    可以全透视，也可以求真实。

    明摆着虚拟，偏又格外趋向真实的场景，与那片区域横冲直撞、飞天遁地的“拇指耿怀”一起，贡献出一份诡谲的娱乐感。

    世上自有超凡种以来，几曾见得这般景象？

    拉尼尔一时间有些恍神。

    或许是他久久没有动作，罗南主动问了句：“操作有什么不方便吗？”

    “等我适应一下。”

    拉尼尔很快回神，也收回荒唐的兔死狐悲之感——他会因为这份感觉，拒绝罗南的“求助”和“邀请”吗？

    显然不会。

    事实上他已经迫不及待要去体验了。

    只是，他也注意到，那头异形“挤进去”之后，一应自主动作有些过多了，且明显不自量力地反向锁定了耿怀。

    这样的动作，并不符合他的预期。

    罗南适时解释：“既然是战棋模式，类似于下棋的感觉就好。这个版本并不提倡浸入式，即便是大主祭先生您，想要理解这些千奇百怪的‘缝合怪’的行为模式，也挺困难的。”

    “缝合怪？”

    “大概就是畸变基因的调制缝合……我总不能任它们恢复到原来的模样吧？那后面可就麻烦了。”

    你这样，后续感觉也挺麻烦的。

    这话，拉尼尔终究没说出口，但他有另一个疑惑：“所以说，这些‘缝合怪’都是已经造出来的……我的点选就是让它们出现在那里面？”

    “基本上是这样。”罗南一口承认。

    “缝合怪是这样，场景呢？”

    不论是现在的草原，还是其他那些基地啊、星空啊之类——这半截他也没有说出口。

    总之就是一个“分寸感”。

    拉尼尔说话有分寸，罗南也就只以微笑回应……算是心照不宣？

    拉尼尔一时沉吟。

    罗南则继续道：“这种模式下，微操就不用指望了，棋子倒是有很多，可以熟悉、斟酌使用。

    “另外，既然已经做成游戏的样式了，也有一个胜负标准，很简单：就以时空泡的存灭与否为定论。”

    时空泡……

    拉尼尔大主祭视线又在现实和游戏界面往来两回。不管怎样，这名字要比“肥皂泡”好听些。

    既然已经决定上手，面对新鲜事物，事先的询问向来是宜多不宜少，拉尼尔并不因为自己的年龄资历，而对询问罗南有什么心理障碍，他继续问：

    “如果对胜负有所追求，罗教授还有什么好的建议没有？”

    “嗯，这种场面我也是第一次见。如果说建议的话，大概就是棋子一次不要放入太多，避免冲突，适应了以后可以多加些……加油。”

    听起来像是烧菜。

    拉尼尔若有所思，准备开始尝试。

    然而，他的询问占时终究还是太多了些，被困了快要两分钟，越发暴躁的耿怀，这时候已经将那个行动过分自主的草原异形轰成了碎片。

    这可真是……

    即便是以拉尼尔的修养，某一瞬间也有点儿尴尬的意思。第一个崩了，他下意识就点选了第二个。

    然而这个更惨，只一个呼吸的功夫，就被已经有了相关经验的耿怀打爆掉，全如砍瓜切菜一般。

    这些棋子是不是太弱了？

    拉尼尔皱眉，扭头看罗南，却见旁边的年轻人眉峰锁得比他更死，注意力完全投入到虚拟工作区里的地月系动态模型上去。

    这种情况下，拉尼尔也不好再问，只能自己琢磨。

    与之同时，在“时空泡”里，即便连续两次获得战果，可耿怀便真是傻子，也知道做不得数。最重要的，他所面临的“对手”越是孱弱，背后暗藏的意味儿，就越是可恶。

    “罗南，你特么的玩我！”

    不需要通过游戏界面，拉尼尔都能感受到从“时空泡”内层轰出来的狂暴震波。

    那是直接作用于外围平滑时空的力量。

    这还不止。

    拉尼尔通过上帝视角，就能够看到，耿怀表面上是愈发的暴躁冲动、与渊区湍流的交互干涉也是更加不计后果，但在背地里，却是借着暴躁外表的掩护，尝试和外面联系。

    超凡种这级别，就没有个省油的灯。

    拉尼尔不由失笑，都弄不清楚，此时他究竟是头痛多一点呢，还是莫名其妙的自豪多一些。

    可再回味一下，这种心思本身就很诡异。

    其实，耿怀的其他手段基本上都用不到了，连续两个棋子被瞬间击破，对于时空泡的结构似乎也造成了一定损伤。挡不住内里的震波，就是最明显的表征。

    此时周围现实世界中的山川江景，似乎都要收卷变形，“时空泡”更是连续几波大幅扭曲跳荡，碧草青天的场景，仿佛要就此崩盘——事实上有那么几个瞬间，拉尼尔已经觉得“时空泡”崩灭掉了。

    可是，并没有。

    每次已经超出“时空泡”承受极限的力量，总是在更广袤的虚空中，消解于无形。

    也就是拉尼尔在时空层面不甚精通，等到这样的情况连续出现了几次，才蓦然惊觉，把握住了一些脉络。

    他视线脱离了“时空泡”，转动脖子，用全新的眼光去看身下这艘已经残破不堪的货轮。

    此时的杂货轮，还在“时空泡”透出的震波中摇动。普通钢铁结构，在长达一个月的水下航行后，便如拉尼尔手边这栏杆，处处锈蚀不堪，濒临崩溃。

    可是，这玩意儿竟然出奇地安静。

    要知道，这地方已经不是只有罗南一个人呆着了。除了他造出的那些“缝合怪”，还有他们教团投送过来的、总数超过三十人的实验人员。

    这些人，理论上存在于这艘破旧杂货轮的底层货舱，然而几分钟过去了，先期造成的一点儿喧嚣，全都沉寂。

    实验人员都还活着。

    这个没有疑问，拉尼尔在他们身上——不是一个两个，而是所有人身上都留下了特殊“记号”，可以实时监控每个人的状态。

    可如今，这些人存在于杂货轮上，却是一点儿声息都没有冒出来。可相应的，里面不少人都还在非常剧烈的运动状态。

    也怪他被罗南的“时空泡”吸引了全副注意，竟然没有第一时间察觉到问题。

    但也正是由于“时空泡”，让问题和答案，一发地浮上水面。

    来自江面上“时空泡”，仍然处在破灭边缘，外溢的震荡愈发严重。可相应的震荡看似四面扩散并造成严重影响，但其衰减的幅度，也很出人意料。

    明显的雷声大，雨点小。

    之所以这样，就是因为这艘看似随时可能沉底的杂货轮……确切地讲，是附着于这艘破船上的，隐秘而复杂的支撑架构。

    当破除了知见障，拉尼尔就以深厚老辣的经验，对精神感应模式做出了相应调整，逐步触及到了远在正常人感应范畴之外的实质结构。

    而就是以他的老道，在触碰到渐露的真实之后，也有些微微的眩晕。

    此时的杂货轮内外，已经不能用常规的空间结构来区分。什么货舱、甲板、水上、水下，都没有了意义。

    因为这里，其实早已让层层叠叠的“时空泡”堆满。

    拉尼尔当下的直感，便觉得这里好似是由一根不可知的天外粗藤，垂下了一串葡萄，果实累累，而每一颗果实，都是一处“时空泡”。

    耿怀所在的那个，不过是枝上蔓生的一个零余。

    作为专注于入梦、祭祀方向的大主祭，拉尼尔对时空类能力并不精通，但也能看出来，耿怀对单个“时空泡”的外溢冲击，已经快速消化在超级复杂的时空环境中——这些看似虚无脆弱的结构绝不是并行的，彼此之间还有推挤、渗透、交互作用，相当一部分仿佛已经出离了本地时空环境，半隐半现，若存若亡。

    他寄魂的权敏赫，此前在杂货轮上侦察，说不定每到一个货舱，都是从一个“时空泡”转到另一个……一步一换，也说不定。

    也是到这时候，拉尼尔这时候才明白，罗南所说的“只在于事先做了多少准备”，是怎么个意思。

    这绝不是一时的兴趣所致，而是持续制造组构的结果。

    可他还想再问：罗南究竟怎么做到的？

