
　　风止了，雪停了。

　　整个院落前后，屋檐上下，都被覆了一层厚厚的白雪。

　　情知来活的洒扫婆子们，已经拿了撮箕、扫帚，准备将内外的道路给清扫出来。

　　却被告知，二爷的吩咐，院内的雪全都不用扫。

　　婆子们倒也高兴，如此一来，倒少了一半的活。

　　却不知道二爷要留下整院子的雪做什么。

　　留神一瞧，不多时，在平儿姑娘的带领下，几个丫鬟就抱着炉子、锅子，拿着架子、碗碟，在那院子中间摆弄起来。

　　婆子们皆笑：“二爷好雅兴，竟是要在雪地里吃火锅不成？”

　　在平儿娴熟的安排下，很快雪地里就架起了两口锅，那上等的银霜炭，也燃烧起来。

　　贾琏在香菱的搀扶下，缓缓的走到中间，晴雯麻利的安了凳子接他坐下。

　　平儿涮了一片厨娘们切得很薄的羊肉，蘸了酱料，然后以那酱料碗托着，趁热送到贾琏的嘴边。

　　贾琏张口吃过，不由得点了点头，比他预料中的味道好不少。

　　这个时代的火锅，自然不像后世的那样多姿多味、丰富多彩，平儿打的也不是他喜欢的麻辣碟子，但胜在原汁原味的鲜美，基本的调料品，是齐全的。

　　连他最喜欢的芫荽（香菜）都有！

　　所以千万不能小看没有手机玩，没有电子小说看的古人对享受美食这件事上的追求。冬天吃火锅，在这个时代已经是极为平常的事。

　　平儿顾忌贾琏手受伤了，所以亲手服侍贾琏吃东西。晴雯则看贾琏这边的银制“鸳鸯锅”一切就绪，便跑到另一边铜锅旁边，吆喝着丫鬟们开始摆弄起她们自己的来。

　　凤姐手下经常使唤的人虽然多，很多都不是这个院子里的人。

　　在他们夫妻二人辖下听候使唤的丫鬟、婆子及小小厮（总角之下，用来看院门、传话），总共才十多人，大多数还都不住在这个院里。

　　所以此时此刻，这白生生的雪地里，除了平、香、晴三人，其实也就丰儿等两三个丫鬟在旁听候使唤，但即便只这样，配上满雪地的厨具、碗碟以及各色菜肴，场面仍旧充满欢声谑语，活色生香。

　　平儿见基本的东西都已经备妥，这边不再需要她，便将碗筷递给香菱，叫香菱服侍，自己则道：“我再去瞧瞧奶奶忙完了没有。”

　　“叫别人去吧，你也忙了半日，就不怕等你回来，她们把好东西都吃完了？”贾琏笑道。

　　他本来也是偶然起了心思，然后叫平儿安排的。

　　这种内务，也只有平儿这个王熙凤身边的“内总管”安排起来才会得心应手，这一点，晴雯不行，香菱更不行。

　　平儿遵从贾琏的吩咐，另叫了一个小丫头去。

　　贾琏趁机悄悄偏头吩咐香菱：“去，把那辣椒面花椒粉都多放点……”

　　香菱还在犹豫，晴雯已经看见，忙道：“别听他的，大夫说了，他的要忌辛辣的东西，伤口才能好得快！”

　　说话间，晴雯已经跑了过来，夺过了香菱手里的碗，自告奋勇：“我来服侍他。”

　　贾琏见晴雯丝毫不把他的话放在心上，伸出手去揪她的耳朵，吓得晴雯连忙惊呼：“别别别，当心碗洒了~！”

　　正闹着，忽听院门处传来一道娇音：“哟，你们这儿倒热闹。”

　　众人抬头一瞧，竟是林黛玉走了进来。

　　她身披一件大红色兰花暗纹的斗篷，浅黄色毛绒边的斗篷帽罩在头上，分明是小小瘦弱的身子，却走出款款而行的感觉。

　　在她身后，身穿紧致的棉袄棉裤，看起来比黛玉还要娇小些的雪雁亦步亦趋的跟着。

　　“林姑娘来了~”

　　丫鬟们纷纷相迎。

　　贾琏也起身笑道：“这么冷的天儿，林妹妹怎么有空到我这儿来了？”

　　“闲来无事，到处走走。”

　　黛玉随口说着走到近前，一眼将场面收尽，于是又对贾琏笑道：“琏二哥哥倒是好雅兴。”

　　“本来不敢称雅，你来了，倒也尽称得上一个雅字了，快请入座。”

　　贾琏这恭维的话，说的黛玉一笑。

　　她本是特意来瞧瞧贾琏，看他伤势好的如何了。如今看他居然有心思在院里弄这个，想必是好的差不多了。

　　又见那架子上，一层层摆了好多菜肴，越发笑了起来，摇头道：“我可不敢入你这饕餮盛宴。”

　　“呵呵。”贾琏笑了笑，果然和黛玉等文化人说话，就是与丫鬟们感觉不同。

　　因扶黛玉坐下，转身对平儿道：“去拿好酒来。”

　　“二爷，二奶奶吩咐，二爷养伤的时候，不能给二爷吃酒。”平儿良言劝道。

　　贾琏则道：“若是我一个人自然不为难你们，如今有贵客上门，难道为我一点小伤，这大冬天的连酒都不给客人温一杯不成？”

　　平儿无奈，不由得看向黛玉，希望黛玉可以出言帮忙劝劝。谁知黛玉却不看她们，仿若没听见他们的对话一般，更不用谈帮他们劝说贾琏了。天籁小说网

　　平儿只得进门取酒去。

　　这边贾琏坐下，黛玉才道：“今儿我若是不来，你必不能得酒吃的，你怎么谢我？”

　　贾琏一拱手：“林妹妹高义，待会定要请你喝上三大碗，我们一醉方休。”

　　黛玉瞅了贾琏两眼。此时贾琏脸上的纱布已揭去，露出一道浅浅的疤痕，有些破坏那张原本俊郎无暇的脸，心里有些心疼，便没有回怼贾琏，只是鼻子一哼，不再理他。

　　有黛玉在，贾琏就不好像地主老财一般，让丫鬟们轮流服侍他吃东西了。

　　等丫鬟们将酒温了上来，便让她们也可以开动，大家一起吃热闹。

　　见雪雁还呆站在黛玉身边，单纯的眼睛却已经瞄向晴雯她们，就对她道：“你也过去吃，这边需要人的时候，自会叫你们。”

　　雪雁不好意思，晴雯等也开始招呼她，她才慢慢走过去。

　　丫鬟们这边是一个大铜锅，也不分荤素，只将那各色菜式烩成一锅，五六个丫鬟或坐或站，在雪地里围成一团，说说笑笑、你争我抢，倒是十分生动有趣。

　　黛玉吃了一杯酒，虽然只是贾府常吃的黄酒，贾琏并不敢将他南边带来的烧酒给黛玉吃，但一杯酒下肚，黛玉的小脸还是红扑扑的起来。

　　她看着那边丫头子们有些放肆的样子，心里暗想，来的这半个月，常听人议论，琏二哥哥是个耽于享乐的人，这话可能是不假，但是说琏二哥哥没有品行，那些话定是她们造谣生事。

　　据她长此看来，琏二哥哥，倒是世间一等一真性情的人，绝非使性弄气，自己端着的那起人。

　　若不然，这些丫头子，又如何敢在他面前释放天性呢。

　　忽觉眼前一晃，随即听道：“叫你吃肉，想什么呢？”

　　黛玉低头，就见自己碗里已经多了一块十分肥腻的五花肉，黛玉的眉头就皱起来。

　　“我不吃~！”

　　“只吃素怎么行，瞧你身子这么瘦弱，得多吃肉，俗话说，无肉令人瘦，这个道理林妹妹岂能不知道？”

　　黛玉虽然才只念了几年学，但也知道这正是东坡先生的话，因此立马回道：“那俗话还说，无竹令人俗，你这院里一根竹子都没有，又怎么说？”

　　还能怎么说，他和凤姐两个都是俗人咯。

　　不过看黛玉一脸要争个输赢的样子，贾琏又笑了起来：“虽无竹，我却有这个。”

　　说着，从锅底搂了一块竹笋放进黛玉的碗内。

　　黛玉眉头更紧了，这算什么？把吃的竹笋当做竹子来回复她？

　　却听贾琏呵呵笑道：“俗话说，无竹令人俗，无肉令人瘦，不俗又不瘦，竹笋焖猪肉！”

　　“？？？”

　　黛玉瞪大了眼睛，那水汪汪仿若有光的眼睛里，满是震惊，似乎还有那么一点三观尽毁的不知所措。

　　“哈哈哈……”

　　贾琏有些得意的笑了起来。

　　“他们说什么呢，二爷笑的这么开心？”旁边的丫鬟们也随时注意着他们这边的动静。

　　“不知道，我好像听二爷说什么‘竹笋焖猪肉’，还有什么……”

　　“哈哈，你没听真，让我告诉你，二爷说的是不俗又不瘦，那是竹笋焖猪肉，哈哈哈，笑死我了。咱们也吃一些竹笋和猪肉吧，也都是不俗的人了。”

　　晴雯的声音，最是尖锐，传播力十足，令黛玉听见不免红了脸。她低头看了一眼碗里的竹笋，还有那片肥肉，啐了一口：“呸，尽是歪理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第63章 野意火锅免费阅读。https://xs.23sk.com 