    

    闫娟气得半晌没说出话来，她看王天南不顺眼许久了，天天拿他班顾成渊的成绩在她面前晃来晃去也就算了，现在这么大的事情也要袒护？

    秦倾倾稍稍愧疚地出声解释，“老师我们不是早恋......”

    闫娟长呼一口气，面色没怎么缓和，站在那里等秦倾倾的解释。

    虽然秦倾倾解释了她也不一定信......

    顾成渊试了试秦倾倾另一只手隔着袖子搂着的黑色杯子的水温，已经不怎么烫了。

    一会儿出校之前还要先去重新接杯水，只是看着闫娟这架势，不肯轻易放过他们呀。

    顾成渊轻笑，顺着秦倾倾的意思说下去，“是啊闫老师，我们不是早恋......”

    秦倾倾扭头看他，不说句气死人的话不像是顾成渊的风格。

    今儿转性了？

    王天南安安静静地站在一旁吃瓜，直觉里顾成渊不会这么简单放过闫娟。

    顾成渊把校服外套脱下来披在秦倾倾身上，狡黠一笑，“我们早就是未婚夫妻了”

    趁闫娟没反悔，他拿走了办公桌上的假条，微微鞠躬，“老师再见，我会照顾好她的”

    王天南看着闫娟气得冒烟的样子差点笑出声来，碍于情面，硬生生憋了下去。

    这届他接的学生，真给他长脸。

    魏博羽每回跟闫娟带的四班打架都能打过不说，连顾成渊都是个气死闫娟不偿命的人才！

    还真是天道好轮回，苍天饶过谁！

    “闫老师，他们还是孩子，别太跟他们计较啊”王天南状若一脸正经地劝闫娟。

    闫娟瞪了王天南一眼，没理他，拿出手机找秦倾倾家长的电话号码。

    她管不了，就交给家长来管！

    “喂，你好，是秦倾倾的妈妈吧？”

    秦妈妈这个时候正跟顾妈妈在三亚的沙滩上聊天，看见这个电话号码的备注眼前一亮，有生之年，也能接到女儿班主任的电话投诉？

    “哎，你好，我是，倾倾在学校犯什么错误了吗？打架了？还是落到年级第三了？”

    她觉得打架的可能性比较大，毕竟秦倾倾自从练了跆拳道就一直在学校横着走，除了顾成渊她谁都敢招惹。

    闫娟一边整理自己的说辞，一边示意看戏的王天南把他班里顾成渊家长的电话号码找出来，“秦倾倾没打架，成绩也没退，比这更严重，她......早恋了，那个男生家长的电话号码我现在发给你......”

    这边王天南已经去拿手机翻顾成渊家长的电话了，他虽然嘴上说着不在意，可孩子早恋毕竟是成长中的大事，家长也该知道。

    顾成渊的妈妈李明湘听见这个，凑了过来，她倒是要看看谁要跟她抢儿媳妇。

    是活腻了，活腻了，还是活腻了......

    秦妈妈示意李明湘别轻举妄动，柔声问道：“那个，闫老师，我想知道跟倾倾谈恋爱的那个男生叫什么名字？”

    王天南把手机凑到闫娟面前，上面显示着顾成渊妈妈的电话号码，闫娟顺手接过来，“是六班的顾成渊，他家长的电话是189......”

    李明湘听见了自己儿子的名字，一把抢过了秦妈妈的手机，“稍等一下闫老师”

    “闫老师你好，我就是顾成渊的妈妈”

    “也是秦倾倾的婆婆”

    “这俩孩子早就定亲了，算不上是早恋”

