    妖灵族的太上长老，准备用妖灵族内，无色无味的剧毒之物，将那位大人毒死。

    而当时的妖灵族太上长老，乃是当时妖灵族族长的师尊，也是当时妖灵族族内，实力最强之人。

    别看她不是族长，但实际上她才是当时，妖灵族真正的主宰者。

    当她提出这个想法之后，虽说妖灵族包括族长在内的许多人，都表示反对。

    但却也有少部分，利己主义的族人，表示赞同。

    碍于妖灵族太上长老的实力与地位，尽管大部分族人并不赞同，可最终也只能妥协。

    于是在当时妖灵族太上长老，从那位大人那里，得知了如何掌握那力量的方法之后。

    便以感谢之名，准备盛宴，款待那位大人。

    可实际上，却在酒中下了毒。

    而那位大人，对妖灵族并无戒备之心，他中毒之后，便很快丧失生命特征。

    只是令人意外的是，他丧失生命特征之后，身躯以及自己的衣衫，竟都化作了石头。

    而这石头看着平常，实际上坚不可摧。

    使得妖灵族太上长老，想要将石头弄碎，想从那位大人很伤，找到更多宝物，都是没有任何办法。

    但是接下来，诡异的事发生了。

    那位大人死后没多久，原本已被妖灵族所掌控的傀儡大军，却突然失控了。

    失控后的傀儡大军。

    对妖灵族族人进行了屠杀。

    但并没有将所有妖灵族族人杀死，只是杀了少部分族人。

    最诡异的是，那所有被杀的人，都是当时赞成毒害那位大人的妖灵族族人。

    包括当时的妖灵族太上长老，也同样惨死其中。

    而那些最初，并不赞同谋害那位大人的，妖灵族族长等人，却都是安然无恙。

    当时得以生还的妖灵族的族长，便觉得可能是那位大人死的太冤，死后化作了冤魂，来利用傀儡大军报仇。

    虽说杀戮已经停止，可恐慌的氛围，已经弥漫全族。

    为了平息此事。

    当时的妖灵族族长，便跪在那位大人化作的石像面前，进行道歉求饶。

    并许诺以后会历代妖灵族族人，都会对其供奉，想用这种方法，得到那位大人的原谅。

    正常来说，这样的道歉，往往无用。

    毕竟到了这种境界，只要杀死之人，便会死的十分彻底。

    所以冤魂之说，乃是封建迷信，比预言还要扯的多。

    可是偏偏，却有了效果。

    当妖灵族族长许下承诺之后，那些傀儡大军便立刻瓦解，就此消散而去。

    但是那位大人留下的力量却仍在。

    于是，后来妖灵族族长，命人将那力量转移的同时，也将那位大人尸体所化的石像，转移到了这里。

    尽管数万年过去了，可是当初先辈们的罪孽，妖灵族族人却不敢忘却。

    现在妖灵族族人，仍以极其敬畏的姿态，对其进行祭拜。

    “想不到当年，竟发生了这样的事情。”

    “那位大人，掌握如此力量，必然也是纵横修武界的大人物。”

    “就这样死了，也未免太冤了。”

    得知经过，王玉娴也是发出感慨。

    毕竟这件事情，的确是妖灵族做的不对。

    “前辈，您可知道，那位大人为何要来妖灵族久住？”

    楚枫更加好奇，那位大人的目的。

    那样强大的人物，应该不会平原无故的提出这种要求，他…必然是有着他必须要这样做的理由。

    “根据那位大人所说，他是来这里等一个人，只有在妖灵族这里，才能等到那个人。”

    “他曾许诺，只要等到那个人，他就会离开。”

    “但当时的妖灵族族人，根本就不相信他的话，都觉得他另有图谋，多半是窥探妖灵族族人的美貌。”

    妖程说道。

    “等人？”

    “数万年都过去了，恐怕那位大人想等的人，也早已不在世了吧？”

    楚枫也是感慨一声，虽然修武者的寿命，是可以延长的，但是往往万年，已是极限，最多也就几万年。

    而数万年前，乃是这个时代的初期，虽比不了远古时期，可距离现在，却实在太过遥远。

    那个时代的人不可能活到现在。

    “结束了，她们不准备离开吗？”

    终于，最后一名小辈的测试也结束了。

    但测试结束之后，她们却并未准备离开，而是开始围绕那石像，摆放诸多物品。

    “糟了，今日刚好是祭拜那位大人的日子。”

    “我居然忘记了。”

    见此情形，妖程慌了。

    “那前辈，这祭拜要多久？”

    楚枫问道。

    “今日乃是特殊日子，祭拜那位大人，起码也要一个时辰，一个时辰之后，那天赋测试阵早就消散了。”

    “是我失算了，居然忘记了今日，乃是祭拜那位大人的日子。”

    妖程说道。

    “那看来，还是要走最危险的路了。”

    “乐乐，你先在这里等我。”

    楚枫说完此话，便立刻动身，他以隐藏状态，快速的飞掠，很快便来到了天赋测试阵上方。

    楚枫没有任何犹豫，直接落在了天赋测试阵之上。

    “糟了。”

    可是，刚刚落在那天赋测试阵之上，楚枫便暗叹不好。

    这天赋测试阵的力量，覆盖楚枫的时候，楚枫的隐藏阵法也是失效。

    他的身形，已是显现而出。

    最主要的是，妖灵族之中，也是有人注意到了楚枫。

    “你是何人？”

    一声怒喝响起，在场所有人妖灵族族人的目光，都落在了楚枫的身上。

    她们的眼中，都充斥着浓浓的敌意。

    轰——

    忽然，空间震颤，一股强大的武力，正在向楚枫压迫而来。

    那…乃是九品武尊的手段！！！

    PS：2021年的最后一天，感恩你们的陪伴。

