
　　行政院立刻责令文教卫委员汪军组织人员论证这一计划的可行性。而汪军也不敢怠慢，立刻招集自己手下的得力干将蒋桓武、林木、张阳、李颖等人，经过了一番讨论之后，认为这一计划是完全可行的，然后上报给行政院。

　　于是行政院立刻下令，成立【土地改革专题片】工作组，由汪军、杨育新担任责任组长，林木任执行组长，马上开始工作。

　　本来这一段时间杨育新就为上海新区的筹备工作忙里忙外，不可开交，现在又増加了一项工作，尽管只是责任组长，只管把关，不负责俱体工作，但也不可能只挂名不干事，总要花一些精力，因此也让杨育新忙得一刻都闲不来了。不过杨育新也知道，越忙就越是证明自己的作用，就怕是什么事都没有才是最糟糕的。

　　接到李松晨的通知时，杨育新正在看【土地改革专题片】的文稿，他也不敢怠慢，虽然同属于地方官员，但李松晨属于从中央下放到地方来的，已经在天津干了一年多的时间，现在己算华东政府的重要官员之一，可不是他这个还没上任的区长可比，而且在当选之后，杨育新也向李松晨请教过一些管理地方的经验,李松晨到是不吝赐教，将自己这一年多以来的一些心得体验都告诉给杨育新，而且又同意将天津的地方工作人员中，抽调3个人随杨育新一起去上海，这也让杨育新十分感激，因此杨育新立刻放下手里的事情，来到李松晨的办公室里。天籁小说网

　　两人见面以后，李松晨才道：“杨区长，最近上海新区的事情忙得怎么样了？”

　　杨育新呵呵笑道：“还好，还好，大名单都己经定下来了，就是职务不好定，现在也就只定下了8个人，分别管理财务、治安、民事、机建、商务、人事等部门，而其他人的能力都不清楚，不知道他们都能干什么？

　　原来杨育新当选之后，有不少人来找他，纷纷要求随他一起到上海去工作。而找他的人又分为三类，一类是在中层工作的穿越者，积累了一定的工作经验，而在现有的岗位上难有再晋升的机会，于是将去上海工作看作是一次起身的好机会一类则是在基层工作，但却是眼高手底，觉得在现有的岗位上难以得志，因此生出想换一换环境的念头；还有一类是现在还没有找到工作的穿越者，闲着也不是事，于是觉得到上海去试试。

　　而杨育新基本也是来者不拒，反正只要是没有太大问题的穿越者就收，结果一共选定了55名穿越者，再加上一批专业人员,共计有70多人，但真正能干事情的人只有十几个人，其他人都被分配到这十几个人的手底下去干活。

　　李松晨笑了一笑，道：“能力都是在平常的工作中才能体现出来的，只要是先把框架搭起来就好了，等工作展开以后，就知道那些人行，那些人不行了。”

　　杨育新也点了点头，道：“李市长，您说得对啊，您这边和袁世凯谈得怎么样了。”

　　李松晨道：“我找你来就是要说这件事情，我和袁世凯己经谈好了天津的事情，上海新区的项目应该是要启动了，我估计最迟明后天，青岛方面就会下令，让你们去上海，所以你要早做准备。另外安恺第的谈判已经结束了，我们己经租下了安恺第一年的时间，而且张园的主人张叔和也同意我们将安恺第改造成电影院。”

　　杨育新道：“那可就太好了，我们这样留在天津也没有事做，长期这么闲着也不是事，到不如早一点到上海去，好歹有事可做。”

　　李松晨道：“其实以上海现在的情况，你们就算是去了上海，大部份人也都是没有事做，毕竟现在上海方面还是以基础建设为主，而一个电影院要不了那么多人，因此可以考虑留一部份人在天津或是青岛。”

　　杨育新摇了摇头，道：“我觉得还是都带到上海去为好，反正是留在天津也没事可做，到不如都给我到上海去，没有事的人都去建筑工地现场帮忙，别以为到了上海是去享福的，也借这个机会看看他们的工作态度，工作能力差一点到没关系，如果连工作态度都不过关，那么就趁早给我走人。上海新区可也是不养闲人的。”

　　其实选定了50多人，杨育新多少也有些无奈，因为大多数有能力、有经验的穿越者都己经找到了适合的位置，而且穿越者己全面接管山东，留在山东有大把的机会，也都不愿去遥远的上海，因此杨育新能够找到的能做事的人并不多，只能多找一些穿越者，希望能够从中培养出一些人来。杨育新以前虽然没有当过政府官员，但一直都是做的酒店管理的工作，其实有不少相通之处，由其是在管人方面。

　　李松晨也点了点头，其实杨育新这样的决定也不算错，在艰苦的环境下，更是能够考验人，当初自己就是深入农村考查，在第一线工作，不仅煅炼了工作能力，也发现了一批能吃苦耐劳的穿越者，因此也点了点头，道：“好吧，我要说的就是这些，你就回去好好准备吧。”

　　离开了李松晨的办公室以后，时间也己差不多下班了，杨育新并没有回自己的住所，而是来到另一位女穿越者蒋怡的住所。由于华东政府都搬到了青岛，因此现在天津空闲了大量的宿舍住房，每个穿越者都可以一个人占一个单间，不用和别人挤居。而蒋怡原来是杨育新所在客滚船上的客房部经理，也是杨育新的情人。

　　在旧时空里，杨育新就是属于那种“家里红旗不倒，外面彩旗飘飘”的男人，和他保持长期情人关系的女人有3、4个，而且有过一夜情缘的还不在其列，由于杨育新职务的关糸，他的年薪高达近百万，也有足够的经验能力供应他找情人的开销。

　　其实蒋怡在旧时空里是一个普通的良家职业女人，有自己的家庭，而且家庭收入也不差，算是中产阶层，她和杨育新的情人关糸是在客滚船的工作中发展起来的，主要排除在航运期间的无聊时间和生理需求。因为一般客滚船每出一次海的时间都在一个月左右，对游客来说这当然是一次美好的海上之旅，对船上的工作人员却早己对海上美景生出审美疲劳，因此船上的生活比较无聊，而且又远离家人，对己婚男女来说是相当难熬的，于是两人结成情人关系，也算是各取所需。

　　而来到这个时代以后不久，杨育新就出任利顺德饭店的经理，让蒋怡做了副经理兼管客房部，而且两人也干脆捅破了这层窗户纸，正式同居在一起，当然也没有人有异议，毕竟大家都不大可能再回去了，孤男寡女同居一起也是完全正常的。

　　不过杨育新毕竟是不甘寂莫的人，在利顺德饭店的经营稳定下来以后，杨育新又开始寻找新的猎艳，很快就把目标盯到两名利顺徳饭店的女服务员。这时穿越者己在天津站稳了脚跟，而这两名女服务员是一对姐妹，是从难民中挑选出来，容貌姣好、而且年龄也不大，自称姐姐18岁、妹妺16岁，原来到书香人家的女儿。这样一对姐妹，对杨育新自然没有什么抵抗能力，结果双双都被杨育新弄上手。

　　这样的事情当然瞒不过蒋怡，而且杨育新也沒打算瞒着她。毕竟两人只是情人关系，又不是正式的夫妻，因此蒋怡也就睁一只眼闭一只眼没有计较，只是要求杨育新别把人弄到宿舍来，于是杨育新便将这对姐妹安置在利顺德饭店里，反正饭店里的房间多。

　　后来华东政府搬到青岛，天津空出了大量住房，于是蒋怡要了一个单间，和杨育新分居。而杨育新马上把那对姐妹接到自己的宿舍来，不过杨育新也没有冷落蒋怡，每隔二三天，都会到蒋怡的房间去过夜休息，而只要是他来，蒋怡也没有拒绝。

　　结果在大多数穿越者的个人问题逐渐成为穿越集团的大难题的时候，杨育新却过上了左拥又抱，倚红偎绿的性福生活，而且还是在三个女人中周旋来往、游刃有余，因此也引起了不少穿越者的羡慕嫉妒恨。不过杨育新确实有很强的工作能力，利顺德饭店在他的经营下，效益一直不错，而且也并没有给那对姐妹什么特权，行政院对穿越者的私人生活并不多做干涉，也就没有太大的影响。

　　不过杨育新聘上了上海新区的区长以后，李松晨也暗示过他，现在己是政府官员，应该要注意一下作风问题，别弄得影响不好。杨育新也是聪眀人，当然知道李松晨确实是为了自己好，毕竟政府官员不是企业管理者，生活作风问题不能小视。杨育新也不打算为了当官而改变自己的生活，只是要做得隐蔽一些，别搞得这么明目张胆。

　　杨育新的打算是和蒋怡正式结婚，而那对姐妹就算是两人的生活秘书，这样尽管谁都知道是怎么回事，但也说不出什么来。而且和蒋怡结婚，对自己未来的发展也有好处，毕竟和穿越者结婚，在政治上是没有任何问题的，而且蒋怡可不是花瓶，而是很有工作能力的女人，因此以后两人可以在发展中互相支持，互为助力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四十六章 天津分治（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 