    咕嘟咕嘟。啪。

    十多万平米的大型沼泽地中，不断的有着锅盖大小的气泡冒出来，又崩碎。

    陈文锦的声音，不断的在山洞内回荡：

    “他不是吴三省……不是……吴三省……”

    “他是解连环……”

    吴邪直觉脑袋嗡的一下，一股寒意从脚后跟直冲天灵盖。

    他想要捏住拳头，却发现自己手脚发软，甚至连握拳这个动作都无法做到了。

    吴邪嘴唇发抖的问道：

    “你说什么？”

    陈文锦刚刚把她心里的，吴三省和解连环最大的秘密，给抖落了出来，心中畅快。

    陈文锦看着吴邪的样子，嘴角露出了一个完美的弧度，温柔的笑着问道：

    “怎么，小邪，你没听清楚吗？”

    “那我再告诉你一遍。”

    “跟你生活了二十年的三叔。”

    “不是真的吴三省，而是顶着吴三省名字的解连环。”

    “哦，对了，那张去西沙海底墓穴考察队的，在码头前面的十人大合影，你还记得吧？”

    “照片里面，出现了一个和你三叔很像的人。”

    “这个人其实就是解连环哦。”

    “而你真正的三叔，没在照片里面，是拍照片的人。”

    “解连环家庭背景好，当年被他家里给先安排了学校，后安排了工作单位。”

    “解连环是我们单位的正式职工。”

    “至于你真的三叔呀，其实是倚仗着和我谈恋爱的关系。”

    “加过来的临时工，负责打杂的事情。”

    “小邪，我知道这个消息你一下子接受不了。”

    “毕竟，解连环一直冒充你三叔，跟你和你们的家人朋友，一起生活了二十年。”

    “你说，这个人的心机得多深呀？”

    吴邪瞬间脸色煞白，浑身都如同被针狂扎一般。

    吴邪踉踉跄跄的倒退了好几步，喘不上来气，无法呼吸。

    潘子看到吴邪几乎站立不稳要晕倒，顺手扶了他一下。

    吴邪却仿佛被触电一般的，把潘子甩开了。

    吴邪瞪大了眼睛盯着潘子，声音颤抖的，低吼道：

    “她说的……她说的到底是不是真的？！”

    潘子面色一僵，手脚都不知道摆在什么地方合适了。

    潘子有心解释一下，但是他又想起了三爷的叮嘱，话到嘴边又咽了回去。

    吴邪一看潘子这个样子，顿时怒火冲天。

    吴邪一把拽住潘子的领子，逼问道：

    “你知道是不是？”

    “潘子你竟然知道，解连环冒充三叔？”

    “三叔哪儿去了？”

    “你不是一直都对三叔忠心耿耿的吗？”

    “怎么又和什么解连环变成一头的了？”

    潘子攥紧了拳头，憋了又憋，挤出来一句话：

    “小三爷，这个事情很复杂……”

    吴邪怒道：

    “潘子呀潘子……”

    “小三爷？我怎么听着这么的刺耳？”

    “这么的搞笑？”

    “潘子，我真想知道，你每次说三爷的时候。”

    “你脑子里面，浮现出来的到底是，我真的三叔吴三省的脸？”

    “还是冒名顶替的，假的三叔解连环的脸？”

    潘子看了看吴邪，又看了看站在附近的，既优雅，又狰狞，却顶着一脸无辜表情的陈文锦。

    潘子额头上面青筋直蹦，抹了一把脸，对着吴邪无奈的说道：

    “小三爷，唉……”

    然后潘子就不再说话。

    只是从兜里面掏出来一盒烟，一根接着一根不停的抽。

    木少身体僵硬的靠坐在背包堆上，一直在手里来回转动一个老旧的打火机。

    此刻，没人知道他在想些什么。

    胖子担心的看了看吴邪和潘子。

    又瞅了瞅坐在他旁边的木少。

    最后胖子的目光，移到了周凡的身上。

    胖子求救似的看着周凡，张嘴没发出声音的说道：

    “咋整？”

    周凡看了一眼胖子，又把视线移到了他旁边的枪和喷火器的身上。

    胖子顿时心里一紧，再也顾不得关注陈文锦和吴三省的拿点子破事。

    胖子之前因为给陈文锦喂过水。

    所以胖子后来坐着的位置，就是在陈文锦的斜后方。

    当胖子看到，周凡用目光看他手边武器的时候。

    顿时知道又要草蛋。

    于是胖子连忙警惕的四处张望了起来。

    咕嘟咕嘟。啪。

    周围只有沼泽地在不停的喷吐气泡。

    别的什么动静都没有。

    但是胖子的心里面，却是越发的不安了起来。

    胖子目光警惕的盯着，沼泽上面堆积着的，几百个被野鸡脖子给咬死了的尸体。

    挠了挠脑袋，胖子冥思苦想，一会儿要是撤退的话，应该往哪边逃命？

    陈文锦无视了，在她身后方向的胖子和木少。

    然后她又充满厌恶的看了一眼周凡。

    随即她又把目光，转回到了吴邪和潘子的身上。

    陈文锦露出了那种，带着三分忧郁，三分惆怅，四分遗憾的，永失吾爱的伤痛感，凄凉的说道：

    “小邪，你知道我这这二十年是怎么过来的吗？”

    “我一边要躲避，神秘又强大的组织‘它’。”

    “又要躲避你那个假三叔，解连环。”

    “你的这几个所谓的朋友，竟然还咄咄逼人的质问我。”

    “问我为什么在这二十年里面，不联系你三叔。”

    “小邪，你说我敢联系他吗？”

    “解连环为什么花那么多钱，托了那么多人，持续了这么久的找寻我，你想想啊。”

    “解连环他是要给我灭口。”

    吴邪睁大了眼睛，看着陈文锦，问道：

    “解连环为什么要假扮我的三叔？”

    “我真的三叔哪里去了？”

    “为什么解连环冒名顶替了二十年，都没有人发现？”

    陈文锦幽幽的说道：

    “小邪，其实你已经知道答案了。”

    “只不过你不敢承认而已。”

    “那是因为……”

    吴邪咽了口口水，紧张到心脏快要停止跳动了。

    陈文锦红唇微启，说道：

    “因为，吴三省早就死了啊……”

    吴邪顿时觉得天旋地转，眼前一黑，就要晕倒。

    吴邪一只手按住额头，一只手连连挥舞，低吼道：

    “不！”

    “我不相信！”

    “我爷爷吴老狗当年就说过，家里面的所有子孙当中，就属我三叔最无法无天。”

    “就算是祸害遗千年，我三叔也会命长的。”

    陈文锦慢慢的走进吴邪，歪了歪头，温柔至极的说道：

    “小邪，我当年比你更加的，无法接受这个事实。”

    “但是吴三省确实是死了。”

    “而且，他早在二十年前，我们还没有正式进入到西沙海底墓穴的时候，就惨遭了毒手。”

    “至于吴三省，是怎么被解连环害死。”

    “又被解连环冒名顶替，夺取了家产等等情况。”

    “也是一段很长的故事。”

    “这些，我都可以在以后慢慢的告诉你。”

    陈文锦一步一步的走到了吴邪的面前，认真的说道：

    “小邪，你要记住。”

    “我们这些被他所爱的人，必须接受这个惨烈的事实。”

    “然后，坚强的，一直活下去……”

    听到陈文锦这么斩钉截铁的说出，吴三省死了二十年的消息。

    木少诧异的看了一眼陈文锦，然后他紧绷僵硬的身体放松了下来。

    潘子夹着烟的手一抖，差点把烟给掉了。

    胖子看到沼泽地里面，冒出来的气泡越来越大，越来越频繁了。

    胖子左右扫视，又有点紧张的，盯着那些堆放在柴火堆上面的尸体们。

    胖子挠了挠头，有点不确定的想着：

    “嗯？刚才印象中，那些尸体都挺新鲜的吧。”

    “有烂成这样吗？”

    “这特娘的，莫非是要尸变了？”

    胖子扯了一下，神态恢复了正常的木少，对着他指了指那堆尸体。

    木少点了点头，也要去观察尸体堆的时候，下意识的看了一眼陈文锦。

    顿时，木少整个人的汗毛倒竖，头上吓出了一片冷汗。

    胖子奇怪的看了一眼木少，不知道他为啥这么大的反应。

    胖子也就随意的看了一眼陈文锦。

    胖子看到陈文锦的整个后脑勺和脖子，都在不停的，一层又一层的往下脱落。

    半透明的，仿佛蛇蜕一般的外壳，正在悄无声息的剥落下来。

    但是陈文锦本人好像还没有察觉似的。

    胖子好悬一口气没上来。

    慌忙的给位于陈文锦正面那边的，周凡，吴邪，潘子，疯狂的挥动手臂。

    潘子瞄到了，胖子面色焦急的打手势。

    潘子看了一眼，已经走到吴邪跟前的。

    距离吴邪不到十厘米的，正在不停的，一层又一层脱皮的陈文锦。

    潘子也是胆寒心惊的咽了一口口水。

    潘子下意识的想去摸枪，但是此时陈文锦距离吴邪太近了。

    潘子不敢动，生怕激怒这个诡异的陈文锦。

    陈文锦伸出手来，似乎想要摸一摸吴邪的脑袋，好像要安慰他的样子，说道：

    “小邪，我们都要，一直坚强的活下去！”

    吴邪急促的大口大口的喘气。

    不知道为什么他就是眨了一下眼睛，陈文锦就尸变了？

    吴邪看着陈文锦的脸，就好像洋葱似的。

    一层又一层的被剥下来。

    每一层，都是一张同样的陈文锦的脸。

    但是最外面一层的陈文锦的皮，掉下来了。

    里面还有一层，稍微小一点点的，新一点点的陈文锦。

    但是，那层新一点点的陈文锦，仍然在继续的脱皮。

    吴邪瞬间就把吴三省和解连环的那些事，给扔到了一边。

    他这会儿只想从陈文锦的身边逃走。

    但是他现在只觉得四肢瘫软，完全使不上力气。

    吴邪只能眼睁睁的，看着陈文锦那只柔若无骨的小手，慢慢的靠近他的脑袋。

    吴邪心中悲鸣道：

    “我草！这特娘的还是人类吗？！”

    “到底是怎么回事啊？”

    “怎么突然就尸变了？”

    “刚才发生了什么特别的事情吗？”

    “我想想……我就拿着，从外面买的生理盐水给她擦了擦脸？”

    “然后因为她是否联系过，霍玲和三叔的事情，吵了几句嘴让她情绪激动了？”

    “就这？就尸变了？我特娘的……我跟谁说理去啊。”

    “跑啊……吴邪你倒是跑啊！”

    “我靠！我的腿为啥不听使唤？！”

    陈文锦歪了歪头，温柔的，充满了疑惑的问道：

    “小邪，你怎么好像很紧张，很害怕的样子？”

    吴邪唯恐激怒了眼前的这个，不知道真假的，反正肯定不是人类了的陈文锦，结结巴巴的说道：

    “陈，陈，陈阿姨……”

    “太可怕了……”

    “不是，我是说，你刚才说的事情，太可怕了。”

    “我一下子接受不了，心里害怕，真的。”

    陈文锦露出了一个和蔼又甜美的笑容。

    但是因为她的脸，正在一层又一层不停的脱落，她的笑容显得支离破碎又慎人的说道：

    “小邪，我当年……也很害怕。”

    “不过，人嘛，总要向前看。”

    “不论多么大的困难，总会过去的。”

    “人如果死了，那才是真的什么都没有了。”

    “只要我们还活着，就是最大的胜利，不是吗？”

    就在陈文锦的手，距离吴邪的脑袋，还有一拳的距离的时候。

    周凡往前走了两步，站到了吴邪的身边。

    周凡看着眼前，不知道是发生了异变，还是诡异的尸变的“陈文锦”，认真的问道：

    “陈文锦阿姨，我还有最后一个问题。”

    “其实这个问题，小吴肯定也很想知道。”

    “只不过他刚才听到你说的消息，心里没法接受。”

    “我怕你过了这段时间，就没有……”

    “嗯，你就没有心情再回答问题了。”

    “如果你不介意的话，真的是最后一个问题。”

    陈文锦的手掌悬停到了，距离吴邪的脑袋五厘米的位置。

    陈文锦露出了一个，饱含着戾气和不耐烦的表情。

    但是同时又十分违和的，用充满了耐心的语气，温柔的笑道：

    “你是小邪的朋友，那我就再回答你一个问题吧。”

    “不过只能是最后一个问题呦。”

    说完，陈文锦又露出了一个，充满少女气息的，狡黠又恐怖的表情。

    吴邪看着近在咫尺的。

    一层又一层，薄如蚕翼般的。

    属于陈文锦的脸皮和头皮，都在不断的掉落下来。

    皮肤里面没有血迹。

    而且这个陈文锦，竟然还能够正常的行动和说话。

    显得异常的诡异。

    吴邪只恨不得，自己能够直接晕过去才省心。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

