    　　连续续三击之后，还没有反应，程处弼正想换一个办法。

    　　就突然听到了一声微弱的吸气声，然后稚嫩的哭泣声从这个小家伙的口中冒了出来。

    　　听到了这声比那小猫咪大不了多少的哭泣声，落在了室内的诸人眼中，却显得那样的欢欣鼓舞。

    　　而那位年轻的产妇，若有所觉地呻吟了一声，似乎想要努力睁开眼睛。

    　　“生了？你们听，刚刚是不是有小娃娃的哭声？”邓主薄有些懵逼地看着产房。

    　　程太常这才换好衣服进去这不到盏茶的功夫吧，已经生了不成？

    　　就在这当口，就看到了那位穿一身白的中年女子，怀中抱着一个干净的白布包裹起来的小小襁褓。

    　　“已经剖出来了，是个男孩。”

    　　“我娘子怎么样了？”邓大郎只扫了一眼那个娃，下意识地喝问道。

    　　面对着这位因为关心妻子急得不行的年轻郎君，胡尚宫没有因为他的失礼而不悦。

    　　“程太常正在救你妻子的性命，还请你们不要大声喧哗，另外，孩子赶紧来个人抱走。”

    　　“快。奶娘赶紧去，你们两个，陪着奶娘，莫要出了差池……”

    　　“配出来了，公子，要两百毫升是吧？”

    　　“先要两百，至少给我预备一千毫升，快！”程处弼此刻正在满头大汗地寻找着这位孕妇的出血点。

    　　虽然光线导致程处弼观察出血点很困难，不过似乎老天爷兴许是垂怜这位可怜的年轻母亲。

    　　程处弼总算是及时地通过一旁那位李稳婆手中拿着两根蜡烛的晃动，观察到了那个主出血点。

    　　那边，武媚娘的额头上已经满是细碎的汗水，正在拿着一个针管，缓缓地将一管血液，慢慢地注入产妇的静脉。

    　　而另外一侧，胡尚宫也被赶鸭子上架，抄着方才武媚娘扎进了血管的针管，慢慢地推注着方才从外面抽来的血液。

    　　饶是胡尚宫没有晕过血，可是现在，看着自己手中那粗大的针管之中的血液打入到那位年轻孕妇的体内。

    　　总有一种说不清道不明的心悸之感，好在她终于是老沉持重之人，手一直很稳地继续注射。

    　　程处弼在那光线不足的情况下，咬着牙根，小心翼翼地将那个出血处理完毕，这才如释重负地松了口气。

    　　伸手试了试年轻孕妇的脉搏，虽然博动有些虚弱，但好歹还行。

    　　“血输进去多少了？”

    　　武媚娘不加思地索地答道，手仍旧稳稳地握着针筒继续推送。

    　　“我这边进去四百毫升了，胡尚宫那边方才已经完成了三百毫升了……”

    　　程处弼双手上的动作丝毫不敢停顿，朝着门外喝道。“程亮，再抽四百毫升过来。”

    　　#####

    　　看到程太常的家丁，又将两大针管的血给送到了产房门口。

    　　邓主薄的小心肝，悬在半空怎么也落不下来。

    　　一旁的儿子邓大郎此刻表情显得十分地紧张，呆呆地坐在一旁，嘴皮都已经咬出了血。

    　　而那位方才在产房中昏迷过去的赵氏已经醒了过来，抱着那重新包裹好的孩子，也走了回来。

    　　看到了这里的场面，又看了一眼怀中那已经清洗干净喝过奶，已然甜甜酣睡过去的孙儿，不禁轻叹了一口气。

    　　直到程处弼确定自己已经解决了她子宫内和腹腔内的所有隐患之后，程处弼这才开始缝合。

    　　一阵虚弱的呻吟声再一次传来，李稳婆不由得惊喜地低呼了一声道。“程太常，她醒了……”

    　　“告诉她，她的孩子已经平安降生了，她也不会有事的。”

    　　感觉到了腹部一阵阵难言的剧痛，让自己整个人无比难受的九娘听到了李稳婆的这番话。

    　　原本那散乱的眼神终于聚集到了李稳婆的脸上，看到了李稳婆用力点下的头。

    　　她似乎才如释重负般地松了口气，然后一阵针扎般的疼痛传来，让她发出了一声虚弱的惨叫，再一次昏了过去。

    　　程处弼则毫无表情的继续进行着有条不紊的缝合，直到将子宫和皮肤上的伤口都安全缝合之后。

    　　这才如释重负地伸展了下因弯腰时间太长而份外难受的腰背。

    　　而直到此刻，注入这位产妇九娘体内的血液，足足达到了一千五百毫升。

    　　这种计量单位，只有程处弼还有他的弟子，以及武媚娘才明白。

    　　一千五百毫升的血液进去之后，又还打进去了差不多这个一千五百毫升的生理盐水。

    　　足足一个时辰，程处弼这才一脸疲惫地从里边走了出来。

    　　“程太常，我，我妻子她怎么样？”方才还犹如泥雕木胎的邓大郎直接站起了身来快步上前道。

    　　“还活着，接下来，就看她什么时候能醒。”程处弼朝着这家伙挤出了一丝笑容道。

    　　#####

    　　邓主薄一家子人全都围拢到了跟前千恩万谢，程处弼摆了摆手道。

    　　“邓主薄，赶紧让人，将产妇转移到另外一个屋子去，这个屋子需要好好的清洁一下，里边全是血。”

    　　“记住了，新屋子一定要保证通风，空气流通顺畅。”

    　　“那个程太常，孕妇不能见风吧……”李稳婆有些犹豫地吱了一声。

    　　程处弼看了一眼这位跟自己有一千四百多年代沟的李稳婆。算了，看在她是老女人的份上，懒得怼。

    　　“屋子里边，一定要保持空气流通，不然不利于产妇的康复。”

    　　那边的赵氏将孩子交给了奶娘之后，也走了过来声援李稳婆道。

    　　“那个程太常，老人们都说，女子产后若是见了风，会……”

    　　程处弼直接不乐意了，直接拉下了脸喝道。

    　　“会什么会，你是医者还是我是医者，不听我的话，人死了算你的。”

    　　“？？？”赵氏整个人都懵了。神特么人死了算我的，这是我儿媳妇，是我儿的好不好？

    　　好在一旁的李恪知晓处弼兄最不乐意别人在医学方面置疑他的专业，赶紧朝着邓主薄道。

    　　“诸位莫要忘记了，经程太常之后活下来的病患无数，你们若是不听他的，出了问题……”

    　　“那就这么办，来人，速速去准备一个间屋子，夫人赶紧去看着孩子就是了，莫要在此捣乱。”

    　　赵氏被神色不善的程处弼抢白了一句后，一想到这位的名声，心中发寒，赶紧答应了声之后退到了一边。

