    血神打算和林克比数量优势。

    那么林克就直接掏出跳虫和宠物们，和你比数量优势！

    祖乂尔血海中的灵魂，也就是献身后的狂热者那一批，再多就没有了。

    所以别看祖乂尔大张旗鼓，其实手头就这么多灵魂，即便血海铺的范围再广，手头可用的血魂数量也是恒定。

    这主要是因为林克不按常理出牌, 在他们蓄谋的时候就直接放出邪神骸骨的信号。

    血神和瘟神害怕林克和群星联盟联系上，届时无论是血神还是瘟神，所要面对的敌人数量和质量都有飞跃。

    林克的行动完全打乱了他们的计划，于是只能赶鸭子上架，鼓动能联系到的所有狂热者集结起来，形成了此次的“狂热复仇军”。

    随着双方大军交战，瘟神和血神都明白, 自己是陷入林克布置的圈套了。

    只是开弓没有回头箭, 事已至此，他们也只有硬拼下去才有一线生机。

    更何况虽然林克早有准备，但他们也并非没有希望。

    很快他们便选定了目标——那就是至高法师议会的虚空大法师。

    只要能奴役虚空大法师，他们就能开启传送门，从而安全脱离此地。占据一个进可攻，退可守的安全境地。

    但是血神和瘟神又不能直接显露出自己的真实目的，于是两人一拍即合，准备佯攻。

    他们选取的目标就是——格蕾丝，这个有瘟疫之心和血神力量的女人。

    随着林克的一声命令，收官之战彻底打响。

    现在所有的情况都已经明了，刀锋星被林克打造成了消灭两位邪神的囚笼。

    林克再一剑挥出，斩尽了眼前的血魂，继续朝瘟神和血神本体进发。

    祖乂尔从血海中不仅放出血魂，同时放出的还有密密麻麻的触须。

    这些触须再一次阻拦林克的进程，就在林克思考对策之际，面前突然出现了一个边缘冒着火花的传送门。

    林克扭头看了一眼，看到虚空大法师正在维持施法, 眼神中写满坚定，选择相信林克。

    透过传送门, 林克看到传送门另一边恰是血海的另一面，刀锋星空中的更高点。

    林克毫不犹豫地跳入传送门，血液触须疯狂蔓延滋生，以迅雷之势钻入传送门跳进去。

    只是刚探头进去，虚空大法师就关闭了传送门，空间切割的结果就是血液触须被径直撕裂切断。

    林克出现在血海之后，眼中爆发出欧米伽射线，射线笔直的落在血海上，顷刻间就打出一个凹陷，在物理和能量层面削弱血海。

    不同于瘟神的畸变身体，祖乂尔塑造的血海与血魂，虽然占据范围浩大，物理层面只能削弱血海，却无法消灭血魂。

    但林克的进攻手段多样，又岂是只有“裂空斩”一个技能。

    融合了机械、精神念力的欧米伽射线，不仅能无视物理防御，更能对血魂造成杀伤。

    血海中的血魂发出凄厉的惨叫, 在死亡之后林克还看到了类似于死灵之息的物质, 顿时眼前一亮。

    身形快速闪烁, 直接出现在血海面前。

    祖乂尔自然发现了被传送到背后的林克, 无数的血魂从背面涌出，拖延林克的进程。

    血魂和跳虫缠斗在一起，跳虫的坚韧皮肤和生存特长，都给它带来了极强的防御。

    而血魂因为有瘟神的畸变体身躯，同样有极强的防御力，两方斗在一起，竟然有些势均力敌的味道。

    当血魂蔓延的血丝想要吸食跳虫的血液，对其进行转化和奴役的时候，却发现跳虫的血液内有一股强大的能量，血魂的力量根本无法奴役这股能量，甚至连入侵的可能性都没有。

    面对这种防御力强悍，还无法转化的生物，血魂的战斗似乎失去了意义。

    可跳虫数量巨大，移动堡垒内释放出的跳虫，乌泱泱一片，难以估计数量，丝毫不在血魂之下。

    海伦的高达编队也同时发动，十几台高达机器人在空中穿梭，加持有等离子火炮、穿甲炮，同时还有魔法符文驱动的法术能量。几乎是集保护伞基金会各种知识和能量于一体的机器人。

    殉道者级无人突袭机编队，上千艘的无人突袭机在亚智子和特洛伊的控制下，针对血魂蔓延的重点区域进行打击。

    无人突袭机编队的火力网之密集，一番攒射下形成“光柱”，直接将血魂射穿，但是血魂一波接一波，且祖乂尔的血海绵延上百公里，笼罩范围之大，远处已经有许多地方已经被“血雨”笼罩。

    玩家们也纷纷杀出来。

    作为机械堡垒内的玩家，一直都是玩家中实力最强的代表，这些玩家跟随林克经历了数次大战和大事件，无论是個人实力还是眼界都有了非凡提升。

    现在获得了御风能力，面对长相狰狞作呕的血魂，不仅没有害怕，表情居然显得极为激动。

    这些血魂在玩家看来，完全就是经验啊！

    他们在机械堡垒的时候看到了外界战斗的画面，林克的一剑斩天，以及其他人的表现全都落入眼中。

    特洛伊也在实时汇总外界战斗的数据和情况，为异人带来第一手资料。

    当得知血魂死后可以重新回归血海，再次以同样形态出现后，特洛伊本意是提醒异人们要小心注意，不要做无谓牺牲。可是在玩家听起来，一个个眼睛发亮，仿佛发现了新大陆。

    击杀血魂可以获得经验铁定没跑了。

    要是血魂可以复生回归，那再次击杀也能获得经验。

    如此一来，不就能卡bug了吗？无限击杀无限获得经验，居然还有这种好事！

    当玩家们被放出去参与这场收官之战后，一个个兴奋地好似发情的大猩猩，嘴里发出嗷嗷的乱嚎，新得御风之力可以翱翔于天际的快感更是增加了这种情感输出。

    知道血魂的底细，玩家自然不会手下留情。

    一照面就是自己最强最猛的技能，像是不要钱一样往血魂身上砸去。

    虚空大法师加入战斗，近战大法师和风系大法师也没闲着。

    既然已经做出了决定，那就好好对付血神和瘟神，争取在林克设置的樊笼之中，彻底将这两位威胁干掉！

    林克的宠物们也纷纷出场，触龙神、金刚鹦鹉、沙索克、奇迹古树和钢铁战争古树、育母蜘蛛等等，齐齐在空中，远远地望去有种升天之举。

    伽美什和法师塔的各大法师，符文王状态下的格雷夫斯，格蕾丝以及她的傀儡军团，以及一系列独联部高手倾巢出动。

    当如此之多的强者齐齐现身后，血神和瘟神内心震撼，均震惊于原来林克手下还有如此多的高手。

    就连至高法师议会三人，也都连连惊叹。

    虽然这些人中没有一位实力达到A级，但属于B级和B+巅峰的人都有不少。

    把这些人捆绑起来，也是一股不小的能量，令人不敢小觑。

    “如果这就是你的全部底牌，那么你今天你们所有人都要葬送在这里！”

    “两个身怀异种能量的小家伙一定还在机械堡垒内吧，我已经感觉到了他们的存在……”

    祖乂尔话语中的威胁之意甚浓，说着大批的血魂开始往机械堡垒方向进发。

    宁成蹊不在机械堡垒，负责指挥作战的是沙都的陆军司令李子骞。

    作为很早就跟随林克的人，李子骞有不俗的指挥才能。

    现在双方大战林克亲赴一线，大批异人宠物还有独联体的队伍，全都由李子骞进行指挥。

    李子骞见状，立刻调集高达机器人，殉道者级无人突袭机以及异人，对机械堡垒进行三重防御体系，以最大的力度保护西恩和米兰达。

    而另外一个得到消息后魂不守舍的人就是格蕾丝。

    格蕾丝对西恩和米兰达的情感，是所有机械堡垒内成员看在眼里的。为了保护这对兄妹，格蕾丝甚至可以付出自己的生命！

    现在听到自己的一双儿女被邪神盯上，格蕾丝眼神中几乎要喷出火。

    已经不需要李子骞下达命令，格蕾丝连同自己的炼金傀儡军团，已经整齐的守卫在一线，不让血魂再近一步！

    瘟神畸形的脸从肉瘤手掌中挤出来，发出刺耳不适的桀桀狂笑。

    “你或许忘记了，在你濒死之际与我签订契约，我赐予你力量和生命，你才得以苟活至今。你赖以为生的瘟疫能力，全来自于我，我自然可以……”

    瘟神话音未落，身边的炼金傀儡军团，纷纷扭头朝向格蕾丝，僵硬的嘴角抽动，最后露出一个诡异的笑容。

    格蕾丝感觉自己和炼金傀儡军团之间的联系被彻底切断，这些原本的手下和造物，此时眼神开始变化，其中一个更是用极其扭曲的声音说道：“谢谢你，为我提供了这么多战士。”

    炼金傀儡军团一拥而上，在瘟神的控制下噬主。

    格蕾丝还击，发现自己的瘟疫能力和精神能力对傀儡军团无效。

    毕竟这些傀儡军团本身的瘟疫就来自于格蕾丝，同种力量无法对傀儡军团造成伤害。至于精神能力……这群傀儡军团都没脑子，脑子里的脑浆也是一团，精神攻击对浆糊脑浆的作用，只能是再搅动两下，不会有任何真实效果。

    就在格蕾丝愣神的功夫，突然身边一道乳白色的法力罩将她隔绝，避免了傀儡军团的伤害。

    紧接着傀儡军团被一阵强烈的奥术能量击飞，为格蕾丝腾出来空间。

    位于后方的高达、无人突袭机形成的编队，第一时间火力压制，猛烈的火力将这些陪伴格蕾丝许久的傀儡军团打的稀巴烂。

    当傀儡军团被轰成碎渣和血雾后，碎片、瘟疫和血液分别受到瘟神和血神的感召。

    这些死去的傀儡军团重新拼凑，形成了一尊散发瘟疫气息的傀儡巨人。

    “好好享受吧！”

    当傀儡巨人被激活后，双眸冒着浓郁的瘟疫气息，空气都因为瘟疫的腐蚀而变得有些许焦灼。

    瘟神赋予了这具傀儡巨人不俗的能力，身长三十米的巨大身躯，已然在现场造成了不小的压迫感。

    不等傀儡巨人动手，身后的血魂纷纷从傀儡巨人周身涌出，袭向机械堡垒阵地。

    刀锋星各地的战事都开始吃紧，在血海范围内形成了四大战线。

    第一道就是主力进攻的机械堡垒处，这里的战斗最为激烈。因为双方都把最大数量的兵力集中于此。

    瘟神和血神攻击这里，还有一点就是因为这里人多，可以以战养战。

    可是等打起来，他们才发现自己大错特错。

    负责主战的是高达和无人突袭机，这些都是没有生命的机械产物。

    人数众多的异人，死亡后会直接化为光芒消失，不提供任何血液，颇有一毛不拔的架势。

    如此一来，两人的小算盘就落了空。

    好在血魂也能够复生，这个佯攻施压还得继续保持下去。

    另外一个战场则是至高法师议会三人和银手、金刚鹦鹉、九纹龙、金刚组成的小团体。

    很难想象之前还剑拔弩张互为对手的几人，现在可以重新联手战斗。

    当然，这周联手还是有些小情绪在里面的。

    其中最较真的莫过于银手和近战大法师。

    在之前的交手中，虽然近战大法师对银手有压制力，但在连科维奇的干扰下，两人之间的天平并未有明显倾斜。

    现在连科维奇现身，解除了对三人的压制，银手和近战大法师这两个脾气火爆的人，自然要再争一次输赢。至于这次的评判标准，自然是击杀血魂的多寡。

    第三战场，是由连科维奇和艾莫莉丝组成的卡尔超星系团双A。二人一老一新，此刻并肩战斗，也算是一种传承。

    至于最后一个战场，则是以林克一人而成，独斗瘟神本体和血神的部分。

    所有战力被迫分为四个战场，这也是无奈之举。

    即便如此，血海范围数百公里，许多地方仍然自顾不暇，成功让血魂落地，开始对刀锋星进行摧残。

    眼前情况不容乐观，林克以“虫群指挥官”天赋，在意识中和九纹龙进行了联系。

    随着大地一阵轰鸣，一道强烈的灵能和魔法能量从龙脊山脉下方涌出。

    伴随着龙脊山脉断裂，黑王座从断脊中缓缓升起，所有炮口积蓄灵能，对准天空的血海。

