    第805章 三十三重天，地狱十八层，问鼎世界第一？

    

    有句话怎么说来着，免费的东西才是最贵的，古人诚不欺我啊！   

    虽然虚拟头盔就99一个，仅仅成本价，不赚一分钱，跟白送一样。

    

    但这才第一区域（重天），便足够东云龙界赚的盆满钵满了有木有？

    

    十八号公测当天，不到半天时间，全球上线人数便达到近二十个亿。

    

    连老苍这样的人，都花了100块，扩大自己住所，并换成了精致阁楼。

    

    那其它人，自然更会如此。

    

    以至于这入账最低标准，便是20亿乘100，等于2000个亿。

    

    重点强调一句。

    

    这真的是最低标准。

    

    毕竟这世界上有钱人太多了。

    

    不是所有都满足于精致小阁楼。

    

    稍有资本的，都是充值一千，购买豪华大别墅，乃至充值一万，十万购买更高级的海天别墅，且配智能女仆的那种。

    

    至于那些超级有钱人，则纷纷斥资百万，来一套仙家洞府，居住于九天之上。

    

    甚至于千万的帝宫，都不止一栋。

    

    这简直就是要疯好吧！   

    幸亏江南足够有良心，早就设置了上限最多千万，不然愿花上亿的人都有。

    

    按照这些超级土豪的说法，那就是劳资有钱任性，要的就是一个感觉。

    

    在现实中。

    

    即便他们再有钱，也住不到九天之上，更没法拥有仙幻中的偌大帝宫。

    

    而在东云龙界，感觉与真实一样，却可拥有，又何乐而不为呢？

    

    不就是区区千万而已。

    

    对他们来说，三五八个亿，也就是九牛一毛，大手一挥的事情。

    

    以至于即便江南提前设置了购房上限，可近二十个亿的玩家，不到半天时间，便给他带来了将近十万个亿的收入。

    

    都说这房地产是最赚钱的门道，此话一点儿不假，毕竟人人都想有个家。

    

    而这，真的只是龙界第一重天啊，要知道后边还有三十二重天(?ω?)。

    

    比如第二重天，就是休闲娱乐区。

    

    休闲娱乐区，又分为数千个小区，囊括了美食，游戏，蹦极，滑雪，运动等等。

    

    凡是现实中拥有的娱乐项目，这龙界也有，乃至现实中没有的项目，这龙界更有。

    

    总之，这里可以满足国内外所有人的休闲娱乐，而且不用出门的那种。

    

    这个休闲娱乐区，乍一看，貌似没第一个生活区来钱快，毕竟后者卖房是一笔买断，可前者胜在细水长流啊！   

    玩家在里边任何一笔消费，平台即便只抽取个百分之一，那都是天文数字。

    

    而第三重天，则是精品购物区。

    

    得益于马芸，东哥，拼夕夕，以及各大电商老板，购物区特意划分了出来。

    

    这其中的利润，想必不用多说大家也知道，同样是天文数字。

    

    至于第四重天，是金融商业区。

    

    第五重天，是艺术文化区。

    

    第六重天，是科教学习区。

    

    第七重天，是商业办公区。

    

    第八重天，是工程制造区。

    

    ……   

    第二十一重天，军事训练区。

    

    第二十二重天，飞机模拟区。

    

    第二十三重天，航空发射区。

    

    ……   

    三十三个区，三十三重天，当真是囊括了现实世界拥有的一切，所以东云龙界被称之为第二世界，可谓名副其实。

    

    据说在三十三重天之上，还有三重天，不过那属于绝对机密。

    

    且在第一重天之下，同样也有十八个区域，相当于地狱十八层。

    

    顾名思义，这里边都十分危险，多用来进行各种研究实验，同样是绝对机密。

    

    甚至普通人多在十八重天之下，而从十九重天开始，涉及到军事，非国家有关人员不得进入，就不过多介绍了。

    

    总而言之，这东云龙界是巴罗万象。

    

    所有上线的人，那是有一个算一个，全都沉醉其中，不可自拔。

    

    其中以第二，第三重天最多。

    

    毕竟有几个人能离开休闲娱乐，离开享受美食，离开购物嗨皮呢？

    

    那直接附身，极具真实的王者农药，联盟英雄和吃鸡，让无数人难以自拔。

    

    那享受美食，天上龙肉，地上鱼肉，山珍海味任意吃，却不会让人发胖。

    

    啧啧！   

    这对于肥胖者来说，简直绝绝子。

    

    还有各种衣服任意试穿，化妆品任意适用，极限运动不用担心生死……   

    毫不夸张的说……   

    如果平台不对个人每天登录时间进行限制的话，不知有多少人会二十四小时沉迷其中，以至外界身体油尽灯枯。

    

    当然，这都是后边的事情。

    

    而现在……   

    最值得一提的是……   

    龙界公测仅半天时间，便让原本市值才20多万亿的南莺寰宇，直接翻了50倍，达到了1000多万亿，而成为全球第一。

    

    1000多万亿。

    

    那可是1000多万亿啊！   

    要知道明面上的全球第一企业，市值才不过区区十几万亿而已。

    

    而暗中的许多家族，比如大羊第一大家族，所谓柴尔德·罗斯，也就区区50万亿羊元，相当于300多万亿东云币而已，距离南莺寰宇的1000万亿，相差甚远。

    

    而与之同时。

    

    江南的个人财富，也达到了惊人的340万亿，直接以个人之力，仅几个月时间，便媲美了发迹两百多年的顶尖家族。

    

    唯有用两个词来形容，牛蛙可辣死和小母牛上太空，牛蛙突破了天际。

    

    

