    一顿饭吃的无波无澜，席间也没怎么再说话，陈建文沉默吃饭没出声，就是眼神一直往两个人这边瞟。

    总觉得不对劲，这还真是孤儿？

    “多吃点，就当自己家一样。”吴玉兰笑眯眯的，见白小柒胃口很好的样子，越瞅越觉得可乐。

    不是没想过儿子带女朋友回来的场景，但真到了这一刻，还真有些奇妙的感觉。

    主要是这姑娘还真是出乎意料，落落大方这个词大概就是给她量身定做的。

    一点不知道什么叫客气，完全没有拘谨的感觉，反而给人一种她是上自己家吃饭的错觉。

    而且席间抬头对上自己的目光，也不会紧张的闪躲，而是大大方方的和自己对视，还冲自己笑一下。

    有几次甚至都把自己看的不太好意思。

    “你吃慢点，别噎着。”陈朔觉得这妮子太放得开，你好歹拘谨一点，做做样子也行啊。

    搞得好像我是来你家见丈母娘似的。

    一顿饭吃完，陈朔帮着收拾了一下碗筷端到厨房，正准备再去叮嘱她几句应付接下来的提问。

    可刚走到客厅，就被陈建文叫住，他看看沙发上的白小柒，又瞅瞅陈朔，轻咳一声，招手道：“咳，你跟我来一下，我找你有点事。”

    “什么事？”

    “你来就行了。”

    话落，陈建文便转身进了书房。

    陈朔犹豫一下，也跟着走了进去，还顺手带上了门。

    “她真是孤儿？”陈朔刚一进屋，陈建文便迫不及待的问。

    “嗯，不然呢？我上次和你说了啊。”

    “上次...”

    陈建文卡壳，嘴唇蠕动了好一阵子，才道：“我哪儿知道你说的是真的。”

    顿了顿，他问道：“那你打算怎么着？”

    说着话，陈建文又隐晦的看了看陈朔的两条腿，怪不得这小子的狗腿还没有被打断，破案了。

    “什么怎么着？又是我们俩同居这事儿？她又没有地方去，就一块住着呗。”

    陈朔现在懒得再纠正，都睡在一个屋里了，两张床还挨在一块，这不是同居是什么。

    何况自己还对她心怀不轨。

    “那你们俩是怎么打算的，我跟你说，她这才刚满十八，法定结婚年龄女的是二十，你们俩就这么住着，万一出了事怎么办？到时候未婚那什么多难看。”

    “那什么是什么？”

    “你说呢？”

    “这个你不用担心，我心里有数。”陈朔微不可查的撇撇嘴，自己连小手都还没摸过呢，还怀孕。

    怀个屁。

    “嗯，你有数就行。”

    陈建文抿抿嘴，也不知道还能再说什么，儿子大了，有些事也不好管。

    “爸，你对她满意吗？”陈朔想了想问道。

    “我满不满意的无所谓，你自己满意就行，再说这事得看你妈，我没意见。”

    说到此处，陈建文想起什么，指指客厅的方向，问道：“你们俩这是打算向你妈摊牌？”

    “摊什么牌？”

    “就是你们俩同居这事儿。”

    “也不算摊牌，不说同居，我就是让她说借住。”陈朔挠挠头，感觉总一直瞒着也不是事儿，不如说出来得了。

    “你觉得这话你妈信吗？不赶紧上旁边看着点，到时候别把我供出来。”

    “不是你叫我进来的吗？”

    “赶紧出去。”陈建文摆手，见陈朔准备开门，又补充一句，“你们这事我不知情啊。”

    陈朔撇撇嘴出门，老爷子倒是把自己摘一干净，就怕被唠叨。

    客厅里，白小柒捧着水杯喝水，吴玉兰坐在旁边看电视，气氛挺和谐，估计该问的都问完了。

    陈朔看看时间，晚上九点多，“妈，时间不早了，没什么事我们先回了啊。”

    “回哪儿去？”

    “回家。”

    “嗯，我送你们。”

    陈朔带着她穿上外套，临出门前，又回身看看准备送自己俩人出门的吴玉兰，总觉得她这会儿的表情意味深长。

    一路将两人送到楼下，又叮嘱了几句注意安全之类的话，吴玉兰这才上楼，而后直接推开书房门走进去。

    “老陈，你可以啊，现在嘴还挺严。”

    “.....”

    陈建文眼角跳动一下，疑惑道：“你在说啥？我怎么听不懂，什么嘴严不严的？”

    “他们俩现在搁一块住着，你去了他们那两次，这事你不知道？”

    “啥？都住一块了？这也太猖狂了。”

    “.......”

    “......”

    沉默了一会儿，陈建文扯开话题问道：“你觉得那女娃子怎么样？”

    “挺好的。”

    “她做什么的？”

    “不清楚，她说是在家里面搜猴子，自由工作者，就是在网上挣钱。”

    吴玉兰回忆了一下，“我也没细问，反正和猴子有关。”

    “搜猴子...”陈建文嘴里念叨了几遍，这才反应过来，“那叫SOHO，不是搜猴子，是英文，就是在家工作的意思。”

    吴玉兰点点头，又皱眉道：“你真的不知道他们俩搁一块住着？”

    “我哪知道，我每次去都只见到那小子一个人。”陈建文表情跟真的似的，顿了顿，又把话题扯开，“你就光问了一下工作？”

    “还问了点其他的，年龄，认识多久了之类的，别的没问。”

    “为啥没问？”

    “我怎么问？”

    吴玉兰翻了个白眼，刚问完年龄工作，然后就顺嘴问了一句，他天天蹲在家里也不出去，最多也就是出门买个饭什么的，能认识你，那你住的地方和他家离得肯定挺近的吧？

    谁知道那姑娘直接来一句，嗯，是挺近的，我们俩住在一起，我在他家里借住。

    吴玉兰当时就惊了，然后就是卡壳，憋了半天，才憋出一句，“你们俩认识多久了？”

    “很久了。”

    “那你们什么时候开始住在一起的？”

    “几个月前。”

    “这样啊...”

    吴玉兰应一声，便没再言语，本来以为俩人才认识了几个月，这么一看，压根就不是。

    应该认识了几年，毕竟哪有刚认识就住在一块的。

    ......

    书房里又沉默下来，吴玉兰瞅瞅陈建文，感觉好像有什么东西堵在了胸口。

    走到窗边看看楼下，路灯下隐隐能看到两个渐行渐远的身影。

    见状，陈建文忍不住道：“别看了，孩子大了由着他去吧。”

    “可他那女朋友才十八岁，我想催着结婚都没法催，还在一块住着，你说这万一出点事...”

    “这事我刚说来着，他说他心里有数。”

    “他那话你信吗？”

    “信啊，我儿子肯定随我。”

    “嘁....”

    吴玉兰撇撇嘴，做出一个只有女人才能做出的不屑表情。

