    第10章要差辈分了！

    容卿看着送过来的小点心，抬头是小奶今奶呼呼的笑容。

    在拿捏人心示好这块，属实是让这小可爱拿捏的死死的。

    真没几个人能拒绝她。

    不过容卿其实还有些好笑，觉得大概是自己这幅身板、年纪让对方有点误会，认为他是同龄玩伴，比起高高壮壮的容英辉更有亲近感。

    但容卿从小到大就不曾跟同龄人一起玩闹。

    却不曾想小奶今开口，声音软糯：“早饭没吃好的话要垫一垫。”

    她的视线落在他手腕深褐色的佛珠上。

    随后不知道想到了什么，眯着大眼笑了笑，两条细白的小腿摇晃，甜糯可爱，“小哥哥你的问题，今今也可以帮忙处理哦，放心交给我，保证你平安无忧。”

    小小的自信骄矜，更让人喜欢。

    手边是甜糯小点心，容卿看着甜糯的小崽，唐装少年本就有着不同于旁人的气质，怔愣一瞬随即笑开，更是有着不关风花雪月的好看。

    难得有这个年龄的小孩子能跟容卿相处融洽。

    容英辉其实挺乐意见到这一幕。

    但有个问题——

    小哥哥？

    完了，神奇小宝贝，我们是不是差辈分了啊？

    ***

    等唐弥诚真正睡醒，都已经下午两点多了。

    昨晚他一晚上没睡着，一直到天边曦光落进房间，累极了才迷迷糊糊睡过去。

    管家抬头看他从楼上下来。

    “小小姐早上的时候还跟我说你晚上肯定没睡着，干脆请一天假，让你多睡会儿，现在饿了没有？还给你保温着粥和肉饼。”

    唐弥诚不太自在的点了点头。

    他是吓到了，夜里闭眼就能梦见那苍白鬼脸，如果不是唐今在家，他可能白天也睡不着，此刻人缓过来些，小男孩的那种别扭劲头又上来几分，装作不经意的问。

    “今今妹……咳，唐今呢？”

    “今早上来了小小姐的大客户，刚才小小姐跟容家人去办事了，才刚走没多久。”

    唐弥诚抿了抿唇角，看着自己被包起来的手还有膝盖，慢吞吞的挪下去吃饭。

    饭吃到一半，危艺涵匆忙进门。

    “诚诚，我听说你受伤了，没事吧？姑姑已经往回赶了，担心死了，我一下课就来了，这是给你买的蛋糕。”

    桌上的蛋糕盒来自他平时最喜欢吃的品牌。

    胖男孩垂着脑袋，拆开蛋糕盒，回了一句没事，又看着危艺涵。

    “之前你送爷爷祝寿的石雕是从哪里得来的？”

    “从一个古董店买的呀，我有个同学有门路，特意挑好寓意，你今天怎么了？”

    危艺涵关切看他，一举一动还像是以往关心紧张他。

    虽然那东西差点导致严重后果，但危艺涵也不知情，唐弥诚心里警惕松懈几分，问了问那个古董店在哪里，才闷着声音开口。

    “那是不好的东西，差点要了我和爷爷的命，你以后不要跟你同学去那个店了。”

    “你怎么回事，是不是伤着脑袋了？这话谁跟你说的啊？人家好心好意帮我挑东西，怎么到了你嘴里，就成了要谋害你似得？还要人命？就一个仙鹤送寿的石雕而已。”

    危艺涵觉得荒谬。

    “我亲身经历，亲眼看见，最后被唐今救了才只留了这点伤，反正你不要去了。”

    “唐今？她才五岁，她能干什么？那些道观惯会骗人骗钱，你别是被她用什么魔术的伎俩给骗了，不行，我得跟姑姑说。”

    “你跟我妈说什么？”

    唐弥诚烦躁极了，本就对她心里有了结，又见她这态度，蛋糕也不吃了，扔了小叉子就上楼了。

    留下话都没说完的危艺涵站在餐桌旁边，指尖收紧捏着自己的皮包，看着他上去的背影，咬了下嘴唇，眼睛红了一圈。

    昨天不是这样的。

    才一天，唐今就让唐弥诚为她说话了。

    危艺涵那张脸清纯干净，但此刻却不知何时浅浅袭上一层暗色。

    ***

    容家的祖宅不跟旁的豪门祖宅挨着。

    自从百年前开始就坐落于这一片，独门独栋的中式风大院。

    雕梁画栋，飞檐翘角，牌匾高挂，只从外面看这结构，也满是岁月风雨，凝成悠扬大气的古韵。

    院中还有一方形水塘，周围的镇石用的都是铜钱样式，绿意相映，水塘之中锦鲤摆尾，聚灵汇气，也不知道是历经几代风水师才能做出来的杰作。

    唐今见过不少大世面，依旧被这大院的奢华给迷了眼。

    怪不得这一个两个财运这么旺盛，整天在这种地方住，要是她，那还不得赚翻了天啦？

    小奶团子不知道什么时候已经被容卿牵了手往里面走，一双猫眼睁的滚圆。

    小脑袋瓜锃光瓦亮，此刻像是一只被提溜到豪华猫舍没见过世面的小奶猫。

    宅子里面地方大，容英辉本还跃跃欲试，想抱一抱唐今那看着就绵软的小身子，却慢了容卿一步，有些怀疑人生的看着容卿牵着唐今往里面走。

    “住在这地方如果不是执意要害你，你还真出不了什么意外。”

    唐今软软的呼了一口气，小奶音低声喃喃，“还好是个听话老实的，换别人，早就没了。”

    “能看出是谁要害我吗？”

    顶着大太阳，容英辉额头冒汗，怎么也想不明白自己得罪了什么人。

    “你财帛宫凝着黑气，该是跟你有钱权关系的人，只是对方做的隐蔽，转手给其他风水师动手，没办法确定跟你的具体关系。”

    烈日下，唐今仰着小脸，看着对方面上锦帛宫在阳光下还散不去的黑气，从自己的小布包里面摸出小拂尘，抱在怀里，“走吧，去你房间看看。”

    本牵着小奶今的唐装少年停下脚步，抬眼看了下日光，“离得有些远。”

    侧身，矜贵有礼，“我抱你过去吧。”

    容英辉：……？？？？

    -

    容英辉的房间干净整洁，明亮的大窗，能看见后院的绿植。

    唐今落地转了两圈。

    “你屋里的摆设改动过是不是？”

    “有什么问题？”

    容卿看过来。

    “首先是这张床，床尾朝窗，你面窗而睡，光线直接落在脸上，你最近睡觉是不是常睡到一半惊醒、心神不宁？这是让人遭遇意外的一种隐秘做法。”

    容英辉张大了嘴，连连点头。

    “前段时间，这边小楼装修，家里其他人的确给他换了大床，不得不改了位置。”

    容卿的表情稍沉下去，解释。

    唐今又走向窗边。

    “还有窗外——”

    ?  ?啊啊啊，修文改文好耗费时间，阿倾一章一章仔细弄，字数每章也会多个小百字

    ?      下一章还是明天中午十二点到下午之间发

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言

    ?      求推荐票月票章评书评，我们现在五十多名，要努力爬榜啦！

    ?      给宝宝们笔芯

    ?      晚安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

