
　　“倘若南郑关那里，是别人率兵前去，我自然不会这样认为。

　　但是，率兵走南郑关的，可是皇叔！

　　任何不可能的事情，在皇叔那里，都是可能的。”

　　阳平关前，华雄看着李肃，这样带着感慨，又满是认真的说道。

　　听到华雄这样说，李肃再想想自己所知道的、刘皇叔所做出来的一系列的事情，也不由的点了点头。

　　事实，就是华雄所说的那样。

　　任何违背常理的事情，落在皇叔的身上，都不会让人觉得突兀。

　　仿佛，刘皇叔的出现和存在，就是用来打破这些的。

　　“你说的有道理，弄不好就是皇叔那里建功了。

　　不可能是阴平桥头那里。

　　张辽张文远，率兵走的是陈仓道。

　　道路远，这个时候，还到达不了阴平桥头那里。

　　而且，就算是张文远，这个时候在阴平桥头那里，在那里建立了功业，那里距离这边太远，也不可能会影响到这里。”

　　李肃开口这样说着，认同了华雄的话。

　　而后又接着道：“你觉得现在咱们敢怎么办？”

　　华雄道：“派人夜间攻打阳平关！

　　阳平关上的人，有没有撤走，只需要让兵马攻击一番，尝试一下也就是可以了！

　　没有撤走了就另说。

　　真的撤走了，就要趁势将阳平关拿下。

　　并派遣兵马，对这些潜逃走的人进行追击。

　　砍死这些家伙！

　　让他们不能顺利撤兵！

　　反正，咱们现在是敌对双方，只要对方想要做的，咱们就要想方设法的让其做不成。

　　这样做，绝对不会有错！”

　　听到华雄所说的话，李肃点了点头，他也觉得，华雄说的很有道理。

　　两人达成了共识，立刻就开始组织人马。

　　一刻钟之后，就有五百兵卒，开始抬着梯子，带着绳索，对着阳平关，连夜发起了攻击。

　　一千多弓弩手，来到阳平关前，在盾牌手的保护下，将一支支锋利的箭矢，对准了阳平关。

　　做好了对阳平关上的兵卒，进行压制的准备！

　　华雄，李肃这两个军队中的高级将领，来到靠前的位置，眼睛一眨不眨的望着阳平关，观看着阳平关之上的变化。

　　三百兵卒，很是顺利的穿过了那一段儿，往日里最为危险的地段儿。

　　将梯子搭在了阳平关之上。

　　然后迅速的开始向上攀爬。

　　若是以往，这个时候，阳平关上的人，早就急了，落下无数的攻击。

　　但是今天，却是一点的攻击都没有落下！

　　阳平关上，依旧安静如初！

　　对于华雄等人弄出来的动静，视而不见！

　　华雄李肃见此，对视了一眼。

　　二人露出果然如此的神情！

　　……

　　“吱呀呀……”

　　一刻钟之后，一直紧闭着的阳平关大门，被攀爬进去的兵卒，给从里面打开。

　　这一刻，阳平关紧闭了许久的大门，就这样洞开在了眼前。

　　不过，华雄并没有立刻率领着大量兵马进入，而是先让一些人进去，迅速检查。

　　看看这是不是阳平关的人，在使诈。

　　可以说，是非常的谨慎了！

　　……

　　“报！阳平关南面，有一队火把疾驰而来，看样子，人手不下两百！”

　　在华雄、李肃带领着大量人马的等待之中，有前往阳平关进行迅速检查的人，忽然冲出来进行报告。

　　华雄李肃二人，对视一眼，马上下达命令，又派遣了一千兵马进入阳平关，进行就地防守。

　　并弄清楚是怎么回事。

　　在华雄李肃带领着兵马，进行防备和等待之中，没过太久，那一行儿打着火把前来的人，就来到了阳平关这里……

　　……

　　“是皇叔跟前虎豹骑统领常山赵子龙，派遣过来的兵马！

　　说，他奉皇叔命令，率兵前来阳平关这里，对付阳平关的敌人。

　　如今已经在阳平关南三十里的地方，将率兵连逃遁的阳平关守将，尽数堵死，除了将守将以及副将杀死之外，其余兵马，尽数降服……”

　　听着自己这边这人的汇报，华雄、李肃等人，只觉得目瞪口呆！

　　这怎么能够这样猛？！

　　他们之前有猜到，阳平关这里突然发生的变故，与率兵走斜谷，然后攻打南郑关的皇叔有关。

　　这样的事情，已经够他们惊奇的了。

　　但是现在，更为令他们感到震动的事情发生了！

　　通过一些伎俩，成功的瞒过了他们一段儿时间，然后进行金蝉脱壳，顺利跑路的阳平关兵马，居然直接就被皇叔派遣过来的赵云，给尽数截留了！

　　一个都没有少！

　　这……

　　这就算是他们自问，心理承受已经很强了，已经是习惯了皇叔做出来的种种出人意料的事情。

　　此时此刻，还是为之震撼不已！

　　皇叔已经在关中屯田屯了有一阵儿了，都不曾带兵打仗。

　　如今挂帅伐蜀，还是一如既往的犀利！

　　这才不过是刚刚开始罢了，就如此迅速的解决了南郑关和阳平关这里的敌人

　　这跟着皇叔打仗，就是这样的让人省心，就是这样的让人有信心啊！

　　……

　　华雄李肃，在第二天早上的时候，见到了带领着兵马而来的赵云。

　　见到的了阳平关正副守将的脑袋，也见到了那被俘虏的一万三千多人的阳平关的守军！

　　同时，见到了赵云所率领的三千兵马。

　　也听说了昨天晚上，赵云一人一弓，震慑群贼的事情。

　　三千人，在赵云的带领下，硬是俘虏了一万三千多人。

　　而且，这三千人，还没有什么损伤！

　　这样的事情，想想就让人觉得不可思议！

　　但，这样让人觉得不可思议的事情，就这样发生了！

　　“常山赵子龙，果然神勇！”

　　纵然是华雄这样一个不服人的将领，这个时候，也一样是忍不住的为之惊叹……

　　赵云与华雄等人见了面，说了一些话，并将他走的时候，刘成写给华雄李肃二人的军令，交给了他们。

　　相互谈论了一下，双方发生的事情之后，就带领着三千兵卒，押着一万三千多的俘虏，浩浩荡荡的朝着南郑关那里而去……

　　……

　　南郑关这里，廖化看着那被赵云带回来的诸多俘虏，眼睛都直了。

　　随后，忍不住的出声，向刘成询问：“皇叔，这样多俘虏，该怎么处置才好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三一二章 三千人，俘虏一万三千人免费阅读。https://xs.23sk.com 