    嗡！

    一道耀眼的光芒照亮了肖遥的眼睛，他静静的看向着眼前仅仅巴掌大小，布满了灰尘的小印。

    “这是个什么东西？就是它让我隔着数百里的距离，感受到灵魂深处的渴望？”肖遥心中暗暗想着。

    他缓缓凝聚出一丝魂魄之力，向着那块巴掌大小的小印小心翼翼的靠近过去。

    嗡！

    随着肖遥的魂魄之力靠近小印，那道小印中顿时绽放出更耀眼的光芒来。

    刷！

    下一刻，肖遥的意识猛的被拖进了一个漆黑的空间之中。

    而他的魂魄之体，则被一股神秘的力量直接凝滞住了，一动也不能动，就连意识也被封存了起来。

    “这是哪里？”肖遥的意识紧张的向四周看去，但是他的感知力却被死死压制着，根本什么都感知不到。

    眼前一片漆黑，不管是感知力还是肉眼，都根本看不到任何东西。

    在这样的情况下，肖遥哪怕心智再坚韧，也感觉到一丝恐惧。

    但是，他紧咬牙关，一声不吭，就这么静静的站着。

    时间一点点过去了，不知道具体过去了多长时间，在他看来，仿佛是过去了几个小时。

    可实际上，仅仅只过去了不到10分钟而已。

    刷！

    下一刻，一道身影骤然间从黑暗中亮起。

    “巫皇！”肖遥先是一惊，当他看清楚那道身影时，顿时松了口气。

    那道身影正是他之前见过好几次的第一代巫皇。

    这也是肖遥的老熟人了，他看到巫皇出现后，心情顿时变得放松很多，也更加肯定他进入的废墟就是巫皇一脉曾经生活的地方。

    “我的后辈，不知道你看到我的时候，已经过去了多少年……”巫皇笑着开口说道。

    此时的巫皇极为年轻，比之肖遥之前看到过的巫皇都年轻几十岁，看样子最多也就30多岁的样子。

    而且，肖遥之前明明曾经跟巫皇见过几次面，甚至还被巫皇救过。

    但是此时的巫皇看到肖遥后，却并没有表现出任何亲近和熟悉的样子。

    显然，这里的巫皇只是一个记忆碎片，或者说是巫皇留下的一个投影而已，并没有自我意识。

    于是，肖遥就这么静静的站在原地，听着巫皇的留言。

    “这里曾经是我们家园，但是因为魔族的入侵，还有叛徒的出卖，我们的家园被毁掉了，不得不离开这里，另寻新的住所。”

    “但是，就算我们的家园被毁，也绝对不会留给敌人！”

    “废墟内的阵法开启后，至少可以维持一万年的时间，在这期间，只有我们同族血脉后裔才能进入，任何外族胆敢强行进入，就会被阵法直接抹杀掉！”

    巫皇侃侃而谈，就像是在拉家常似地。

    肖遥反正也不着急，也就静静的听着。

    他心中其实很好奇，既然这个星球已经变成了废墟，巫皇曾经居住的宫殿也都被彻底毁掉了，那又有什么必要用阵法把整个废墟封印起来？

    难道废墟中还藏着什么重要的宝物不成？

    巫皇为何不把藏着的宝物带走呢？

    或许答案只有一个，那就是藏在废墟中的宝物无法拿走！

    那么，到底是什么宝物，居然在宫殿彻底被毁，星球都沦为荒漠的情况下，还无法取走呢？

    肖遥继续静静的听着巫皇的讲述，但是一丝丝魂魄感知力悄悄的向着四周扩散开来。

    在轮回金瞳之中，巫皇的形象熠熠生辉，栩栩如生，就连原本的废墟也变成了之前完好无损的样子。

    但是此时在肖遥的感知中，巫皇的虚影却已经非常模糊了，好像随时都会溃散的样子。

    就连眼前的废墟也都严重的被侵蚀，怕是要不了多久就会彻底变成沙子了。

    也就是说，如果肖遥不是机缘巧合下来到了这个星球，怕是要不了多久，这个废墟就会彻底消失不见了。

    里面被隐藏着的宝物，也会随着时间的推移彻底崩碎。

    “宝物到底在哪儿呢？究竟是什么宝物？”肖遥小心翼翼的查探着。

    嗡！

    就在这时，突然间一道光芒亮起，瞬间吸引了肖遥的目光。

    那是一个仅仅花生米大小的淡金色不规则小球，上面布满了坑坑洼洼的小洞，怎么看怎么像烧过的煤块。

    但是不知道为何，这个淡金色小球在碰触到肖遥的魂魄感知力时，居然主动绽放出耀眼的光芒来。

    肖遥魂魄中的渴望突然间变得更加剧烈了！

    对，就是这个玩意，就是这个玩意才是肖遥内心最渴望最想要的东西。

    但是，这个玩意到底是什么东西？

    为何会对肖遥有如此强烈的吸引？

    “恩？这么快！”就在这时，正在侃侃而谈的巫皇突然间皱了下眉头，停止了喋喋不休的长篇大论，满脸惊讶的看向肖遥。

    实际上，他刚才说的那些话，都只是一些对这个星球以及巫皇一脉的简单介绍而已，如果肖遥愿意，这些记忆和介绍完全可以瞬间融入到他的脑海中。

    根本不需要老老实实站在这里听巫皇的废话！

    而从巫皇出现开始，到肖遥找到那个淡金色小球结束，这期间的时间越短，说明肖遥跟小球的契合度就更高。

    如果肖遥真的傻乎乎的听着巫皇的废话，浪费时间而不去寻找那个淡金色小球的话，那只能说明他太傻了，不适合得到那个淡金色小球。

    刷！

    下一刻，那颗淡金色小球瞬间飞到了肖遥的面前，然后快速跟他的魂魄融合起来。

    “啊！”肖遥痛苦的嘶吼着，他的魂魄仿佛被丢到了火焰上炙烤似地。

    那颗淡金色小球在触碰到肖遥魂魄的瞬间，就化成了一滩金色液体，顺着肖遥的魂魄不断蔓延开来。

    短短几秒钟后，金色液体就跟肖遥的魂魄彻底融合为一体，随后消失不见了。

    此时的肖遥因为剧烈的疼痛已经昏死过去，失去了意识。

    而此时的巫皇，瞬间变成了七十多岁的苍老模样，慈祥而又欣喜的看向肖遥。

    “我果然没有看错这个臭小子！巫皇一脉的希望，就在他的身上了……”巫皇自言自语着。

    随后，他的身影瞬间碎裂，化为齑粉，彻底消散不见了。

    与此同时，肖遥面前金碧辉煌的天宫也跟着消散不见，取而代之的是满目疮痍，遍地废墟。

    而那些废墟也以肉眼可见的速度，迅速化为齑粉。

    短短几秒钟时间，这个由巨石阵围成的山谷，彻底消失不见了。

    那些巨大的漆黑的石头，也仿佛是纸糊的似地，在狂风飞沙中彻底化成飞灰了。

    “恩？”站在山谷外的肖遥猛的一个激灵，恢复了正常。

    刚才他的绝大部分魂魄被一股神秘力量凝滞了，只有一丝意识进入了山谷之中。

    现在他彻底恢复正常，刚才发生的一切，就好像是一个梦似地。

