        丁义不知道萧易的信心，缘于何处，但却有些相信萧易的话。

        传奇人物，从来不是靠着运气堆砌出来的名声，而是实力。

        萧易的身上，或许隐藏着谁也不知道的强大一面，正是这未知一面，让他如此潇洒纵意。

        虚空一叶舟，犹如飞鸿掠天，眨眼十数里……

        萧易的神魂之力，一直悄然注意着下方。

        “哟，看到了。”豁然，萧易让神行舟减速下来。

        高空俯瞰而下，下方一波人马，徐徐而行。

        人群居中处，有四个中老年男子，每人座下都是一只威猛元兽，看样子，都是五阶的。

        这四人之后，则是一辆五角棚顶的鹿轿，拉着鹿轿车驾的，则是雌雄两只五阶元兽五彩麋鹿。

        萧易不用想，也知道那鹿轿之中所坐何人，定然是那个装神秘的霍千山了。

        走在最前面的人，便是玄剑宗、擎天宗的地元境长老，吊在最后的上百人，则是两宗玄元境的弟子。

        萧易眼瞧着，却是叹息一声：“唉，都是大好青年啊，何故领他们过来一起送死……这美好青春，尚未享受足够，就得一命呜呼，可悲，可叹。”

        丁义脸皮微抽，如果这些人死了，杀他们的人，可不就是萧易吗？

        “呵，丁姑娘，你坐着，我去去就回。”萧易扭头，对着丁义一笑。

        丁义青眉一掀，去去就回？

        下方可是一众强者，萧易岂能轻松来回？

        这时候，萧易已经嗖的一声，从神行舟上窜了出去。

        无锋重剑，豁然在手。

        眼看着他的身形坠下，已与郑剑通等人不过百米距离，萧易冷厉一笑，手中大剑，猛地凌空纵劈而下……

        轰！

        磅礴的剑气，凶悍的毒力，汇聚在这一剑之中，怒劈斩下！

        “有敌袭！”

        郑剑通等人魂海一颤，听到上空轰鸣之声传来，纷纷抬头看去。

        这一抬头，脸色齐刷刷的狂变！

        “不要慌乱！以四象天甲阵接他剑招！”鹿轿之中，传来低沉的嗓音。

        郑剑通声音一颤，道：“来不及了！”

        虽然霍千山教了他们四象天甲阵，可是他们这些人，本身并不通晓阵法之道，匆促之下，哪里还能占据好各自的阵位？

        轰！

        擎天一剑，破空而下，郑剑通手中剑光一洒，化为一方剑气盾，将他周身十数米范围笼罩起来。

        隗冬悠、封三剑、云毅等人，也各施手段，形成防御，抵挡那爆斩下来的恐怖剑气！

        可那些玄元境、地元境的强者，可就没这么好命了……

        他们匆促之下祭出的防御，瞬间被碾压而下的剑气轰散！

        噗噗噗——

        一剑落地，轰隆之声中，还有数十近百人，被剑气洞穿身体的声响传来……

        而且，很快郑剑通等人发现，这剑气，不仅只有剑气……还特么的蕴含着恐怖的毒力！

        剑盾一撤，恐怖的毒力气息，便是扑面冲来，吓的郑剑通连忙又祭出天元罡气来。

        剑气消弭后，郑剑通看着一地尸身，眼眸瞬间变得赤红起来！

        这是屠杀！

        血淋淋的屠杀！

        他玄剑宗长老、弟子，只是被萧易偷袭的这一剑，就死了大半……如今玄剑宗长老，还能站立的，不足四人……

        擎天宗更惨，带来的几个长老，全部躺在地上哀嚎，剑伤再附上毒力，多半是活不了了……

        那些普通弟子，只有六个，侥幸活了下来，剩下的，死状惨不忍睹，有些连尸体都不全了。

        “萧易！你这个贼子！”郑剑通持剑向天，朝着当空之中的萧易爆吼一声。

        “还与他废话作甚！杀了他！”隗冬悠赤红着脸庞，杀气爆腾！身形一纵，便是朝着天空掠去！

        嗖嗖嗖！

        与此同时，郑剑通、封三剑、云毅三人，也是飞快升空，追向萧易。

        萧易哈哈笑道：“我的见面礼已经给了，你们若还有一点良心，就赶紧将那些无辜死去的人，好生安葬了吧！他们之所以会死，不是我残忍，而是因为你们的愚蠢！”

        咻！

        萧易话音喝完，身形飞跃长空，一溜烟窜进了神行舟当中，然后在郑剑通等人龇牙裂目之中，化为一道青虹，飞速溜走。

        “神行舟！该死的，是神行舟！”

        “萧易怎么会有林家的神行舟！”

        腾空而起的四人，眼巴巴的看着萧易驱纵着神行舟逃走了！满腔的怒火和愤怒，一时无处可泄，只想吐血……

        虽然郑剑通的速度，是有可能追上萧易的。

        可……手执天阶神兵无锋重剑的萧易，他一个人追上了，又能怎样？

        他有点担心自己不是萧易的对手……

        他虽然恨极了萧易，可在萧易连斩两名天元境强者之后，郑剑通也变得谨慎了起来。

        “郑宗主，你为何不追啊！”隗冬悠气怒道。

        郑剑通咬牙道：“明日我们就能到云州城了，他跑不了的！”

        “你！你这是错过了最好的击杀他的机会！明日到了云州城，那边他就没帮手了吗？眼下，可只有他一个人啊！”隗冬悠真是气疯了。

        郑剑通只得佯装怒道：“你以为我不想追上他杀了他吗？只是我旧伤未曾完全康愈，我的速度，根本追不上神行舟的速度！”

        隗冬悠见郑剑通这么说，只能恨恨一声，朝着下方落去。

        看着一地擎天宗弟子、长老的尸体，隗冬悠忍不住眼中热泪一滚，哽声道：“各位我们长老、弟子们！我隗冬悠在此发誓，绝对不会让你们就这样枉死的！明日，我必定斩了那萧易的狗头，来祭奠你们与霍殿主的在天英灵！”

        “哎呦呦，干嘛等明天啊！有种的现在来杀我啊！”邪肆的笑声，豁然又从天空之上响起。

        隗冬悠血红着双目，仰头看去。

        只见，长空之上，一人右手握剑，轻拍在左手掌心里，很是惬意的姿态……

        那人，不是去而复返的萧易，又是何人！

        “贼子！有种你别逃！”隗冬悠怒吼道。

        萧易笑道：“有种你一个人来百里之外的云岭山顶！我给你机会报仇！你要是仗着人多，啧啧，你简直愧对你一身天元境的修为！”

        一听这话，郑剑通连忙劝道：“隗殿主，不可上了这小子的当！他是想着要将我们各个击破！”

