    “万岁爷，臣妾还要喝~酒嘛！”

    心态一改变，傅令曦狐狸眼迷恋地攀向泰雍帝，娇软嘟嚷：

    “就给臣妾再喝一杯嘛！”

    盯着依偎在他怀里，正不乖扭动而折磨他的醉憨粉.嫩小女人，谢夙秉嘴皮一掀，语气不善的反驳：

    “你一口就醉倒了，还要喝个屁的酒！不许喝！”

    “不嘛，人家还要喝，甜滋滋的，好好喝哦~曦儿从来没喝过这么甜甜的酒呢~”

    傅令曦就特么任性一伏上，趴在皇帝肩头上率性撒娇，额头还蹭着皇帝脖子处，心下嘀咕：

    【泰雍帝也不如原身记忆中记载的，那般残暴凶戾啊！】

    “撒娇也没用！”

    谢夙秉没想到喝醉酒的小女人如此大胆！

    居然还敢凑近攀附他，他大手本能扣在她的头顶上，想将她脑袋推开、

    没想到，入手是毛绒绒的滑腻感！

    这一摸，直接就从小女人头顶摸到了后颈，谢夙秉不信邪的又再摸了一回，手掌再度滑到了她细小的后颈部，让他感叹：

    手感真好！

    远远躲在殿外偷窥瞄了一眼的盛世赞，捧住心口收回身子，脑中遐思浪飞流窜：

    『哦豁~万岁爷看着不像是在推拒，反倒更像是喜爱上了而爱不释手中！啧啧，宜嫔娘娘果然是好手段！万年铁树都因她而开花了！！！』

    “说了不许，就不……”

    谢夙秉话说到一半顿住，复又想到，今是他洞房花烛夜，这骨架纤细的小女人半醉了，可比醒着好处理！

    “行，给你喝多两杯，半醉了好办事！”

    想通后，他立马又给傅氏喂了两杯金茎露，说两杯就两杯，够醉意就行了，他可不想跟个真醉鬼行房！

    当然，半醉了也确实挺好的，起码不会发现他的‘不妥’之处……

    毕竟他还保持纯阳之身这种事，不必给一个后宫妃子知道！

    好在他是正统皇子出身，怎么与女子同榻合.欢，他已经修过皇室课程了，自然知道如何让女子顺利受孕。

    然而，‘知道’和‘会’，完全是两码事！

    粗暴率性的泰雍帝，在房事上与他的性格显露的一模一样，简单直接！

    还得幸亏当年教导他房事的女官尽责，没误导了泰雍帝。

    而傅令曦，在发现皇帝亲热起来，竟是比她还要生硬，直接就撕碎了宫装布料，搂着她翻身上了龙榻，唬得两世为人的她啼声都变了，慌张叫唤：

    “等等、万岁爷！”

    【玛蛋，泰雍帝是个雏吧！老娘虽然也是个老处.女，】

    上辈子活在现代，科技发达，

    她有一回为了演戏要求，还特意去观摩过片子，小助理挑的片子也确实很有那味道，让她看后好歹明白了：

    女人在‘事后’，是要如何演绎出这‘娇羞万分、欲语还羞’的神色来。

    震惊于泰雍帝粗蛮之举，

    就连傅令曦反应过来时发声尖叫喝停，也来不及阻止他粗暴的行为！

    谁知，她左手心的灵核晶，突然自行发挥作用了！

    而且作用还不小，宛如天降异象、

    一只小小的血凤影像泛着淡金光芒，从他身上流转了一翻后，瞬间没入傅氏的腹部——

    “这、”

    谢夙秉一双凤眸清明，诧异的低呼，声音极小，若不是龙榻上俩人正相拥合体，谁也听不见他的疑惑声：

    “就是凤骨胎体？！”

    “嗯？”

    傅令曦痛懵了，五感被灵核晶改造后，异常敏锐，自然也听到泰雍帝无声诧问。

    此时，她右手攥住泰雍帝粗臂，痛得要蜷缩身子，无奈身体被泰雍帝武力禁锢住了，只能凭着本能左手心捂住腹部，恨不得破口大哭且朝泰雍帝骂一句‘狗男人’！

    异象就是在这会儿突兀而至、

    给泰雍帝造成的视觉，正是他得到了‘凤骨胎体’女人的纯阴体之精气，配上他自己本身的纯阳体之精气，这才会有血凤降临的异象！

    谢夙秉是古代男子，瞧着宜嫔傅氏，果然身具‘凤骨胎体’，心下涌起一阵狂喜之意，瞬间激活了他身为男人的野性，脑子一激昂，直把他‘厌女’的本能都抛弃了，、

    『咳咳，劳看倌们自行脑补五千字。』

    ……

    …………

    良久，

    泰雍帝将软瘫的小女人搂进怀里哄道：

    “爱妃乖了，不哭了，只要你能一举怀上龙种，朕以后都会好好护着你。”

    “呜呜，你骗人，你连我名字都记不住，还说什么护着我！”

    傅令曦浑身跟散架似的，偏偏她身体被灵核晶改善了一旬日，看似娇弱，实则身体强度比后宫所人女眷都强——

    根本晕不了。

    特别是在她感觉到泰雍帝身上，也有一股‘气’劲，若说秦御医是一杯茶的‘气’量，那泰雍帝就如同一潭澎湖，源源不断取之不竭。

    她根本不敢‘诈’晕！

    而且，身体还在对方征战中，配合着灵核晶和对方的渡过来的‘气’劲，不断地在改造提升她的体格素质、

    原本她的灵识，只是粗浅朦胧的，范围虽大，却笼统不实，只能听清附近的声音，却没法‘显像’的。

    这会儿，灵识却是清晰细致起来，起码方圆十米内的事物，她不用再用肉眼去‘看’，都能清楚地了然于胸，就跟这环境她看了千百遍一样，深深的记在了脑海里！

    像是一夜间，她顺利步入炼气境，浑身有使不完的劲，连脑域灵识都精锐不少……

    也正是这个发现，让傅令曦一再忍下痛意，试着‘接受’起来，好歹泰雍帝这张脸，是她最爱大师兄的脸，她就算是一再被泰雍帝酿酿酱酱煎肉儿，也在最后一回里，享受到了一丢丢欢意……

    “谁说的，爱妃都哭着喊了半宿了，朕又没耳聋，还能记不住你名字？”

    谢夙秉一语道破傅令曦的小心思，俊脸上并无不喜和怒意，反倒将小女人箝制入怀，舒泰地哄了句闭目：

    “好了，闹了大半宿了，曦儿快睡吧，朕一国之主，即然一言既出，驷马难追。”

    “嗯……”

    傅令曦确实累得狠了，又见泰雍帝不如传闻所言那般凶戾恶煞，难以捉摸，仅几秒，就瘫软在男人怀里，安然陷入甜梦——

    最后，一念倏地在脑中闪过：

    难怪那些有‘金主’的明星总说，吃饱喂足的男人，会特别好说话……

    ****重点说明一下：

    1.大师兄只是与绿茶小师妹订了婚，并没有完婚，大师兄谁也没爱上，他是纯武痴-剑修！！！

    2.婚约也不是大师兄自己求来的，而是听从师尊的吩咐——绿茶小师妹人家有身份，有天分，修炼速度比【女主】还要快一步，达到元婴境！

    3.解释一下【女主】现在的心理：

    前世求而不得，当了一辈子的纯修和圣女【处】，这辈子居然找到一个跟大师兄一模一样外表的男人，她就不想放手了！

    不管是执念也好，爱欲也罢，只要了结了这段情结，她才能真正打败心魔~

