    第16章 善良的炎帝

    “前面的是何方人士，姓甚名谁，可知道这是什么地方。”斩空有些警惕的说道，这个时候还在这里的，很有可能是黑教廷的人。

    “这话听着怎么那么像土匪呢？算了，应该只是我的错觉吧。”对着斩空说道。“哈哈哈，不要紧张啊，我是猎人，不是敌人。”曹炎拿出猎人资格证，至于他后面的问题都被曹炎下意识忽略了。

    “嗯？你是炎帝？”斩空问道，语气已经没有了刚刚的僵硬，毕竟炎帝的事迹他还是听过一些的，而且博城灾难的是就是他们神帝组合先发现的，所以也没有那么大戒心了。

    “如假包换，我看你们这架势应该是要去找翼苍狼吧，正好我也盯上它了，我可以帮助你们。”

    “哈哈哈，这当然没问题，能得到大名鼎鼎的炎帝帮助，是我斩空的荣幸。”斩空大笑道，之前还没有多少底气，现在有了一个不比自己弱的法师，简直就是如虎添翼。他以为他和曹炎是同等级的法师，但他却不知道曹炎的实力已经超出他太多了。

    就这样一行人朝着翼苍狼进发。

    “对了，斩空，你们军部里的白阳怎么样了，我记得我让城市猎妖队的小可，提醒了你来着。”曹炎想起之前的事。

    “哈哈哈，说起来还多亏了你啊，炎帝先生，如果不是你，我们还真不知道他是黑教廷的人，当时我要求将他监控起来，然后他就自己露出了马脚。”

    “那就好，黑教廷渗透能力很强，一定要小心才是。”

    “是啊，对了，炎帝先生你是怎么知道白阳是叛徒的？”

    “就是曹炎，你知道吗？他是我侄子，从小我就带他猎妖，所以他的分析能力很强，这件事是他跟我说的。”

    斩空一听也没怀疑，“原来是那个天生雷系灵种的小子，原来和你还有这层关系，怪不得他能一下子秒杀幽狼兽了，还有原来他不在学校都是跟着你去猎妖了啊，哈哈哈。”

    “差不多吧。”心里想着“我总不能说我就是曹炎，我自己带我自己猎妖吧。”先不说对方信不信，曹炎也不想暴露啊。

    “快看。”一位军法师喊到。只见翼苍狼像是感知到了危险的气息，飞到了自己一大堆小弟的身后。

    “可恶，统领级妖魔已经有了一定的智慧，在我们没有把他的小弟杀光之前，是不会和我们动手的。”斩空气愤的说道。

    “斩空老大，这些妖魔就由我们来解决就好了，您和炎帝先生就保留魔能准备对付翼苍狼吧。”一位军法师站出来道。

    “我们也是。”其余人也都纷纷响应。

    “你们这帮家伙！”斩空欣慰的笑了。“誓死保卫博城！”他率先喊到。

    “誓死保卫博城！”

    “誓死保卫博城！”

    “誓死保卫博城！”

    在他们情绪高昂的时候，曹炎却是不以为然。在一众人不解的神情下，冲进了妖魔堆中。

    “这是？炎帝先生难道是不希望看到我们牺牲，所以在我们之前冲了进去？”

    “是啊，肯定是这样了，炎帝先生，不，炎帝大人真的是太善良了，这是多么温柔的一个人啊！”

    这些话要是让曹炎听到了绝对大骂MMP，老子只不过是觉得你们清理的太慢了，至于在这自我感动吗？

    曹炎以迅雷不及掩耳之势，破开了妖魔的包围，至于魔能，不需要计较的，不说他本身的魔法系很多，魔能充裕，而且最近他还发现了白虎戒指的新功能，那就是存储魔能，可以存储与自身等量的魔能，所以就算曹炎耗尽魔能也没关系。

    看着曹炎势如破竹的样子，众人的血性也跟着被激发了出来。“跟着炎帝大人冲啊！杀！”

    本来妖魔们就被曹炎杀得

    丢盔弃甲，现在有了这么多天鹰法师的帮助，更是势如破竹。很快就突破到翼苍狼面前了。

    曹炎看着翼苍狼。“小狼狼，我来了，高阶之法·寂雷死光。一个巨大的星座在曹炎身后显现。“那，那是雷系高阶，曹炎大人要上了吗？”

    斩空看着头顶的魔法，一阵头大，“这高阶一级魔法怎么让他玩出了高阶三级的样子呢，而且他这个雷霆的颜色，我怎么好像在哪见过呢？算了，不想了，管他那么多，高阶之法·天焰葬礼。”

    ?  ?问大家一下，大家是想要每天定时更新，还是我写完了，觉得没问题了，就发出来呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

