    第21章 回光返照   

    程龙的身子重重的摔到地上。

    

    面部表情不能自我控制，额头更是冷汗直冒，满脸通红。

    

    “吼……”   

    他的喉咙里发出痛苦的吼叫声。

    

    林枫靠近程龙，嘴角冷笑，“这种疼痛，你会持续一个小时，臣服或者忍受痛苦？”

    

    “选择我留给你，先好好享受一下吧。”

    

    他拍了拍程龙扭曲的脸，一脸冷漠的看着在地上挣扎的程龙。

    

    “我……答应……你……”   

    程龙用尽全身的力气说出了这句话，他的大脑开始放空，只剩下深入骨髓的疼痛，以及对自己身体控制的有心无力。

    

    “呃……啊……吼……”   

    程龙在地上抽搐着身体，嘴里不停的嘶吼着。

    

    约莫过了三分钟，他的面色惨白无比，叫声更是小了很多。

    

    整个人看起来虚脱无力，浑身精气神被抽空了一般。

    

    林枫见状，轻笑一声，蹲下身子，手在程龙身上的穴位处快速的点击了几下。

    

    在他脱手的瞬间，程龙的身子就恢复了正常。

    

    一股劫后余生的幸存感迎上程龙心头。

    

    他的心脏跳动都慢了半拍。

    

    此刻，身体重新恢复为正常人，这让他很开心。

    

    脸上挤出一丝笑容，全身脱力，放肆的躺在地上。

    

    “记住你的话，这我手机号，恢复后给我打电话。”

    

    林枫随手写下自己的手机号，甩到了程龙的脸上。

    

    “希望你今后不要做一些其他的小动作。”

    

    “不然，我保证，你会比今天惨一百倍。”

    

    林枫神情冷厉，声若寒冰道。

    

    程龙无力的身子，不由得一颤，他眨了眨眼睛，心中恐慌不已。

    

    程龙缓了好一会儿，身子才能动弹一分。

    

    把手机号藏好，他再次无力的瘫在地上。

    

    林枫看了他一眼，不再理会，缓缓朝外面走去。

    

    “林枫，你……你们在里面干嘛了？”

    

    “你不会是瞒着我把人杀了吧？”

    

    叶嫣然见只有林枫一人出来，她有些慌乱的问道。

    

    这可是杀人啊。

    

    关乎的可是林枫一辈子的事情，这不得不让叶嫣然重视。

    

    “老婆，你把我想成什么人了。”

    

    “看把人家吓得，她哥哥没事。”

    

    林枫脸上露出温和的笑容，同时看了一眼受到惊吓的程薇薇。

    

    程薇薇听他这样说，内心松了一口气。

    

    她连忙跑进屋内，查看程龙的情况。

    

    “啊……哥，你没事吧？”

    

    程薇薇见到程龙的惨状，她惊呼道。

    

    外面，叶嫣然耳朵动了动，她神色变了变，一双明眸盯着林枫。

    

    目中带着疑惑，不善，询问之色。

    

    “说，你真的没把人怎么着吗？”

    

    叶嫣然有点生气的问道。

    

    就算林枫没把程龙杀死，但，把人整成缺胳膊少腿的，那也要担责任得到。

    

    问完，她就又担忧的叹了一口气。

    

    “傻瓜，你担心的话，不如进去看看。”

    

    “他把你绑了，你就不恨他吗？”

    

    “难道不想狠狠地教训他一顿，出一出心里的恶气。”

    

    林枫神色一正，看着叶嫣然问道。

    

    叶嫣然看着他义愤填膺的模样，她摇了摇头。

    

    “你已经帮我教训了，我就不用了。”

    

    “刚才我……算了，以后他们这种人，我们少招惹点。”

    

    叶嫣然想起自己刚才跟程薇薇在外面的交谈。

    

    她了解到了绑她的人是程龙。

    

    程家的二爷。

    

    程家，比她们叶家强太多了。

    

    今天的事情她想就此揭过，万一，程家对付叶家那可就麻烦了。

    

    “嗯？”

    

    “老婆，刚才你干什么了？”

    

    林枫眉头微皱，疑惑地问道。

    

    “没……没什么，我们还是走吧。”

    

    “这地方，我待不惯。”

    

    叶嫣然摇摇头，缓缓道。

    

    “那我们就离开吧，我也觉得这地方有点浮夸。”

    

    林枫点点头，附和道。

    

    蹬蹬蹬……   

    一阵脚步声传来。

    

    程薇薇喘着粗气，她的眼圈红红的，脸上还带着泪花。

    

    很明显，刚才她又哭了。

    

    她来到林枫和叶嫣然面前。

    

    嘴唇紧抿，面带愧色，“对不起，多谢你们手下留情。”

    

    接着，程薇薇深深地鞠了一躬。

    

    她刚才检查了一下程龙的身子，发现他没啥大碍。

    

    “等我哥哥身子好了，我找时间报答你们。”

    

    程薇薇声音带着倔强，面色坚韧。

    

    “不必了，我们没时间。”

    

    林枫摆手拒绝，报答什么，自己老婆刚才还说离他们远点。

    

    叶嫣然看了一眼程薇薇，她对程薇薇的好感还是挺不错的。

    

    她本想说些话，但最终只是默默地看了看她。

    

    紧接着她和林枫就离开了这里。

    

    程薇薇看着离开的林枫和叶嫣然，她握了握拳头，语气坚定道：“我不会放弃的。”

    

    凌烟阁外。

    

    老婆，天都这么晚了，还去医院干嘛？

    

    林枫很是不解，叶家这么多人，看护一个老太太还不够？

    

    叶嫣然摇了摇头，她面色有些难看。

    

    刚才，张芸打电话过来，告知了她叶老太太的情况。

    

    一路上，叶嫣然都有点心神不宁。

    

    “我奶奶醒了，只是她如今的状态很是不对劲。”

    

    “好像……好像是回光返照。”

    

    说到这，她的声音哽咽起来，眼泪也不争气的流了下来。

    

    林枫内心一咯噔，回光返照？

    

    这也太离谱了吧？

    

    那老太太不是被气的住院，怎么这就短短一天不到，就要没了？

    

    “别怕，那医院的人都是庸医，他们哪懂得治病。”

    

    “待会儿，我陪你去一趟，说不定，奶奶就好了。”

    

    林枫拍了拍叶嫣然的后背，出声稳定她的情绪。

    

    “我……害怕，我该怎么办？”

    

    “真的……真的不想失去奶奶。”

    

    叶嫣然声音发颤，抬头，一双大眼睛泪汪汪的看着林枫。

    

    此时的她看起来是那么的弱不禁风，那么柔弱。

    

    失去亲人的痛苦，谁也不想接连发生。

    

    “害，放心，你不会失去奶奶的。”

    

    林枫把她搂进怀里，温柔的安慰道。

    

    这个点，他们过去，叶老太太应该还有救。

    

    回光返照，也是有一定的时间的。

    

    再说了，电话里能说清楚什么东西。

    

    林枫招了招手，一辆出租车停在了他俩面前。

    

    

