    李香兰懵了，站在一旁根本不知道如何是好。

    林汐晗……帮顾昀？

    直到现在，她也没想明白这到底是怎么回事！

    良久，顾昀站起身来，强笑道：“那个……我出去办点事情。”

    说完，便艰难的脉动脚步，走出了别墅。

    李香兰一脸木然。

    林汐晗娇喝一声：“你看看你！”

    说完，直接冲了出去。

    此时，顾昀捂着胸口艰难前行。

    体内，气血翻涌！

    他身体特异，体虚根本无药可救。

    只能靠药物维持。

    最怕的，就是憋屈！

    以前他能控制住，可是两天的劳累让他的身体再次虚弱了一个度。

    现在，他无法控制了。

    很快，林汐晗担忧的声音响起：“顾昀，你干什么去啊？”

    说完，冲到了顾昀身前，

    下意识伸手搀扶。

    顾昀艰难一笑，说道：“能帮我个忙不？”

    林汐晗一怔。

    良久，林汐晗点了点头，说道：“你尽管说。”

    顾昀笑着说道：“不瞒你说，我身体快不行了，最害怕生闷气。”

    “林家……我不能住了，你能不能帮我想个理由搪塞过去。”

    “就说……就说我出去打工了。”

    此话一出，林汐晗心底却狠狠一痛！

    她忽然发现，顾昀……竟如此可怜！

    身体已经不行了，却还想着……找理由搪塞？

    这些年，林家都是怎么对顾昀的？

    顾昀……到底受了多少委屈？

    良久，林汐晗贝齿轻咬，说道：“好。”

    “我现在就给你安排住的地方！”

    说完，便拿出了手机。

    顾昀强笑着说道：“不用，我自己找就行，我自己找的地方我住的安心一些。”

    林汐晗娇躯都颤抖了一下。

    很是内疚。

    顾昀再次笑道：“不用担心，我很厉害的。”

    “你明天晚上找我，我再给你上一遍药，你的脸很快就能好了。”

    林汐晗粉拳紧握。

    顾昀不再犹豫，拖着疲惫的身躯，缓缓离去。

    这个地方，他这辈子都不想来。

    可师父的任务……

    唉。

    造化弄人。

    顾昀嘴角露出一抹自嘲的笑容。

    林汐晗贝齿轻咬，紧紧的注视着那道背影。

    直到，他消失在夕阳之中。

    “这些年，我……是不是太过分了？”

    林汐晗木讷的呢喃。

    曾经的种种浮上心头，心里也莫名的多出了一丝酸楚。

    另外一边。

    顾昀走出去几步，实在是承受不住了。

    伸出手，拦下来一辆出租车。

    顾昀虚弱的说道：“忆江南。”

    司机一愣，眼神中尽是迷茫。

    最终，不屑一笑。

    踩下油门。

    顾昀无心理会，虚弱的靠在椅子上。

    体内，依旧气血翻腾！

    没过多久，汽车的速度忽然缓慢了下来。

    顾昀一怔。

    抬头看去，这才发现前面的十字路口围着一大群人。

    出租车缓慢驶过。

    顾昀仔细看了一眼，这才发现是两辆车撞到了一起。

    地上，还有血迹。

    就在这时，一道声嘶力竭的呼喊声响起：“叫救护车！快叫救护车啊！”

    “我爷爷快不行了！”

    顾昀眉头紧锁。

    迟疑良久，还是出声呢喃道：“停车吧。”

    司机将车停了下来。

    顾昀拿出几张皱皱巴巴的零钱递了过去。

    司机眼神中蔑视更甚！

    顾昀挪动脚步，凑到了人群中间。

    仔细看去，三辆车撞到了一起。

    两辆黑色面包车一左一右将一辆奔驰夹在了中间。

    奔驰变形了。

    地上躺着一个老人，血流如注！

    老人身旁，女孩焦急的呼喊道：“有没有医生？有没有医生啊！”

    众人面面相觑。

    就在这时，一道沉重的声音响起：“韩大小姐，我帮您看看吧！”

    说完，一个身着正装的男子走了出来。

    “天呐，竟然是中心医院的杜主任啊！”

    “这杜主任可是留学回来的名医啊！”

    “韩老爷子真是福大命大啊！”

    ……

    周围响起了阵阵议论的声音。

    韩依凝大喜，焦急的说道：“快！赶紧想办法帮我爷爷止血！”

    杜铭笑道：“放心，交给我吧。”

    说完，便快速蹲下身体。

    仔细检查。

    顾昀也在打量。

    很快，顾昀轻轻摇头。

    杜铭也面色凝重的说道：“不行韩大小姐！多处动脉出血！伤口太大！我还没带止血带。”

    “这没办法止血的啊！”

    韩依凝笑容凝固，焦急的喝道：“你不是医生么！你怎么不能止血？”

    杜铭尴尬的说道：“这……这就算是神仙来了也没办法止啊韩大小姐，还是等救护车来吧。”

    韩依凝贝齿轻咬，眸中满是焦急！

    然而就在这时，一道清冷的声音响起：“我试试吧。”

    众人顿时一怔！

    顾昀捂着胸口步履艰难的走了出来！

    师父说过，路遇病危而不救，实为杀人。

    当然，恶人除外。

    韩依凝疑惑的问道：“你是医生？”

    顾昀点头，笑道：“算是吧。”

    杜铭起身，冷声喝道：“哪里来的江湖术士？赶紧给我滚一边去！”

    “多处动脉出血，你试什么？”

    韩依凝黛眉紧蹙。

    顾昀冷淡的说道：“谁告诉你动脉出血就不能救了？”

    噗哈哈哈！

    话音落下，周围顿时爆发出一阵哄堂大笑！

    所有人眼神中都闪烁着嘲讽的光芒！

    “这小子脑子有病吧？说是医生懂的还没我多？”

    “哼！江湖术士而已，我见多了！”

    “蠢货，出来骗人都不预习一下知识的么？没有设备还想止血？”

    ……

    议论声音骤起。

    韩依凝脸色彻底冷了下来，怒道：“滚！”

    顾昀眉头皱起。

    这女孩……

    长的挺漂亮的，这嘴怎么这样？

    杜铭无比嘲讽的说道：“滚吧小子，想骗人？”

    “很遗憾，你碰到我杜铭了。”

    说完，嘴角满是嗤笑！

    顾昀冷淡的说道：“人最多还能坚持三分钟，再不止血就来及了。”

    韩依凝眼神中闪过一抹怒意，喝道：“闭上你的乌鸦嘴！”

    杜铭也很蔑视的说道：“小子，你还不认识我吧？”

    “自我介绍一下，我是荆州中心医院的外科主任杜铭。”

    说完，一脸傲然！

    顾昀眉头一挑，说道：“然后呢？”

    杜铭嘴角狠狠抽搐了一下！

    “然后你可以滚了！有我在，你还敢骗人？”杜铭怒道！

    顾昀淡淡说道：“还有两分钟。”

    韩依凝娇喝一声：“你有毛病吧！赶紧滚！再不走我报警了啊！”

    焦急万分，他还在这捣乱！

    顾昀眉头皱起，心中再次升起一股怒意。

    身体再次出现异状。

    顾昀收拢情绪，压制住心中的躁动。

    周围众人眼神中满是蔑视。

    杜铭冷笑不止。

    顾昀也无奈了。

    走吧……人还危险。

    可不走……还挺气人。

    关键老人是无辜的……

    就在这时，一道清冷的声音响起：“顾少，你想救人？”

    顾昀一怔。

    侧头看去，影七精致的面容映入眼帘……

