    通往加农炮控制室的路途并不安全。

    沿途的阴影里不断有怪物向着奔跑的神罗工作人员和士兵们扑去，这些只会出现在人类最深处噩梦之中的可怖怪物将猎物扑倒在地然后大快朵颐。

    卢法斯一路脚步不停地向着加农炮控制室奔去，即便偶尔有怪物拦路也会第一时间死于他精准且威力巨大的大口径子弹上。对于那些向他哭喊着求救的可怜人卢法斯甚至没有投去一瞥。他即将要完成的是拯救星球的丰功伟业，怎能因为这些凡人而停下脚步？

    跟在他身后的李维半途就离队了，他实在无法坐视这些同僚死在自己眼前。他看着前方渐渐远去的卢法斯，喃喃地说道：“抱歉，总裁大人，接下来的路只能由您独自前行了……”

    随后他从地上捡起一柄冲锋枪，一边开枪一边怒吼着向啃食士兵和工作人员的怪物们冲去。

    蹬蹬蹬！

    先是一路向下，随后又沿着临时搭建起的钢铁通道再往上前行。越是临近加农炮操控室，周围的尸体越多，其死状也愈发凄惨。卢法斯甚至在尸体中瞥到了塔克斯成员和2st战士。

    加农炮控制室位于炮台最顶端，最后一段路程已经脱离大楼本体，暴露在外部的凛冽寒风之中。

    嘭！嘭！卢法斯一枪精准地点射在扑向他的怪物额前，紧接着又在怪物心脏位置补了一枪，看也不看这头哀嚎着向楼底摔落的怪物，沉默地看向控制室下方平台的角落。

    曾残缺不全的尸体静静躺在平台角落里，周围尽是怪物的残骸。看得出来，他竭尽自己所能战斗了。

    卢法斯看着自己最信赖的心腹，他或许是卢法斯在这个世界上唯一的朋友了吧？

    做了两次深呼吸，神罗总裁看向顶层的控制室方向，冷静地给两柄手枪换上最后的弹匣，然后一边举枪警戒一边沿着金属阶梯向上前行。

    此时周围天空一片黯淡之中带着不祥的猩红，头顶巨大的陨石愈发清晰可见，无数魔晄管道不停地向加农炮输送着大量魔晄能源，炮台即将充能完毕！

    最顶层的控制室平台，一袭白色研究员大衣的宝条正扑在操作台前手指翻飞不停操作着按键和旋钮，口中喃喃自语着：“就快了，就快了！嘿嘿嘿……萨菲罗斯，这是我最后的礼物啦！”

    嘭！

    宝条忽然浑身一颤，他后背到胸口被击穿了一个血洞，连带着身前操作台的一面显示屏也被击碎，噼里啪啦地冒着火花。

    他颤颤巍巍地转过身来，发现卢法斯正稳稳举着手枪瞄准着他的要害。

    卢法斯面色冷酷地说道：“宝条博士，如果我没记错的话，你已经被神罗公司开除了吧？你现在每操作一下控制台上的任何按键，都是在对神罗公司神圣不可侵犯的财产安全进行侵犯，考虑到头顶那个非人力可抗拒因素，我有权就地击毙你。”

    说着，卢法斯又是一枪直接精准点射在宝条额前，大口径子弹的强大冲击力直接将他半个头盖骨都掀飞了，红的白的洒满后面控制台。

    确认击杀宝条后，卢法斯大踏步向着控制台走去，现在停止充能还来得及。

    无须怀疑，自己将是拯救星球的最大功臣，我才是英雄！

    卢法斯还没走近操作台，忽然警觉地向旁边猛地扑去。几乎就在同一时间，他之前所在的位置被一条巨大的、由数十条触须拧成的粗壮臂膀狠狠砸中，整个操作台地面都在剧烈震颤。还好神罗公司在基建方面相当过硬，及时是临时搭建的炮台控制室也没有偷工减料，操作台仅仅晃动了几下就恢复平静。

    卢法斯就地一滚，起身的瞬间也抬起双枪瞄准了粗壮臂膀挥来的方向，这才发现本已经确认死亡的宝条此时摇摇晃晃地站起身来，触手臂膀正是源于他的右臂。

    “……你对自己做了什么？”卢法斯难以置信地看着宝条，这个疯子！居然拿自己做人体试验！？

    “嘿嘿嘿……身体被改造后每时每刻发生的变化可不是随便用嘴诉说或是拿什么机器就能弄清楚的，自己获得体会才是最真切的，这不是理所当然的事情吗？”

    宝条半边脑壳都消失不见了，胸口也有一个血洞，但这些致命伤丝毫不影响他那黏滑如蛇的语调：

    “还差几步就能完成充能了，请不要来妨碍我好吗。”

    “你知道你在做什么吗，宝条！”卢法斯谨慎地持枪对准了宝条，慢慢向操作台方向挪动着身体：“大楼里那些怪物是你放出来的吧？史卡蕾特人呢？”

    “嘿嘿嘿……那个女人平日里最喜欢欺辱神罗士兵，甚至把他们当成人肉座椅和脚凳。我只不过给那些士兵一些‘微不足道’的力量并在后面稍稍推了一把。呼呼，看起来积怨到一定程度后就算是驯养多年的狗也会反扑主人呢？那个女人被拖走时的惨叫声可称不上美妙。”

    说着，宝条朝角落里努了努嘴，卢法斯没有回头但视角余光看到角落里有被撕碎的红裙和甩落在地上的高跟鞋，那是史卡蕾特平时最喜欢穿的款式。

    “那你呢？别告诉我说你也想用大炮轰击北方大空洞来拯救星球。”

    卢法斯注意到操作台屏幕上显示炮击目标已经锁定北方大空洞的防护罩：

    “那个防护罩有古怪，绝不能用加农炮轰击它。如果萨菲罗斯拿住了你的什么把柄来逼迫你协助他，不妨把一切都交给神罗公司来处理，我们一定可以帮你……”

    卢法斯话还没说完就被宝条一阵疯狂大笑打断了。

    “嘿嘿嘿……哈哈哈哈！你简直天真得可爱，卢法斯·神罗！哈哈哈！萨菲罗斯，是我的儿子！亲生儿子！我的儿子现在需要极多的魔晄能量，你建造的这尊米德加加农炮就是最棒的礼物啊哈哈哈！”

    卢法斯脸色微微发白，萨菲罗斯是宝条的儿子？为什么自己从来都不知道这件事……是被刻意隐瞒了真相吗？

    “嘿嘿嘿！好想看到萨菲罗斯得知自己的亲生父亲是我时，那张脸会露出什么样的表情！他一直都看不起我，认为我是抄袭加斯特的卑劣小丑，但是啊……我明明就有一件最棒的作品，那就是萨菲罗斯啊！”

    宝条身上不断鼓起肿包然后炸开，身形愈发扭曲，只有他黏滑的声音还在嚎叫着，仿若哀鸣和嘶吼：

    “我、我又再一次败给了自己的求知欲……啊啊啊！得自萨菲罗斯的杰诺瓦细胞，增殖吧，尽情吞噬我的血肉吧，汲取养分茁壮成长，我……萨菲罗斯……啊啊啊啊！！”

    宝条整个身体彻底爆开，取而代之的是一滩猩红肉泥，带着血肉和黏液的森白骨茬重新聚拢，一头扭曲哀嚎的巨大怪物从血肉泥沼中诞生，不断聚合又炸开的肉体蠕动着。怪物带着巨大恶意已经牢牢锁定了卢法斯，那巨大锋利的骨爪高高扬起。

    这不是自己能力敌的对手，甚至连逃跑的几率也是0%，卢法斯第一时间做出了判断。

    海瑟，加农炮交给我来阻止，天上那颗陨石就拜托你了……真遗憾，明明有更优雅的方式来阻止加农炮发射，到头来只能用这种粗鲁至极的手段了。

    他坦然一笑，反身猛地砸碎操作台表面紧急按钮上面的玻璃罩，在怪物向自己袭来前的刹那按下了红色按钮。这是启动过载系统的紧急启动按钮，只有在魔晄充能达到90%以上时才会启动。

    鲜血溅在屏幕和操作台上，浓厚的血浆后方隐约能看见屏幕上不断跳动着红色的字体——

    【加农炮充能达到94%，达到过载临界点】

    【警告！过载系统启动】

    【加农炮即将自毁，倒计时开始】

    【5、4、3、2、1……】

    剧烈的爆炸冲天而起，即便在遥远的朱农地区都能看见米德加方向升起的那朵巨大蘑菇云。爆炸不但将整座加农炮台连同神罗总部大楼全部吞没，甚至将钢铁圆盘托举的米德加上城区也全部摧毁。

    神罗公司，彻底覆灭。

