    第467章鬼哇

    苏卿云点点头：“我觉得萧公子说的没错。”

    两人对视了一眼，都从彼此眼中看到了一丝默契，两人相视而笑。

    紧接着，萧司玄的眉头又拧了起来：“不过这里距离客房太近，而且还在普照寺中，人多眼杂，实在是不太方便。”

    苏卿云想了想，突然间展颜一笑：“我倒是想到一个合适的地方。”

    她转头看向身旁一头雾水、不明白两人在说什么苏淮，朝着他问道：“你之前说，普照寺外的山后面，也有一片竹林？”

    “是啊，是寺里的僧人告诉我的，肯定错不了。”苏淮点了点头。

    苏卿云脸上笑的越发灿烂：“那就劳驾萧公子的手下，悄悄把人带到那片竹林里去，咱们再让三弟演一出好戏。”

    “好，我这就去安排。”萧司玄笑着颔首，两人相对而笑，萧司玄看了苏淮一眼：“待会儿要辛苦淮弟了。”

    苏卿云看了地上的小厮一眼，怕他会中途醒过来，再次开口：“先稍等一下。”

    她从腰间的小荷包里拿出之前用春兰提取的粉末，朝地上的小厮身上洒去。

    见萧司玄和弟弟都看向自己，苏卿云解释道：“这是一些可以让人昏睡的药粉，我下的剂量很轻，大约半个时辰就能苏醒过来。”

    苏卿云说完，十分自信的笑了笑，当初她用来迷晕苏如月，用的就是这种春兰粉末，效果不错。

    “还是苏姑娘想的周到。”萧司玄听完苏卿云的解释，面上没有丝毫意外之色，眼眸中的笑意反倒更浓郁了些

    说完这句话，他大步走出去安排接下来的事情，只留下苏淮站在原地，傻傻的看向苏卿云。

    “姐，你说待会儿让我演一出戏是什么意思？还有，萧四哥为什么说要辛苦我啊？”

    苏卿云看着傻头傻脑的弟弟，朝着他抿嘴一笑：“三弟，你会不会扮鬼？”

    “啊？”

    苏淮听他姐这么问，先是惊讶的朝着她眨眨眼睛，然后又低头看了看地上昏迷的小厮，过了好久之后，眼中才露出恍然大悟的表情。

    他懂了，他姐和萧四哥这是让他扮鬼吓唬小厮。

    嘿嘿，有意思、他喜欢。

    夜幕低垂，普照寺外的山中黑压压一片，山后的竹林中，几道身影穿梭其中，很快就布置好了一切。

    麻袋里面，小厮苏醒过来之后，只觉得周围黑压压的，听不见一丝人声，心里面升起来一丝恐惧的感觉。

    “有没有人？世、世子，月儿姑娘？”小厮哆哆嗦嗦的从地上站起来，朝着周围喊道。四周浓密的竹影绰绰，在夜色中寂静无声，显得十分吓人。

    小厮见没有人回应他，脸色变白了几分，他一低头，当看到脚边的麻袋时，猛地想起来晕倒前打他的是苏淮，小厮想到自己先前那个猜测，整个人开始哆嗦了起来。

    四周，寂静无声，头顶上似乎有冷风吹过。

    就在他壮起胆子想要离开的时候，前面的竹林方向，突然间出现了一团火光，似乎有什么东西向他飘过来。

    “鬼哇。”在小厮看清楚那团火光后面的脸时，猛地惨叫了一声，屁滚尿流的朝身后跑去。

    (本章完)

