    “西游记”我原是看过的，无论是书上这一本，还是书外那一本。

    张执象与嘉靖一见如故，嘉靖又给他看了西游记，交心言志，张执象自然也不藏着捏着，他先是从大闹天宫往后说，将西游记的故事花了一夜时间讲完。

    而后接下来几天。

    嘉靖都没有上朝，两人几乎彻夜交谈，张执象从嘉靖六年开始，将此后的历史，但凡是他记得的，都一一讲给嘉靖听。

    整整十天时间。

    嘉靖终于听到了张执象所念的那一首诗，明白为什么会“今日欢呼孙大圣”，听到张执象念：“往事越千年，魏武挥鞭。”

    嘉靖一下子觉得，时空是如此的近。

    自秦始皇一统天下，改为官僚帝制以后，中华两千多年，是如此的相似。

    本以为蒙古铁蹄下的神州腥膻，已经是沉沦的极限，却不知道还有那两百年的奴隶殖民，以至于几乎亡国灭种。

    乱世出英雄。

    嘉靖在最危难的时刻看到了一位前所未有的圣王，一位甚至超越了太祖洪武的圣王，太祖爷想做的事情，那位圣王都做到了，而且做得更好。

    只是，同样可惜……

    “往事越千年，魏武挥鞭，东临碣石有遗篇。萧瑟秋风今又是，换了人间。”嘉靖感慨万千的念着这句，只觉得，彼时彼刻，恰如此时此刻。

    心中无限感慨，他握着栏杆的手，已经用力到发白。

    意气风发的少年天子，此刻只觉得肩上的担子，重若泰山。

    越是明白历史。

    越是知晓未来的事情，嘉靖越是认为，他不能输，他已经是大明最后的机会了，而大明若亡，后世很可能不知道“昭昭日月，故国有明”！

    历史早已面目全非。

    丢了历史，丢了文化，丢了根，文明又如何走得远呢？

    听完了所有故事，嘉靖转身，抓着张执象的肩膀，问道：“朕的永陵里面，《永乐大典》一定能够挖出来的，对吧？”

    “就算积了水也没关系。”

    “陵墓陪葬的书籍都会做防水保护的，只要能够挖出永乐大典，一切都能够真相大白，中华文明的辉煌绝不会断绝！”

    他这么说着，却发自内心的感到害怕。

    他的陵墓，最后是由别人来布置的，谁知道那些人有没有尽心呢？

    嘉靖脑海翻腾着各种想法，他有些惶恐，惶恐在他输了以后，中华文明竟然会有断绝的可能，那他真的无颜见列祖列宗了。

    “嗯，会挖出来的。”

    张执象没有告诉嘉靖，《永乐大典》在永陵中只是五大说法之一，嘉靖、万历、李自成进京，皇宫都经历过好几次大火，是有可能焚毁的。

    而且，根据郑和海图的情况来看。

    《永乐大典》的正本被那些人盗走也不是不可能，最后大明亡国，那些人流亡海外，失去了国家的支持，迟早是要败亡的。

    他们败亡以后，最终《永乐大典》会落入谁的手上？

    那是一套书吗？不，那是一套文明。

    张执象不太愿意去回忆那段历史，他也不知道这个世界还是不是原来的那个世界，所以，他宽慰着自己，也宽慰着嘉靖。

    但嘉靖却摇了摇头。

    他说道：“我丝毫不怀疑那些人会把文明败坏成那个样子，仅看永乐年间到现在的区别就可以了，他们为了自己的利益，什么都不在乎的。”

    “他们为了控制航道，消灭朝廷对南海的控制。”

    “仁宗、宣宗时期在交趾做的事情就可以说明一切，交趾灭了，旧港宣慰司没了，朝廷彻底失去了下西洋的能力。”

    “从此大明再也无力掌控海外。”

    “土木堡之后，也先死了，对蒙古的分裂政策失效，蒙古再次统一，边军养寇自重，北方的绝对控制也没了。若非皇兄打下应州大捷，北方不知道还要放掉大明多少血。”

    “为了利益，他们瓦解了大明整个朝贡体系。”

    “他们吸着百姓的血，掠夺着世界各地的财富，过着穷奢极欲的生活，更意图富贵可以千代万代永远流传。”

    “他们根本就不在乎大明的存亡，他们甚至不在乎文明的存亡。”

    “他们已经成为了怪物，成为了你所说的那个资本。”

    “资本不但没有国界，更没有文明。”

    “他们并不在乎文明的前进与后退，不在乎文明的兴荣与灭亡，他们甚至恨不得回到奴隶时代，他们但凡做出了一点先进的东西，那都是迫不得已。”

    “那都是为了解决敌人而逼出来的产物。”

    “若是能够躺着赚钱，他们决计是不会投入一丁点银钱到发展上的。”

    只听张执象讲了一遍历史，嘉靖便看透了那些人的本质，或者说，他们从来就没有变过，宋元明清后，千年来，都是那一拨人。

    只是，他们的自私决定了他们的眼光狭隘。

    他们的傲慢让他们遭受了重创，他们万万没有想到，满清会如此之狠，如此难以控制，万万没有想到满清为了对抗他们，什么无底线的事情都肯做。

    他们与狼共舞，低估了野性。

    没有了华夏，没有了族群，再多的财富也不过是无根之浮萍，也不过是——他人的嫁衣。

    一切都是如此巧合。

    巧合到让人不禁怀疑，是不是老天在针对这个古老的，唯一的文明。

    人有寿，国有寿，文明无寿乎？

    那无数巧合，又极其必然的巧合，怎么看，都像是属于文明的天劫，若不能渡过这个天劫，文明不但不能长生，还会陨落。

    嘉靖听张执象说，后世的武器，已经发展出可以毁灭陆地上所有生物的程度。

    而世界局势危如累卵。

    矛盾又层出不穷，那是一种坐在火药桶上的和平，那么，是不是会有一天，矛盾彻底爆发，核武器彻底毁灭人类文明呢？

    那个时候，在那样的劫难当中，再长生的仙人，还能继续长生吗？

    哪怕没死。

    在张执象所说的那可怕的辐射污染中，还能继续有长生的环境吗？文明并非是独立存在的，国家是文明的载体。

    有的国家会温养文明，提供营养，有的国家，只会敲骨吸髓，榨干文明。

    个人、国家、文明。

    长生从来不是单独存在的，真正的长生，是三位一体的。

    “国师，朕明白了。”

    “请国师与朕共寻长生！”

    （PS：也先不是蒙古人，他是哈萨克斯坦那边过来的，他们家手上拿着元朝的传国玉玺，也先的父亲曾将玉玺献给宣宗，但是宣宗没要，因为玉玺在也先他们一族手中，整个蒙古看他们家就跟看杀父仇人一样，也先本质上是蒙古地区的搅屎棍。）

