    皇帝给百姓的自由就是能去他的宫殿吃一顿饭，而这顿饭的名称叫做赐宴，全天下的权利都是他的，包括你的妻子儿女全他的，你拥有的一切都不过是皇帝赐给你的，他可让一个人鸡犬升天，也能让一个人沦入九幽地狱。

    “妾身不是陛下赐给您的，妾身是您用轿子从大门抬进来的，您才是妾身的天，后院的那四个女人才是陛下赐的。”辛月非常反感听到赐予这两个字，坐直了身子一字一句的向云烨辩解自己是从大门进来的，不是从侧门抬进门的妾侍。

    “盖上被子，光着呢，也不嫌冷。”云烨抱怨一声就转过身去背对着辛月，觉得自己有点明珠暗投，想想后世的民主得来的多么不容易啊，是……现在的人怎么就不知道争取呢。

    起床以后云烨就觉得散播民主是自己的责任，昨晚回想了半夜政治课上学到的东西，见到老钱过来，拱拱手说：“钱管家辛苦了。”想要民主先从人人平等做起。

    老钱嘴皮子哆嗦的厉害，嚎了一嗓子就跌跌撞撞的给夫人报信，侯爷疯魔了……

    没见过世面的老奴才，以后知道了民主的好处就习惯了，月亮门口见到刘进宝拿着大氅子在等自己，当刘进宝给自己披上大氅的时候，回头说了声“谢谢”。云烨自认说的很诚恳也很和善，刘进宝却脸色大变，连忙跪地说自己再也不敢拿侯爷的大氅当被子盖了。

    火头这就上来了，拿本侯爷的大氅当被子盖这没问题，但是这个狗日的从来都洗脚，这大氅还能穿么？抬起脚就要踹两下解恨，想起自己要散播民主的重任，又把脚放了下来，强硬的挤出两个字：“无妨”！刘进宝却更加的恐慌了。

    在家里溜达了一圈给所有的老人拜了年，这就打算吃口饭，坚决要改掉饭来张口。衣来伸手的恶习，丫鬟紫鹃端着一个木盘子走了过来，云烨愉快的迎了上去，打算帮着端盘子，让女士干活，自己一个大老爷们坐着这不妥当，不符合民主的要义必须要改。

    要个盘子而已。紫鹃的脸顿时就变得通红，裙子都在发抖，不明白她抖个什么劲，粥都洒了。这个时候身后传来一声干咳，紫鹃连忙撒手，掩着脸就跑出去了。

    这就对了。这是不适应民主的表现，以后就好了，云烨把盘子放在桌子上，自己摆好了碗筷，开始大吃，坐在对面的辛月也不吃饭，就这样直勾勾的看着云烨。那日暮，铃铛也是如此，满脸愁容的。

    “家里进了不干净的东西。”这是辛月出了饭堂之后下的定语。“夫君从昨晚就不对劲，钱管家，钱管家，快去最近的火灵庙请道士驱鬼，请袁道长怕是来不及。”那日暮和铃铛一起点头，还帮着喊老钱。精神矍铄又一脸愁容的老钱屁股上中箭一般的就冲了出去。

    几个女人没一个好的。还是俩儿子好，陪着老爹在大桌子上吃饭，三个丫头现在都有自己的绣楼不出来了。

    云寿，云欢的吃相和老爹一模一样，父子三人吃的都非常的豪迈，大冬天的吃韭黄馅的包子实在是折寿，自己还是不吃了。俩儿子多吃点，自己要无限的和广大的群众无限的看齐，民主么，首先从衣食住行做起。

    云寿见老爹总是瞅着盘子里的包子光喝粥。就拿了一个放在老爹的盘子里，包子的味道很好，厨子特意给里面加了鸡蛋，除了盐什么调味料都不放，除了鲜实在是没什么好说的，云烨大大的咬了一口包子，笑着对儿子说了声：“谢谢”。

    云寿叼在嘴上的包子吧嗒一下掉在地上瞪大了眼睛喊了一声“爸”，这个称呼只有父子俩单独在场的时候才用，云欢也不吃饭了，哥俩一起瞅着父亲发愣。

    吃完饭父子三人正在院子里溜腿，急火火的冲进来一群道士围着云烨就开始念咒，听口音请的还不是一路神仙，怎么连山南东道的神仙都有？

    念咒也就罢了，怎么还往侯爷我身上洒水，还是那种活着纸灰的符水，不管云烨说什么，做什么，那些神仙还是不依不饶你的朝他身上泼水，才开口骂了两句，就听其中一个像响马多过像道士的家伙大吼一声道：“妖孽还不快快现形！“

    一句话把云烨喊愣了，这神仙厉害的有点离谱，他怎么知道老子是从后世过来的千年老鬼？一愣神的功夫，一大碗狗血就淋在了他的身上……

    换了衣服的云烨被气得发抖，这必须要执行家法了，辛月这个罪魁祸首五板子，那日暮，铃铛一人三板子，老钱面壁思过，刘进宝直接就是一顿军棍。

    “倒底是怎么回事？谁说老爷我被鬼怪附体了？“云烨闻闻自己的身上，洗刷了三遍了狗血的腥味还是挥之不去。

    辛月揉着屁股委屈地说：“您从昨晚就不对劲，还说妾身是陛下赏赐的，今早又对老钱施礼，刘进宝帮您穿衣服你还感谢他，最后还原谅他把您的大氅当被子盖的事，紫鹃那丫头您平日里看都不多看一眼，今天居然跑去调戏，还有啊，寿儿给您夹了包子您也感谢他来着，这和您平日里的做法不一样，所以妾身就以为您是被鬼怪附体了，都没敢给奶奶说。“

    云烨不知道说什么好，只能长长的叹口气，民主这东西在大唐行不通啊！一切异端都是鬼怪附体，这就是唐人最朴素的认知，他们认为现在拥有的已经是最好的了，用不着改变，也不能改变，云烨不敢想像后世激进的思想家们来到大唐会是一个什么下场。

    侯爷恢复正常了，辛月，那日暮，铃铛认为自己的板子挨得很值，老钱在面壁思过的时候得知侯爷平安了，哭的老泪滂沱，刘进宝趴在在床上听到这个消息，立马要爬起来伺候侯爷，只有紫鹃比较伤感，或许只有她希望侯爷一直疯下去。

    小武在书房里笑的快要断气了，见师父黑着一张脸，好不容易才忍住，刚要说话，立刻就笑的从椅子上滚到了地上。

    “师父啊，李家在邀买人心，您邀买的哪门子的人心啊，这府里的人不用您邀买，那心肝脾肺肾都是云家的，李家的人能卖走别人的心，徒儿敢说这府里的人他没有可能买走一个，没人会出卖自己的家，您看看小苗就知道了，都已经被无舌老公公撵出去了，您招呼一声还不是巴巴的回来了？

    这可是豪侠啊，古之剧孟也没有小苗的手段，按理说这样的人就该一生漂泊，到处行侠仗义，闯下诺大的名头才不枉此生，现在却乖乖的躲在家里一门不出二门不迈的绣花，随时准备等着您给她找婆家嫁人呢。

    按徒儿的看法，您的手段可比皇家的高明多了，他们是在把天下人当客人看，您是在把所有人当自己家人对待，客人或许会帮主家的忙，可是自家人就不同了，万一大难临头，除了齐心合力的杀出一条血路没别的选择。

    您看着，李家这样厚此薄彼的迟早会出大问题，这个世上的事情无非就是平衡和制衡，一味的偏向勋贵百姓会造反，一味的偏向百姓，勋贵的利益就会被侵犯，皇家需要做的就是在这两点间找到一个平衡点，让勋贵和百姓相互制约，相互依存，这样他们才能得到最大的利益，让他们互相争斗却不撕破脸皮为上策。

    现在的皇家有些急功近利了，他们一味的打压勋贵，抬高百姓的地位，迟早会出现另外一个可以和他争权夺利的阶层，而且不以人的意志所转移。

    您以前说过，最稳固的形状就是正三角形，弟子现在越想越有道理，或许现在已经到了出现另外一个阶层的时候了吗？您是在为将来出现的新局面做一种试探？您早就预料到会有一个新的萌芽诞生？“小武的眼睛瞪得溜圆崇拜的看着云烨。

    小武能从云烨这些疯疯癫癫的举动中分析出这么多的东西，殊不知云烨比她还吃惊，社会物质得到极大丰富以后，百姓自然会要求更多的权利，这是世界史早就证明了的，或许那些乡老还不明白发生了什么事，他们不知道自己坐在万民宫吃饭代表着什么，他们不知道是自己的力量才促使他们坐到了万民宫吃饭，欣赏歌舞。还淳朴的将这一举动视作恩赐，却不知世上没有白吃的午餐，吃白饭需要力量作为支拖，李二才是最早发现这股新力量的人，他在肯定这股力量存在的合法性，甚至有些怂恿。而现在，小武也发现了……

    云烨摸摸小武的脑袋说：“小武啊，你唯一的缺点就是太聪明，女孩子太聪明了不是福气，自古红颜多薄命，这句话是有他存在的道理的，你很不幸身在这样的一个世道，他没有办法给你提供施展才华的舞台，听师父的话献丑不如藏拙。“

    “就和您现在做的是一样的吗？“

    “没错，我们师徒俩站在一边看着云起云灭，看他高楼起，看他楼塌了，有喜欢的人就扶他一把，没喜欢的人就把手插袖子里看笑话，尽情的享受自己的生命。“

    “师父，这就是白玉京？“

    “或许吧！“云烨随便回答了一句，铺开一张纸，在上面画了一只很大的乌龟。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第二节好难写的一章，孑与费尽了心思，但愿能让您喜欢，投一张月票或者一张最佳作品票。9