    现在青木还没有要将多边兽2用来当做管家的意思，因为接下来一段时间青木可能就待在伏叶镇修整了。

    　　“芯片，将多边兽2派遣到网络中吧，去收集数据，主要目标为紫堇市的虚空，我要他们的全部资料。”青木在心中对芯片命令道。

    　　“任务建立，开始执行！”

    　　在芯片的声音落下之后，多边兽双眼一闪，化作一道红蓝相间的数据，直接进入到了会议室的电脑中。

    　　网络和各种电子仪器，将会是多边兽2的通道。

    　　满意的点点头。

    　　虚空一直在惦记着发展越来越好的伏叶镇，不过因为其外部压迫和内部矛盾导致他们迟迟没有动手。

    　　原本因为实力不够，青木想动手也做不到，但是现在青木倒是可以一点点的谋划虚空了。

    　　作为紫堇市的几大势力之一，虚空所拥有的资源还是相当可观的，上次青木抢夺的，对于虚空来说，并没有伤筋动骨。

    　　但是如果能够把整个虚空消化掉，那也将是一大笔的财富。

    　　而且还有更重要的一点是，虚空作为紫堇市对战擂台的一个控制方，每年能够从中得到的资源也是海量的。

    　　青木所期望的是既要吃下虚空，又要保住其在对战擂台中的地位不丢失，这样才是利益最大化。

    　　这种况还是比较困难的，但也不是没有cāo)作空间。

    　　多边兽2被派遣就是青木计划的开始。

    　　...

    　　安排好了天空队在妖精系完全面世的赚钱计划。

    　　同时也将多边兽2派了出去收集有用的数据和资料。

    　　青木回到了后院之中，现在这里已经变成了小精灵们的天堂，除了青木的精灵外，还有很多未被收服的，算是野生精灵，但习惯了生活在这里的精灵们。

    　　整个呆呆兽族群就是这个后院的管理者，同时也是防止外来人员进来的守卫。

    　　呆呆兽们，和已经进化成功的呆壳兽们，会用超能力制造出一个类似雷达的屏障，任何靠近的人都会在第一时间被他们所发现。

    　　除了呆呆兽们和后院水池中的大量水系精灵外，后山之中也有很多精灵也愿意到后院中生活。

    　　因为这里安全有保障，而且主人不会限制他们的自由。

    　　像之前青木在后山上清理过的，狩猎凤蝶和毒粉蝶们，如今他们的资质都还算不错，有时候也会跑到后院中转几圈。

    　　因为曾经的花叶蒂现在的花洁夫人，在后院之中划分出了一块区域，专门种植她所喜欢的花朵。

    　　还有曾经在后山中遇到的阿勃梭鲁母子们，现在也生活在后院中，偶尔会去后山上逛几圈，但更多的还是生活在这里。

    　　如今那只小阿勃梭鲁已经完全恢复了，和他们的兄弟们相比，他成长的更加健康，更加强壮。

    　　因为青木给其制作的能量方块中，不仅仅有能够治疗其上病的材料，还有让其更加强壮和健康的能量。

    　　说不定以后会有需要用到阿勃梭鲁的时候，所以青木对他们的照顾也和照顾自己的精灵没有太多区别。

    　　与阿勃梭鲁们相同的，还有两只小青绵鸟。

    　　七夕青鸟离开了这么长的时间，两只小青绵鸟在这段时间内，逐渐学会了独立，每天都按时按量的完成青木给他们所布置的任务。

    　　现在看起来，两只小青绵鸟比以前要强壮了不少，一眼看去就能够看到他们的精气神。

    　　这两个小家伙也算是青木的备用精灵，七夕青鸟知道青木的想法，不过也没有多说什么。

    　　青木的实力得到了她的认可，而且青木所认识的那些实力强大的精灵也给七夕青鸟带来的很大的冲击。

    　　不过在青木的帮助下，七夕青鸟这次回来准备开始冲击天王级了。

    　　青木也持续的关注着七夕青鸟的变化。

    　　一部分是因为七夕青鸟的确有冲击天王级的实力和资格，还有一部分原因则是青木想看看精灵冲击天王级的时候，究竟会遇到什么问题，提升成功之后，实力上又会有多大的变化。

    　　七夕青鸟这段时间就和两只小青绵鸟生活在后院中，青木给她们专门划分了一个区域，他需要实时的观测七夕青鸟的变化。

    　　还有在回来之后，青木将在立志湖收服的大量蚊香蝌蚪和蚊香君全部一起放入到了池塘中。

    　　原本已经有些宽敞的池塘再次显得有些拥堵。

    　　估计又需要精灵再次动手扩充一下池塘的大小了。

    　　其实现在已经不能将其称之为池塘了，称它为一个小湖泊，也未尝不可以。

    　　现在伏叶镇有两个湖泊，一个就是青木后院中的湖泊，还有一个则是在伏叶道馆旁的巨大人工湖，这是属于伏叶道馆的产业，随着人工湖中的精灵熟练繁衍的越来越多，种类越来越多，想要进入去捕捉精灵的训练家也就越来越多。

    　　现在想要进入湖泊捕捉精灵，都要向伏叶道馆缴纳一定的金额，并且每个人所能够捕捉的精灵数量也有一定的限制。

    　　但就算这样，前来捕捉精灵的人也是络绎不绝。

    　　因为这个人工湖在伏叶道馆，在青木的大力支持下，其中可不仅仅只有丰缘地区的水系精灵，还有关东地区、成都地区甚至神奥地区的水系精灵也有不少，所以很多人都慕名而来。

    　　这是伏叶道馆的一项重要收入来源。

    　　还有一个重大的收入来源就是在伏叶道馆门口的一条大型的商业街，在和德文公司合作之后，这条商业街越来越繁华，每个月的税收都让伏叶道馆赚得盆满钵满，这项收入才是伏叶道馆最大的收入来源。

    　　随着伏叶镇的名气越来越大，发展的越来越好，慕名而来的人就更多了，不论是前来挑战道馆的训练家，还是旅游中路过的人，或者说是干脆搬迁到伏叶镇的居民们。

    　　因为人数的暴涨，伏叶镇的规模已经扩大了一倍不止，短短几个月的时间，在青木和多方势力的调节帮助下，已经能够和隔壁的绿荫镇相提并论了。

    　　青木也开始从伏叶道馆上得到资源的收入了。

    　　如今伏叶道馆在斯凯的管理下，井井有条，各种财务的支出和收入都原原本本的记在账本上，只要青木需要随时都能够提取。

    　　终于，在青木的大力建设下，伏叶镇进入了正规，成为了青木的一大资源来源。

    　　难怪每个地区的道馆馆主都富有的可怕，以伏叶道馆现在的财务收入，还有每天越来越多的增长趋势，相信不用多久，青木也就能够和那些道馆馆主们相提并论了。

    　　国庆！庆祝七十周年！今天十更！这是第一更！求各位大佬手中的保底月票！槿木万分感谢！

    　　爆更说到做到！

