    唯有觉醒了灵智，方才算是真正的复活。

    没过多久，

    一缕代表智慧的光芒，从那魔头的眼中浮现，代表着魔头已然复生。

    也就在此时，

    天地万道忽然颤动起来，

    无与伦比的力量降临，向着血祭台上的魔头，压迫而去。

    同一时间，不详之气也在颤动，化作大道之毒，像那魔头涌去。

    此情此景，

    好似上一次情景在现。

    但与上一次不同的是，这一次，风紫宸早已有了准备。

    眼看天地伟力就要降临，风紫宸忽然双手结印，做祭祀状，将那弥漫在祂周围的混沌本源之气，献祭给天地。

    “紫微大帝盘古紫微氏，在此昭告洪荒天地：”

    “今，”

    “吾愿以混沌本源之气为祭，换一亡者归来。”

    “愿天地应允！”

    就在风紫宸念诵祷词的时候，祂身边的混沌本源之气，以肉眼可见的速度减少着。

    显然是被天地所吸收。

    “呼～～”

    见此，

    风紫宸不由长舒了一口气。

    不怕祂吸收，就怕祂不要。

    只要天地吸收了，那就代表着天地接受了祂的贿赂，允许亡者复苏。

    果然，

    随着混沌本源之气的减少，

    那压来的天地伟力，不再向前。且，其力量，正在缓缓消退。

    ……

    “鸿蒙道钟，镇！”

    解决了天地反噬的问题，那接下来，就该是祛除大道之毒了。

    正常而言，风紫宸应是以足够的先天本源，去消耗大道之毒，以换来亡者的平安归来。

    但因为有着鸿蒙道钟在，风紫宸觉得自己可以试一试另一种方法。那就是将大道之毒强行镇压！

    鸿蒙之气，是最初的力量，是太易之始，是有的显化。

    是以，

    这世上，

    任何存在的东西，

    都在祂的包涵之中。

    便是大道之毒，也不例外。

    也就是说，鸿蒙之气是一切的克星。在同级别的情况下，没有任何力量能够战胜鸿蒙之气。

    眼前的大道之毒虽然强大，但很显然，它并未强过鸿蒙道钟。是以，它注定会被鸿蒙道钟所克，不是其对手。

    当当当当当当当……

    道钟轻鸣，垂下缕缕鸿蒙之气，在大道之毒即将触及那魔头的瞬间，将其完全包裹、镇压，强行拉扯进钟内。

    “哈哈！”

    “本尊回来了！”

    “伏羲，勾陈上帝，杀身之仇，本尊必将百倍奉还，你们等着吧！”

    这时，那头魔头，方才后知后觉的喊道。

    其实，这也不怪祂。

    因为，祂确实不知道刚才发生了什么。

    以风紫宸的境界而言，已经到了可以无视时间的地步。所以，刚才所发生的一切，看似极为的漫长，其实都发生在静止的时空之中。

    直到一切都结束，时光才重新流通。

    也是到了此时，那魔头才知道自己已经复活，至于祂为何复活，以及复活期间发生了什么，祂则是一概不知。

    祂也顾不上思考，

    因为新生的喜悦，已经填满了祂的内心，让他没有多余的心思去思考这些缘由。

    这也就导致了眼前一幕的发生。

    “无知亦无趣！”

    听到魔头那高兴的声音，风紫宸只是淡淡一笑。

    然后，就听一道钟声响起。

    当～～

    那魔头直接炸开，化作漫天的鸿蒙之气，被鸿蒙道钟吸收。

    到死，

    祂都没有意识到发生了什么。

    ……

    此地，

    可是无垠星空，

    是风紫宸的大本营。

    在这里，圣人都不是风紫宸的对手，面对祂时，也要小心翼翼。

    斩杀一个半步混元境界的魔头，实在是太容易了，弹指间便可抹杀。

    ……

    …………

    嗡嗡嗡！

    风紫宸伸出手来，鸿蒙道钟滴溜溜的转动着，从远方飞来，落入祂的手中。

    “这就是大道之毒吗？”

    将鸿蒙道钟拿在手中，风紫宸轻轻晃了晃，便见一小块灰黑色的晶体，从祂体内掉落，掉到了风紫宸的手中。

    赫然便是那令人闻风丧胆的大道之毒。

    只是，如今这可怕的大道之毒，通体被鸿蒙之气包裹着，彻底隔绝了他祂与外界接触的可能。

    那腐蚀一切大道的能力，完全发挥不出来。

    “东西是好！”

    “可惜，对混元无用！”

    将大道之毒拿在手中打量片刻，风紫宸便兴致缺缺的将其收了起来。

    这大道之毒的等级，还是低了点，未曾达到混元的级别。

    虽然威力不错，但那是对混元之下的人来说，可对成就了混元境界的人来说，效果就不是那么的好了。

    能对其造成一些麻烦，却远远不能致命。

    倒是混元境界之下的存在，碰到此毒，那真是触之必死。

    只是，

    此物，对风紫宸无用。

    祂现在的对手，皆是混元级别的存在，此毒完全起不到效果。

    而混元之下的人物，完全不是祂的对手，就更用不上此毒了。

    于风紫宸而言，

    此物就是鸡肋，

    食之无味，弃之可惜。

    ……

    …………

    “血祭台，真的成功了。”

    这时，风紫宸终于将注意力，集中在了血祭台的身上。

    此时的血祭坛，在复活那魔头之后，已经耗尽了全部的力量，通体黯淡无光，更是布满了裂纹，完全失去了神韵，宛若普通的石头一般，随时都会破碎。

    当然，

    这也不代表着，血祭台就真的毁了，祂只是力量耗尽罢了。之后，只要重新往力量灌入力量，血祭台便可恢复正常。

    只是，今后，能使用这座血祭台的，也就唯有那头魔头了。

    作为逆天之物，血祭台自然有着种种限制。其一旦认主，便只能复活其主人，不能再给别的人使用。

    一座血祭台，

    一生只认一个主人。

    所以说，到了最后，这座血祭台也是要毁掉的。

    不然的话，

    留着复活那个魔头吗？

    可就是如此，风紫宸看向血祭台的目光，依旧带着喜悦。

    刚才魔头的复活，

    代表着祂成功了。

    这个前世只存在于小说之中的逆天神物，被祂具现到了洪荒之中。

    这是了不得的成就啊！

    尤其是，有了血祭台，风紫宸就可以通过此物去复活一些故人，让其重新行走于洪荒之中。

    而且，

    血祭台也相当于一种底蕴，

    能够随时复活族内的高手。

    这就代表着，

    在与外族的争斗中，人族就有了更多的可操作性。

    不过，

    血祭台还是有一些缺点的，

    那就是，复活一个人，所需要的代价太大了。

    按照风紫宸的估算，血祭台复活一个人，所需要付出的代价，是那个人的本源的四倍之多。

    这还是风紫宸用鸿蒙道钟镇压大道之毒的结果。

    要是按照正常的方法，以先天本源去抵消大道之毒，那这个代价，将达到五倍以上。

    也就是说，想要复活一个大罗金仙，需要付出的代价，是五个同级别的大罗金仙。

    而这五倍之中，最少有两倍是献给天地的。

    不得不说，天地是真的黑！

    ……

    大袖一挥，风紫宸将那残破的血祭台毁灭，便再次挪移星空，回到了峡谷之中。

    此时，距离风紫宸布局坑杀先天凶兽，已经过去数千年了。

    在这期间，不知有多少的先天凶兽涌来，被峡谷内的阵法，以及躲在暗中的伏羲击杀。

    洪荒之中的先天凶兽就是再多，杀了近千年，也该杀的差不多了。

    最起码，大罗金仙级别以上的先天凶兽，也该死的差不多了。

    毕竟，洪荒就是在大，数千年的时间，也足够大罗金仙赶过来了。

    至于没来的，那估计就是没有受到魔神旗的影响。

    之后，也不会来了。

    不过，这也不要紧，没来的毕竟是少数。只要将大部分的先天凶兽干掉了，那余下的先天凶兽，便不足为虑了。

    站在峡谷上方向下看去，可以看到，此时赶来的先天凶兽，已不像之前那般成群结队的赶来，也是零星点点，半天也不见过来一头。

    由此可见，

    洪荒之中，

    还活着的先天凶兽实在不多了。

    就是还有剩下的，也大多都是大罗金仙级别之下的修为，掀不起什么浪花来，完全不足为虑。

    至此，先天凶兽之乱，也算是平定了一半。接下来，只要抹消其对洪荒的影响，就算是彻底的平定此次先天凶兽之乱了。

    例如：

    现如今，那遍布洪荒的煞气。

    之前先天凶兽死后，被其所侵蚀的大地，需要治理。

    还有此次先天凶兽之乱的源头，那团从界外大混沌飞来的混沌本源，也需要净化。

    不然的话，

    洪荒天地内的灵脉、地气，都将会继续被其污染，以此来产生源源不绝的煞气，以及新的先天凶兽。

    ……

    这些要是不解决的话，此次先天凶兽之乱便不算平定，随时都有可能再次爆发。

    而且，最令人担忧的，还是那团自从来到洪荒，就消失不见的混沌本源。

    祂才是洪荒最大的威胁。

    若是任由祂继续侵蚀洪荒的灵脉、地气。那么，终有一天，洪荒的天地灵气，将全部沾染上先天煞气，使得修士无法吸收。

    这对洪荒来说，将是一个巨大的打击。

    真到了那时，

    魔道，

    真就成了众生唯一的选择。

    污染洪荒的灵脉、地气，让洪荒修士无法修炼，不得以改修魔道，这才是混沌魔神的真正目的所在。

    什么先天凶兽，混沌魔神，通通都是幌子。只是为了掩盖那隐藏的最深的算计。

    这个道理，也是风紫宸几人，在游历洪荒时。

    见如今的洪荒之中，煞气愈发浓郁，灵气愈发稀少，无数修士为了争夺些许修炼资源而大打出手，才猛然意识到的。

    想明白了这些，那祂们自然要阻止这一幕的发生。

    在这一点上，

    大家有着相同的利益。

    毕竟，

    祂们修炼的，都是先天之气，而非是煞气。

    而混沌魔神此举，无疑是在动摇祂们的根基。

    只是，与洪荒之中的混沌魔神不同的是，界外大混沌中的混沌魔神，明显要强的太多太多了。

    祂们的算计，远非风紫宸等人所能破解。

    也就是说，任凭风紫宸等人，如何寻找，也找不到那团混沌本源的踪迹。

    很尴尬……

    但弱小就是原罪！

    谁让祂们弱呢？

    弱就要有付出代价的准备。

    ……

    当然，人被逼急了，什么办法都能想的出来。

    一直找不到混沌本源，风紫宸等人终于想到了一个不是办法的办法。

    现在，祂们唯一能确定的，就是那团混沌本源隐藏在灵脉之中。

    但具体隐藏在那条灵脉之中，风紫宸等人就不知道了。因为，那团混沌本源，一直处于无规律移动状态。

    就是因此，

    才没人找到祂的踪迹。

    而风紫宸等人想到的办法，就与灵脉有关。

    既然实在找不到，那就想办法重定天地灵脉，一寸一寸的梳理，总能将其逼出来。

    但重定天地灵脉，是个大工程，现在的洪荒，有内忧，亦有外患，显然不适合做这样的大动作。

    所以，

    想法有了，

    但具体要怎么实施，还得到等洪荒彻底平定下来才行。

    想来，也不差这一点时间。

    至于如何操作，风紫宸的心中，也有了自己的想法。

    或许，

    人族未来地皇的成道功德，就应在此处。

    不过，无论未来如何，有一点可以肯定的是，经此一遭，洪荒之中煞气升腾，劫气横生，先天灵机差不多被毁灭殆尽。

    其向后天转化的趋势，已经是完全不可逆的了。

    原本，或许还有一线希望。

    但如今，是真的没有了。

    ………………………………

    悄然隐去身形，风紫宸施展神通，将星河宙光大阵，以及其中的先天凶兽血肉，悉数挪移至无垠星空之中，为此次坑杀先天凶兽的行动，画上一个圆满的句号。

    而在另一边，伏羲有些茫然的现出身形，看着空无一物的峡谷中心。

    但好在，

    很快，风紫宸的勾陈化身便走了过来，向伏羲解释道：

    “伏羲，无需惊慌，是紫微道兄出手收走了星河宙光大阵。”

    “你也看到了，如今已没多少先天凶兽赶来了。”

    “由此可见，洪荒之中的先天凶兽，已经被诛杀的差不多了，”

    “是以，此次行动也该结束了。

    同时，你也该去履行你的职责了。”

