    秋思雨即使被鬼旗钉在地上，依然不惧，她冷哼一声后，猛然抓住了旗杆，鬼力大起，只听见啪的一声，旗杆断成了两截。

    “都只剩半截身子了，居然还这么厉害。”彭祖有些惊讶。

    秋思雨挣脱旗杆后，一掌打在了彭祖身上，彭祖立刻飞了出去，秋思雨身体一摇，立刻回到了下半身的位置，然后开始融合恢复，金佛的力量也不能阻挡，鬼力越来越强盛，仿佛打不死的小强，一分钟不到，秋思雨就完全恢复了，鬼体无损。

    “你的手段确实厉害，但还杀不了我。”秋思雨对着落地的彭祖说道。

    彭祖站了起来，捂着胸口，刚才那一掌可不轻，这个身体他没用习惯，所以速度慢了一点，没有躲开。

    可事情没完，女鬼依然被金佛压制着，他还有机会。

    但时间已经不多，那些金佛身上已经裂开，缝有拇指那么大了，一旦金佛没有，那女鬼会彻底爆发，以这具身体，彭祖自问没有实力赢她。

    要想赢，只能靠现在！

    “阴阳之力，开！”

    彭祖双指指在了葫芦口上，顿时刚才那两股阴阳之力再次冲了出来，不过这一次不是冲向女鬼，而是冲向了自己，然后进入了了空大师的身体里。

    只见了空大师的身体立刻膨胀了开来，将僧衣撑爆，血管变大，浑身的力量好像变强了几倍，不过身体肤色也变了，一面黑，一面白。

    彭祖这样折腾了空大师的身体，不知道了空大师作何感想，但现在这种情况，应该也没什么好说的，能赢才最重要，如果死了，那一切都无了。

    彭祖获得了阴阳之力，好像力量更强了，他冲向了秋思雨，用那半截鬼旗狠狠扫在了秋思雨的脸上。

    秋思雨连忙后退，挥发出了十八道鬼气，如灵蛇一样吞向了彭祖，可彭祖却用鬼旗将鬼气打散，双掌如冰，然后快速打向了秋思雨。

    彭祖掌风极其快，如雨点般落下，秋思雨步步后退，然后再次伸长舌头，跟妖鞭一样抽向了彭祖。

    “古巫·鬼鲲！”

    黑符升天，一道虚影出现，接着就是庞大的鲲体，没有血肉，只有骨架，但身形极其庞大，直接朝秋思雨俯冲而去。

    秋思雨双手浑然成盾，鬼气聚合，周围立刻变成了一面又一面墙。

    可鬼鲲的力量非常大，直接将鬼墙撞爆，咬掉了秋思雨半个身子。

    “好强的术，这是何人所创？”秋思雨终于皱眉了，但她的利爪包裹着黑炎和鬼气，将鬼鲲徒手撕裂了，鬼力堪称恐怖，我还是第一次见妖魔鬼怪有这种实力，直接将鬼鲲徒手撕开的。

    可彭祖却化作了一道雾，环绕在秋思雨的身体，将她缠了起来。

    “别装模作样，出来见我。”秋思雨抓住了那道雾，鬼手立刻捏爆。

    可雾变成了灵蛇，紧紧缠住了秋思雨，然后咬在了秋思雨的嘴巴上，秋思雨废了半个身子，只有一只手了。

    无奈之下，秋思雨只能张开血盆大口，一口咬住了蛇头，想将其吞下，可是彭祖在她的嘴巴里竖起了那半截鬼旗，让秋思雨无法闭口。

    秋思雨没有办法，只能将周围鬼气聚集，然后恢复了那半个身子，恢复的手立刻伸进了嘴巴里，将蛇头抓了出来。

    “你在我的嘴巴里吸什么？你个秃驴。”秋思雨好像察觉到了什么，猛然一拽，蛇头是被拽出来了，但蛇的嘴巴里，居然叼着一丝鬼魂，我定睛一看，居然是修罗。

    我们都很意外，彭祖想方设法钻进秋思雨的嘴巴里，就是想救修罗？而我们也万万没想到，被吃的修罗，居然就这样被彭祖救出来了！他没死？还是说，被吃进去还没有吸收？

    蛇头往外一扔，修罗连忙飞了出去，然后在地上打着滚，他浑身鬼气涣散，奄奄一息的样子，看上去极其虚弱，但被救出来，也算捡回了一条小命。

    “你千方百计，就是想救他吗？可笑，他出来又有什么用？”秋思雨根本不把修罗放在眼里，因为现在的修罗，一点威胁都没有，她随时可以杀。

    这时候蛇头化作了人头，蛇也变回了彭祖。

    “不是我千方百计救他，而是他要我救他。”彭祖说着，当面朝秋思雨喷出了一口黑火。

    彭祖还缠在秋思雨的身上，虽然看着有些不雅的，但他跟秋思雨是面对面的，这一口火直接扑在了脸门上，直接烧得秋思雨毁容，面目全非！

    秋思雨惊叫一声，直接一掌打在了彭祖身上，彭祖飞了出去，落地滑行了十几米才停下来，衣服都滑坡了，浑身是血，而秋思雨则无大碍，脸很快就可以恢复。

    “真难搞，从没有见过这么强的恶鬼。”彭祖挣扎着爬了起来，然后看着秋思雨说道，此时他已经伤害累累，即使被金佛压制住，彭祖竟然也无法将其击杀，真是强得离谱，连鬼旗都被折断了。

    “修罗，别装死，你刚才在女鬼体内一直呼应我救你，如果没有点东西，我立刻把你杀了，不然我冒死救你干嘛？”彭祖突然说道。

    原来不是彭祖主动要去救修罗，而是修罗在体内呼应了彭祖，让彭祖救他出来，还能这样？

    可能是修罗并没有死，只是被活吞了进去，也没有被消化。

    “血肉，我不知道谁的，随便拉了两具。”修罗虚弱的摊开手掌，突然两道红光从他手掌心飞了出来，然后冲向天空，再朝我们落下来。

    呼的一声，我的身体被笼罩，然后……我恢复了！

    我看着自己的手掌，还有皮肤，血肉，整个人兴奋不已！我恢复了！

    我握紧了拳头，浑身充满了力量，也能感受到法力的存在了！

    老子特么的，终于回来了，奥利给！

    还有一个是钱萌萌，她也变回来了，跟我一样。

    “老子的呢？”彭祖揪着修罗的衣领，恶狠狠的问道，冒死救他，居然没有他的血肉，彭祖自然生气。

