    一夜过去。

    第二天，江鸿睁开眼睛。

    神清气爽。

    精神百倍。

    虽然腿还有些轻微的发软，但感觉非常棒。

    下意识想要直接翻身跳下床。

    但马上意识到……今天，好像情况有些不太对劲呢？

    往常，几乎每天早上，徐婉都是第一个清醒过来，从他怀里爬出来的。

    而这一次，徐婉居然还是像一只小猫儿一样，懒懒的蜷缩在他的怀里，根本没动。

    江鸿随手拿起旁边床头柜上的手机，看了一眼时间。

    已经是六点五十，快七点钟了。

    但徐婉难得的没有在六点的时候，第一时间醒来。

    难道说，做运动，居然还有助于帮助徐婉扭转错误的生物钟？

    如果真的是这样的话，请务必多来几次运动！

    日子长了，也许就能让徐婉保证八小时的睡眠。

    江鸿发现，自己可真是个小天才，居然能够想到这么刁钻的方案。

    似乎是感受到了他醒了过来，徐婉纤瘦的身子微微动了动。

    扭一扭。

    然后缓缓睁开了眼睛，侧过头来。

    第一时间给了江鸿一个白眼和一句嗔怪。

    “牲口！都说了让你轻点呀……”

    江鸿眉头一挑。

    “我什么时候多了一个这么不文雅的外号？”

    “哼！我觉得这挺符合你的！”

    徐婉没好气的哼了一声，再次给了江鸿一个白眼，这才从江鸿的怀抱里挤了出来。

    江鸿像是非常认真的思考了一下，然后郑重其事的点点头。

    “婉婉，你能这么说，这是对我身为男人的一种肯定啊，是我的荣幸。”

    “呸！臭不要脸！！就……就没见过你这么不要脸的。”

    “那你现在不是见到了吗？就躺在你的面前呢！”

    徐婉下地的时候脚步微微有些踉跄，江鸿忙不迭的跳下床，扶着徐婉的小手。

    “我来服着您老人家，您老人家慢点！”

    徐婉没好气的拍了一下他的手，想要躲开他的搀扶，结果身子一下不稳，直接栽到了江鸿的怀里。

    江鸿保证住徐婉的身形，心里有些不好意思，觉得昨晚实在是太不知道怜香惜玉了。

    但脸上却是调侃的笑道。

    “呦？大清早就这么投怀送抱的？你就不怕我再吃你一次嘛？”

    徐婉侧头白他一眼，脸蛋儿红红的。

    “你不敢！”

    “为什么不敢呀？”

    徐婉站直身子，凑近两步，一副咄咄逼人的可爱样子。

    江鸿下意识的退后两步。

    每次都是这样，徐婉只要欺身而上，江鸿都会下意识的退后两步，不敢与其锋芒相对。

    在这方面，徐婉已经完完全全的拿捏住了。

    彻底掌握住了江鸿的应对方式。

    也算是她《御夫之道》的其中一项。

    “你敢嘛？那你来呀？”

    徐婉凑近过来，江鸿只能甘拜下风的后撤两步。

    没办法。

    既然徐婉敢于凑过来，那就是清楚的知道他，是根本不敢在现在搞事情的。

    毕竟……

    都已经这个时间点了，徐浩政两口子应该已经起来了……

    昨天晚上，他还能抱着侥幸心理，认为房子隔音好，完全听不见。

    搞事情。

    但今天……

    两人就这样窝在房间里，憋到日上三竿。

    那么徐浩政二人就算是看不到听不到，也能猜到啊！

    强烈的羞耻感作用下，江鸿当然不可能再动手。

    徐婉算准了这一点，笑眯眯的看着他。

    终于扳回一城。

    “下次想使坏，也要看清楚时机哦！”

    她笑着调侃一句，双手捋了捋头发，整理了一下略有些凌乱的头发。

    回身将被子和床铺，都给整理好。

    江鸿则是将昨天晚上留下的一片狼藉，给收拾干净。

    将次卧基本收拾的和他们住进来之前差不多了，二人才对视一眼，一起走出了房间。

    一打开房间门。

    就听到了油烟机在“嗡嗡”作响，好像还有热油的“噼啪噼啪”的响声。

    徐婉看了江鸿一眼，指了指主卫生间。

    意思是，她先去卫生间洗漱。

    江鸿点点头，揉了揉眼睛，这才走向了半开放式厨房。

    果然看到徐浩政两口子居然已经起来了，而且已经开始做早饭了。

    丈母娘正在用破壁机榨豆浆。

    而徐浩政做了一锅热油，正在炸油条。

    虽然就是很正常很朴素的豆浆油条，却仪式感满满。

    “伯父伯母，你们怎么这么早就起了？是昨天睡得不好嘛？”

    智能灶前的徐浩政侧过头来，但还没等说话，刘桂香就先笑道。

    “没事儿，我们都已经是这个岁数的人了，一向觉少，平时起的都很早。在这里睡得可比在家里香呢，反倒是你们。小江，你和婉婉怎么不多睡一会儿啊？”

    江鸿总觉得这句话说的好像有点歧义。

    他严重怀疑，丈母娘可能是在开车。

    为了想抱孙子，希望他和徐婉赶紧继续回炉再造。

    江鸿老脸一红。

    好在刘桂香二人也没就这个话题多说。

    一桌简单而复杂的早餐，很快出锅，端上了饭桌子。

    江鸿和老丈人两口子招呼一声，就去了主卧的卫生间洗漱。

    等到他和徐婉一前一后洗漱完的时候，早饭已经彻底好了。

    两碟凉拌菜，两碟江鸿之前在菜市场上面买的腌菜。

    不过徐浩政很明显都已经做过了二次处理。

    那两碟腌菜比之前味道更佳一些，可能是浇过油、又加过一些其他的料了。

    江鸿本来拉出椅子，想让徐浩政坐到主位上。

    徐浩政却将他一把给按在了主位上。

    “小江啊，别太腼腆，你和婉婉已经成家了，这是你们的家。所以在这个家里，你就是一家之主，你就应该坐主位。”

    “我和你伯母，虽然都是你的长辈，但严格意义上来说，我们算是来家里客人，这规矩不能坏。你啊，以后应该记好这一点，在自己家是什么样，在别人家是什么样，规矩都不好破了。”

    “在你和婉婉组成的小家庭里，你是，一家之主。”

    江鸿心里微微跳了一下。

    没来由的觉得，肩上好像加上了一层无形的重量。

    他在心里回顾一下“一家之主”这四个字，再看向婉婉，嘴角不由勾起一抹淡淡的笑容。

    徐婉也面带笑意的看着他。

    飞快地做了一个简单的眼神交流。

    江鸿：“听到没有？一家之主，我可是一家之主哎！以后都得听我的，我想在上就在上！”

    徐婉柳眉一挑，略带了调侃的回了他一个眼神。

    “哦？弟弟，我以为你喜欢被动呢。”

    江鸿刚喝进嘴里的一口豆浆差点就喷出来，轻咳两声来掩饰尴尬。

    徐浩政两口子对视一眼：？

    不明白发生了什么事儿。

    一整个上午，徐浩政和江鸿就在厨房里待着没出来。

    各种各样的鲜货，陆陆续续的送上门来。

    看的江鸿是琳琅满目。

    而鲜货的处理，对于徐浩政来说，并不是什么难事儿，游刃有余，熟悉至极。

    也让江鸿再一次明白，之前徐浩政说的话果然是在凡尔赛。

    刘桂香则是一直拉着徐婉，说着根本就说不完的话题。

    她心里也非常清楚，以后能够像现在这样，和闺女简单、亲密的交流……机会可能不太多了。

    毕竟，魔都和z市的距离，真的非常远。

    徐婉本身的工作又忙。

    一年到头，可能都回不了两次家，也很难再像今天这样，听她说话。

    她的心里，既是为姑娘找到了一个好的归属而感觉到欣慰，同时也为姑娘已经成家而怅然若失。

    徐婉冰雪聪明，自然早就看出了母亲慈祥柔和的笑容背后，带着的是浓浓的不舍。

    所以什么其他的事儿都不去想，就这样老老实实的陪在母亲的身边，听着母亲对她的千叮咛万嘱咐，听着母亲略显唠叨但却充满温情的话语……

    只觉得内心，无限的安宁。

    ……

    今天是周五，江国涛和陈慧芳本来是要上班的。

    但毕竟到日子了，也已经提前说好了，就特意请了一天假。

    江鸿也早早地就帮他们买好了车票，订的是上午十一点的高铁。

    两口子这几天是白天工作不好，晚上也休息不好的。

    状态又是惆怅，又是兴奋。

    提前两天就开始准备。

    装好来z市需要带的东西，做好一切的前提准备，想好到时候到底要说哪些话，到底要怎么做……

    昨天晚上，又是一整宿的没怎么睡。

    你一言我一语的说着有关今天见面的事情。

    大包小包的提上了高铁之后，两口子也觉得精神稍微有些疲累，互相枕着脑袋眯了一觉。

    结果差一点就睡过了头、坐过了站。

    好在陈慧芳还算警醒。

    睡意朦胧之中听到z市到了，连忙拉着江国涛下了高铁。

    一边出站，一边指责老江。

    “你说说你说说，我该说你什么好？今天这是多大的事儿？多重要的事儿啊？俺们俩要是坐过了站，那不是给老大丢人了嘛！”

    “都赖你！你干嘛要睡觉？”

    江国涛一脸憨厚，微微低着头。

    心说：就好像跟你没睡一样！

    还真好意思说我呢？

    但面儿上什么都没说，就这样默默承受着陈慧芳唧唧喳喳的指责。

    习惯了。

    早就习惯了。

    何况，他本身也不是一个喜欢胡搅蛮缠的人。

    万事儿少说话，甚至根本都不说话。

    这才是他的处世之道。

    不过也正因如此，他们两口子这些年就从来没有吵过架。

    每一次，都是陈慧芳一个人在那里说来说去。

    而江国涛一直憨厚的傻笑，啥都不说，就听着陈慧芳吵吵。

    一个人吵吵有啥意思？

    所以每次陈慧芳也就是埋怨两句之后，气就消了。

    这是两口子在一起这多半辈子，养成的一种相处模式。

    整体来说还是相当恩爱的。

    刚一出站，就看到一对羡煞旁人的新人迎了上来。

    “爸，妈。”

    江鸿将爸妈手上提着的袋子接过来一部分，徐婉则是把另外一部分也给接了过来，不让老两口提东西。

    “叔叔，阿姨。”

    有了上一次的相处，陈慧芳早就已经喜欢上了这个儿媳妇。

    再次见面分外亲切。

    “婉婉，你也来啦？嗨！这点儿小事儿，你还跑来一趟。直接让小鸿过来接我们不就好了？”

    “应该的，阿姨，这都是我们应该做的。车就在前面，咱们先回家！”

    接上江家老两口，一行四人回了家。

    这一下，两家子六口人，就算是彻底聚齐了。

    江鸿当先打开家门，徐婉站在他身边，示意老两口先进门，他们后进。

    满屋子都是菜香和肉香，凝而不散。

    这一打开门，瞬间……整个楼道都是响起。

    耳边，还听到旁边楼梯间那边传来感叹的声音。

    “卧槽？这是什么味道？谁家做饭呢？怎么这么香啊？”

    “你能不能有点出息？就跟没吃过饭一样。不过……这是真的香啊！好想吃！”

    别说是这一层的楼道里了，甚至往下的好几层楼道，都能闻到一股凝而不散的饭菜香味。

    让人流连忘返。

    徐浩政两口子，早就已经提前准备好了亲家见面。

    看到江家两口子进门，立刻非常热情的迎了上来。

    “这就是亲家公，亲家母了吧！呵呵呵，早就想见了，今儿个终于是见到了！”

    双方就好像几十年没见的老朋友一样，互相见面，直接就特别热络的相互打起了招呼。

    压根就没用江鸿和徐婉儿人帮着介绍。

    江国涛虽然是个不怎么说话的老实人，但在这种时候，也不能太低调，要不然也对不起江鸿。

    脸微微有些涨红的和徐浩政二人热情的打了招呼。

    陈慧芳的脸也有些发红，没来由的就低下了一些头。

    有些不太敢直视江鸿和徐婉的新家，也有些不太敢看徐浩政两口子。

    因为，她扫了一眼，就感觉徐浩政两口子的身上，贵气不凡。

    其实很多时候，家里到底是个什么底蕴，只看气质就能够看得出来。

    陈慧芳和江国涛粗略看了一眼，都不用多看，就有一种“和徐浩政两口子不在同一个世界”的感觉。

    尤其是，当他们两口子，看到这个新家居然这么宽敞的时候……

    一个个都惊讶的瞪大了眼睛，相互看了看。

    一时之间都有些沉默。

    大家在客厅的茶几沙发边落座，徐婉早就按照一开始答应江鸿的那样，拉住了陈慧芳和刘桂香，坐在沙发上说起话来。

    这种时候，徐婉和刘桂香的情商就体现了出来。

    她们都看出陈慧芳进家门之后，状态看起来有些自卑的样子。

    所以三人坐到一起之后，都是一副以陈慧芳为主，以陈慧芳为中心的样子。

    陈慧芳自然不好意思让人家母女俩这么照顾自己……

    尤其，在感受到了刘桂香传递来的善意之后，她心底也长长松了一口气。

    在家的时候。

    她和老江，最最担心的，其实就是……

    身份悬殊，家境悬殊。

    所以她是真的非常担心，徐婉的父母比较难以相处，甚至会看不上他们，对他们百般刁难之类的。

    这种情况，在家庭剧集里面，甚至是在现实里面，一直都屡见不鲜。

    但没想到，徐婉的母亲，就和徐婉一样，特别的会照顾人，也特别的亲切温柔。

    非常的好相处。

    这让她心中的担心，一点一点的消弭于无形。

    很快，就恢复了状态，能够和徐婉、刘桂香一起说东道西。

    女人阵营这一方面，进展非常顺利。

    所以徐婉会时不时分出一部分注意力，分散到男人阵营那一边，想看看江鸿到底是怎么应对的。

    她这边的任务，她已经搞定了。

    今天她就是要帮着刘桂香和陈慧芳搞好关系的，现在基本上差不多了……

    而另一边。

    江国涛、江鸿、还有徐浩政三人，站在明亮的落地窗前，看着窗外的景色。

    这里是21楼，眼前的视野又没有被其他的高楼给遮挡，所以一眼望去，能够看到z市的一部分外貌。

    整体来看，欣欣向荣。

    可以看出发展的真的相当不错。

    至于他们三人……

    一开始，并没有说什么话。

    江鸿低着脑袋，搜肠刮肚的想要用一些话题，将徐浩政和江国涛拉在一起，迅速拉近关系。

    但他，还真是没有徐婉的那个交际能力。

    左思右想半天，也实在没想到，到底应该开启一个什么样的话题。

    江国涛看起来就是放大版的江鸿，也是半低着脑袋。

    除了一开始进门时候的热情招呼以外，他还真没有说过别的话。

    搜肠刮肚想了半天，也没想好应该说点什么。

    毕竟两家人是第一次见面。

    虽然江鸿之前在vx里，和他们简单介绍了一下徐婉家的情况，可他还是不知道应该说点什么。

    跟人家说工厂加班的事儿？

    说日常生活？

    说兴趣爱好？

    这根本就没有交集好吗？

    双方之间的生活，可能压根就没有重合的地方。

    他害怕说出一些露怯的话来，让儿子在老丈人面前丢了面子。

    也怕让儿子以后在徐家，一辈子都抬不起头。

    所以想了半天，还是没说话。

    江鸿很想逃，很想拿着茶壶去沏点茶喝，但又觉得现在这情况，他要是走开了，估计老爸会更尴尬。

    他得留下来陪着老爸一起尴尬。

    想了想，他准备开口说点什么……

    昨天已经和老丈人混的算熟了，随便扯点什么话题，也总比一直冷着谁都不说话要好啊。

    正这个时候。

    一直看着窗外，并没说话的徐浩政回头看了他们爷俩一眼，突然笑了。

    “你们爷俩，倒是相像。”

    江国涛默默抬起头，“嗯”了一声。

    “是。”

    然后就没了下文了。

    徐浩政看向江国涛。

    “亲家公，我看了一下，我觉得我应该是痴长几岁吧，我是属牛的，62年。”

    “那……可不只是痴长几岁，我属鸡。”江国涛终究是抬起头来。

    “呵呵呵，那我讨个大说我是当哥哥的了。亲家公，其实啊你想得太多了，我就是个厨子，颠勺的厨子，没你想的那么的富贵。”

    “这屋子里有点憋得慌，咱们上楼上阳台去说会儿话？”

    江国涛并没有异议。

    三个男人上到了阳台。

    徐浩政随手从兜里拿出一包烟，打开烟盒抖出一根，示意江国涛。

    江国涛摆摆手。

    “不抽，一辈子没抽过烟，徐老哥您请。”

    “呵呵呵，不抽烟是好事儿啊，对身体好，其实……我也不抽。”

    徐浩政将烟插回了烟盒里，把烟盒和打火机丢到旁边的小桌上，指了指桌边旁边的椅子。

    “亲家公，你坐，别站着啊，小江，你也坐，别那么见外，咱以后就是一家人了，你们说是不是？一家人哪有这么的冷着的。”

    江国涛看了儿子一眼，就坐到了徐浩政旁边。

    阳台只有两把能调靠背高低的躺椅。

    所以，江鸿在杂物间里拿了把板凳，坐到了旁边。

    徐浩政敲了敲桌上的烟盒。

    “我从不抽烟，因为抽烟的人身上有股子散不尽的烟味，这会干扰的饭菜最单纯的味道。”

    “所以我很喜欢和不抽烟的人打交道，轻省，干净。”

    江国涛没说话，只是一劲儿点头。

    “但，亲家公，你知道我为啥贴身都得带包烟嘛？那是因为我得照顾我那些主顾的情绪。他们想抽烟，我这儿就不能没有。”

    “我是做服务的，平日里就老得和形形色色的人打交道，说真的，挺累的。但和小江，还有和你相处，就像是刚刚在窗前站那么一会儿，我都觉得浑身轻省。”

    “因为我不用去想那么多，可以放空心思，就做好自己就行。”

    江国涛微微有些动容。

    他是老实，不是傻。

    徐浩政话都说到这份上了，他总不至于听不出对方这是在宽慰他呢。

    心里微微有些动容，还有些小小的感动。

    他本以为徐婉他们家是大户人家出身，与他们相处的时候，得随时注意，不能露怯，也不能说不该说的话。

    但……

    徐浩政最后说的这句话，却提醒他了。

    “放空心思，就做自己。”

    他们现在不是遇到了什么难关，更不是要经历什么生离死别。

    孩子结婚，亲家见面，这是好事儿。

    心情那么沉重干什么？

    放空自己。

    做好自己。

    徐浩政是华国十大名厨，但也是他的亲家，也是江鸿的老丈人，算不上血浓于水，但以后都是一家人。

    一家人，该怎么相处？

    徐浩政将椅背调低，半躺在了椅子上。

    一副真的是彻底放空自己，晒晒太阳的样子。

    江国涛想了想，也放低了躺椅，和徐浩政并列的半躺在椅子上。

    享受着下午时分的烈阳高照。

    就这样晒着太阳。

    没人说话，但气氛显然没有一开始那么尴尬冰冷了。

    徐浩政是个交际好手。

    晒了一会儿太阳，无形中拉近了一些和江国涛的距离后，就正式打开了话题。

    慢慢的和江国涛混得熟络起来。

    江国涛也难得在徐浩政的带动之下，多说了几句话，

    一开始说的都是有关孩子的事儿，聘礼、彩礼、婚礼等等这些事儿，但慢慢的就不再是这些话题，一点点转到了更多的话题上。

    江鸿在旁边都是看着，没有插嘴。

    但毫无疑问。

    他被老丈人的操作给秀到了。

    因为就在老丈人的简单的几句话后，他那个平时就连跟他都说不了太多话的老爸，话居然多了起来。

    紧接着，江鸿就发现……原来，两个男人的生活圈子也并不是完全没有交集，更不会是一点话题都没有。

    因为有些话题，他们能够聊得很热闹。

    比如说，德高望重的精神领袖、恢弘大气的ggkf等等。

    他们上一辈的人，从那个波澜壮阔的年代走过来的，最喜欢聊这些话题。

    通过自己简单的方式，表达着对于那些亲切、伟大的人的一种发自骨子里的敬意。

    江鸿没有插嘴，只是默默的退出了这边的聊天。

    因为他已经插不上嘴了……

    徐浩政和刘桂香，本身对于那些有关于婚礼的老理，要求的就并不多。

    所以很少提起婚礼的事儿。

    有关婚礼的逐项事宜，他们的态度都是交给孩子自己去决定、自己去商量。

    而江国涛和陈慧芳也是这样。

    给孩子们足够的自由，让孩子自己去做决定。

    自己觉得怎么好就怎么去做。

    当这个话题被简简单单的解决掉之后，话题就变得更加多样性了，不再拘泥于江鸿和徐婉两个人。

    楼上的两个男人，在探讨“近代史纲要”。

    而楼下的两个女人，说着未来抱孙子的事儿，还有家里那些鸡毛蒜皮的家长里短。

    气氛渐渐变得温馨起来。

    江鸿走下楼梯，却看到徐婉侧靠在楼梯边，仰着脑袋看着楼上的方向。

    就好像早就知道他要下楼一样。

    一看到他下来，徐婉伸出了一只小白手。

    江鸿拉住她的小手，跳下楼梯。

    “怎么了？怎么不在沙发那边待着了？”

    “我已经插不进去她们的话题了，你呢？你那边也是这样吧。”

    “哈哈哈，可能这就是代沟吧，他们上一代人聊的话题好像和我们会聊的话题压根就太一样。我爸和伯父，聊的还挺和谐的。”

    “那就好啦，那我就放心了。”

    两人侧靠在楼梯边，肩并着肩，手拉着手。

    享受一下片刻的宁静。

    徐婉侧过头来，看向他。

    “江鸿，我爸妈的意思应该是让咱们自己来决定，办婚礼的事儿，他们不插手不参与，一切按照我们的想法来办，你妈妈好像也是这个意思……所以……你是个什么想法呢？”

    “你呢？”江鸿没说自己的想法，而是问徐婉。

    毕竟婚礼嘛，对于男人和女人来说，这都基本上是一生之中最最重要的事情，不能草率对待。

    江鸿不可能给徐婉随随便便的就做了决定。

    这事情，肯定得是他们两个人，一起商量着来。

    徐婉的眼睛眨了眨。

    “我……不想办的太复杂，不想办的太奢华，只想简简单单的，有你有我，有几个最好的朋友……我觉得这样就好了。”

    “站在我们的角度上来说，可能一切从简更好。”

    江鸿点点头。

    其实……

    他也是这个意思。

    他觉得，婚礼这种事情，可以不必那么特别的拘泥于形式。

    但是呢。

    简单，也不是真的就什么都不准备了。

    他也还是会给徐婉最好的。

    这就是他的想法。

    办一场简单而盛大的婚礼。

    办一场会让他们觉得永生难忘的婚礼。

    但绝对不是一味的追求形式，追求奢华的场面。

    现在，听到徐婉的想法和他几乎是一模一样的。

    江鸿只觉得心里最柔软的地方，被拨动了一下。

    这……就是他的万里挑一啊。

    说到这里，徐婉微微停顿了一下，这才说。

    “不过，这只是站在我们的角度而已……江鸿，结婚，婚礼这的确是我们两个的事情。但这背后关联到的，可不仅仅是我们的，还有我们的两个家庭。”

    “我们已经是成年人了，小孩子才会选择只让自己开心快乐，而不去考虑其他的，我们……不能不考虑我们背后的亲人、家庭。”

    “站在父母的角度上，孩子结婚婚礼这么大的事情，他们肯定希望能够把亲朋好友都给聚在一起。不是为了那些什么份子钱之类的，只是希望能够趁着这样一个机会，能够把一大家子人都聚在一起，热热闹闹的办上一场。”

    江鸿沉思了一下。

    的确。

    这话说的完全没错。

    陈慧芳和江国涛的确说过，这事儿由他们自己来决定，但是说起这个事情的时候，眼睛里依旧是闪着亮光的。

    显然，既不希望给他压力，也希望能够更多的参与到其中。

    他不能不考虑，爸妈的心情……

    那么……

    这事情就有些难办了。

    这好像看起来，是一个比较两难的局面呢……

    他犹豫了一下，怎么处理？

    徐婉却好像已经想好了解决方法，拉着江鸿手的小手，微微紧了紧。

    “江鸿，我有个想法，你听一听，看看行不行。如果你觉得不行的话，咱们还可以再商量。”

    “嗯嗯，你说。”

    徐婉将自己的想法，一起说了出来。

    “按照正常的规矩来说的话，我们家这边会小办一场，也就是形式比较简单的那种，请的大多都是我们这边的亲朋好友的。而你们家会在正日子大办一场，将你们家的亲朋好友聚集在一起。”

    “但我觉得这样很麻烦呀，也没有必要，不如……我们整合一下怎么样？”

    “整合……？”江鸿带着些许疑问。

    徐婉点头。

    “没错，我们直接将两家的人聚在一起来大办，办一场让我们双方家庭都能满意的那种，亲朋好友齐聚的，盛大的。”

    “而我们私下里，小办一场只属于我们自己的，简单的。这个婚礼不用有太多的形式，只要有三五知己，只要有一树绿荫一长椅，只要有我们两个，就够了……好嘛？”

    江鸿还没说什么，就听徐婉继续说道。

    “我知道，这样的话，可能看起来有些麻烦，毕竟将两家子人全都聚在一起，后续会多出很多的事情。但这是我想出来最两全的办法了……”

    “也许你会觉得这样比较繁琐复杂，但其实……”

    徐婉微微凑近了几步，踮起脚尖，凑到江鸿的耳边说。

    “但其实，我觉得，婚礼只要有我们，还有几个简单的见证人就够了。这才是唯一的、属于我们的婚礼，是我心中的婚礼。”

    “大操大办，并不是我想要的，那是为了满足我身边所有人的面子而必不可少的，你觉得怎么样呢，江鸿……”

    江鸿看着徐婉，一时竟有些痴了。

    因为，徐婉三言两语勾画出来的这个画面，已经活生生的浮现在了他的脑海之中。

    徐婉说的话，一向让他很有画面感。

    一如当日，徐婉在他的心里，刻画出来的那个书店，只属于他们的书店……

    而现在，在他的心中，有多了一个憧憬。

    憧憬一场，只属于他们的婚礼。

    “好啊~我觉得，真的很好呢，没有比这再好的了！真的。”

    “婉婉……你真的是我的幸运星呢，每次，你都能够想到我想不到的最完美答案。”

    徐婉笑了，轻轻捏了一把江鸿的脸。

    然后松开江鸿的手。

    “好啦，不和你说啦！你上去叫一下我爸吧，闻起来……他的肘子已经差不多了。”

    徐婉才刚说到这里。

    楼上，徐浩政和江国涛就有说有笑的走了下来。

    “咦？婉婉，小江，你们怎么在这儿说话呢？”

    徐浩政惊讶了一下。

    “我估计啊，是咱们这些老家伙来了，把人家小两口的二人世界都给搅散了！人家好不容易趁着现在有点时间，幽会一下，徐老哥，咱们就别打扰人家了。”

    江国涛真的算是放开了，居然还开起玩笑来了。

    紧接着两个男人就哈哈大笑起来。

    整的江鸿和徐婉还有些小小的不好意思。

    江鸿多看了老爸一眼，好久没看到老爸这么激动高兴。

    徐浩政走进厨房。

    江鸿和徐婉短暂“分别”。

    徐婉又回到了的沙发那边，继续倾听两个妈妈的闲谈。

    而江鸿，则是跟着徐浩政进入厨房。

    现在距离开饭时间，还有四个小时。

    可徐浩政为此，已经提前准备了十一个小时。

    今天的这桌饭菜，和昨天相比，那真的就不是一个档次的。

    昨天的饭菜，虽然看上去也已经非常的丰盛了。

    但和今天的相比，昨天的只能算是家常小炒。

    今天，却是一场重要的家宴！

    是宴席！

    在走进厨房前，江国涛的脚步微微一顿。

    扭头看了一眼，摆在厨房柜台外侧的一个大号花盆，伸手轻轻摆弄了一下绿植的枝叶。

    嘴角，浮现出了一个意味深长的笑容。

    这才第三个进了厨房帮着打下手。

