    “呵呵，那请吧！”王根生很轻松地一笑。

    张君豪等人几乎吓傻，王根生面对的不是普普通通的痞子或者小混混，他们是如假包换的黑社会。

    可王根生像没事人似的，依旧是谈笑风生，坦然自若。

    华天山挥了挥手，手下的人像潮水般像王根生这边涌了过来，而他却连连退后几步，给他了一条道来。

    有一名男子，手里举着一把片刀，刀身至少有一米长的那种。

    他似乎是这群人中的老大，所以冲在了最前面。

    王根生还没有与其交上手，拿片刀的男子居然仰面倒了下去，没有任何预兆。

    唯一的是，他的太阳穴上多了一个小孔，此刻还在往外汩汩的冒血。

    没有人听到枪响，或者连嗖的一声也没有听见。

    “是谁，是谁在开枪？”又一名男子举着一根钢管大声问道。

    嗖的一声，一颗子弹射在了男子高举的手臂上。

    钢管落地，男子哀嚎了起来。

    “有埋伏……”

    众人骚乱了起来，没有人知道所谓的埋伏在哪里。

    这是一间老式的车间，上面都是密密麻麻的钢架，漆黑一片，若想藏于里面，也是很轻松的事情。

    “有种的跟老子出来，别鬼鬼祟祟的。”佛爷大吼道。

    枪声再一次响起，很显然，是安装了消音器的那种，子弹飞出的时候，沉闷而恐怖。

    佛爷不愧是行伍出身，在子弹飞来之前，他居然巧妙地躲开，只可惜他身后的人没有那么好运气。

    被一颗子弹穿透了脑袋，随即倒地，一命呜呼。

    佛爷就地一滚，出了车间。

    不到半分钟之后，他又冲了进来。

    好家伙，他双手竟然抱着一挺冲锋枪。

    没有任何征兆的情况下，佛爷对着之前开枪来的车间顶棚激射了过去。

    弹壳往外不停地冒着，车间顶棚的钢架被打得火花四射。

    顶棚的缸瓦被打穿了无数个窟窿，阳光瞬间跌落下来。

    接着跌落的阳光，大家看到了一个黑影迅速地退去，瞬间没有了踪影。

    佛爷彻底发怒，短短一两分钟的功夫，他又有两名手下丧命，这绝对是王根生的同伙干的。

    “你们统统跟我让开……”

    佛爷大喊了一声，冲锋枪对准了王根生。

    手下等人听到此话，如同潮水般的散开了。

    出现在佛爷面前的，不仅仅只有王根生，还有两个美女，两名中年男子，另外一名年轻的男子。

    “识相的跟我滚开，我只要王根生的性命。”佛爷冷声道。

    年轻男子真的一弯身，便躺在了地上，往旁边滚了过去，动作敏捷。

    他就是张君豪，张度的儿子。

    张君豪以为，滚开了，便会有好果子吃。

    没想到的是，他滚到了一名青花会弟子的跟前。

    青花会弟子抬起的脚，重重地朝张君豪的脑袋上踏去。

    张君豪的脑袋像西瓜一样炸开了，谁会料到他为了躲避子弹的扫射，却误打误撞地被人一脚踩死。

    张度被二人束缚着，不能动弹。

    但他儿子是千真万确被一脚踩死，张度浑身像着火似的，如同火山爆发似的，摆脱了两名男子的束缚。

    张度瞅准了一名青花会弟子腰上的钢刀，一手摘了下来。

    随手一横，便有一名青花会弟子倒在了地上。

    等他再次挥刀看向另外两人时，他的手臂已经被卸下来，而他的人却已经倒在了地上，被人当球踹。

    仅仅一分钟不到，张君豪父子好像双双丧命。

    林果大哭了起来，死的两人一个是她姑父，一个则是他的表哥。

    王根生冷眼看着一切发生，其实也是无可奈何。

    佛爷手里有一挺冲锋枪，随时能够喷射出无数颗子弹，瞬间能够让一个人成为蜂窝煤。

    “王根生，怎么样？”佛爷冷笑问道。

    “什么怎么样，我听不明白？”王根生反而是一脸平静。

    “想活，还是想死？”佛爷问。

    “当然想活着，好死不如赖活，看你这话，问的？”王根生露出一副很惊讶的表情。

    “既然想活，就得好好配合，不然……”

    佛爷冷笑，得意的冷笑。

    “不然怎么样？”王根生问道。

    “不然你就会死得很惨，浑身上下无数个窟窿，不停地往外，冒血。”佛爷仍然不停地冷笑。

    “呵呵，那还真的是蛮好玩的。”王根生配合着佛爷，也笑了起来。

    “王根生，你找死，却要拖累其他的人，我真为你感到悲哀。”佛爷单手举着冲锋枪，对准了王根生。

    只要他扣动扳机，王根生身上立刻会出现无数个窟窿。

    其实王根生随时可以避开子弹，但他的身后有四个人。

    林果和赵雨欣，以及她们是父亲，林立新和赵海。

    “佛爷，有话好好说，不要冲动嘛？”王根生笑着说道。

    “呵呵，跟你好说的时候，你不听，我早就没有耐心了。”佛爷冷声说道，突然扣动了扳机。

    便在枪响的那一刻，王根生的手挥动了。

    子弹像王根生激射了过来，王根生竟然蹲下了身子，来了一记完美的扫堂腿。

    林果等四人全部倒在了地上，王根生的肩膀擦过了一颗子弹，手里的两枚银针却同时挥了出去。

    佛爷手里的枪飞了出去，在空中连连空翻。

    此刻若是落到谁的手里，有可能谁就会成为强者。

    谁也没有想到，便在枪支落下的时候，王根生已然跳跃了起来，一拳挥了过去。

    紧接着又是轰的一声。枪支拦腰折断，成了废物。

    林果等四人劫后余生，吓得连连后退，最终还是找地方藏了起来。

    接下来的打斗，却更加悲壮。

    王根生肩头遭到枪击，此刻已经是鲜血淋漓。

    他要对付的，不是混迹街头的小混混，这些人个顶个的都是高手。

    王根生自己也不知道挨了多少拳脚，总之他已经麻木了。

    除了一拳击倒一个人外，王根生别无选择。

    便在王根生精疲力尽的时候，车间的大门突然被打开，又是一辆大型面包车冲了进来。

    王根生心里暗暗叫苦，完了，完了，彻底完了……

