    期待过太多次，也失望了太多次，所以期待到最后，成了不敢去奢望，也不敢去想。

    在她没想的时候，这孩子……他终于要来了吗？

    余春分傻傻愣愣的站在那儿，大丫则捂住嘴笑着抬手轻轻抚她肚子。“婶婶，你也有自已的孩子了，嘻嘻，这下不用跟我争丫丫了哦。乖啊，你要小心点儿，阿奶说了，怀孩子要小心一点。四婶婶，你现在不要洗东西了，过来，进去躺着。”

    四丫一脸懵的看着姐姐照顾大人，想了想，“婶婶不舒服，得躺着，这儿，这儿。”

    小姑娘迈开小胖腿，哒哒哒的上来也牵着余春分，俩姑娘一左一右，把她当宝贝似的往屋里面牵。

    本来还在操心怀还是没怀的余春分，这会儿却觉得……可能只是俩孩子反应过敏了。她这种身体，哪里能怀上啊，要是能怀，早几年前就怀上了。不过，俩孩子哄着自已的体贴样子，真的好暖啊。

    她也就懒得说，任由俩姑娘牵着自已，进屋，躺下，小四丫还有模有样的把被子扯上来，替她盖的严实的很了，大丫又端来水，嘱咐她多喝水。

    想了想，又跑回家去翻了些点心出来。“还要吃糕糕。”

    四丫狠狠点头：“对哒，吃糕糕，好的快。”

    “哈哈哈哈……好好。”

    余春分从来不知道，当个被照顾的人会如此的舒服。嗯，比四哥照顾自已还要舒心呢，怎么办，这么可爱的俩小天使，她越发想要了。呜呜，要是肚子里面真的有了，那得有多好啊。

    她们婶儿三个在家里就这么体贴着。

    出门的曾玉洁，一路上和俩老商量着要怎么挑车，要怎么挑车厢，甚至于，就算是马车以后谁来赶，马又养在哪个地方，草料由谁去割，这些全都商量好了。

    其实，农村地方养牲口，不是你说养就养的美的。比如说，它每天的吃食，那就是个问题啊。

    平时还好，冬天没有草料的时候，你还得提前准备很多在那儿，甚至于不光是草料，还得有豆子这些用来喂马。

    总之，普通点的人家，确实是养不起这玩艺儿，能有个驴代替着拉下东西，便算是极为不错的。

    但曾玉洁想着，要买就得买个好的，以后也能一直用上的，所以就考虑马车了。一点草料什么的，这个不成问题。至于草料啥的，这不是又添了一个何老五么。让秋山红负责柴禾，何老五负责草料，完美。

    家里那点儿地，也租给了村里的赵老三家种。如今一家子，只需要负责蘑菇和怪味花生这些吃食就好。

    商量着这些个生活琐事，牛车也到了文良几个的地方。

    但让人意外的是，车才到地儿，便看见文良等人在搬东西。

    “文良，你们是要搬家了么？”

    文良一脸喜气的过来，“嫂子，你来的正好，我还寻思跟曾三哥说一声，告诉你们，以后我们兄弟伙的居地就不在这儿了。咱们现在也是租了铺面的人家。”

    “啊，你们，租铺面了？”曾玉洁诧异极了。

    毕竟，文良他们一直是混混，现在混混租铺面，那就是有总根据地了呀。而且，还是换了个高大尚的，比这城外的一个烂棚子，可是强了不止十倍百倍。

    “嘿嘿，这不是最近兄弟伙跟着曾三哥跑生意么，我们兄弟们现在也有了正经的营生，更是可以做一些打听的门道。说来说去，还是做正经营生要好一些。我现在就想带着兄弟伙走这一条路，不再混黑道了。”

    听文良的意思，就是要从黑，慢慢洗白，走正经的路。曾玉洁了然，事实上，有很多发家致富的人，早些时候的身份都是不清不楚。只不过，有的人及时收手，不再做那些助纣为虐的事情。文良这一帮人，早些时候虽然敢是混混，但也没大恶，不然依着汉子的性格，也不能与他们来往。

    “洗白是条不容易的路，贵在坚持，不要被一些简捷的路给吸引了，这时候，你这个带头大哥就得恩威并施，不然拘不着兄弟伙，到时候还容易反目成仇。”

    文良认真的听取意见，打开门，胡乱整理了一下，请几个人坐下。

    曾玉洁便把这一次来打听的事情说了出来。

    这一问到林福妞，便得说到五天前。

    却说那天，林福妞在家里做饭，看男人回来了，她眼皮耸拉着没理会对方。

    相反，小男人却是热情地迎上来，还把一小块肉递到她手里。

    “福妞，我知道这阵子让你操心了，你放心，我们以后的日子就能好起来的。”

    林福妞看着那块肉悄悄吞了吞口水，自从跟着花逢春后，她就吃过一次肉。第一次，是她跟着花逢春走的那天，这一次，是第二次。

    想到肉的美味，林福妞脸上有了笑容。“我都选了你，就没想过吃不吃苦的问题，春哥儿，咱们以后好好过，你别再沾那玩艺儿了可好？”

    花逢春不以为然。“可那东西来钱快，我之前就是手气不够好，你且瞧着吧，往后我必定能带着你过人上人的生活。城里面的太太们穿绸衣，你也能穿上。你不是说曾玉洁穿金戴银么，我以后也能为你挣来。只要你听话，乖乖的。”

    林福妞麻溜的把肉洗好后，就开始切起肉片来。打算做个炒肉片解谗。“什么叫我听话乖乖的，春哥你真不能指着赌啊，那个发不了家也致富不了，我们还是做以前的老本行货郎营生吧，咋的也是有进项……”

    “你这婆娘，我说什么你都不听了是不是，老子揍死你个不听话的。”

    林福妞懵了，棍子一下下的落在身上，看着面色狰狞的花逢春，她不理解，这男人怎么说打人就打人。偏偏，他平时给人那么秀气，那么斯文。和陈大江那蛮汉相比，这个明明就是斯文俊秀的代表啊。但偏偏，就是这样一个斯文俊秀的男人，却在最近打了她好几回了。

    而她跟着看似凶狠的陈大江，却是一回也没被打过。

    ……

