    第1725章：生擒韩信

    李靖不以为意的擦掉脸上的老痰，却随手抹在了程咬金的战袍上。

    程咬金见此，嘴角不由抽动起来，但也没有多说些什么，可心中却是妈卖批，暗道：有你这么对待福将的吗？

    李靖知道沮授是为了主动求死，所以才会故意这样刺激他，当即一脸敬佩的看着沮授，说道：“先生，你这又是何必呢？良禽择木而栖，贤臣择主而……”

    “够了。”

    沮授仰着头，看都不看李靖一眼，沉道：“但求速死。”

    李靖见此，知道自己说服不了沮授，于是也不在理会沮授，反而缓步走进降兵之中。

    沮授见此顿时急了，想撞开看守的士兵，却被程咬金给死死扣住。

    程咬金暗住沮授的肩膀，一脸不爽道：“给我老实点。”

    李靖不理会程咬金那边，自顾自的进降兵之中，扫视了一周之后，缓步走到一个相貌普通，衣甲破旧的士兵面前，拱手一礼道：“参见韩公。”

    李靖并未称呼韩王，因为韩信的韩王，是北汉皇帝刘彻所封，洛阳朝廷根本就没有承认，而洛阳官方所承认韩信的封号依然还是韩公。

    此言一出，四周的降兵纷纷大惊失色，原本距离此人很近的士兵，一下子全都和其其拉开距离，独将李靖和那名士兵留在中间。

    那名士兵听了李靖的话后，身躯明显颤了一下，可随后却一脸茫然道：“这位将军，俺可不是什么韩公，俺就是一个普通的兵。”

    李靖淡然一笑，自顾自道：“韩公将马山威、郑伦、高明等将，全都给派了出去，前去支援中军，身边就剩下一个沮授。

    沮授又是韩公的心腹，所以，沮授所在的地方，韩王也必然会在。”

    此言一出，众人先是看了眼沮授，随即目光又都聚集到这个士兵身上。

    难道此人真是韩王？

    李靖没有理会众人的反应，依旧自顾自的说道：“若李靖所料不差的话，沮授应该是故意暴露自身，主动让咬金生擒，而为的就是掩护乔装打扮之后的韩公。

    咬金抓到沮授这条大鱼后，光顾着兴奋，也就忽略了还有一条更大的鱼，就隐藏在他的眼皮底下的降兵营内。

    韩公，你说李靖分析的对不对？”

    “简直胡说八道。”

    那名士兵还没说什么，沮授却一脸激动的说道：“我家主公才不再这里，主公早已逃到安全的地方……”

    话还没说完，沮授彻底目瞪口呆，那名士兵，竟主动揭开了自己的假面，随后露出了韩信的面容来。

    “嘶……”

    包括程咬金在内的在场所有人，都纷纷倒吸了一口凉气，竟然还真是韩信。

    此时，程咬金简直恨不得抽自己一耳光，韩信就在他的眼皮底下，可是他偏偏还没有发现，生擒韩信可是最大的功劳啊！

    沮授见此，气得捶胸顿足道：“主公，你怎么主动揭开了？”

    “军师，没用的。”

    韩信脸上满是苦涩，苦笑道：“李靖已经认出了我，就算继续狡辩下去，也不可能骗得过他。”

    “唉。”

    沮授叹了口气后，一脸绝望的闭上了眼睛。

    李靖见此，伸手指了指后方，淡笑道：“韩公，请吧，主公和大都督，正在等着你呢。”

    韩信却并没有动，而是摸上了腰间的宝剑，冷冷道：“李靖，你犯了一个致命的错误，你千不该万不该，不该独自来前见我。

    若是薛仁贵、黄天化在场的话，本王肯定二话不说，直接束手就擒，但现在你却独自来了，这也给了本王逃出去的机会。

    只要将你劫持，以你作为人质的话，秦昊为了你的安全，定会放本王离去。”

    此言一出，程咬金顿时脸色大变，却又不敢妄动，生怕韩信会直接对李靖出手。

    一下子，全场的目光，都集中到了韩信和李靖身上。

    韩信也死死盯着李靖，期待着李靖会有什么反应，可是预料的惊慌却并未出现，反而眼中还闪过了一丝戏谑。

    “那韩公为何还不行动？你大可动手试试看。”

    李靖一脸淡定，不紧不慢道：“不过李某劝韩公，还是不要拔剑的好。”

    “那本王要是偏拔呢。”

    话音刚落，韩信已经开始拔剑。

    蹭……

    韩信才拔剑出鞘，李靖却一个近身上前，随后一脚踢中韩信的手腕，宝剑也被踢飞了出去。

    韩信见此顿时愣住了，他自然知道李靖既然敢靠近自己，俺么肯定是有着绝对的自保把握，但却没想到他会单纯的依靠自身实力。

    就在韩信愣神期间，李靖却捡回了韩信的宝剑，并且插回了韩信腰间的剑鞘里，对其淡笑道：“韩公，现在可以走了吧？”

    韩信深吸一口气后，轻声道：“我输了。”

    言罢，韩信没有在继续负隅顽抗顽抗，而是顺着李靖所指的方向主动走出了战俘区，因为他知道继续反抗只是自取其辱罢了。

    见韩信终于肯配合了，李靖当即露出一丝笑意，随后对一边的程咬金道：“立即传令全军一起大喊：韩袁已擒，降者不杀。”

    “诺。”

    “另外，在告诉传令给黄天化、黄天祥、黄天禄，让他们立即去中军支援，韩信派了那么多大将过去，那边的战局应该还在继续进行着。”

    “诺。”

    很快，‘韩袁已擒，降者不杀’的口号，就响彻了整个战场。

    负隅顽抗的士兵们，听到这话再也提不起任何抵抗之心，纷纷放下武器缴械投降。

    正在找寻韩信下落的黄天化兄弟三人，收到程咬金的传讯之后，当即领军前去支援中军。

    薛仁贵也跟着黄家兄弟一起往中军而去，毕竟韩信已经被李靖给生擒了，想要在捞功劳，也只有中军那边才有仗打了。

    与此同时，前军那边的口号，很快就传到了中军这边。

    当听到‘韩袁已擒，降者不杀’的口号后，袁洪脸色瞬间一变、思绪更是大乱，连招式也出现了略微混乱，并且被姜松发现了破绽，差点没被姜松给当场戳死。

    很快袁洪就平静了下来，并在心中不断在自我催眠：这肯定是假的，这是秦军打击我军士气的阴谋。

