    他之前以为陈枫不敢杀他，因为他是龙神宫功的人。

    但现在事实证明，陈枫连龙神宫的少主都敢打成重伤，更别说一个区区他了！他

    感觉心理压力越来越大，浑身都是轻微的颤抖了起来，满头大汗。

    他的心里，已经几乎要崩溃了。

    而陈枫依旧是站在那里，淡淡的看着他，一言不发。

    劳鸿云终于是撑不住了。

    他忽然发出一声惨叫，也不管长孙高格了，直接转过身去，看着陈枫，扑通一声跪倒在地，连连磕头，大声求饶道：“

    陈公子，陈大爷，求求你，饶了我吧！”

    “求求你，别跟我一般见识！”“

    刚才是小子有眼不识泰山，狗嘴里吐不出象牙来，冒犯了您老人家！”

    “求求您，饶了我吧，饶了我吧！”

    他跪在那里，磕头如捣蒜，用劲儿极大。转

    眼之间，额头已经是一片鲜血淋漓。

    陈枫看着劳鸿云，脸上冷色忽然散去，扑哧一笑，弯腰拍了拍他的脸，低笑道：“我逗你玩儿呢！”“

    你算什么东西？也配让我跟你一般见识？”

    说罢，朗声长笑，看都没有看他一眼，便是向着晏筠心等人走去。在

    他身后，劳鸿云一声大喊，瘫软在地，几乎都站不起身来。他

    如同被人扇了个耳光，脸上火辣辣的，涕泪横流，但心中无比庆幸，庆幸自己捡回一条命来。

    此时，龙神宫众人，也是纷纷离开，转眼便是走的干干净净。

    “这事儿，还没算完呢！”

    看着他们的背影，陈枫冰冷的目光扫过龙神宫众人，冷冷一笑。他

    们截胡武技功法碎片的账，陈枫还没跟他们算呢！围

    观大伙儿，也都是纷纷散去，一时间，这里只剩下了陈枫几人。晏

    筠心着人把这一片狼藉收拾了，而后几人便是回了花厅。这

    一场风波，终告结束。陈

    枫将这些龙血紫晶给付了，只是，还是短缺七亿的龙血紫晶，陈枫将自己的那些龙血紫晶全拿出来，才算是够了。接

    下来，陈枫便打算告辞。忽

    然，陈枫似乎想起来什么似的，他走到许老旁边，低声笑道：“许老，不知道可有时间吗？小子有几句话想问问您。”“

    好。”

    许老微微一笑，伸手到：“请。”

    陈枫向晏筠心和陆玉堂告了罪，便是和许老去往另外一处客厅。许

    老倒是并不怕陈枫对自己有什么威胁，图谋不轨之类。毕

    竟他现在实力尽失，只是一个普通人，虽然眼光仍在，但不可能对别人造成什么威胁了。而

    且陈枫和七星大拍卖场关系如此之好，又怎么会随便打他的主意呢？

    很快，两人来到这里，屏退侍女，分开落座。陈

    枫之所以请许老来此，是因为他刚才留意到，许老说过：“

    这这九龙傲天剑乃是他这一脉的祖师爷，从南荒十万大山之中发现的。”陈

    枫当时便是留意了‘发现’这两个字。因

    为许老说的这个词，很是有说头。他

    说的既不是铸造而出，也不是买来的，而是发现的。这

    意味着什么？

    这意味着，九龙傲天剑在被人发现的时候，就已经是九龙傲天剑了。那

    九龙傲天剑，到底是铸造而成，还是钟天地灵秀生产，但无论是怎么形成的，那么许老的祖师爷发现他的地方，一定都是大有玄虚。

    旁人都并没有留意，并没有想到，或者说就算是想到，也并没有资格打这个的主意。但

    是陈枫不一样。

    还没等陈枫开口，许老看向陈枫，便是微笑说道：“陈公子，你想必是为了老朽那一句，在南荒十万大山之中发现的，而来的吧？”陈

    枫挑了挑眉头，有些惊诧，他没有想到这许老竟然已然想到了。许

    老哈哈大笑，看着陈枫说道：“陈公子啊，别怪老朽算计你。”

    “老朽那句话，是故意说的，为的就是引起你的注意！”

    “哦？为何？”陈枫不动声色，缓缓道。

    只是，心中却掀起惊涛骇浪。这

    位老者虽然实力不存，但是不但眼光有，这心机也当真是够深沉啊！

    许老却没有答他的话，而是微笑说道：“陈公子，不知道你可去过南荒十万大山吗？”“

    我曾经去过，我还曾经跨越过南荒十万大山，到达南荒极深之处。”

    “错了，陈公子你错了，你不可能跨越南荒十万大山的。”许

    老却是看着陈枫，脸上露出一抹果不其然的微笑，说道：“陈公子，你跨越的那所谓南荒十万大山，应该只是南荒十万大山极小极小的一条支脉而已。”

    “你跨越了南荒十万大山万大山之后，是不是便来到了那通天建木之所？”陈

    枫脸上露出一抹惊容：“许老你也知道通天建木？”许

    老呵呵笑道：“老朽不但知道，当时还曾经来过那建木旁边呢！”

    “只不过啊，建木上面那两个存在实在是太恐怖了一些，老朽没敢上去，便直接离开了。”陈

    枫点点头。

    不过，想想也是，那南荒通天建木，亘古留存，矗立于那里这么多年，有其他人发现也是很正常的事情。

    许老接着说道：“老朽之所以敢确定陈枫公子你所谓跨越的南荒十万大山，乃是一条小小支脉，就是因为老朽也去过。”

    “事实上，老朽年轻的时候，仗着自己天赋惊人，实力卓绝，也是去过不少地方的。”

    “更是曾经想继承祖师爷遗志，再去那南荒十万大山之中一探……”陈

    枫精神一振：“说到戏肉上了。”而

    后，许老看了陈枫一眼，轻声说道：“陈公子，那南荒十万大山，其实更在建木之南。”

    “而它伸出一条小小支脉，如同臂膀一样，将那建木所在的一大片区域包裹在里面！”“

    真实的南荒十万大山，则是浩渺无比，谁都不知道通向何处。”

    “只是据说，甚至还探入那极南的南大洋之中，出现了一座座仙山岛屿，都是这南荒十万大山的延续。”陈

    枫只是静静的听着，并没有插话。

    许老继续说道：“在那南荒十万大山之中，有一处密地，名为！”陈

    枫看着他，目光炯炯，眼神之中充满了期待。他

    知道，自己想要的信息终于快要被吐露出来了。

    毫无疑问，许老即将说出的那个地方，就是他的祖师曾经去过的那南荒十万大山之中，并且从其间找到了九龙傲天剑的密地。

    终于，在陈枫期盼的目光之中，许老缓缓吐出四个字：“神兵剑冢！”“

    神兵剑冢！”这

    四个字如同闷雷一般，炸的陈枫浑身起了一个战栗，几乎寒毛都竖了起来。 

