    “咦？这里是海拉寝宫吧？怎么门口连个人都没有？”

    布鲁斯摸着脑袋，发现门虚掩着，他犹豫了下，喊了声：

    “海拉？在不在？”

    没反应！

    于是便抬腿便走了进去。

    外屋没有人，不过布鲁斯已经看到里屋海拉那熟悉的身影。

    看着她那窈窕的身姿，布鲁斯不由自主再次想起那天与海拉精神交融时候的感觉。

    我擦！怎么就忘不掉了呢？

    他摇摇头，轻声轻脚凑上去，打算看看这姑娘这段时间都在做什么。

    咦？在画画？这人？好熟悉！这眼睛，这鼻子——，不对！可不就是我嘛？

    你画我要干啥？

    嘶——，不好！

    布鲁斯脸色大变，这姑娘不会因为一次精神交融，就想入非非，想对我有什么企图吧？

    布鲁斯倒吸一口冷气，想想米丽斯丁，影月，甚至巫姿，别忘了，奥古世界他还有个未婚妻凯瑟琳呢！想到这里，布鲁斯擦了擦额头的冷汗，连忙轻声轻脚就要往外走。

    这一走不要紧，立刻就撞到了身后茶几一个花瓶，尽管他身手敏捷，反应极快，在花瓶落地的刹那间握在了手里。

    可身为三转巅峰英雄的海拉可不是普通人，立刻就作出了反应。

    她并没有立刻转身，而是猛然将桌上的画一拍，收进了储物袋，这才心有余悸地扭头看过来。

    这会儿她并没有戴面具，丝毫不逊色于巫姿的脸上，眼中带着一丝慌乱，待见到布鲁斯之后，这种慌乱突然变得手足无措起来。

    “是你？”

    “是我！”

    “你——你怎么来了？！”

    “我怎么就不能来？”

    布鲁斯原本打算退出去了，但这会儿既然被发现了，再走岂不是显得心虚？那就顺便把原本打算办的事给办了吧！

    “你——，你什么时候来的？”海拉突然狐疑地看着布鲁斯往后迈出的那只脚。

    “我——我当然是刚到！”布鲁斯连忙耐心解释道：

    “就刚刚走到这个位置，一动都没有动过！”

    海拉原本只是狐疑，听到布鲁斯这话，立刻就顺着他后退的方向看去。开口问道：

    “你进来应该是往前走才对，可你若是往前走，怎么会碰到你身后的花瓶？”

    “我——这——”

    布鲁斯一时语塞，讲得好有道理，我遇上的这些个姑娘智商怎么都这么高呢？是不是就衬托出我前世勉强上个二流大学的智商本质？

    海拉看到布鲁斯的表情，不知想到了什么，脸顿时就红了，接着怒目圆瞪，杏眼倒竖：

    “你是不是看到了什么？”

    这种时候哪能承认？谁承认谁是傻子！

    布鲁斯连连摆手，哭丧着脸道：

    “哪有啊！我真没看到！我刚才喊你没应我，我就走进来看看，不小心就撞到这花瓶了，你知道的，看到你就想到一些东西，就有点——”

    “闭嘴！”

    “额——”

    布鲁斯连忙闭嘴！还好我还有演技！还好还好！否则那真的是毫无还手之力！

    海拉这会儿脸色变化非常快，一会儿羞恼，一会儿纠结，一会儿愤怒，一会儿又带着点喜色……

    布鲁斯见状，正想找个机会稍稍溜走，就听到海拉美目一瞪：

    “不对！差点被你骗了，你刚才是不是看到了什么？”

    “绝对没有！你身体挡着，我什么都没看到！”

    “不对，你肯定看到了！”

    “没有！”

    “好吧，其实也没什么，我在上面画了一个我的死敌！我最近心心念念想的都是怎么让他死得很惨！先阉后杀，还是先杀后阉！”

    话说到最后，海拉已经在咬牙切齿了，目光死死盯着布鲁斯，让他后背冷汗直冒，下半身凉凉的。

    “你来找我什么事？”

    海拉话说完后，连忙就就带上了那个她最常用的粉色蝴蝶面具。

    “啊！对了！”

    布鲁斯连忙从储物袋里掏出一叠纸，这是他从系统那里花了一万五千积分换取的，关于解锁海拉神之圣光血脉天赋的资料。

    有第三招——生命簇拥，第四招——神圣灵魂链接，以及第五招英雄级天赋技——神圣守护。

    下面的圣技太贵了，而且暂时也用不上，布鲁斯就没换。

    “喏——，给你的！”

    “这是什么？”

    海拉接过来时有些奇怪，不过她很快就被第一页纸上那几个字深深吸引住了——神之圣光血脉天赋。

    一时间心神被夺，没有看到，布鲁斯这会儿已经走到一边，捡起她丢在废纸篓里的一张废画纸，速度极快。她才刚刚抬起头，他已经展开了。

    又是一幅布鲁斯的侧面画，旁边还提了几句话：

    思念你——就像青青草原拂过脸庞的微风，

    思念你——就像悠悠白云飘过天空的淡然，

    思念你——就像涓涓小溪流过心间的惆怅……

    嘶——

    这姑娘还会写诗！她不是只会找人打架的吗？

    而且——

    布鲁斯缓缓扭过头，就看到了海拉择人而噬般凶狠的目光，

    “给我滚粗去——”

    河东狮吼！

    布鲁斯连滚带爬地逃了出来，一路撞倒了两把椅子，一个花瓶，这一回没来得及扶。

    待他的身影最终消失在海拉眼中。

    良久。海拉才淡淡叹了口气，从地上捡起那幅画，轻轻用手抚平，仔细看了看，伸手便想撕掉。

    犹豫了下，目光不由再次转到了布鲁斯递给她的那一叠纸上面。

    神之圣光血脉天赋！

    这件事她连父母都没有提过。他怎么会知道？

    难道是精神交融的时候被他发现的？想想也不是不可能。

    她就在精神交融时，也发现了他的一点小秘密。他其实是一个叫奥古世界的人族，虽然斧头用得不错，其实却是一个游侠。

    真是一个奇怪的人，明明是个弓箭奇才，居然喜欢用斧头！如果喜欢斧头，为何不直接选择战士？

    摇摇头不去想这些，海拉翻开了布鲁斯递给她的这一叠资料。

    这一看就从天亮看到了天黑，又一路看到第二天早晨！

    倒不是因为资料太多需要看这么久，而是她在看资料的同时还一直按照资料里的说明在练习。

    当她明显感觉体内圣光元素越来越活跃，距离觉醒第三个天赋——生命簇拥已经不远时，她终于停了下来。

    将手中资料认真放进一个密封盒，盖上后又加了诸多密封手段，这才放进储物袋。

    做完这些，海拉目光再次投向桌上那张画。

    良久，她叹了口气。低头将废纸楼里被她扔掉的画一一捡起，铺平，卷好。

    “这叠资料也不知道他是从哪里得到的！我旁敲侧击问过母亲，即便圣光族内也没有关于类似这种天赋的描述，更别说开发天赋的手段了。”

    海拉想了想，有点坐不住，起身便往外走去。原本她只是猜测，自己觉醒的这天赋应该很稀有。

    如今看了布鲁斯提供的资料介绍后，她才明白过来自己觉醒的这个天赋是多么珍稀。

    宇宙十八个珍稀级极罕见天赋中排名第二！

    而且英雄级天赋之后，圣级，圣主级，甚至神级居然还分别能觉醒一个天赋技。

    虽然资料里没有说明具体是什么技能，但她有一个预感，那家伙肯定知道！

    对于这个天赋，她有着太多的疑问，可自从觉醒之后，她就明白这天赋不简单，甚至连父母都没敢说。

    如今好容易有了一个可以交流之人，怎么能轻易放过？

    来到宫中专门为战狂准备的分殿，果然不在！这家伙，又不知道跑到哪里去了！

    海拉一扭头，向着长须办公点走去。速度极快，一部跨出，已经在百米之外了。

    “你找战狂？”长须看着总算走出寝宫的海拉，心中暗自翘起大拇指，还是战狂有办法！

    “他嫌宫殿里死气沉沉的，不热闹，住到盟城夜莺酒馆里面去了！”

    海拉听完，转身就走。

    “要不要我把他喊回来？”

    “不用！”

    海拉留下两个字，出门之后，便飞快地向着宫殿出口跑去。

