    在大夏帝说出让萧琰继承皇位的那一刻起，三皇子萧恒早就按耐不住瞪大了眼珠，猛拍桌子起身，不知从那里掏出一把匕首来。

    对准萧琰的心口处扎了进去。

    萧恒眸光阴狠毒辣，抽出又刺了进去，“凭什么！凭什么是你？！我要杀了你！”

    “恒儿！你在干什么？！”

    一旁站着的大夏帝脸上全是不可置信。

    而事实就摆在他的眼前，那萧琰口中不断流淌出血来，胸口处也被鲜血所染红，他微张着嘴，下一瞬往旁边倒去。

    “不！”

    大夏帝瞪大眼睛崩溃大喊着，然后跌跌撞撞的从阶梯上下来，可是他旁边躺着的男子早已经断了气。

    他伸出去的双手控制不住的颤抖着……

    这可是他最疼爱的儿子。

    “父皇，我究竟比他差那里了？！为什么你的眼里只有他没有我？！我也是你的儿子啊，你为什么不看看我？！”

    萧恒恶狠狠的质问着，眼眶猩红着。

    他手里还拿着那支沾满鲜血的匕首。

    大夏帝猛地瞪大眼珠，一下子就推开他直往后退，“快快快！御林军！都赶快过来保护朕！快！”

    他这一呼唤，那些围着景家人的御林军同时过来保护他，将他围成了一个圈。

    与此同时，一群穿着黑甲的士兵快步而入，将整个大殿内部都团团围住。

    气氛顿时剑拔弩张起来。

    “哈哈哈哈……”

    萧恒拿着沾满鲜血的匕首仰头大笑着，语气得意：“现在他终于死了，所以父皇，你还是乖乖把皇位让给我吧，你放心，这江山，我会替你守好。”

    “你休想！朕还没死呢！”

    萧恒眼眸骤然变得狠厉：“这不差不多吗？反正也就这几日的事了，现在，乖乖把退位诏书写出来，否则……”

    他扬起匕首，勾唇一笑：“我可不敢想象我还能做出什么样的惊人之举。”

    当即，萧恒身旁的随从就扔出了一个诏书过去，只要用玉玺盖上他就是名正言顺皇帝了。

    只是，玉玺被大夏帝藏在一个只有他自己才知道的地方。

    大夏帝确实是被他刚刚的威胁给吓到了，而且，就人数上来说，他的御林军比之那黑甲军少之又少，根本就没有胜算，可是，他又舍不得权利。

    在他看来，权利这东西比生命更重要。

    但是现在，他的威严已经彻底丢失了，权利又怎么可能还在？

    他打着商量道：“恒儿，你看要不这样……我反正也已经时日无多了，你让我过完我最后的这一段时光，我保证！我临死之前，一定册封你为太子让你继位，好不好？”

    “呵。”萧恒冷笑，慢慢行走至最上面的座位上坐下，冷眼睨向他，“我现在就要！”

    “给我杀！谁要是先杀了他，我封他为大将军！”

    最终，大夏帝还是选择生命。

    “不，不要……”

    大夏帝摇着头，可却是为时已晚了，那些黑甲兵已经冲了上来，战斗力强，一半的御林军就这么折损了。

    “不要，恒儿，朕答应……我答应你，我退位，你放过我吧。”

    萧恒冷笑开口，“呵，晚了，继续，给我杀！”

    所有的黑士兵一拥而上，剩下的御林军已经所甚无几，正有士兵举着刀要砍下大夏帝头颅的时候。

    一道清亮的嗓音阻止了他。

    “请等一下——”

