    麦格他们有惊无险的回到了宫女宿舍，抵达的时候，艾米和姬娜正在围殴一个已经被打成猪头的恶魔守卫，门内外全是被放倒的恶魔。

    麦格挑了挑眉，这战斗力，还真是一点都没有丢他的脸。

    “走吧，我们先离开这里。”麦格把那个已经被打晕了的兽人踢到一旁，和众人说道。

    “康妮姐姐呢？我们不等她吗？”艾米环视了一圈，看着麦格问道。

    “是啊，把康妮一个人留在这里的话，会很危险吧？”米娅也是担心的看着麦格。

    众人的目光都落到了麦格身上。

    “有很多兽人正向这边靠近。”伊丽莎白轻声说道，挥手关上了门，同时施加了数层冰墙。

    “康妮的对讲机已经失效，也没有能够找到她，现在我们已经暴露，必须要立刻离开这里，否则会有极大的危险。”麦格看着众人，摇头道：“康妮擅长隐匿和潜藏，而且这里是她从小长大的地方，想要躲开搜寻应该不是一件困难的事情。即便她可能被抓，以她的身份也不会被立刻处死，最大的可能是会在明天的加封大典上和他哥一起被处死，我们还有机会再就她。”

    “砰！砰！”

    门外已经响起了撞门的声响。

    “走吧，如果我们被留下了，那计划就完全失败了。”麦格当先走进了传送阵中。

    众人犹豫了一下，也是纷纷依言走进了传送阵范围。

    “芭芭拉，启动传送阵。”麦格说道。

    芭芭拉抚摸了一下手腕上的手镯，一道银色的星光亮起，落在了众人脚底下的传送阵上。

    五彩的光芒顿时闪耀起来，三秒后，光芒一收，传送阵中的众人已是消失在原地。

    “嘭！”

    宿舍大门和冰墙在重击中化为漫天木屑和冰块，众兽人闯了进去，却只看到昏迷不醒的宫女们，没有入侵者的踪迹。

    达里尔和扶着腰的库尔特走进门来。

    “那些家伙在这里布置了传送阵！”达里尔在宿舍的中央站定，蹲下身用手指揩了一些残留的白色粉末放在鼻子前嗅了嗅，阴沉着脸站了起来。

    “该死！他们当中竟然还有阵法师！”库尔特有些恼怒的一拳砸在了墙上，过激的动作牵扯到了腰间的伤口，疼的他龇牙咧嘴。

    “先是无发行者，城西又有神秘强者，更有一群家伙偷偷潜入宫殿，其中可能还存在十级强者，看来有很多人想要针对我们法克部落。”达里尔皱眉道。

    “大人，酋长醒了！”这时，一位兽人快步跑来，汇报到。

    “走，此事让酋长来决断。”达里尔眼睛一亮，当即向外走去。

    “酋长醒了就好办了。”库尔特也是连忙跟上。

    ……

    “小家伙怎么还不出来？遇见什么麻烦了吗？”雷克斯站在一处石殿屋顶上，看着不远处的宫殿，有点担心。

    犹豫了一会，还是收住了脚步，幽幽道：“我的徒弟，要是连这种地方都出不来的话，也实在是拿不出手啊。”

    ……

    “各单位注意，各单位注意！除康妮失联之外，全员撤离成功，今晚行动结束，按原定计划返回小院。”麦格在对讲机中说道，站在山崖上看着宫殿的方向，不免有几分担心。

    康妮那妮子，这会也不知道在哪里，不知道会不会遇见危险。

    伊丽莎白她们同样沉默着，丢下同伴这样的事情，终究让人有些难受。

    “走吧，先回去。”麦格牵着艾米，向着山崖下走去。

    伊丽莎白看着麦格的背影，眼中有着疑惑与不解，刚刚从通道中突然冲出来捅了那兽人一刀的神秘人，是他吗？

    那样的速度与爆发力，已经无限接近十级了吧？

    众人接着夜色和混乱，轻松的回到了小院。

    “回来前我去了一趟宫殿，也没有找到康妮，她的气息好像已经不在宫殿里。”伊琳娜也回到了小院，看着神情略显凝重的众人说道。

    麦格闻言眼睛一亮，道：“看来她已经自己离开了宫殿，这是个好消息。”

    众人闻言神情也是放松了不少，提着的心放下了大半。

    “如果康妮姐姐已经离开宫殿，那她为什么不联系我们呢？为什么不回这里呢？”艾米有些不解的问道。

    “或许她在宫殿里发现了一些什么东西。”麦格沉吟道，康妮的突然失联的确有些古怪，以她咋咋呼呼的性格，应该是对讲机频道中最活跃的那个才是。

    “明天她肯定会出现的，加封仪式上会处决的裴迪南，她不是一个会轻易放弃的人。”麦格微笑道，结束了今天的行动和谈话，让众人返回自己的房间休息。

    等所有人都走后，伊琳娜没有离开，看着麦格道：“需要再去找找她吗？”

    “不必了，她如果想躲起来，我们是找不到她的。”麦格摇头，康妮毕竟是连巴斯蒂监狱都随便进出的人，玩躲猫猫自然是无敌的。

    “不过，法克部落里似乎也有人与邪神进行了交易，可能存在黑雾，你先前进入宫殿的时候，又发现什么可疑的地方吗？”麦格压低了几分声音道。

    “这里也有吗？”伊琳娜的眉毛微挑，思索了一会，道：“进入宫殿的时候有一丝不舒服的感觉，当时没有在意，现在回想起来，可能是对邪恶气息的本能反应。但这种感觉非常轻微，甚至没有让我往这方面想。”

    “看来根源的确存在于宫殿中之中。”麦格若有所思的点头，这样目标至少缩小了，而其中盖理的可能性则大增。

    “风之森林、无尽海域，现在是暮光森林，那些邪神究竟想要做什么？难道他们想要重新掌控这个世界吗？”

    麦格摇摇头，神情凝重道：“现在还不能确定他们的目的，不过黑雾的出现必然会滋生邪恶，如果这样的情况蔓延到整个大陆，文明和秩序将会毁灭，世界也就等同于毁灭了。”

    无尽海域那座被黑雾笼罩的小岛上的场景麦格还历历在目，任由黑雾发展的话，将会对这个世界造成毁灭性的打击，所有人都没有办法逃脱。

    “真是一群让人恶心的家伙。”伊琳娜蹙眉，沉默了一会，看着麦格道：“如果只靠我们两人的话，恐怕没有办法消除可能出现在全世界各地的黑雾。”

    “这是各个种族都需要面对的事情，光靠我们是不够的。”麦格微微点头，“所以，我打算在各族进行和平谈判的时候将此事告知各族的掌权者，让他们知道黑雾的存在，尽最大可能联合起来对付邪恶。”

    “这不现实。”

    “不试试的话，怎么知道呢。”

