
　　但是不拿走的话，也是不行的。

　　不然门都打不开了。

　　倒不如将公蛇王的蛇胆给拿出来。

　　留着备用也不错啊。

　　叶康一念至此，将公蛇王的蛇胆拿出来。

　　就听到脑子传来系统的声音。

　　【叮，恭喜宿主，获得白晶玉龙蛇胆一颗，获得奖励‘避水珠’一颗。】

　　叶康听到这个声音后，顿时一喜。

　　这是奸商的良心发现了吗？

　　竟然还有奖励啊。

　　【宿主，这是您完成了隐藏的任务。】

　　系统很合时宜的解释道。

　　叶康摸了摸自己的衣兜，里面出现一颗淡蓝色的珠子。

　　随后将珠子吞到肚子里去。

　　最好的办法就是把珠子给吃了，最省心。

　　网友们看着也看不知道吃了什么玩意纷纷的好奇。

　　“这是传说中的糖豆吗？”

　　“看这个样子好像是。”

　　“带着糖豆也不错，补充糖分是最好的。”

　　……

　　禁地中。

　　吴邪和小哥醒来的时候，叶康已经将东西都准备好了。

　　等着吃完了就离开这里。

　　吴邪见着叶康和小哥现在都跟没事人一样。

　　暗暗的羡慕啊。

　　这是他们，换做他得话，估计没有机会去休息，直接就王八了。

　　三人吃饱喝足后，叶康看着蛇王的尸体想了下，还是走到身边将蛇磷拿下来几片。

　　“你这是做什么？”

　　吴邪不解。

　　“上次我看郭老和林老两个人对生物研究很执着，既然来了，就带点礼物回去给他们研究。”

　　“这种生物在木兰星出现了，总要留下证据才行。”

　　叶康将东西放在背包里。

　　就看着吴邪拿出蛇胆，放在玉石门上一个凹槽中。

　　不禁感叹这个设计还真是……

　　不杀了蛇王都不能离开这里了。

　　网友们看到这一幕，莫名的羡慕郭老和林老。

　　“大哥还真是有心了，林老和郭老还有礼物呢。”

　　“这是未来生物界的证明，这种东西不能临世，但是也不能就这样消失不见了。”

　　“这倒是，这样以后也能载入史册中。”

　　“我说的是羡慕林老和郭老，你没看到拿走四个吗？这是怕林老和郭老干仗吗？”

　　“哈哈，很可能啊，不能厚此薄彼，就一个的话，很可能会吵架啊。”

　　……

　　节目组高层会议室中。

　　林老和郭老没想到叶康会这么有心，着实是小小的意外了一把。

　　眼睛笑的都能眯成一条缝隙了。

　　“叶康先生还真是有心啊，这个时候都想着你们呢。”

　　莱斯特着实是羡慕了。

　　这种鳞片要是研究的话，就冲这种生物的稀有性，足够在生物界提升自己的地位。

　　才学和能力也必定会更上一层楼。

　　哪里像他们这些国家的人，不是死了就是残了的。

　　毛都没有一个。

　　赛特也是羡慕的不行。

　　“郭老，林老，不介意到时候算我一份吧？毕竟我也很好奇这个鳞片是什么样的，看看和其他的蛇磷是不是一样的。”

　　赛特主动的开口道。

　　“还有我。”

　　莱斯特也急忙报名。

　　只要研究明白了，脸皮啥的可以不要的。

　　“你们要不要这样？”

　　金岩看着他们两个老家伙，不禁调侃道。

　　“你懂什么？这种东西可不是谁都能有的。”

　　赛特不以为意的看了一眼金岩。

　　“行吧，等拿回来的时候，我也要参与研究。”

　　百田合会见状，也随声附和。

　　郭老和林老看着这四个人都已经不要脸了。

　　只是一笑，并未回应，不答应，但是没有拒绝。

　　两人的心里都要骂娘了。

　　叶康带给他们的礼物，你们凑什么热闹？

　　国家的脸面都不要了吗？

　　此刻的叶康还不知道自己的这个举动，让林老和郭老成为生物界巴结的对象。

　　禁地中。

　　吴邪看着石门上的冰霜蛇胆，不禁感到钦佩。

　　这哪里是蛇胆，就是一个冰块。

　　摸一下都冻手。

　　石门缓缓的开了以后，梧桐鸟也苏醒过来，站在叶康的肩膀上。

　　亲密的蹭了下他的侧脸。

　　叶康摸了摸他的小脑袋。

　　当玉石门打开的瞬间。

　　映入眼帘的就是各种的花。

　　空气还有浓郁的花香味。

　　身后的石门自动被关上。

　　眼前的场景，吴邪有些懵。

　　这是禁地吗？这是禁地里的东西吗？

　　是不是走错了？这是去了后花园吧？

　　小哥站在一旁，眉心一蹙，脑子里出现一个画面。

　　也有一堆的鲜花围绕。

　　“这里不是你看的这么简单。”

　　小哥忽然开口道。

　　叶康看着他捂着自己的脑袋，心里明了。

　　手指开始起卦。ŴŴŴ.23sk.com

　　脑子里出现一个卦象。

　　空白。

　　就是说，危险与平安各自占用了一半。

　　“走吧。”

　　叶康先一步的迈着脚步，到花丛中间去。

　　三人警惕的看着周围的环境。

　　网友们看着周围的环境，不禁咋舌。

　　“我最喜欢养花了，但是这些花……我怎么一个也不认识啊？”

　　“是啊，那是牡丹吗？但是牡丹花上面怎么还有带刺的花叶啊？”

　　“那是风信子吗？怎么风信子的叶子上面还有几片叶子啊？”

　　“花叶上面有绿叶，这是没长成啊还是没长开啊？还是我眼神不好啊。”

　　“楼上的自信点，是这里的问题，不是你的问题，你要相信你自己儿。”

　　……

　　禁地中。

　　叶康看着这些鲜花的模样，虽然花香浓郁，但是这里的形状千奇百状。

　　必定是有事情的。

　　“这里的环境不对。”

　　叶康站在一朵花的身边，看着花叶上面的东西。

　　语气凝重。

　　“嗡嗡嗡……”

　　就在三人正在看着花朵上的鲜花的时候，耳边传来一阵蜜蜂的声音。

　　叶康和小哥的脸色顷刻间就凝重起来。

　　网友们表示不理解。

　　“不是蜜蜂的声音吗？这里有花，就是有蜜蜂也是很正常的。”

　　“是啊，可是大哥的脸色看起来不是很好看，难道这个蜜蜂有什么过人之处？”

　　“应该是，不然大哥也不会露出这样的神色。”

　　“那还是小心点的好。”

　　“你们听，好像蜜蜂的声音越来越近了。”

　　“而且还不只是一只，好像是一群的声音。”

　　网友们的弹幕和雪花一样，在屏幕上来回的划过。

　　……

　　禁地中。

　　吴邪朝着声音的方向寻去，当看到后。

　　“卧槽……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第127章 给小郭和大林子的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 