    “有！”

    苍老的声音却是底气十足，顿时惹得萧晨心中大定，看来能够吸收气运的并不仅仅是只有云薇，这应该是一类人，收了云薇做徒弟，看来是捡到宝了，

    “愿闻其详！”随后萧晨恭敬的说道，这般隐秘因为局限，萧晨根本无法知晓。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “能够容纳气运为己用，这一类人被称之为天眷之人，气运临身纵然是劫难重重，同样能够化险为夷。”

    “天眷之人？”萧晨轻声疑惑。

    天眷之人，云薇！

    “在我人族这般展的岁月之中，就有着这般奇异之人，他们能够感悟神秘的气运之道，还有着命运之道，达到了一个极深的境界之后，将是万劫不加身，厄运绕身走！”

    “这……，这岂不是天下无敌！”

    萧晨更是震惊异常，气运昌隆，气运之道与传闻中的命运大道纠缠不清，气运昌隆临身铸就护卫，其他武者根本不敢对其出手，若是想要斩杀这般气运昌隆之人，自己绝对是会受到气运的反噬，传闻中就算是皇者都不敢轻易的去触碰这种禁忌。

    “哪有你想的那般简单，我人族有着气运天眷之人，异族同样拥有，百族之中每一个种族的族群都有着属于各自的气运衍生，百族气运更是处于相互对立的状态，身为同族自然不敢轻易招惹同族中的天眷之人，但是异族却是不会这般善罢甘休。”

    “就比如说，若是异族出现天眷之人，得到异族族运的加持，若被我人族强者斩杀，必然会受到异族族群气运的报复，降下厄运，但是我人族气运却是同样会出手抵挡异族族运。”

    “我人族抵挡百族无尽年岁月，族群气运意志高不可攀，这些无尽岁月以来，死在我人族手中异族天眷之人，不在少数，但是这些斩杀异族天眷之人的武者，只要能够平安返回到人界大地，异族族运意志就算是在愤怒，却是无法直接显化在我人界大地，所以这些武者只要日后不降临异族世界，异族气运就会拿他毫无办法，而且其人更是会受到我人族气运的赐予的赏赐。”

    “受教了。”

    萧晨轻声对着石老说道，不愧是祖庭之中的大能，这般隐秘都是随口而来。

    “传闻鬼界这一代就出现了一名幽冥鬼运临身的鬼子，鬼运临身能汇聚无尽幽冥深处的鬼气，我人族有着强者，带着气运至宝数次潜入鬼界，欲要将这名鬼子除掉，却是缕缕无功而返。

    这名鬼子已经跨入了气运之道的大门，能够趋凶避吉，只要有着一丝的杀机显露，冥冥之中就会被他察觉，而且鬼族更是派了四名鬼王，守护其左右，根本难以下手。”

    “嗯！”此刻萧晨正想着将云薇之事告知石老，但是到嘴边的话语，却是又咽了下去。

    眼下知晓云薇之事的武者，就只有萧晨和他的两位妻子，还有着永恒真灵琉璃，青铜古城的器魂青灵，除此之外，却是在无人知晓，倒不是萧晨不告知石老，毕竟人族再一次出现天眷之人，必定会是震动东荒大地，甚至会惊动人族高层，甚至异族前来，这其中的变故却是十分的大。

    而且祖庭之中人多眼杂，真正等到祖庭强者到来，云薇有着很大几率会被送到祖庭之中，到时候说不定为了保密之事，会牵扯到古元部落，而且这般有着大气运之人，萧晨同样有着私心，将她收入古元部落。

    此刻他心中已经打定主意，将云薇雪藏起来，直到其能够成长为独当一面的强者，才会真正的让她出现在大荒众人的面前。

    而云薇所在地方，还有着什么比山河印洞天世界更为安全，有着混沌不朽神材所铸造的至宝，就算是世间绝顶大能者，也难以堪破这其中的隐秘，察觉到云薇的存在。

    “石老，我人族如今有没有天眷之人存在！”

    “有！”石老到是没有丝毫的隐瞒，“如今在中域人界大地，古皇殿，有着一位无上王者天战王，就是一位天眷之人，一生堪为传奇。”

    说到这石老却是顿了顿，向着萧晨看来，紧接着说道，“就如同你一般，二十之前籍籍无名，但是二十岁之后一飞冲天，势不可挡！”

    闻言，萧晨不由得一愣，自然他名震边荒大地，他的曾经过往，古元部落的一切，都被有心人查探的一清二楚，石老这般说也并无道理，不过他与那天战王却是有着本质的不同，二十岁之前，这副身躯内的主导者可并不是他，不过这般隐秘只能死死地埋葬在他的心中。

    “二十五岁进阶重楼境界，同样是不满三十成为尊者大能，随后更是恐怖，未满百岁进阶无上王者，王者初成，挥剑挑战百界大族，一日之间连斩四大异族王者，被古皇殿赐下天战王的封号。”

    百岁封王！

    萧晨的眼中震惊之色难以附加，何为无上王者，那是镇压八荒四极，足以镇守数域人界大地，护卫亿兆人族的无上强者，成王何其艰难，纵然是他被人称之为有着成王之资，充其量也不过是有着资格而已，这就已经引得边荒震撼。

    “所以每一名天眷之人，只要不陨落，机会都会晋升到王者之境！”

    无上王者，他萧晨不过是仅仅有着成王之资，但是他却是有了一个几乎是板上钉钉，能够成为无上王者的徒弟！

    “这也是为何老夫这次亲自前来你古元部落参加战神宫考核，甚至私下里暗示其他战部同样前来的原因，你的出现，引动了边荒大地的气运风云，更是有着极高的武道天赋，与天眷之人何其相似。”

    “难道石老，怀疑晚辈同样是这天眷之人。”

    此刻萧晨不由得轻笑起来，“晚辈可无法吸收气运为己用，所能够的不过是在部落之中沟通部落气运，这因为晚辈乃是部落的一族之长的缘故。”

    “你确实无法吸纳气运，不过你的气运却是昌隆无比，这是整个边荒域都共同承认的事实，就拿你古元部落来说，你死死地压制着部落不进阶，不就是为了一飞冲天！”

    “部落气运阶位已经到达了极限之境，如今这万事俱备只欠东风了，只要等到你晋升到更高的层次，加上部落其他武者晋升到一定境界，部落实力提升到相应境界，就是你古元部落威震人界东荒南疆之时，说实话，老头子我很期待你能够走到哪一步！”

    就在萧晨和石老不断探讨着气运之事时，五千五百名余名年轻武者，就像是一把沙子散尽了大海之中，在在方圆千里的秘境空间，根本引不起丝毫的波澜。

    古林崇山，险地毒瘴，茂密的古林深处不断的传来一声声异兽的嘶吼，不过这嘶吼声中，却是让人感觉到其中夹杂着丝丝兴奋之感。

    “不要！”

    一名刚刚落入秘境之中的年轻武者，不过是眨眼间，只来得及出一声哀鸿，就被一头巨大的斑斓异虎，一口吞入了肚子中，甚至来不及捏碎水晶球。

    “杀！”

    一道剑光划过，敏捷的身影躲过一头异兽的攻击，剑芒斩在了异兽的头颅之上，迸溅出一溜火星四溅。

    “吼！”

    这是一头独角黄金蟒，体内有着属于龙裔凶兽的血脉，少年的剑足以将同阶武者劈成两半的锋芒，甚至连它的防御都无法破开。

    “该死！”见到一击无功，年轻的身影瞳孔猛的一缩，身影急向着后方退去。

    “竟然是异种凶兽，不过是二星初期层次，但是防御力就算是炼血境中期巅峰的武者都难以劈开，若是秘境都是这般战力的凶兽，那可如何是好，就所这考核不会如此的简单。”

    这名年轻武者眼中充满了震惊，乃是一名初入炼血境中期的武者，手中的战兵也是一柄上品层次中都有数的宝剑，加上一身战力不弱，足以越级挥出炼血境中期巅峰的的战力，但是此刻却是拿着这头不过二星初期的异兽没有办法。

    “该死，若是有着半灵兵，或许就能切开这头异兽的防御，我手中的战兵不过是上品层次，想要切开防御，却是不可能！”随后这名年轻武者，身形闪烁，欲要向着远方掠去，然而这头异兽黄金独角蟒，却是在其后紧追不舍。

    噗！

    伴随着一声哀鸿之声，一道血雾在虚空升起，一头足有两丈大小的双翼赤狼被斩下了脑袋，这都双翼赤狼乃是二星中期的凶兽，而对面的年轻武者却是有着炼血境后期的实力，手中更是有着一柄半灵兵的大刀。

    “一个时辰遇到了八头凶兽，不是龙裔凶兽，就是一些含有着太古大凶血脉的异兽，每一头都是同阶凶兽中的王者，看来想要凑齐四百战功值，实在是不容易。”

    拿出手中的青铜令牌，将这头异兽的本源宝血吸收，青铜令牌之上很快浮现出一个十的数值，二星中期的凶兽价值四个凶兽值。

    嘭！

    秘境一处，传来一声炸响，紧接着一道白芒直射天穹之上，这道光芒在整个秘境，任何方位都能够看的一清二楚，紧接着有着清辉洒落白芒升起的位置，一名年轻武者瞬间被传送出秘境之外，放弃了这一次考核。(未完待续。)