    将太监派驻到军中出任监军在唐朝已有之，但在全国各地主要府县都派驻镇守太监还是大明朝的明。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    其实细细想来，这和大明朝的君主不信任文官有很大的关系。

    毕竟武将再嚣张在大明的军户卫所制度下也不可能掀起太大的风浪。

    而文官却全然不同了。

    大明朝的文官已经进化到了一种境界，可以左右舆论民情。

    如果皇帝敢和文官集团作对，很可能被喷的体无完肤。

    最重要的是朱元璋定下的这个制度是有很大缺陷的，他和朱棣这样的强势君主可以一个人处理朝政，但后代却不具备这么强的能力。

    故而朱元璋苦心费力的废除的丞相制度在某种程度上死灰复燃。

    内阁的设立其实就是因为皇帝力有不逮，无法一人独自处理政务。

    天子一人干不了，这才引入了内阁，希望内阁大学士能够完成大部分奏疏的票拟。

    有的皇帝十分懒，连将票拟好的奏疏进行批阅都不愿意，故而司礼监便被授予了批红权。

    准确的说内阁辅相较于丞相权力被削减了很多。内阁加上司礼监才勉强相当于历朝历代奉行的丞相制度。

    皇帝需要太监这一群体对文官加以制衡，这一点从内阁和司礼监的运作模式便可见一斑。

    其实谢慎本人对太监倒也没有偏见，与他们打交道多了也多少明白了太监的处世准则。

    相较于文官，太监更讲义气。或者换句话说，是文官太不讲义气了。

    座师？业师？只要在利益面前，文官们统统能够出卖。

    反观太监，对于拜过山头的“干爹”却是从一而终，很少改换门庭的。

    “小阁老，您这话让奴婢受宠若惊啊。”

    何善一脸惊讶，堂堂内阁大学士，天子身边的红人竟然听说过他这个小小的宣府镇守太监。

    “何公公，本官有些事情要出去一下，你且和小阁老聊吧。”

    杨廷和找了个理由抽身而出，厅堂内独留下了谢慎和何善。

    “何公公有什么话不妨直说吧，你来找谢某所谓何事？”

    谢慎也不想和何善兜圈子，便开门见山的问道。

    “小阁老真是一个爽快人啊。”

    何善笑声道：“其实奴婢来找小阁老只为求您一件事。”

    我靠！

    谢慎心道我给你点颜色，你真的要开染坊啊？

    咱们俩很熟吗？你上来就要求我办事，这不好吧？

    何善见谢慎默不作声，犹豫了片刻还是叹声道：“奴婢在这宣府已经待了三年了。如果可以的话，还请小阁老和陛下说一声，把奴婢调回京师吧。”

    什么？

    谢慎甚至怀疑自己听错了。

    何善求他是为了回京？

    他听说过文官费尽心思为了回到京师的，可从没有听说过实权外放的太监也愿意往京师跑的。

    毕竟京师是天子脚下，太监又是天子家奴，在深宫之中得仰人鼻息，这种日子不好受啊。

    而在这镇守太监府，何善却是可以活的有滋有味，便是总督杨廷和也得给他几分面子。

    何善脑袋被驴踢了才会有返京的打算吧？

    谢慎想了又想，才勉强脑补了一种可能性。

    那就是何善是为了权力，他想往上爬，爬到司礼监去。

    可是这种可能性实在太小了啊。

    要知道司礼监的位置一共就那么几个，便是极为得圣宠的谷大用都不敢说一定能入主司礼监，何善哪里来的自信啊。

    “咳咳，何公公，这恐怕不妥吧。你我身份不同，如果谢某插手此事恐怕会惹人闲话啊。”

    稍顿了顿，谢慎又接道：“再说了，何公公在宣府做这镇守太监不是很好吗，何必往京师那是非地扎呢。”

    “哎呦，我的小阁老啊，这件事若是您都办不了，就真的没人能办了。”

    何善一脸愁容，稍顿了顿道：“奴婢想要返京自有奴婢的道理，只要小阁老能帮奴婢调任，奴婢愿意出资十万两为小阁老修建生祠。”

    修生祠？谢慎险些晕倒。

    这都是哪儿跟哪儿啊。

    且不说祠堂这玩意都是虚头巴脑的东西，即便谢慎信这玩意也断然不会修什么生祠的，太不吉利了！

    而且谢慎现在树大招风，最怕的就是有人借力攻讦，怎么可能做这种授人以柄的事。

    这个何善脑子看来确实有些问题......

    “咳咳，这便不必了。还是谢某方才那句话，这件事我是无能为力啊。”

    何善却不甘心，他咬了咬牙道：“那奴婢愿意把修建生祠的钱直接送到小阁老府中。”

    我靠，这是抱住他大腿死活不松手的节奏啊。

    谢慎暗暗叫苦，心道杨廷和这个杀千刀的估计早知道这何善的尿性，这才会毫不犹豫的躲开。

    估计姓杨的也没少被这何善骚扰，何太监见杨廷和实在是油盐不进，这才会转而向谢慎起攻势。

    “何公公请回吧。”

    在原则问题上谢慎是不打算做让步的。

    他不是不能和太监合作，如谷大用不就是合作的很好吗。不过他无法接受这种没来由的合作。

    十万两？

    且不说这很可能是何太监搜刮来的不义之财，即便是何太监经商的合法收入他也不能收。

    光是钱庄、茶铺的收入，谢慎一年就有几十万两进项，何必拿这烫手的钱？

    何善被谢慎这么拒绝，面上青一阵红一阵，良久才叹息一声道：“既然如此，奴婢便不叨扰小阁老了。”

    何太监和谢慎的身份地位相差太大，故而即便谢慎不留情面的拒绝他，他也丝毫作不得。不然别说调回京师了，恐怕他这个宣府镇守太监也没得做了。

    何太监离开后，谢慎也出了厅堂到花园中去寻杨廷和。

    他知道杨廷和肯定不会走远，果不其然在太湖石垒起的假山处找到了杨总督。

    “石斋公，你这走的可真是时候啊。”

    见谢慎一脸幽怨，杨廷和颇为尴尬的说道：“呃，在屋里闷得久了，便出来赏赏风景。”

    谢慎直想翻白眼，这一眼望去全是萧瑟之景，有什么好赏的。杨廷和连个理由都懒得找吗？

    太敷衍了！

    “不说这些了。”

    谢慎知道继续和杨廷和磨嘴皮子也磨不出个什么所以然来，索性沉声道：“石斋公。陛下驾临宣府，少不得要观看军队列阵，这一应事宜你可得准备妥当啊。”

    ......

    ......

    却说正德皇帝十分喜好排兵布阵。

    在江彬还得宠时，常常蛊惑正德在西苑大肆操练禁军。

    正德皇帝和江彬二人各自扮成一方将领，领着禁军厮杀。

    两方你来我往好不热闹，经常从清晨一直“厮杀”到黄昏。

    整个西苑都变成天子操练禁军的校场。

    文官们虽然屡次上书规劝天子，但却没有获得什么效果。

    正德皇帝依旧我行我素，甚至叫禁军扮成鞑靼人，和江彬率领的大明官军进行对垒。

    如此大逆不道的事情自然不能长久，江彬被认为是蛊惑君父，最后被贬也算是对他的一个惩罚。

    但正德皇帝却并没有因为江彬的被贬而放弃这一爱好，依旧我行我素的在西苑操练禁军。

    文官们这才恍然大悟，原来天子并不是受到什么蛊惑，而是天子自己的意愿占了很大比重。

    没有了江彬，还会有陈彬、刘彬，要想改变天子的意念那可是难如登天的。

    故而这次天子北巡，文官们只是做出了象征性的劝阻。

    宣府作为九边中最重要的一镇，拥有十分阔大的校场。

    虽然没有传言的可容纳十几万人同时操练那么夸张，但确实比京师校场大了不少。

    正德皇帝既然来了宣府，一定会前去观看军队操练，谢慎也是提前和杨廷和说一声，免得杨总督到时手忙脚乱。

    杨廷和感激的点了点头道：“小阁老放心好了，绝不会出现任何问题。”

    ......

    ......

    却说正德皇帝在宣府休憩了一晚，觉得气力恢复了不少。

    翌日一早，他便宣召总督杨廷和询问宣大军政。

    朱厚照虽然荒唐浪荡，但在大事上是绝不糊涂的。他明白宣府对于大明帝国防御体系的重要性，故而只要是从宣府来的军情奏报，他都会第一时间阅览。

    起初他对于杨廷和还是很满意的。只不过最近贼酋达延汗几次率众袭扰宣大，虽然并没有什么实质性的所得，但毕竟耀武扬威了一番。

    朱厚照最是看重面子，被达延汗这么骑在头上耍威风他自然气恼不已。

    故而他曾下了旨意给杨廷和，命其择机而战。

    对此杨廷和也是十分苦恼。正德皇帝的命令那可是金科玉律，绝对要遵循。

    可以宣大目前的驻军和鞑靼人野战绝对不是明智之举。

    虽然现在山西、陕西、京师经过几十年的马政培育了不少的马匹，基本能保证骑兵人手一马，但对鞑靼人这种一人两匹战马，甚至三匹战马的变态配置依然没有什么优势可言。

    以己之短击敌之长，下场只会是惨败。偏偏天子不信这个邪，杨廷和真是哑巴吃黄连有苦说不出。

    此番天子驾临宣府，杨廷和总算有机会当面向天子解释。

    当朱厚照召见杨廷和时，他将早已准备好的腹稿不疾不徐的向天子陈说。

    朱厚照并不昏聩，无非是年纪轻些好胜心强。在听了杨廷和一番分析后，朱厚照也陷入了沉思。

    他确实将问题想的太简单了。

    即便强势如成祖也无法将漠北蒙元的一举荡平。如今天下承平已久，军队疲敝，再想恢复到原先的战斗力需要大量的时间。

    在军队没有战斗力时就和鞑靼人出城野战，一旦失利便是连宣府都有可能失守。

    朱厚照可不想做这个千古罪人，故而他同意了杨廷和的奏请，继续实行坚守的策略。

    当然，作为一个少年天子，朱厚照还是对领兵打仗有很大兴趣的。

    虽然不能亲自领兵，但在校场观看军队操练还是可以的。

    在杨廷和的安排下，天子御驾移驻宣府校场，一时间整个宣府都沸腾了。

    天子在校场点将台上训话，侍候在侧的是内阁大学士谢慎和三镇总督杨廷和。

    台下的将士整齐列阵，屏息凝神。

    他们不敢相信自己的眼睛，皇帝陛下竟然亲临宣府，鼓励他们抵御鞑子，保家卫国！

    在这一刻他们觉得自己挥汗如雨，奋力操练都是值得的。便是现在叫他们和鞑靼人死战，他们也不会皱一下眉头。

    男儿何不带吴钩，收取关山五十州！

    鞑靼人一遇到饥荒就会来宣大打秋风，每次他们都眼睁睁的看着鞑靼人劫掠而去。

    此刻，他们在心中誓，鞑靼人要是再来，定然叫他们有去无回！

    正德皇帝朱厚照也难掩心中的激动之情。

    虽然他在西苑时也领过禁军列阵作战，但那毕竟只是抱着玩乐的心态，和今日完全不同。

    如今在他眼前列阵的，都是大明朝最优秀的男儿。

    他们都是边军，是见过血的。

    虽然他们不见得每个人都斩杀过鞑靼人，但一定有着共同的信念，那就是替大明死战。

    “传朕的旨意，列阵，战！”

    朱厚照几乎声嘶力竭的嘶吼道。

    杨廷和立刻挥舞着旗帜打出旗语。

    宣府的驻军执行力很强，立刻变换了阵型，呈两军对垒状。

    此刻聚集在校场的军队虽然只有五千人，但却爆出山雷滚滚的气势。

    正德皇帝满意的点了点头。

    这都是他的军队，都是他的臣民，这大好的江山都是属于他的！

    边军的日常操练十分严格，绝不是摆摆花架子。

    在杨廷和帅旗的指挥下，五千人的军队不断变换阵型，交相“厮杀”。

    虽然只是列阵演练，但仿佛能从中看到两军厮杀的激烈战况。

    不得不说，杨廷和治军确实有一手。至少在这演练环节，他做的无可挑剔。

    谢慎由衷的佩服起杨廷和来，看来他当初力荐杨廷和来做这个三镇总督真是一个正确的决定。

    “生为男儿，当如此！”

    正德皇帝只觉得自己血液里的激情都被激了出来，攥紧了拳头高呼道。

    “陛下，这最后的列阵还请您来下令！”

    杨廷和将帅旗交给了朱厚照，这让天子十分惊讶。

    “杨卿，朕要怎么做？”

    “陛下只需要将帅旗由西自东挥动即可。”

    杨廷和恭敬答道。

    正德皇帝早就手痒了，无奈他不知道旗语，不好强自指挥。

    如今杨廷和告诉了他旗语，朱厚照如何还能按捺住情绪，立刻挥动帅旗。

    点将台下，军队立刻闻旗语而动，摆出了‘陛下万岁，大明必胜’的字样。

    正德皇帝愣了一愣，旋即连说了三个好字。

    “杨卿，你说吧，要朕怎么奖赏你？”

    杨廷和立刻跪倒在地道：“臣不要奖赏。臣只希望陛下可以多赏赐些银两给这些将士。他们才是大明的脊梁！”

    ......

    ......