    第1211章 差点送走   

    花刃先是催动燃血禁法，随后又接连遭遇器宗众人重创，而且还一直强行凝聚力量，其实早已经强弩之末。

    

    完全是依靠着内心的意念才支撑在现在。

    

    此刻见古玄尘与阵器和龙祖斋似乎是一伙的，知道古玄尘和花无双已经安全下来，支撑他的信念消失，自然一下子虚弱下来。

    

    幸亏花无双见机得快，连忙上前将他扶住。

    

    但此刻的花刃脸色已经苍白如纸，喘息也变得有气无力，不过脸上仍然挂着淡淡的笑意，“以后跟着你师尊……”   

    这一场经历令花刃也意识到，虽然古玄尘如今境界还不如花无双，但他的潜力，却远胜自己。

    

    这时，古玄尘也强撑着身躯走上前去，一把扣住花刃的脉门。

    

    见状，花无双仿佛看到最后的希望，“师尊，快，救救我爹！”

    

    如此情况，也得看得对面众人一脸茫然。

    

    这个古尘不是阵器的首席弟子吗？

    如今他怎么又成为了花无双的师尊？

    

    这到底是怎么回事？

    

    “放心，有我在，你爹不会有事的！”

    古玄尘向着花无双微微点头。

    

    随即看向龙祖斋天武长老，“我要一颗四龙塑脉金丹！”

    

    天武长老大瞪着眼睛看向古玄尘，他万万没想到，这个家伙看向自己的第一句话居然是这个。

    

    这时，阵宗此间的首领人物，千青长老也连忙说道，“古尘，不可无礼，这可是龙祖斋的武道长老，天武长老！”

    

    塑脉金丹，乃是知天级丹药，每一颗的价值连城，可是古玄尘不仅要，而且还开口就是四龙？

    

    这口气，别说古玄尘只是一个首席弟子，哪怕是他们宗主亲临，只怕也不敢这般狮子大开口吧！   

    虽然从未见过千青长老，但古玄尘还是知道对方的好意，只是花刃如今的情况十分紧急，古玄尘也只是微微点头，并没有向他多说。

    

    随即转向天武长老说道，“我是古玄尘！”

    

    闻言，花无双也是眉头一皱！   

    这一场器宗的浩劫，完全就是因为器宗杀了古玄尘，可是现在，他居然在龙祖斋的人面前冒充古玄尘？

    

    龙祖斋的人会不认识真正的古玄尘吗？

    

    果然，天武长老的脸色一下子阴沉了下来，他虽然没见过古玄尘，但他也知道，古玄尘早已死得不能再死！   

    “你这是在作死！”

    天武长老沉喝！   

    古玄尘，一个代表着龙祖斋未来的人物的殒落，这对于龙祖斋任何人来说，都是一场打击。

    

    可是眼前这个家伙，为了讨要丹药居然编造出这样的谎话，哪怕想到与阵宗的合作还算不错，强压着心中怒火，但天武长老的眼中仍然满是杀意。

    

    “小子，你真当我龙祖斋好欺？”

    

    “小子，你觉得阵宗能护得住你？”

    

    不仅是天武长老，就连他身后一众龙祖斋同行之人也纷纷怒喝起来。

    

    “何玉堂和九鼎大师应该没死吧，他们认识我，我想你们应该有手段能联系到他们吧！”

    时间紧迫，古玄尘当即说道。

    

    “你……”   

    天武长老顿时眉头一皱。

    

    毕竟古玄尘能一口道出何玉堂和九鼎大师这两个当事人，这事就不太一样了！   

    虽然当初的事件并不是什么秘密，但能知道这么具体的人，终究不多！   

    而且退一万步说，如果眼前之人是冒充的话，这也是一个根本经不起推敲的谎言。

    

    “行，你等你一下！”

    事关重大，毕竟如果眼前之人真是古玄尘的话，那对于龙祖斋来说，可就意义非凡了。

    

    见此情况，天武长老也不敢怠慢。

    

    就在他拿出传讯符联系两人之时，古玄尘已经拿出银针，插向花刃的身体。

    

    “师尊，你想办法带着我爹快逃吧！”

    但此刻花无双却在古玄尘耳边小声说道。

    

    “龙祖斋可不像器宗那么好糊弄，你这个谎言很快就会穿帮的！”

    

    的确，见识过古玄尘冒充器宗之人还混得那么如鱼得水，花无双以为他这又是故计重施。

    

    可如今的情况，又岂是那么简单的？

    

    而且这事一旦真相出来后，古玄尘想逃就再也没机会了。

    

    花刃也是吃力的微微点头，“古兄弟，你这份心意，我领了，但我的情况，我自己清楚，你带着无双想办法离开这里吧，我还能替你们阻挡一下！”

    

    但就在这时，数道劲风急速袭来。

    

    只见一道衣衫破缕的身影，此刻看到古玄尘，整个人痴痴的站在原地，眼中满是震惊与不信。

    

    “古……古公子……”   

    来者不是别人，正是之前见过古玄尘的何玉堂！   

    虽然身为炼丹师，但为了恕自己当初保护古玄尘不力的罪行，他也主动加入到战斗中来。

    

    毕竟，古玄尘之死，虽然是器宗的蓄谋，但从某种程度来说，他也成为龙祖斋的罪人。

    

    可是此刻，他居然看到古玄尘，活着的古玄尘，如何能不激动。

    

    旁边的天武长老也是一惊，“他……他真的是古玄尘？”

    

    何玉堂连连点头，随即大笑，激动得有些口无遮拦地说道，“是他，是他，九龙齐鸣之人，又怎么可能这么轻易就死掉！”

    

    什么？

    九龙齐鸣？

    

    众人大惊！   

    直到这一刻，他们才明白为何当初器宗击杀古玄尘执行的那么绝决，同时他们也明白了，为何龙祖斋会立刻给予如此疯狂的报复。

    

    但阵宗众人却傻起眼来。

    

    他们可不清楚，当初古玄尘是如何进入阵宗的，他们自然也不明白，怎么堂堂的阵宗首席弟子一下子就变成了古玄尘。

    

    而且还是令龙祖斋九龙齐鸣的天才！   

    他不是阵道天才吗？

    

    “师……师尊，你……你真的就……就是古玄尘？”

    花无双也傻眼了！   

    这一刻，她似乎也有些明白，为何当初自己编造谎言想要救下师尊，他却产生那么大的怀疑，原本他就是真的古玄尘！   

    想到这里，花无双也是惊出一身冷汗！   

    自己当初原本用来救师尊的谎言，如今看来，还真的差点就把他送走了！   

    “古……古公子……”何玉堂向天武长老微微点头，连忙快步向着古玄尘走了过来。

    

    

    

