
　　“芯片被卡脖子的问题一去不复返了！”

　　这话从余龙光口中，当着无数人的面郑重宣告，无异于一记惊雷，将所有人都震懵了，震得全身一阵颤抖！

　　太惊人了！

　　太劲爆了！

　　太振奋人心了！

　　甚至于，太疯狂了！

　　所有人都不敢置信，因为这官宣突如其来,更因为些事在此之前可以说是难如登天！

　　芯片，这是华夏的痛！

　　华夏不缺芯片制造的材料，不缺芯片制造的人才，不缺芯片制造的前端设计，但唯独缺钱芯片制造，不，具体点应该说缺顶尖芯片制造的EUV光刻机。

　　外国人一句话,华夏永远不可能制造出EUV光刻机,哪怕给全套图纸。这意味着什么国人很清楚，意味着顶尖的芯片，华夏永远不可能单独制造出来，永远都要被卡。

　　强如中正，十几年前就搞备胎计划，但也不过是拖延时间的策略而已。说句难听的，这就是苟延残喘！

　　如果不出意外，中正最后必然屈服，采取和火龙通合作，换个方式投降。

　　否则，只有死路一条。

　　当时中正突遭制裁，国人还热血沸腾的期盼着中正或者国家能够解决芯片制造难题。

　　然而，两三年过去了，雷声大雨点小，并没有任何让人振奋的进展。甚至于TJD又爆料大举进军2纳米制程，投资千亿，以至于国人都绝望了，认为又是一个有生之年系列。

　　就比如再进世界杯！

　　万万没想到,在这个中正和飞扬联合举办的发布会上，当他们在期待软件国产化的时候，中正突然官宣芯片问题解决了！

　　这种巨大都意外和强烈的反差，自然令看着发布会的人目瞪口呆。

　　余龙光大嘴一张，事情的可信度不敢说100%，其中难免有言语艺术加工的成分，但90%的可信度还是有的。

　　而余龙光口中的芯片问题，也肯定不是低端芯片，因为低端芯片并不是问题。他说的芯片问题，有且只有高端芯片。

　　什么才算高端芯片？

　　至少是小于10纳米制程的芯片！

　　所有人也都听到了，全新的芯片被应用到了M50旗舰机上。

　　M50旗舰机用的芯片是什么等级？

　　毫无疑问，只能是小于等于5纳米制程的芯片。

　　信息串联一下，大家都是聪明人，自然很快就算了出来，国产5纳米芯片问题被解决了！

　　这是何等惊人的事实啊！

　　“好家伙！”

　　“中正YYDS！”

　　“干得漂亮！”

　　“中正：我要明明白白的告诉世人，从今日起，攻守之势异形了！”

　　“寇可往，我亦可往！”

　　“不可能，一定是在吹牛！没有EUV光刻机怎么造5纳米芯片？就凭那些老人机吗？”

　　“我也觉得不太可能。没听说AML卖了EUV光刻机给国内企业啊？”

　　“难道是TJD偷偷给中正代工了？”

　　“楼上煞笔！难道缺了AML的EUV光刻机就搞不出来了？难道TJD还敢违抗它爸爸的命令？”

　　“有些人就是膝盖软,缺钙！跪久了就起不来了。”

　　“懂得都懂,只有脑残才认为没有EUV光刻机也可以制造5纳米芯片。他们还停留在小米加步枪时代，可以手搓地雷。”

　　网络上沸反盈天，无数网友分成许多派吵得不可开交。

　　而在发布会的现场，那些受邀前来的企业個团体的头头脑脑们，此时也是一脸的震惊和不可置信的神情。

　　“我靠，这次真是碉堡了！”

　　小麦雨田君下意识的脱口而出一句经典语录，目光立即从舞台上的余龙光身上看向了坐在他左手边不远处的两个人身上，一男一女。

　　这一男一女普通人基本不认识，但业内人士都认识和敬佩的两个芯片行业的技术大佬。

　　男的是来自华芯国际的技术老大孟松，女的则是中正公司芯片设计部的老大柯蓝。

　　雨田君相信余龙光的话，他很快就判断关键就在柯蓝和孟松两人身上，尤其是孟松。

　　他知道，芯片制造在国内，也只有华芯国际有机会有技术沉淀攻克5纳米的制程，其它就没有任何一家了。

　　但是，他明明记得年初的时候华芯国际还在为了14纳米制程的突破去努力。5纳米？难度高了至少三个指数等级啊，怎么就半年功夫，华芯国际就攻克了？

　　坐火箭也没这么快的啊！

　　他下意识的看了一眼坐在中正公司创始人旁边的飞扬公司叶青和费弘毅两人，心道：“该不会是飞扬公司在中间起了作用吧？不会吧？”

　　他开始有些怀疑，而且越来越深。

　　因为飞扬公司可是做材料起家的，而芯片的5纳米、10纳米这些，说的是芯片的制程，其实核心就在材料上。

　　不少人的反应和他一样，尤其是欧派唯我两家手机厂商的创始人。

　　其它大部分企业来人的目光则停留在孟松和柯蓝两人身上居多。比起这两人在芯片领域的大名鼎鼎，飞扬连弟弟都算不上。

　　“又是一个TJD诞生了啊！”

　　所有人均想到一个问题。

　　在此之前，华芯国际的确是国内排名第一的芯片制造厂商，在国人心目中可以和TJD媲美。

　　但其实，华芯国际和TJD相差甚远。不说技术水平和业务量这些专业的东西，只说市值，TJD就甩华芯国际十条街不止。

　　这里的十条街不是虚指，而是实指。

　　华芯国际市值三千多亿，但TJD市值却高达五千亿美金，换算一下三万多亿，可不是相差十条街不止吗？

　　现在，华芯国际攻克了5纳米芯片制程并量产，这就意味着华芯国际的技术实力和TJD基本持平。

　　在尖端高科技的芯片领域，有了技术，还怕市值不会涨吗。

　　“老总，你们这是给国家放了个大卫星啊。”天籁小说网

　　中正公司创始人一桌，鹏城市的一把手微笑着对他说道，脸上流露出欣慰、赞许的神情。

　　作为鹏城的一把手，中正是他的心头肉，是不容有失的，所以这个重要的发布会他特意推掉了其它重要行程来参加，果然就被惊喜到了。

　　虽然说如此重磅消息中正没有第一时间向他汇报，但他早已经习惯了。要知道，这么些年，中正公司创始人可没请他吃过一顿饭。

　　“这个卫星是大家一起放的，中正只不过是领了个头。而且，这个真正的功臣应该是飞扬新材料公司才对，没有它生产的材料，这芯片可生产不出来哦。”

　　中正公司创始人笑呵呵说道，伸手指了下坐他旁边的叶青。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百八十二章 大家都惊呆了免费阅读。https://xs.23sk.com 