    与寻常调查军团成员不同，云舒穿着一身职场装。

    有时候白雾看着底层一些还算富裕之人的装束，会有一种这不是异界，而是自己原本那个世界七百年后的样子。

    前日的审讯室里，云舒和薛辞成了白雾的迷弟迷妹。

    云舒打量了一下白雾的屋子，发现虽然捡漏，各种物件却摆放整齐，最显眼的东西是电饭煲。

    这也算是稀罕物件了。

    “有事说事。”

    “那个……队长让我们来找你，说怕你太闲，给你分配点事做。然后正好我们组组长觉得你能力很强，就……”

    云舒有些不好意思，不过这是五九要求转达的原话。

    白雾眉头一挑。

    昨日五九还说放自己七天假，今日就来安排自己帮审讯组做事。

    他琢磨了一下，猜到了五九的意思。

    审讯组毕竟在第二层的调查军团内部，相对来说比较安全，昨日回来时，白雾就感觉到有人在监视自己。

    他也很快发现了目标，但备注给到的反馈是，对方来自一个“小矮子老相好组织”。

    他猜测应该是队长派人来保护自己的。

    这么看来，赌庄的人已经开始有动作了？

    白雾点点头：

    “走吧，带我去审讯组，正好接下来两天没事做。”

    云舒更不好意思了，头低着说道：

    “那……那个，是这样的，我们这里堆积的案件很多……队长的意思是，你最好全部负责。就……工作量很大，七天时间是不够用的。”

    白雾再次愣住，队长这是算到了我想私自出塔？倒是挺聪明，他很快点点头，说道：

    “嗯，我知道了，先去看看再说。”

    ……

    ……

    高塔第二层，调查军团分部，第七队营地审讯组。

    白雾看着堆积了半人高的档案，说道：

    “这个地方没有电脑么？”

    “那东西得第三层才有。”

    不只是云舒和薛辞，审讯组组长也来了。

    白雾点点头。

    计算机的出现，基本就和自己那个年代科技持平了。

    看来第三层的科技水平，大概就相当于自己前世，如此说来，第四层的科技会更高？第五层大概会有浓浓未来即视感？

    第六层……他莫名想到了星际争霸里的神族。

    白雾又看了看周遭，说道：

    “全部档案都在这里了吗？”

    “嗯……堆积了一年的没破的案子都在这里了。”

    审讯组组长其实很年轻，29岁，叫田旬，没有比薛辞和云舒大多少。

    关于这个人的备注很奇怪。

    【从不在乎结果，只享受过程的极致主义者，尤其是在和女人相处时。】

    白雾暂时还没明白这句话的意思，不过对这个人倒是记住了。

    毕竟以后也要经常打交道。

    “说说这些案子整体共同点。”

    “整体？”

    田旬觉得有些奇怪，案件与案件不同，又不是什么连环杀人案……

    难道不该每个案子单独过问细节么？

    不过这些案件还真有些共同点：

    “这些案件，其实大多都锁定犯罪嫌疑人，但作案手法，作案动机，证据所在，都还不清楚……你知道的，在底层，很多时候当地人不配合你，你根本没办法取证。”

    白雾略感诧异，这倒是能帮他省却不少功夫，只是他很好奇一件事：

    “也就是说，堆积了这么多案子，你们每一件都调查过？且都到了取证阶段？”

    审讯组这么勤快的吗？他忽然有些明白备注的“注重过程的极致主义者”是什么意思了。

    但田旬摇了摇头说道：

    “我们的确每个案子都在跟进，你得知道，底层每天都有案件，十六个分队，每个分队的审讯组，都忙的不得了。其实有些案子，我们确实不想处理，但谁让我们摊上了这么一个老大呢？”

    “五九？我是说，队长？”

    “是，队长很在意这些问题，底层秩序混乱，但越是如此，队长越希望我们能做出些事情，让底层人明白，他们并没有被放弃，并不只是作为劳动工具而活着。”田旬这番话说的倒是很平淡。

    包括薛辞和云舒都没有反应，毕竟相处几年，他们已经习惯了一个优秀的老大。

    但白雾很惊讶。

    在前世他遇到过这些愿意为民请命的人，不少警官都将正义作为自己的信条。

    可这一世不同，这里是末世。

    很难想象满是诈骗与暴力，民众们靠着直播带来的那点虚妄活着的底层……会有人试图去改变它。

    看起来五九也没有那么矮。

    “这些案件上最大嫌疑的人，你们审讯组有临时逮捕的权力么？”

    “有，虽然咱们地位不如高塔镇御军，但上头给了咱们不小的实权，至少在处理底层百姓时，我们可以直接抓捕，且有七天取证时间，即便抓错了，七天后把人放了，上头也不过问。”

    白雾微微摇头。

    这不是上头信任你们调查军团，这是上面的人……在蔑视底层百姓的人权。

    五九想要改变的事情，很难。

    “那就把所有案件涉及的嫌疑人都找来。审讯组人如果不够，就将其他审讯组的人叫上。”

    田旬薛辞和云舒以为自己听错了：

    “你在说什么……全部？”

    “有什么问题吗？”

    “这……涉及百多个人，你顾得上么？”

    如果还要跟前世一样，去调查，取证，探索，审讯，判断，结案，这些流程就太麻烦了，七天的时间根本忙不完。

    但有了普雷尔之眼，这就duck不必。

    前世的破案就像是谈恋爱，尤其是悬案，经历的过程就像是：初恋，暗恋，表白，吵架，分手，复合，吵架，分手。上本垒的过程曲折复杂，

    而这一世破案，大概就是：先生您好，我是8号技师，很高兴为您服务。

    “我在塔外的时候，队长，乃至林无柔那个小娘炮，都不会质疑我的话。”

    田旬三人再次愣住，林无柔他们打过交道，此人最善嘲讽，而且对新人很不友好……

    这都能搞定，那自己的确不该质疑白雾。

    只是他很好奇，白雾到底要做什么？这小子到现在连卷宗都没翻一下啊……

    “按我说的去做，速度。”

    “成！”

    审讯组的三人风风火火的离开，开始联络其他组员负责逮捕疑犯。

    白雾此时在坐在桌前，开始翻越那些卷宗。

    五九认为这么多案件，白雾无法在七天内破解掉，但白雾担心的可不是破不掉，而是破太快了如何解释。

    （先发再改，稍后还有一章，依旧求票~）

