    人间四月芳菲尽,山村夜色凉如水。

    闫佳佳的老公拿了件外套送过来,客气的朝谢竹星点了点头，把外套给闫佳佳,说：“我烧热水了,等下你回去就能泡脚。”

    闫佳佳笑着披上那件外套,嘟囔了一句“把我当小孩儿啊”，基金会那位负责人对谢竹星善意的笑了笑,便走开了,显然并不在意他这前任的身份。

    谢竹星道：“你老公人不错，你们俩挺合适的。”

    闫佳佳好笑道：“合适什么啊？他追我的时候,他的朋友都说他脑子秀逗了,后来我答应他了,我的那帮小姐妹也都以为我犯糊涂，没人觉得我们俩合适，你是第一个这么说的。”

    确实，如果没有亲眼看到现在的闫佳佳,这两人的确是太不合适的一对男女。

    闫佳佳抬头望向夜空,说：“和你分开以后,我有好长一段时间都特别想不开，觉得后悔，觉得错过你，就再也遇不到比你更好的人，我老公追我，我有点心动,可又总是忍不住拿你和他比，总觉得他差了一点。后来是Leo去找我，把戒指给我那天，我才突然间想通了，你没我想的那么好，除了脸，哪里都不如他。”

    谢竹星真心实意道：“他对你真的很好。”

    闫佳佳拉紧身上的外套，说：“我也不是吃不到葡萄说葡萄酸。和你在一起两年，你明明不爱我，又不说，不喜欢我物质拜金，也不说，早就怀疑我在外面乱来了，装不知道，你以为你这些都叫负责任？我应该很感动吗？对不起，你那是强行给自己塑人设，我一点都不感动，只会被你气个半死。大家都觉得你对人好，稳重又靠谱，只有在你身边的那个人才知道你到底是什么鬼样子，性格差得要命，喜欢还是不喜欢都不会说出来，高兴还是不高兴也都藏着，每天都要花大把时间去猜你到底在想什么，每猜一次都要在心里兵荒马乱好几天，我真的特别累。我以为这多半还是我自己的问题，毕竟后来我知道你没有爱过我，可是Leo去找我的时候，我才明白了，换做谁都一样，你他妈就是这种混蛋。”

    谢竹星强笑道：“翻旧账就算了，怎么还搞人身攻击？”

    闫佳佳嗤一声，道：“还不服气？我知道你喜欢他，我也知道他没有比我更轻松。你们没出道那时候，我第一次见到他，那时他嘴贱得要命，使劲挤兑我，我虽然高兴不起来，也没觉得他很讨厌，反而很羡慕他，他想说什么就说什么，想做什么就做什么，嬉笑怒骂都随他自己的心意，如果条件允许，谁不想像他那样活一辈子？他去给我戒指那天，我一点都不羡慕他了，他根本就不是以前的他，他小心翼翼，委委屈屈，和我印象里那个他差了十万八千里。以前他能过得潇洒肆意，也不仅是因为他家境好，而是因为他活得满不在乎，他无所畏惧。你说他怎么变成这样了？不怪你怪谁？”

    谢竹星答不出。

    闫佳佳语气尖锐道：“你知道你的问题是什么吗？所有人都在恋爱里跌跌撞撞学着成长，只有你，从来不学，从始至终，你都没有长大过。”

    谢竹星愣了愣：“……你说我？没有长大？”

    闫佳佳摇摇头，说：“你看，你不但用人设迷惑别人，还迷惑了自己，越是幼稚的人才越会觉得自己很成熟。哪个成熟的人会心情不好就刷球鞋？有了问题不是开诚布公的沟通，而是一点一点都把怨气攒在心里，攒到了极限，就给对方判死刑？真幼稚！”

    终于穿过了峰了又峰，错了又错的一段路，王超的晕车好了很多，脸色还是不太好。

    傍晚时到了姐妹海，雪山下宛若明珠的湖泊，美不胜收，迟立冬叫王超下去玩，王超不想去，隔着车窗张望了张望，就无精打采的缩了回来。

    迟立冬只好继续往前开，说：“巴塘有个相熟的客栈，条件还算可以，晚上就住那里吧。”

    王超打了个喷嚏，才说：“好。”

    天色一暗，温度就降下来了，车窗外的风有丝丝凉意，迟立冬把车窗关上，自己又有点热，脱了外套。

    王超看见他右手臂上有个圆圆的疤痕，问：“这是怎么弄的？”

    迟立冬道：“以前谈了个对象，脾气不好，有一回吵架，用烟头烫的。”

    王超：“……这姑娘暴脾气。”

    迟立冬不太自然的笑了笑。

    王超又看了看那个疤痕，想起谢竹星手背上也有一个，挺像的，就是新点，谁烫他的？他自己吗？为啥呢？

