    见萧阳手上，加百列内疚的冲了上来。

    “老大，你怎么样？”

    “都怪我不好，要是我早点开枪，就不会这样了！”

    萧阳把子弹夹了出来，丢在地上，沉声道：

    “这不能怪你，就算你及时开枪，他也有办法躲开，是我没有发现他偷偷注射了纳米机器人。”

    说话间，他的脸色阴沉到了极点。

    马修特得意的笑了笑：“看来这次我非但不会死，还能杀了你。”

    话音落下，他双拳紧握，开始催动体内的纳米机器人。

    很快，胸口那两道触目惊心的伤口便彻底恢复。

    “想不到世间竟然还有这等美妙的东西，看来是我和这个时代脱轨了。”

    马修特享受地说着。

    萧阳冷声道：“你还不知道纳米机器人的副作用吧？”

    马修特一愣：“什么意思？”

    萧阳慢条斯理的解释道：“纳米机器人的原理是替代细胞，用来激活人体潜力的一种工具。”

    “换言之，一旦注射了这种东西，以后就都得依赖纳米机器人来帮你提升武道实力。”

    “想要再像寻常武者那样，借助本身细胞来激发人体潜力，就会千难万难。”

    “否则巴尔克也不会到了快死的时候，才用这种东西。”

    马修特神色慌乱起来：“你……你胡说，我是神卫，我用的是神力，和武道有什么关系？”

    萧阳淡淡道：“神力和真气有区别么，但说白了都是武者自身的力量，原理是一样的，可纳米机器人就不一样了，那是纯粹的外力。”

    “不信你可以试试看，看你还能不能使用神力。”

    “额……”马修特根本不相信萧阳的话，或者说，是不敢相信。

    但他还是下意识地去催动体内的神力。

    下一刻，脸色变得极其难看。

    自己的神力，竟然真的没办法催动！

    “怎么会这样，我的神力真的没办法使用了！”

    “该死！萧阳，这一切都是你害的，你该死啊！”

    马修特愤怒地咆哮着。

    这个代价对他来说太大了，完全超出了他能承受的范围。

    萧阳淡淡一笑。

    他和注射过纳米机器人的武者交手过多次，对这东西的副作用也算是知根知底。

    马修特现在的状态，和他料想的一模一样。

    不过他还隐瞒了一些纳米机器人的副作用。

    那就是这东西用一点就会少一点，根本没办法做到像人体细胞那样，可以源源不断地提供力量。

    也就是说，只要能把马修特体内的纳米机器人消耗干净，他就能反败为胜。

    于是继续激怒道：“从今往后，你都没办法再使用神力，还能称得上神卫么？我看你这辈子，都没机会剥夺我的神格了！”

    马修特被彻底激怒了，仰天怒吼：“萧阳，你毁我主神之路，我要把你千刀万剐啊！”

    话音刚落，他便化作一道残影，猛地朝萧阳扑来。

    虽然没有了神力，但是在纳米机器人的辅助之下，马修特的速度和力量依旧恐怖到了极致。

    拳头还未靠近，萧阳就能感受到那股劲爆的气劲，将自己吹得连退数步。

    萧阳连忙举剑格挡。

    咚！

    马修特那沙包大的拳头命中轩辕剑的剑身。

    萧阳双臂剧痛！

    刚猛霸道的能量冲击，快要将他骨头都震断了，整个人跌飞出去！

    “不好，他虽然没办法使用神力，但本身的力量就很恐怖，萧阳有危险！”霍银铃惊呼一声，连忙取出玉笛吹奏。

    激荡的音波从玉笛中传出，马修特神情一顿，紧接着眼神恢复清明。

    “这点手段也配来干扰我，找死！”

    他猛地一拳砸出。

    拳头震荡出来的巨大力量，将空气都一拳打爆。

    霍银铃的音波攻击被震散，手中玉笛炸碎，俏脸一阵惨白。

    以她的实力，根本不是马修特的对手。

    加百列以最快的速度移动到远处，想要用狙击枪的优势，来对马修特进行压制。

    但他太小看了纳米机器人的作用。

    马修特甚至连看都没看一眼，仅凭对气流的捕捉，就轻松避开，继续朝萧阳发动攻击。

    “跟他拼了！”

    暴熊和安杰洛冲了上去。

    马修特扫了一眼暴熊，一记鞭腿将其抽飞。

    安杰洛抓住机会，手臂高高抬起，十字架爆窜出锋利血色真气。

    手臂落下之际，血色真气就像是一把利剑似的，猛地斩下。

    马修特抬头看了一眼，不屑道：“这些人之中，也就你的武道境界高一点，不过实力还是太弱。”

    说完，他一拳砸出，血色真气晃动几下，竟然被直接砸破。

    “这——这究竟是什么怪力？”

    安杰洛惊得眼珠子都快瞪了出来。

    仅用肉体的力量，就能硬刚他的真气！

    这时，马修特又是一拳砸来，身前的空气剧烈颤动。

    明明拳头还没打中自己，可安杰洛只觉得自己被一座移动的大山狠狠撞了一下似的。

    恐怖的气劲将他身体撞飞出去十几米，砸在了青铜树上，连爬起来的力气都没有。

    萧阳心中焦急万分，这下真的是玩大了。

    自己队伍里的这些人，根本不足以消耗马修特体内的纳米机器人。

    再这样下去，就算是全军覆没，也未必能起到多大的作用。

    他急中生智，大吼道：“撤！往不同的方向跑！”

    说完，他随便找了个方向快速逃跑。

    这样做也是有原因的，马修特的目标是自己，只要他吸引了火力，其他人就没有危险。

    安杰洛痛苦的站起身子，还有些犹豫。

    结果加百列已经冲了上来，肩膀上还扛着受伤的暴熊，喊道：“还愣着干什么，老大叫我们逃跑啊。”

    安杰洛诧异问道：“你……你不保护萧阳吗？”

    “老大这么说，自然有他的道理，你别给他添乱！”加百列说完，一把将安杰洛扛上肩膀，撒腿就跑。

    霍银铃担忧的看着萧阳的背影，深深地吸了一口气，最后还是决定相信萧阳能够化解这场危机，闪身离开。

    所有人都没注意到的是，萧阳正一脸苦笑，就连他自己都不知道，这一次能不能逃得掉。

    毕竟要消耗掉马修特体内的那些纳米机器人，可不是一两句话就能做到的。

    就在他无奈之际，一道倩影出现在身旁。

    “灵儿，你怎么来了？”萧阳大惊。

    “你自己跑太危险了，我陪你！”说着，叶灵儿搀扶住他，速度顿时提升了不少。

    看着她那坚定的眼神，萧阳心中一暖，但很快就意识到哪里有点不对劲，问道：“对了，唐钰玦呢？”

    叶灵儿没好气道：“她很聪明，你还没说逃的时候，她就已经逃了！”

    萧阳无语，心说这老娘们别的本事没有，逃跑的本事比谁都强！

    另一边，马修特还站在原地，完全无视了逃跑的其他人，目光直直地锁定在萧阳的身上。

    当萧阳的背影快要消失的时候，他冷笑一声，身体快速闪烁几下。

    上千米的距离，直接被他缩短为零，出现在了萧阳的身后。

    然而。

    所有人都没有注意到，在他们离开后，巴尔克的骨架，突然一声炸响，彻底碎开。

