    颉利可汗跟李靖的兵马打的火热。

    双方都已经打的有些难解难分了。

    而就在他们双方这样有点不死不休的时候，莫西里战败被杀的消息传了过来、听到这个消息后，颉利可汗顿时就吐了一口鲜血出来。

    “莫西里，你误本可汗的大业，早知道你是这样的废物，就应该早早的杀了你才行啊。”

    颉利可汗气的不行，他们突厥这一次能不能保住，最大的希望就是看莫西里能不能灭掉薛万彻的兵马啊，灭掉了，他们才有希望，灭不掉，他们的希望基本上没有了。

    而如今，莫西里并没能灭掉薛万彻，不仅如此，他自己还被杀了。

    十万突厥兵马啊，几乎全军覆没。

    当然，更让颉利可汗痛心的，却还是小可汗突利可汗的叛变，如果没有突利可汗的叛变，莫西里又怎么可能失败？

    一想到这个，他就又后悔了。

    当初怎么没把突利可汗也给杀了呢？

    结果现在，大唐的兵力越发的强盛了，而他们就只剩下了十几万兵马。

    这十几万兵马，如何还能守得住突厥?在经过了一番思虑后，颉利可汗当机立断，带着兵马退出了跟李靖的战局，然后向王城方向赶去。

    与此同时，他又派人把其他两拨兵力给叫了回去、如今的他们，只能固守王城了。

    当然，他们的王城没有什么城墙，到时候他们还是要决一死战的。

    不过，兵马多了，对他们来说是有帮助的、本来他并不想走着一步，不想把决战的地方定在他们突厥的王城，不然他又何必将兵马分散成五份？

    可现在他却不得不这样做啊。

    如果运气好的话，说不定突厥能存活下来。

    颉利可汗带兵后退没多久，薛万彻便带着兵马赶来，跟李靖的兵马会合了。

    得知颉利可汗退走了，薛万彻多少觉得有点惋惜。

    如果颉利可汗没有退走的话，那颉利可汗和他的兵马，必定全部都要留下，生擒颉利可汗，也就是很容易的事情了。

    只是现在，难了。

    颉利可汗当机立断，只怕叶小天想要阻断他的退路，都有点慢了吧？

    他们也就只能跟突厥决一死战了。

    李靖自然也清楚这些，所以在跟薛万彻碰面之后，他便吩咐所有兵马集合在一起，向突厥王城赶去。

    这样吩咐后没多久，他们就跟叶小天碰面了。

    “这个颉利可汗，还真是胆小啊，听说莫西里被杀后，就立马逃跑了，我本来还想着在这里围堵他呢、”叶小天多少觉得有点可惜，李靖却是笑了笑：“这个颉利可汗也不是个简单的人物，不过我们大唐的兵马众多，就算如今双方碰面死战，我们的胜算也是很大的，走吧，向突厥的王城集合。”

    --------------------颉利可汗回到突厥王城后没多久，其他一些兵力也都陆陆续续的赶了回来。

    颉利可汗统计了一下兵马，他们目前只剩下了十五万兵马。

    而唐军，却还是有二十来万的。

    看起来相差不是很多，可唐军的战斗力不弱，双方死战，他们突厥战败的可能性很大。

    不过，颉利可汗也知道现在他们突厥除了死战之外，已经没有其他任何的办法了，所以他接下来所做的，就只是为死战做准备。

    而就在颉利可汗做好了死战准备的是，突厥的一些部落首领，却是有了自己的小心思。

    阿史那贺鲁的大帐内。

    阿史那贺鲁是突厥的一个部落首领，今年才不过三十来岁，正是壮年，不过相比较其他部落首领，他算是一个比较聪明的人。

    如今所有部落当中，他的兵力算是最为强大的，有两万人。

    而现在，他又开始为自己的两万人考虑了起来。

    “突厥这种情况，战败的可能性很大，如果我们跟着颉利可汗拼杀的话，我们可能都会死掉，我们的部落也将不复存在，所以，我准备带领大家去往西突厥的领地，在那里扎根，如今西突厥有点混乱，只要我们实力够强，说不定成为西突厥的可汗也不一定。”

    阿史那贺鲁把情况跟自己的几个亲信，以及他们部落的一些老人说了一下，这些人听完阿史那贺鲁的主意后，先是犹豫了一下，随后便都跟着点了点头。

    他们都是见识过大唐厉害的，他们是真不看好如今的突厥，也就说，突厥早晚都会被灭亡，他们想要活着，就不能参与这一场战事，最好是离开。

    虽说背井离乡让他们多少有点不舍，可总比活下来强吧？

    “听头领的，头领让怎么做，我们就怎么做。”

    “不错，不错，听头领的。”

    阿史那贺鲁虽然年纪轻，但早已经展示出了很强大的一面，他在部落里的威望很高，大家都愿意听他的话。

    看到这种情况，阿史那贺鲁点了点头：“好，那大家回去吧，不过不要多言，什么时候离开，我自有安排。”

    如今他们在突厥王城，如果他们这个时候离开的话，他可以肯定，不等他们离开，只要颉利可汗得到了消息，就会立马派兵截杀他们。

    也许颉利可汗的兵马不一定真的能把他们留下来，但他们的部落肯定是会伤亡惨重的。

    所以，他们必须等待时机。

    也许，大唐兵马来到他们突厥王城的时候，就是他们离开的时候了。

    突厥王城内部，暗流涌动。

    与此同时，叶小天他们向突厥王城进发，途中，叶小天派人快马加鞭赶往薛延陀，让薛延陀也向突厥出兵。

    突厥在与薛延陀边境那边，是预留了几万兵马，用来抵挡薛延陀的。

    如果薛延陀不出兵的话，那几万兵马也赶回突厥王城，大唐的压力将会很大。

    让薛延陀牵制住那一部分兵马，自然是再好不过的了。

    如果薛延陀能够灭掉他们，来突厥王城跟他们大唐夹击突厥，那突厥就灭亡的更快了。

    虽然已经早有胜算，但叶小天还是希望能够少死一些大唐的将士，所以，让薛延陀入局，自然是再好不过的手段了。

    当然，除此之外，叶小天也有想看看薛延陀是不是听话，毕竟灭掉突厥，他们大唐北边可就挨着薛延陀了。

    

