    “啊呀，怪不得我好像在哪儿见过她！”张汉卿作恍然状。

    跟孙逸仙接触这么久了，孙夫人自然是常见。人家是国|母，穿越前就是张汉卿尊敬的对象，都是气节高尚的人，自然不会往那里想。现在回想一下，还真的和孙夫人一个模子呢，而且因为年轻，好感是油然而生。

    没想到在上海竟然见到了宋庆龄的妹妹，“好客”的张汉卿当然不肯放过结识宋美龄的机会。他连忙起身，举着斟满红酒的高脚杯，由胡汉民陪着，来到隔桌宋美龄身边，爽然祝酒道：

    “原来是中山先生的妻妹，宋小姐，其实咱们早就是熟人了。中山先生在天津的时候，我就经常前去问安。后来成了同事，和尊姐孙夫人都是无话不说的好朋友，我的内人于凤至和孙夫人也早就是朋友。今天没想到会在这里见到孙夫人的妹妹，汉卿真是三生有幸。如果宋小姐不嫌弃的话，请与我张汉卿满饮三杯？”

    “多谢少帅盛情。”

    刚才还在座席悄悄观望张汉卿的宋美龄，这时举止优雅地站起来，满月似的面庞上还挂着些许娇羞。她的心怦怦狂跳着，因为在宋美龄眼里，突然出现在面前的张汉卿，在当时的中国乃是江南塞北无人不知的人民军要人、说是缔造者也毫不夸张。

    特别是张汉卿在来上海调停中英矛盾冲突之前，她已在报上注意到正在中央设计国家政治军事框架的张汉卿的动向。她第一次对张汉卿产生好感，是在上海“五卅惨案”发生的次日，张汉卿在北京发表的《致上海五卅爱国学生电》。

    宋美龄时至今天仍然记得张汉卿那充满激情的电文：“报载上海学生因援助失业工人，遭到英国巡捕的开枪射击，死伤多名。展读之余，曷胜悲悼。痛我莘莘学子，竟被摧残。莽莽神州，天道何在？积弱之国，现象如斯。凡我国人，宜知奋勉。兹本人类爱群之心，谨以廉俸所入，捐助二万元。即日由中国银行汇上，慰藉死伤。宵烛寒光，力难远济，聊以尽心而已。”

    从那时起，早年留学美国的宋美龄，就从心里对张汉卿产生了良好的印象。这位孙逸仙的妻妹至少认为张少帅与张老帅有本质的不同。她一向认为张作霖是大军阀，而张学良则是爱国者。

    工资收入当然不能太多，不然与人民党清廉的形象不符。不像职场，总经理与一线员工的收入可达百倍之多，西方的大型企业CEO们甚至曾经破纪录的千倍（GE韦尔奇）。政|府不能这么干，否则还怎么算是为人民服务？张汉卿设计的公务员薪酬，位高如他，也只是最低级公务员的十倍左右。

    当然不含其它性质的福利如随从、警卫、交通、住房、医疗等，但总地来说，他本人是一个很清廉的官员，如果不去考虑他的中央银行最大股东秘密身份的话。

    但这不代表张汉卿拿出的钱少了。他和于凤至私下捐出十万之多，通过熊希龄的民政部划拨到上海，通过上海地方政|府的手用到救死扶伤之中。在这件事情上，他是问心无愧的。所以他可以自如地面对宋美龄或其他任何人----他的实际工资算起来捐出已经不少了。

    宋美龄对少帅印象的良好，来自于他捐款支持受伤学生的义举。此刻她见少帅张汉卿不顾特级上将（实授）之尊，主动来到自己面前敬酒，心里一热，她那白皙漂亮的面庞上，不知为何竟然泛起淡淡的红晕。

    不过她毕竟出身名门望族，加之又是宋庆龄胞妹，所以举止得体，落落大方地回敬说：“不过，与少帅对杯豪饮，实不敢当。连喝三杯更是不敢，如蒙少帅允许，美龄索性就陪您喝了这杯酒，以尽敬意，如何？”

    张汉卿发现站在面前的宋美龄非但天姿国色，而且仪态万方，从容应对中更显出聪慧女性的迷人风采。特别是她那双幽幽的眼睛，让他看了不觉心旌摇动。

    这宋家三姐妹真不是盖的：老大宋蔼龄和山西首富孔祥成了一家，可谓慧眼识人；他最熟络的二姐宋庆龄久在孙逸仙身边，沉稳缜密，自有大家风范，成为“国|母”；这宋美龄虽然现在还年轻，但在场面上应付自如的坦然举止也让他无可挑剔，别说，正史上老蒋看上她还真的算是独具“慧眼”呢。

    张汉卿想起在天津会晤宋庆龄时的情景，便说：“在天津时听孙夫人曾经说起，美龄小姐早年也在美国新泽西州的萨米特就读？后来又和孙夫人一起去乔治亚州的威士理学院读过大学？听说，美龄小姐在美国读书的时候就学业优秀，也是被破例录取的少年大学生，可是当真？”

    “谢谢少帅夸奖，不过，去乔治亚州读大学倒是真的。”宋美龄在张汉卿和中外官员们的注视下，并没有飘然自傲，而是慢条斯礼地和张学良碰了杯，然后嫣然一笑：

    “只是我在乔治亚州读书的时间不长，后来就转到麻省卫尔斯莱女子学院读书了。当时因为我非常喜欢英国文学，所以就放弃了对理科的学业。”

    “原来如此，怪不得刚才胡先生说，宋小姐在美国还得到了文科学位。”张汉卿听宋美龄时而以标准上海软语，时而又用娴熟的英语和他对话，心里对她越加产生几分好感。

    本来，宋美龄就不是官场上的时髦交际花，更不是依靠孙逸仙和宋庆龄的特殊关系、跻身上海官场交际圈的无聊女性。她是以自己的超人品貌而跻身上流社会的佼佼人物，怪不得正史上后来能够在美国征服了罗斯福夫妇、参众两院等朝野要人，并掀起“宋美龄热”，当真是魁力惊人啊！

    胡汉民看出张学良对宋美龄心存好感，在旁继续介绍说:“少帅，宋小姐从小就在美国生活，据说她的学问曾让美国多所学校看好，还接连获得五个荣誉学位呢!”

    张汉卿心中暗笑，原来学历崇拜在这个时候也流行啊，怪不得钱钟书写的《围城》里有方鸿渐买野鸡文凭能引起历代读者的共鸣，真的是“时势造英雄”、“巾帼不让须眉”呢！

    泡妞是他的心愿，也是此付躯体的本能。张汉卿又殷勤地为宋美龄敬杯酒，并由衷赞许地说:“宋小姐，结识你真是三生有幸，看起来我这次奉命到沪，真是不虚此行啊！”宋美龄本来无意在众人场合饮酒，但见张汉卿对她如此倾心，盛情难却，再陪他饮了一盏。

    两杯酒下肚，她那姣媚的面庞更显得状若桃花了。接下来，她陪张汉卿在桌边坐定，开始以英语交谈。张汉卿两世为人，这副身体本身有较强的功底，又有后世初、高中和大学四年教育及多年在外资企业的洗礼，那英语也不是盖地。

    一边心辕意马，将其在后世泡妞的功底发挥得淋漓尽致；另一边俏皮话不断，逗得涉世不深的宋美龄忍俊不住笑意盈盈。

    出身布衣，从偏居一隅到独霸中国，没有本事怎么可能！

    时人只把宋美龄当作一般的大家闺秀，还没有意识到善用她的背景，张汉卿却知道她的价值：她的两位姐夫分别是孔祥熙和孙逸仙，当时的孔家宋家是全国最大的资本家，而孙逸仙的政治声望是甚高的。

    交好她，可以减轻一部分民众对国民党的追随----俺也是和孙逸仙有很大关系的，还有分化国民党的作用。

    在国家力量还不强大的时代，能够与强大的美国牵上线是他极力促成的政策，而宋美龄恰恰是可能达成此项任务的当之无愧的人物。此外，近在京畿的山西还需要新生势力来冲淡阎锡山的影响，而孔祥熙是最有可能也是最好的代理人。

    只因这次意外的邂逅，张汉卿在宋美龄心底留下了美好的印象。当天夜里，美国领事在鸡尾酒会过后，又在三楼舞厅举办一次拉丁舞晚会。“从小”就喜欢跳舞的张汉卿，接连与宋美龄跳了几场。他和她仿佛早就是相识的情侣，特别是宋美龄那婆娑的舞步，尤让张汉卿感佩。

    宋美龄也对张汉卿一见倾心。她的父亲宋嘉树曾经担任美南监理会（今卫理公会）的牧师，后来离开传教职务经营出版业致富；母亲倪桂珍则出身上海本地的富裕家庭，其母系祖先可以追溯到明末大学士徐光启。

    这样一个名门望族之女，比张汉卿的东北“野小子”在血统上似乎高贵不少。但是张作霖已从“东北王”遥身一变成为“中国王”，英雄不论出处，这中国第一人的桂冠，已经落在这位年轻的少帅身上。

    从这点上说来，谁拥有了少帅，谁就在未来拥有了这个国家。而且这个少帅，竟又是那么的善解人意。（张汉卿：我只是善解人衣！）

    在幽幽雨夜里，他们在灯影下倾吐着彼此的敬慕之意。

    正史上也是此次，造就了两人的半生缘。就像真正的少帅亲口所说的那样：因为两人的情谊，蒋介石才能在“西安事变”中毫发无损地返回；也因为两人的情谊，张学良也能在幽禁半生中无性命之忧。

    只是在张汉卿已经改变了原本历史发展的脚步、在失势的蒋介石已不能满足于宋氏家族对权力的渴求的此生，这段柏拉图式的精神恋爱还能如正史上所流传的那样纯洁吗？

    是否二人能再续前缘，非此书所能考证，不过两天后宋美龄应他之邀担任张汉卿的临时英文秘书、为解决五卅事件而奔走，这是宋家继宋庆龄之后又一位巾帼在政界的表演。?

