    伊力带着兵马来到了小岛附近，他已经命令将士做好了战斗的准备。

    在他看来，区区小岛上的人，他们还是很容易就能够解决的。

    只是，让他感到意外的是，岛上的军队对他们似乎并没有敌意。

    双方靠近。

    罗曼喊道：“可是希国的将军？”

    伊力点点头，道：“你们是什么人？”

    罗曼道：“我是黑国的价格就罗曼，此前，我黑国前去攻打燕国，谁曾想燕国的炸坛实在是厉害，我们连海岸都没有靠近，就被炸毁了不少船只，没有办法，只能在这个小岛上暂时候着，寻找机会，再去灭掉燕国，不知希国可是要去攻打燕国？”

    罗曼知道希国已经去打过燕国了，而且情况不是很好，不过他有求希国，如此也就不好意思揭短了。

    伊力对于黑国什么的，是有点看不上的。

    不过，他们希国现在攻打燕国失利，凭借着他们这些兵马，只怕很难灭掉燕国，这黑国显然是有跟联手的意思啊，那他自然也不会拒绝。

    “其实我们已经攻打过燕国了，只是很可惜，我们的情况跟你们黑国差不多，也是没能登陆成功啊。”

    罗曼道：“这燕国的炸坛的确是厉害啊，我们不如联手怎么样，我有一个办法，我们把兵马分成几份，从不同的海岸攻打燕国，如此一来，燕国就必须分出兵力来，他们只要分出了兵力，炸坛自然也会少很多，而我们只要有一拨兵力冲了进去，那我们想要取得胜利，就会容易很多啊，不知道伊力将军觉得怎么样？”

    伊力只片刻思虑，便立马答应了下来，毕竟他也想不出其他更好的办法来，而罗曼说的这个办法，其实还可行。

    将伊力答应了下来，罗曼也就松了一口气，这是他们之前用的办法，而他总结了一下，他们之所以失败，跟他们分出来的兵马不够多有关，如果他们可以分出十拨，二十拨兵马，那燕国也得跟着分出十拨，二十拨，如此一来，燕国每一波的兵力能有多少？

    定夺也就几千人而已，而他们可以有一万来人啊。

    在这种情况下，他们总有一拨兵力，可以攻破燕国防线的吧？

    甚至，他们可以让佯攻的几拨兵力少一点，真的去攻打的兵力多一点，燕国兵马也不知道他们要佯攻那个，真的攻打那个，如此一来，也就更多了几分胜算吧？

    希国的兵马很快登上了小岛，他们要仔细的商量之后，才会前去攻打燕国海岸。

    这个商量需要时间，但也不会很久。

    他们着急用了一天时间，就把该商量的细节给商量的差不多了。

    随后，他们便把兵力分成了二十来拨，然后向燕国海岸赶去。

    燕国这边，燕国的探子很快把打听到的消息跟秦宁说了一下，秦宁听完，整个人都有点头大啊。

    他实在是没有料到啊，黑国竟然会跟希国联手，而且，这一次他们把兵力分成二十来拨，这有点多啊，他们要是把兵力也分成二十来波的话，一拨可能也就只有一千多人，一千多人，能守得住海岸吗？

    可如果不分的话，那些敌人就直接冲进来了，一旦让他们冲进来，后果是不堪设想的。

    秦宁很是无奈，可又没有其他更好的办法。

    片刻思虑后，他还是咬了咬牙，命人将兵力分开，随后去镇守各个海岸防线。

    他们到达各防守线后，并没有等多久，希国和黑国的兵马就赶了过来。

    很快，双方就发生了一场大战。

    秦宁这边，兵力也不是很多，只有两三千人，罗曼和伊力则带着差不多两万人来到了这里，双方对峙。

    罗曼看了一眼秦宁，忍不住哈哈大笑了起来。

    “秦将军，你怎么只剩下这么一点兵马了，怎么，想用这点兵马守住防线吗，真是有意思，太有意思了。”

    秦宁耸耸肩，道：“怎么，还没有开始攻打，就已经做起梦来了，你们这点兵马，有什么不好守的啊，我也不跟你们废话，你们有本事，就尽管来攻好了，你看我守住守不住。”

    秦宁是有点急的，想要守住所有防线，最好的办法，就是击败一拨敌军之后，他们赶紧去支援其他防线，如此一来，是有可能守住的，不然，他们这么多防线，肯定会有几个守不住，那样的话，可就要坏事了。

    所有，他想尽快开战。

    不过，罗曼似乎看出了秦宁的意思，所以他并不急着开战。

    “急什么，我们不妨等等看，看看是你的人能守住防线，还是我们的人能突破防线，怎么样啊？”

    秦宁凝眉，紧接着，他也没有丝毫迟疑，直接便下令开战。

    轰隆隆的声音顿时响了起来，不过，就在他们的炸坛爆炸开来的时候，黑国和希国的船队很快开始后退，他们既然没有跟秦宁一战的意思，那他们只需要避开秦宁的炸坛就行了，如此，秦宁能怎么样他们？

    他敢出海追击他们吗？

    那他们还有一招调虎离山可以用呢。

    双方的距离远了，但希国和黑国的船队并没有离开。

    他们只是相对望着。

    这让秦宁气的不行，他只希望，其他地方能够尽快结束战斗，能够赶去其他地方支援一下，只要守住了防线，敌人的兵马数量就会减少很多，他们还是有希望拦截住这些敌人的。

    只是，事情并没有秦宁想的那般完美。

    他们的不少防线的确是守住了，但有几个防线，却是没能守住，防线被希国和黑国的兵马攻破了，紧接着，希国和黑国的兵马就顺着那条防线冲了进来。

    希国和黑国兵马众多，双方若是近战的话，燕国其实是占不到什么便宜的，他们只会死伤更多的人。

    情况很不妙，溃败一触即发。

    秦宁得知这个消息后，很是着急，只是他很清楚，自己现在不是着急的时候啊，自己必须镇定下来，必须想出解决办法才行。

    “吩咐下去，将兵马退回到西州城，凭借着城池之利，阻挡住这些敌军。”

    将兵马集中在一处御敌，才是他们现在最为有效的办法。

    

