
　　对方这般态度，把马面搬出来都没用便表明对方没有商量的余地了。

　　结果只有一个：战。

　　如今的他，可不是什么软柿子。

　　放在人界，他的实力没那么强，但若是在鬼界，面对九阶鬼灵，不是没有一战之力。

　　不论是对鬼界之物的弱点了解，还是自身灵魂力量的强度，以及六行元婴中专属的鬼气，都让沈玄的力量在鬼界得以最大程度的释放。

　　沈玄的话落，在身旁，沈十一的身形逐渐显现了出来。

　　沈十一依旧一副面无表情，对着沈玄微微点头行礼。

　　“这两个是九阶鬼灵，相当于人类武圣，有把握吗？”

　　沈玄对着沈十一问道。

　　沈十一现身出来后，目光扫过这两个九阶鬼灵，眼里多了一分凝重。

　　“一个，可以，两个，不行。”

　　沈十一在权衡了双方的实力之后，对沈玄主动说道。

　　“一个足矣，另一个交给我。”

　　沈玄点了点头，一个的话，他有对抗的资本。

　　站在山崖之上的两位九阶鬼灵，全身藏在黑色铠甲之内，并没有因为沈十一的出现而主动攻击。

　　于他们而言，是守护这里，谁若是主动攻击，他们才会出手。换而言之，他们的智商可能还不如沈十一，鬼气所凝，更多行使的是命令，而不是感官。

　　“你解决一个，另一个交给我。”

　　沈玄对着沈十一说道。

　　“是。”

　　沈十一答道，之后整个人轻飘飘的飞起，朝着悬崖方向走去。

　　“往前一步者，死。”

　　看着沈十一靠近这边，那边的鬼灵发出警告音。不过，沈十一没听，速度不减，继续往前。

　　随后，其中一名九阶鬼灵手中黑枪一甩，一股恐怖的鬼气朝着沈十一甩了过来。甩过来的瞬间，鬼气化为一个手持大刀的骷髅鬼兵，闪电般的来到沈十一跟前，对着他当头劈下。

　　这威力，足可以和一位圣人攻击相提并论。

　　沈十一见状，在鬼兵即将临身之际，身体一震，自体内释放出一股雷电光罩，将自己保护了起来。

　　“铛！！”

　　鬼兵大刀砍在了雷电光罩之上，顿时发出一道震耳欲聋的响声，整个雷电光罩以肉眼可见的速度迅速龟裂。从这一点便可看出对方的实力有多强。

　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！！”

　　一道道响声传出，这光罩维持的时间很短。不过，就在破碎前一刻，自沈十一双手上祭出两把风雷杵。

　　风雷杵加身之后，沈十一整个人的气势都变了。

　　双手持风雷杵，对着身前的鬼兵猛然一拍。

　　风雷杵恐怖的劲气一碰触鬼兵，以摧枯拉朽之势将对方身体破坏，两柄风雷杵碰撞，将对方震成了粉末。

　　随后，沈十一手持风雷杵，朝着云海断崖俯冲了过去。

　　下方的两名阴兵见状，一起手持黑枪冲了上来。

　　一在上，一在下，相撞在中间。

　　大战一触即发。

　　下一刻，沈十一手持风雷杵的身体，与对方接触，两柄风雷杵各自迎战一柄黑枪。

　　不过，他低估了黑枪的威力。强大的震荡力让沈十一双手发麻，险些握不住风雷杵。而后，自黑枪上释放出一道道鬼气，如跗骨之蛆一般迅速蔓延向风雷杵，借此沾染到沈十一。天籁小说网

　　也幸好沈十一是以傀儡本体，经过沈玄多重炼化，配合鬼气融合，让他很容易适应鬼界的鬼气。要不然身体早就被鬼气侵蚀，很难活命。

　　其中一名阴兵在第一次接触之后，迅速抽离黑枪，再次对着沈十一刺了过去。

　　“你的对手是我。”

　　这个时候，沈玄的声音传来，一道能量匹练自远处席卷而来，而后缠绕住阴兵的脖子，拉扯之下，竟然将这阴兵给拽了出去。

　　少了一个，让沈十一压力大减，双手握着风雷杵，疯狂对着另一名阴兵攻击过去。

　　大战瞬间爆发，一道道能量匹练自战团激射出去。随便一道能量匹练放到外界，都足以断金裂石。但放在这里，却直接蔓延过了石头，使得山体石头完好无损。

　　这里的一切，好像都是虚无之物。

　　若是不拿兵器的情况下，沈十一单独对战一名阴兵，处在劣势。

　　而若是拿了风雷杵，那情况正好相反，占据上风。

　　再看另一边，沈玄使出能量匹练将这名阴兵给席卷了出去，正好来到沈玄跟前。

　　对方藏在铠甲内的面目，看不清愤怒还是其他。拿起黑枪，对着沈玄便刺了过去。

　　沈玄手中祭出龙吟剑，招架对方的黑枪。

　　“嗡！！”

　　只是一个回合，让沈玄和对方立见高低。

　　黑枪与龙吟剑碰撞，巨大的反震力量让沈玄整个人震飞了出去。非但如此，他的虎口都震裂流出鲜血来。

　　而再看龙吟剑，上方原石碎裂，整个龙吟剑上面的能量快速流失。

　　废了！

　　只是一击，竟然将他前期辛苦炼制的地品魔兵给废了。

　　“果然，等级的差距确实很难弥补。”

　　沈玄看着手中已成废品的龙吟剑，苦笑着摇了摇头。原以为他还能靠自身能量手段对抗一会。谁料，仅仅一回合，就报废了他的一把地品魔兵。

　　九阶鬼灵不愧是九阶，远不是只有元婴期的沈玄能对抗的。

　　那阴兵并没有因为沈玄报废了龙吟剑而停手，手持着黑枪，再次对沈玄刺来，大有将沈玄挑死在这里的节奏。

　　沈玄见状，迅速调动全身鬼气护体，以最快的速度躲闪对方的攻击。

　　幸好，他全力施展之下，速度和对方不相伯仲，甚至稍稍胜过对方一筹。

　　依靠这一点，勉强躲开对方的攻击，暂时不会被打死。

　　另一边，沈十一和阴兵也进入了白热化状态。沈玄给沈十一下达的命令是斩杀对方，沈十一此时也在照做。只不过阴兵没有疼痛感知，只是个战斗机器，这点上要优于沈十一。

　　再加上身处这里，消耗了多少能量，都会在下一刻恢复至巅峰状态。即便不敌沈十一，对方依靠这点，也足可以立于不败之地了。

　　战斗在继续。

　　……

　　外界，鬼岛。

　　如今，天色已经黑了，沈玄入鬼界已经足足一天了。

　　在里面的沈玄没感觉有什么，但在鬼岛此时却炸开了锅。

　　地下服务台那里。

　　任笑天和魏承业魏青青以及魏宽站在那里，大声对着那女孩质问。

　　“你再说一遍？”

　　任笑天对着女孩愤怒的问道，完全失了仪态。现在的事，让他无法保持风度仪态。

　　“那位公子在阴路消失，已经死了。”

　　女孩对着任笑天等人说道，面色同样不好看。

　　抱歉各位朋友，昨天因为一些特殊事情没有更新，对不起，今天补上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第279章 对战阴兵免费阅读。https://xs.23sk.com 