    两人把火腿拿出来。

    然后，周明拿了2罐碧螺春给两人，说道，“1人1罐。”

    又拿出两套青瓷茶具给两人，说道，“青瓷茶具，一人一套。”茶具1壶6杯，用木格子装，掂着棉花。京东买的，98元一套，放在唐代，属于精品中的精品青瓷。

    又拿了约30斤干海带，说道，“一人分一半。”

    拿完东西后，两人带着东西回去了。

    程咬金回到家。

    程咬金今天‘护卫’陛下混了这么多东西。

    人家送了这么多东西。

    也不能没有任何表示。

    程咬金叫来了管家，亲自挑选各色贵重的礼物，让管家送去。

    ......

    皇宫。

    一座殿内。

    李世民美滋滋地看着面前一堆礼物。100支火腿整齐的排放，13个木架箱排成三排，整齐的摆放。在这些木架箱上放着一个小木架箱和一个带盖的陶罐及一大捆干海带。

    这时，长孙皇后走了进来，看着一堆礼物。

    长孙皇后对李世民行了一礼，说道，“二哥。”

    李世民说道，“观音婢，不必多礼，来看，这些礼物是我从周兄家拉回来的。有100支火腿，104瓶葡萄酒，一罐茶叶，一套青瓷茶具和15斤干海带。都是好东西。”

    长孙皇后说道，“我瞧瞧。”

    此时，两人不是至尊的帝后，而是，两个普通的老百姓在清点家当。

    长孙皇后指了一根没有修割好的火腿，表面布满了绿色或灰绿色的霉菌，不过，色泽还不错，皮色黄亮，说道，“这就是火腿啊。”

    李世民说道，“是啊。李兄告诉我，这支火腿存放了3年时间，吃的时候，要修割表层。”李世民对身后侍立的内侍说道，“拿把小刀来。”

    “诺。”内侍应道。

    过了一会儿，拿了一把锋利的小刀来，李世民提起一支火腿，放在木架子上，用小刀割掉长了霉菌的表层，露出瘦肉红润的色泽。李世民说道，“李兄跟我说，有的火腿可以切片生食，不过，这种火腿，他不建议我生食。下次，送我一条能生食的火腿。”像诺邓火腿，伊比利亚黑猪火腿等就可以生食。金华火腿不建议生食。

    长孙皇后指着13个大木架箱说道，“箱子里装的是葡萄酒吗？”

    李世民说道，“是。”然后朝殿外道，“来人。”

    进来2个孔武有力的带刀侍卫。

    李世民对一个侍卫说道，“把刀给我。”

    “诺。”侍卫应道。然后，解下腰悬横刀，双手捧向李世民。

    李世民拿着横刀，抽出刀，指了指一个木架箱，对两个侍卫说道，“按住这个木架箱。”

    “诺。”2个侍卫应道。

    李世民寻找木架箱的缝隙，插入刀，过了一会儿撬开了木架箱。

    李世民将刀入鞘，还给了侍卫，对两个侍卫说道，“你们可以下去了。”

    “诺。”两位侍卫应道。然后，退出了宫殿。

    木架箱里，8格，每格放着一个陶瓶，陶瓶下，周围都掂着棉花。

    ......

    李世民对长孙皇后说道，“大火腿，小火腿共各50支，我各留10支，葡萄酒104瓶我留20瓶。给父皇那里送各10支大，小火腿，30瓶葡萄酒，茶罐里的碧螺春分一半出来，送过去。干海带分一半送过去，另，”说到这里，语音，顿了顿，李世民脸上露出不舍的表情，“青瓷茶具也送过去。”

    李世民极爱这套青瓷茶具。这套青瓷釉色青莹，青如玉，明如镜，釉光莹润，这是唐代南方青瓷所达不到的高度。

    “剩下的，观音婢，你来分给儿女们。”

    “诺。”长孙皇后应道。

    ......

    大安宫。

    贞观三年。

    李渊从太极宫搬到了大安宫。史载，李渊退位后直到去世，在这一期间，给李世民生了二十几个弟弟妹妹。可把李世民给愁死了。

    长孙皇后来到了大安宫前，大安宫的宫人都来行礼参见皇后。

    长孙皇后说道，“免礼吧。去禀报父皇，说儿媳来拜见他。”

    李世民来拜见，肯定不见。玄武门之变，李世民杀掉了太子李建成，四弟李元吉，逼迫父亲退位。李渊的怨气难消。

    一个内侍快步去禀报。

    过了一会儿。

    内侍小跑回来，回复，“回禀圣人（我查的资料，从隋代开始，隋文帝和皇后独孤氏就被大臣们称呼为“二圣，也可能是这个原因，后来的唐代皇后就有了这个称呼。一直到北宋晚期。

    从北宋晚期到到南宋时期，“娘娘”这个称呼就慢慢流行开来了，不过主要还是指的是皇后。到了明清以后，“娘娘”这个称谓就开始称呼“贵妃”和那些级别不高的嫔妃，不过要在前面冠以“某妃娘娘”，.....。”

    长孙皇后入宫见到了李渊，行了一礼，道，“儿媳见过父皇。”

    李渊说道，“免礼吧。这次来见我有什么事。”

    长孙皇后说道，“一来，我和二哥来问候父皇身体健安。”，

    李渊说道，“我身体好着呢，这个月又给他添了一个妹妹。”

    长孙皇后继续说道，“二来，二哥得了一套宝物和几样美食和美酒托我给父皇送来。”

    李渊说道，“送上来吧。”

    长孙皇后朝殿外说道，“将东西送上来。”

    话音刚落，内侍或两人抬着木架箱，或抱着木架箱，或捧着一支火腿，一捆干海带，鱼贯而入。然后，排成一排面向李渊和长孙皇后，站立。

    长孙皇后说道，“父皇，请过目。”

    李渊走到了一支金华火腿前，说道，“此为发霉的猪腿。能是美食吗？”

    长孙皇后说道，“此为火腿。是美食。”

    李渊说道，“这。。。能吃吗？”

    长孙皇后对身后的内侍说道，“给我小刀。”

    内侍捧着托盘，托盘里放着一把带鞘的小刀。

    长孙皇后拿起小刀，抽出，削掉半肥半瘦的火腿边缘，露出的肥肉如油润凝脂，瘦肉，鲜红色，非常漂亮，长孙皇后比划了一整只火腿，说道，“一条火腿分五个部位，滴油，中方，上方，火踵，火爪。有不同的吃法，滴油，这个部位的骨头大概占了20%左右，瘦肉的含量也比较低，由于火腿都是倒挂着风干发酵的，所以这个部位的盐分和油脂也是最重的部位。烹饪之前，须用温水泡一下，去除一些盐份，适合用来炖汤或者用来熬高汤用，配清寡的食材，中方，......。”

    这是李世民说给她听的。

    李世民是听周明介绍的。

