
天仔跟着刘虎去了房间里，刘虎也知道，这个小子还有用，看这样子年龄不只是小，还没见过啥世面。

确实是，天仔是蔡阿根随手拉的一个小弟，天仔以为混帮派能有钱拿，这才跟着来的。谁知道，进入第一天就被带着和一群人  出任务了。

“你睡在这张床吧，我们三个一间。这衣服你拿着，跟我来。”刘虎把韩大祥赶去了另一间屋子，他和张小山带着天仔，到了公共的洗浴间。

天仔虽说是港岛人，但是住在贫民区。从未有过单独的房间，还有这样干净的时刻。跟着蔡阿根说是能挣大钱，到现在钱没见到一个，倒是挨骂挨了不少。没眼力见要骂，不会说话要骂。

刘虎带着他洗完澡，估计他也没吃饭。又去招待所，找了点吃的给他。虽说只是一碗米饭，一盘剩菜，天仔也觉得十分的温暖。

“大……大哥，你们不是坏人。”天仔的普通话十分磕绊，勉强能表达自己的意思。

“我们当然不是坏人，你觉得你是坏人吗？”刘虎看着这么一个孩子，就混帮派，还被派来放火。

“我……我不是。我是好人。只是根哥让我放火，我没敢，只放了一点烧了一会儿，我就踩死了。”天仔低下头说。

刘虎：……

果然，这孩子还是能改造的。傅焱和白墨宸，并不希望，这样的孩子，就此堕落。只是想拉他一把。刘虎这会儿也起了恻隐之心。

“你能给我讲讲你的事情吗？”刘虎试图打开天仔的内心。

“我家里穷，孩子多，我十四岁就没学上了。上个月遇到根哥，说带着我挣大钱，住豪屋。我就来了。”天仔声音很小地说。

刘虎拍了拍他的肩膀，不知道说什么好。慢慢带着他，起码先让他知道，什么是是非对错，这个孩子还是可以的。

这边白墨宸也在问傅焱，为什么对天仔这样容忍。

“我看了他的面相，不是坏人。加上他很像我小叔十六七岁的时候。我这才心软了。”傅焱一见他就觉得他很熟悉，而且他和小叔年轻的照片酷似。

“小叔？”白墨宸仔细想了一下傅大安的长相，确实和天仔有七分像。

“确实，你这一说，我也觉得很像。会不会是亲戚？”白墨宸问道。

傅焱摇头，这个看不出来，不是很近的亲缘，这个是看不出来的。要是能看出来，世间要少多少丢失的孩子。

“也许，以后还有一定的缘分。”傅焱只说了这样一句。

“这孩子不像是大奸大恶之徒，我们先看看再说。去睡吧。明早还要出发。”白墨宸拍了拍傅焱的头发。

俩人分别之后，傅焱回到了房间里。她越想越觉得天仔的长相，跟自己小叔很像。不过她确定，小叔在小婶之前。没有女朋友，这绝对不是小叔的孩子。

傅焱想到这里，猛然发觉，小叔像谁呢？他跟自己爹长得不是很像，自己爹长得像傅老栓，那么小叔是不是像奶奶？

这个孩子跟小叔七分相像，岂不是说……

如果真是，为什么会落到这步田地？沈家不是很有钱吗？若不是，这也太巧了！

傅焱拿出了五帝钱，随意的撒向桌面。起了一卦。虽然卦相扑朔迷离，但最后的指向是好的。傅焱不再纠结，车到山前必有路。

这边，傅焱在起卦。谭老的心绪也有点不稳，他独自站在窗前。十几年前的事情历历在目，长子的惨死，长媳妇的远走，小儿子的瘫痪……没有一件不让他痛彻心扉。

这件事的起因，全都是因为那个孽徒！可是现在还不能确定，人人称颂的马大师，是不是他。

如果不是，那火车上的袭击，又是谁？想要自己的命？迷雾重重，好在明天就要直视港岛。这趟港岛之行，自己必不罢休！

有人欢喜有人忧，天仔欢喜，自己虽然被抓，但没有挨打，甚至连骂都没有，他现在觉得，这些人比根哥要好。如果可以的话，自己可以不混帮派，跟着这几位大哥。

想着想着就睡了过去，睡梦里自己确实住上了豪屋，开上了跑车。还有爱自己的爸爸妈妈，但是那是自己吗？

这边蔡阿根看到天仔半夜了还没回，不免有点心急。这个小子看来是失手了，自己要赶紧走，不能被顺藤摸瓜。

他命令大家赶紧收拾，一会儿就要赶去深城，必要在关口之外解决掉。要不然，这次的任务就是全军覆没。

“根哥，天仔还没回来，我们不等他了吗？”问话的是和天仔一起加入帮派的龅牙仔。

“别问那么多，他陷进去了，难道等着人家把我们大家一起端了?”蔡阿根一边收拾，一边骂道。

他们本身没多少东西，说走就走。零点时分，他们一行人就出了住的地方，直奔深城。要赶在这些人之前到达。

王龙是跟这些人一起走的，他一路上都在腹诽，这个阿根做事太不讲究，只看结果，一点人情味都没有。那孩子才那么小，就这样不管了？

不只是王龙自己心里嘀咕，别人的心里，也隐约的有了疙瘩。做小弟的，就盼着跟着一个有情有义的大哥，那样自己才敢上前去冲。

若是自己有点什么意外，那样自己的家人，还能有点保障。自己不会白死。蔡阿根的做法，狠狠在大家的心里扎上了一根刺。

这边傅焱他们慢悠悠的出门，深城的距离并不是很远，下午就可以到。到了之后可以吃顿饭，赶到午夜时分过关。

“晏大哥，于部长在关口等我们吗？”傅焱发问，于处长这一路都没见人，估计是打前站去了。

“是的。他在关口等着我们。一切的事宜，于部长都打点好了。过去那边，也有人接应我们。住处吃饭，他都会打点好。”晏五洲点头，于部长的战友就在深城驻军，他去比较方便。

“我看到文件上，大后天一早是交流会开始。后天晚上有个欢迎晚宴，我们都要出席吗？”木易安问道。

“是，到时候向导会给我们安排好，我们的衣服都要换。入乡随俗。”晏五洲知道的比较清楚。

傅焱心想，欢迎晚宴？恐怕是鸿门宴吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69796754"  chaptername="第三百五十五章  温暖">加入书签</a>
</div>
