    郑元骂卫然不尊老，卫然笑眯眯的答道：“我从小读圣人书，绝大部分的老人都值得尊重，只有一种老人不值得。”

    梁导最喜欢这种耍贱气人的场面，喜得抓耳挠腮，马上知趣的凑了一句：“哪一种？”

    卫然答道：“倚老卖老的老赖皮。”武陵众人哈哈大笑。

    郑元指着卫然怒道：“你说谁老赖皮？”

    卫然反诘道：“郑老爷子你是玄星阁的前辈，本领强身份也高，为何对实力比自己弱的年轻人陈阔苦苦相逼？不但两番言语羞辱，最后明知对手毫无斗志，还逼他下跪，你说一说，你的前辈风范何在！”

    郑元气愤满胸，道：“我……”才说了一个字，就被卫然一声断喝打断：“还狡辩？身份高却如此赖皮，化气境欺负炼精境就那么值得炫耀吗？多了不起？你不是老赖皮谁是老赖皮？”

    郑元破口大骂：“小兔崽子，爷爷我这叫打击对方士气，你懂不懂？两方阵营，各为其主，各有手段！”卫然当然懂，这应该也是颜成让郑元打先锋的原因，先锋要么能提升己方士气，要么能打击对方士气，两者兼有就更好。

    卫然鼓掌道：“妙极妙极，前辈一番话让晚辈大长见识，刚才晚辈说你是老赖皮，也是因为两方阵营，各为其主，各有手段，并不是不尊重你。”

    郑元气得几乎要吐血：“诡辩！”

    卫然诚恳的说：“这不叫诡辩，这叫‘打击对方士气’，您自己说的。”

    见好友恼羞成怒直跺脚，颜成连忙提醒道：“老郑，他这是心理战术，故意激怒你。”

    郑元不愧是个老江湖，马上收敛了怒气：“小伙子，心理战是虚的，终究要在手上见真章。”

    卫然刚以其人之道治其人之身，心情愉快得很，干脆大大方方的说：“想不到颜夫子义助老友，此情此义感天动地，待会儿郑老爷子打不过的时候，你是不是也上场帮帮他？”

    颜成老脸一红，郑元却怒叱一声：“小畜生看招！”脸上含怒，手上却谨慎得很，丢了酒葫芦出来试探，酒葫芦带了绳子能屈能伸便于变化，确实是试探利器。

    先前酒葫芦打得陈阔吐血的一幕还萦绕在武陵众人心头，武陵众人都一脸忐忑的看着卫然如何应对。只见眼前一花，葫芦突然到了卫然手里！

    刘虎一脸懵然：“刚才发生了什么？”

    老黄用力揉了揉眼睛，怀疑自己看花了：郑元的酒葫芦，怎么一眨眼到了卫然手里？

    刘虎问庞海：“到底什么情况？”

    庞海心中有杂念，心思没完全放在对决上，所以也没完全看清，但不愿承认，含糊道：“你没看见么？有两道气劲一闪而逝，一黄一蓝。”

    汪处张大了嘴巴一脸愕然，他全神贯注看得非常仔细，所以看得清清楚楚：

    酒葫芦弹过来的时候，卫然于电光石火之间斩断绳子，左手凌空去接葫芦，但郑元和酒葫芦之间的联系不仅仅是一根绳子，另有一道黄色气机锁定，可是卫然放出一道更巧更刁钻的蓝色气机，紧紧贴在葫芦上，让人看不出动向，两人的气机交手两次，卫然的蓝色气机获胜，夺过葫芦。

    这就是“练字”的好处了，卫然虽然还没打开陷仙试炼阵，但是陷仙试炼阵要求他“练字”，经过一段时间的练习，卫然对于气机的远程操控已经比较纯熟了。

    卫然拔开塞子，仰头喝了一口：“好酒！哈哈哈哈！郑老爷子太客气了！”喝罢将葫芦往身后一丢，丢给了梁导：“梁导，你比我更喜欢喝酒，可要善待这宝贝葫芦！”

    郑元大急，黄色气机化为手臂再发，远程去夺那葫芦，卫然岂会让他得手？蓝色气机击出，恰好打在黄色气机上，郑元如同触电般猛的缩手。

    梁导一把接过葫芦，咕嘟咕嘟喝了一大口，喜道：“多谢郑老爷子厚赠！”

    此时汪处如何看不出卫然已经到达化气境？他心中狂喜不能自胜：救星！这就是武陵分堂的救星！

    武陵分堂众人更是个个握拳振奋，就差没欢呼了，不过抢到葫芦并不意味着胜利。

    至少卫然露了这一手后，之前看不起他的那些武陵分堂弟子全部闭嘴了。

    郑元的脸成了猪肝色，嘴巴蠕动几下，终究没把脏话骂出口，思索了一会儿，道：“小伙子好算计！是我轻敌了，没错，我的绝招是必须配合葫芦使用，但我的绝招可不止这一个！如果你能破掉我另一绝活，老夫就对你说一个服字！”

    卫然连忙摇手：“郑老爷子太看得起我了，我这人不求别人服气，如果耍赖能赢，我绝对耍赖，嗯，关于赖皮这一方面，晚辈倒是勉强可以和前辈比一比。”

    郑元强行忍住怒气，冷笑道：“无妨，即使你破不掉，老夫也不会怪你。”说罢拇指食指虚扣成杯，佯作有酒状，仰头“喝”了一杯，一杯“下肚”，肩膀一晃，步履踉踉跄跄，仿佛喝醉酒了一般，口中含糊道：“小子，敢不敢试试破我的酒仙步？”

    卫然应了一声：“老爷子小心了。”轻轻跃起，凌空一道指风戳向郑元小腹。卫然的指法根本不能称之为指法，不过是自己瞎琢磨的，威力很小，纯属投石问路，指风向下是因为汪处说的规定，怕把窗户打破了。

    郑元身子一扭，轻松避过指风，笑道：“就这点本事？让你十招，老夫不还手。”

    卫然刷刷刷连攻三剑，这三剑一气呵成，速度与技巧兼备。但郑元身子如醉酒一般一摇两晃，竟毫不费力的躲了过去。卫然退了两步，拉开距离一边观察一边思索：这身法，有点门道！

    郑元继续冷嘲热讽，但卫然自己擅长用言语动人心神，怎会中招？一副充耳不闻的样子，只顾想自己的问题。

    如果在生死战场上，千钧一发之时绝不容卫然仔细思索，但眼下是比武，而且郑元答应让他十招，善于算计的卫然不会放过这个优势。

    见卫然陷入被动，桂阳分堂众人的士气回升，赵武趁机大声嚷道：“嘿嘿，别以为你抢了个葫芦就了不起，告诉你，郑老爷子的酒仙步可是……”

    卫然眼睛一亮：“赵武，感谢你的帮助！”说罢走向梁导取回葫芦。

    桂阳分堂众人虽然不知道卫然是什么意思，但明显是赵武给了卫然启发，于是纷纷怒骂赵武。

    赵武不知道自己说错了什么，但面对同伴的怒骂，他不得不抽了自己两个嘴巴。

    梁导小声问道：“有办法了？”卫然压低嗓音道：“没有，恶心一下那个陈武。”

