    轩辕桀提到应龙，在场的所有人都是目光微缩。

    当年应龙可是轩辕至尊请来的帮手，后来因为钦佩轩辕至尊的强大与人格魅力。

    那位应龙便甘心成为其麾下第一战将。

    说实话，如果应龙此刻还在，至尊之下最强的战将，这一称号，绝对没有破军剑什么事情。

    因为应龙的力量，是破军剑的好几倍！

    二者对比，完全是两个次元世界的人。

    可后来不知道发生了什么事情。

    应龙居然消失不见了。

    就像是突然凭空消失了一样。

    连真龙一族的龙族也不知道具体情况。

    当年轩辕至尊可是派了大量的人力去寻找。

    足足找了上千年，都没有其踪迹。

    少了一个应龙当战将，这实在是轩辕一族的损失！

    就在所有人感叹应龙的事情时，惟有林天佑却是一脸的古怪。

    应龙消失的事情，林天佑是知情的。

    甚至比任何人都要知道其中的原因。

    因为应龙的消失，就是他一手导致。

    当初他与应龙相遇，后来不知道什么原因就打了起来。

    具体动手的原因，林天佑早已经忘记了。

    毕竟打一条应龙这样的小事，也不值得林天佑去花心思牢记。

    他只知道，自己把应龙打的差点龙魂覆灭。

    后来是对方求饶，并答应当林天佑的坐骑，才得以活命。

    “那个应龙好像被我关在了什么特殊的地方，想不起来了！”

    林天佑挠了挠头发，心里暗暗回想。

    具体是什么地方，这么长的时间过去，他了也记不清了。

    好像是关在一处专门给他培养坐骑的封印空间。

    总之，时间太长了，长的让林天佑一下无法将这个空间的位置想起。

    不过，他内心却是一片冰凉。

    轩辕至尊的女儿被人封印了，连个问候都没有。

    而应龙只是被关了起来，轩辕至尊就派人找了一千年。

    这简直是令人心寒！

    “第五个能在我面前嚣张的人是……”

    轩辕桀正要说最后一个人。

    林天佑却打断了他的话，随意说道：

    “第三个你都没有说出来，直接就说第四个，你当本少不识数吗？”

    轩辕桀的表情一僵，他没想到这个林天佑这么不识相，他不想提的人，却偏偏要追问。

    第三个能在他面前嚣张的人，当然就是那位有着旱火之力的天女妭！

    当然天女妭的气势，简直不输轩辕至尊。

    他只是远远看一眼，就会有一种发自内心的畏惧。

    此刻天女妭早已经被封印。

    他无需再去畏惧。

    可当年的糗样子，却时时会浮现在脑海。

    所以，他刻意不去提那个女人。

    “哼，第三人是谁，你无需知道。

    这个女人以前可以在我面前嚣张，但只要我姐成为真正的天女，她就跟个可怜虫一样，再没有人会记得！”

    轩辕桀重声喝道。

    虽然他说没有说出来第三个人是谁。

    可在场的所有人都不是傻子，此刻猜都猜到了。

    第三个能在轩辕桀面前嚣张的，正是轩辕妭，也就是那位天女妭！

    “呵呵，原来你畏惧那个女人，畏惧的连名字都不敢提了吗？”

    林天佑冷笑出声。

    真不愧是他龙皇至尊的未婚妻，光是一个名字，就能让轩辕桀这等上位鬼神强者畏惧，了不起！

    “哼，你自己都死到临头了，还敢在那里嘲讽我？”

    轩辕桀气的面色一阵青一阵白。

    他讨厌林天佑这个人。

    非常的讨厌！

    “行了，把最后一个人的名字说出来吧。

    本少已经快没有了耐心去听了。”

    林天佑挥了挥手，一脸不耐烦的开口。

    “你！”

    轩辕桀只感觉呼吸不畅，好像被人拿什么东西堵住了心口，特别的难受。

    明明他说这五个人出来，是想给林天佑多活的时间。

    现在却好像是林天佑在给他多活的时间一样，真是气死人了。

    “哼，第五个自然是我的姐姐，次天女轩辕魅！

    她的天赋，此刻恐怕要超过轩辕妭。

    甚至有可能会成为洪荒世界第一个女性至尊！”

    女性至尊，这四个字一出，一股无形的凝重气息瞬间将酒楼充斥。

    每个人对次天女的名字，都畏惧至深。

    便是一直守护天女妭尊严的秋老板，也是低下了自己的头颅。

    她沮丧，她绝望。

    原本这一切都是她的主人，天女妭的。

    现在，却被次天女抢去。

    玉像被移离了祖庙，必然导致天女妭无法吸收到力量。

    天赋肯定是一天不如一天。

    否则，凭那个轩辕魅，又怎么可能与天女妭相提并论？

    “小子，如果是那五人在我面前嚣张，我连声屁都不敢放。

    但你嘛？也有资格在我面前嚣张？”

    轩辕桀一脸高傲的盯着林天佑，目光里充满了鄙夷与不屑。

    “噗……哈哈……”

    就在这时，一道不合时宜的笑声传了出来。

    带着稚气的笑声传出，让整个酒楼的人群都是微微侧目。

    轩辕桀一脸煞气，循着声音看了过去。

    “什么人？敢嘲笑我轩辕桀？

    找死不成？”

    他的话音落下，就看到前方悬着的飞剑之上，一个如瓷娃娃的人影现了出来。

    那个人影坐在飞剑之上，笑的极为开心。

    此人影，正是飞剑灵老三。

    “我说这位在我主人眼里的蝼蚁，女性至尊不可能会是你的姐姐哦？”

    飞剑灵老三学着林天佑的样子，以一种藐视的眼神看向轩辕桀。

    “在、在你主人眼里的蝼蚁？”

    轩辕桀一愣，随即立刻反应过来。

    这个蝼蚁不就是在指他自己吗？

    “混账！”

    区区毛孩子，也敢骂他是蝼蚁？

    真当他轩辕桀是吃素的不成？

    “我主人喜欢天女妭，那么，未来的女性至尊，就一定会是天女妭，而不会是你的那个姐姐次天女。”

    飞剑灵老三无视了轩辕桀的怒火，继续说道。

    “好，非常好！”

    轩辕桀怒极反笑。

    “当真是有什么样的主人，就有什么样的飞剑灵。

    事到如今，你们还敢在我面前嚣张！

    那么，你们就没有存在的必要了！”

    轩辕桀心头怒不可遏，他手掌一翻，一股凌厉霸道的爪劲爆发了出来。

