    第508章狗眼看人低。

    汪东成嗤笑一声，看着沈绵绵说，“她就是我小舅子认的干妹妹，说起来，我们还有点亲戚关系，我也算是她姐夫。”

    “原来是姐夫啊！”沈绵绵本来打算走人的，此刻听到汪东成的话，脚步一顿，一副刚认出他的样子，“不好意思啊！我们就见过两三次，不太熟，我一下子没认出来你。”

    这话，直接把两人的关系撇清了。

    别当她没听出来汪东成话里的讽刺，无非是觉得她故意抱上李家这棵大树，瞧不起她。

    实际上，他自己才是想寄居在大树上的臭虫。

    汪东成：“……”

    这丫头那天在李家还圆滑的不行，嘴巴跟抹了蜜一样，这会儿却故意跟他撇清关系，是瞧不起他，觉得他不配被巴结？

    狗眼看人低。

    明明自己也瞧不起沈绵绵，可看她不巴结自己，也瞧不上自己时，汪东成心里就特别的不平衡。

    “确实不太熟，我这人一般不喜欢和别人套近乎，都是别人找我，要不是诗萍特意和我商量让我去，我都不会去，什么认干妹妹干哥哥的，我一向不喜欢这一套，说白了，就是想找个硬一点的靠山，名义上是干妹妹，实际上，不知道是什么关系。”

    要不是沈绵绵长的漂亮，他不相信李越会认她当干妹妹。

    什么学习好，市里第一？

    没准是李越走了一些特殊的关系，提前给她透了题。

    在场的几人，都听出了汪东成话里的意思，不免皱了皱眉头，多少都一些不赞成，这小姑娘看起来也才十五六岁，人家还叫着他姐夫，结果他张口就指桑骂槐，这不是欺负小姑娘吗？

    再说了，别人的正牌哥哥，还在那坐着呢。

    大军在汪东成说第一句话时，就准备站起来了，却被沈绵绵用眼神制止了。

    现在他和李诗萍还是夫妻，李诗萍也没有离婚的想法，如果两人公开闹起来，会让李诗萍很为难。

    当然了，她也没想到，汪东成会当着她的面，说出这么一番话，是觉得小姑娘好欺负吗？

    “思想龌蹉的人，才会把什么都想的很龌蹉，姐夫，你也是上过大学的读书人，思想应该不会那样吧？”

    李家不待见汪东成，大家心里都跟明镜似的，但这种话，不能从她嘴里说出来，不然李家人听了肯定会不高兴。

    这点分寸，沈绵绵还是知道的，所以她并没有把李家人搬出来攻击汪东成。

    汪东成：“……”

    本想故意鄙夷她几句，没想到这丫头嘴皮子这么厉害，反而摆了他一道。

    其他几人本来和汪东成就是第一次见面，对他印象也不好，加上他刚才的话有些过了，此刻看他吃瘪，多少都有些看戏的心思。

    大壮看气氛有些凝滞，不由赶紧打圆场，呵呵笑着说，“小姑娘，既然都是亲戚，叫你哥过来，一起坐下吃点吧？”

    说完，他又自我介绍了一下，“你好，我叫大壮，是东成的同学。”

    这是李越的干妹妹，他可不敢造次。

    (本章完)

