    安红袖一行人在寺庙里待了五天，方才返程。

    楚瑜习惯了普度寺后山的花草树木，赖着不肯走，可安红袖念着医学院要开学，便去央了君珩。

    最后，楚瑜虽没辙，却也乖乖跟着走了。

    临走前，安红袖带着唐飒去求了姻缘签，巧的是，两人求的签文一样，坏的是，全都是下签。

    眼看着马车下了车，安红袖放下帘子，忍不住叹了口气，视线落在唐飒脸上，见他叼着片柳叶，靠在马车上悠哉游哉，一副什么都不放在心上的样子，是又羡慕又担心。

    “公子，只是个签文而已，别太放在心上。”

    “我知道啊。”唐飒咧嘴一笑，“我没放在心上，本来嘛，我就不信这个，我看是你比较放在心上。”

    安红袖：……

    这还能不能好好聊天了！

    “不过，你也别太难过。”唐飒坐起身来，将嘴里的柳叶拿下来，笑着道：“实在不行，你还有你家公子我呢，大昭可比大秦好多了，至少大昭不会动不动就打仗，而且，大昭也比大秦富饶。”

    “公子说的是。”安红袖长吐了口气，拿起医书笑道：“大昭的确挺好的，回头我在大秦活不下去了，一定去投奔公子你，到时候公子别嫌弃我就好。”

    “不会。”唐飒挑眉，又将柳叶铞回了嘴里。

    “你家公子我，最是言而有信。”

    安红袖闻言笑了，摇了摇头，没再多说。

    -

    回到上官家时，已经是申时末。

    安红袖从马车上下来，刚走上台阶，小厮急匆匆迎上来，小声道：“姑娘，你可算是回来了。”

    “怎么了？出什么事儿了？”安红袖心下一沉，脸色微微发白。

    “安大人受伤了。”小厮叹气，道：“昨日安大人出门遇刺，至今昏迷不醒。”

    安红袖一听这话整个人都懵了，“表哥？不是，他只是一个翰林，怎么会遇刺？”

    “小的也不知道，只知道，当时安大人是跟公主一起，两个人一起遇刺，如今全都昏迷不醒。”

    安红袖一颗心凉了大半，“那他们人在哪儿？”

    “在宫里。”

    “怎么了？”楚瑜推着君珩走过来时，就看见安红袖白着一张脸站在门口，蹙眉问了句。

    “是安大人出事了。”小厮又将方才的话重复了一遍儿。

    君珩和楚瑜对视一眼，齐齐皱眉。

    唐飒打着哈欠走上来时，见一堆人站在门口，含糊不清地问：“怎么不进去？全都堵在这儿做什么？”

    “安云龙遇刺了。”楚瑜看了他一眼说道。

    “安云龙？”

    唐飒挑眉，困惑道：“安云龙是谁？”

    “我表哥。”安红袖接了一句，心下却说不出的不安。

    “先进去，有什么话进去再说。”安红袖话落，急匆匆往府内走。

    剩下几人对视一眼也跟了上去。

    到了夙芳苑后，安红袖让长风和阿箬守在门外，叮嘱道：“先别让人进来。”

    “是。”长风应声。

    安红袖提着衣裙，快步进了屋子，四下打量了一眼，嗅到淡淡的血腥味儿，眉头皱起，而后快步走到笼子前，见轻灵不在，脸色瞬间没了血色。

    “轻灵？轻灵？”

    安红袖焦急地喊出声，四下寻找轻灵的身影。

    “嘶嘶……”

    听见声音，安红袖抬眸，就看见绿色的小蛇从书架的格子里弹出脑袋来，顿时松了口气。

    “还好你在。”安红袖捂着胸口走上前，问：“轻灵呢？”

    绿色小蛇又嘶嘶了两声。

    安红袖不明白它的意思，但见它冲着自己示意，便走上前，朝绿色的小蛇伸出手，那小蛇当即爬到了她的手上。

    “你知道轻灵在哪儿是吗？”

    绿油油的小蛇点了点头。

    安红袖又问：“你是要带我过去吗？”

    绿油油的小蛇又是点了点头。

    安红袖松了口气，在绿色小蛇的示意下往外走，刚一掀开帘子，就瞧见楚瑜几人站在院子里，全都担心地看着她。

    “我没事。”安红袖扯着嘴角笑了下。

    低头看了一眼手上的小蛇，道：“它们都是我的朋友，你别害怕。”

    小蛇点了点头，继续指引安红袖。

    “小师妹……”楚瑜拧着眉头开口：“是轻灵出问题了？”

    “嗯。”安红袖点了点头，没有回头看他，只道：“你们先在这儿等我，长风自己跟我过来就行。”

    长风闻言立刻跟上。

    楚瑜点了点头，推着君珩站在院子里没动。

    唐飒拿着手中的玉笛敲了敲头，走到楚瑜身边道：“是她养的那条蛇吗？我记得她很宝贝那条蛇。”

    “嗯。”楚瑜脸色不好，须臾，抬眸看了眼天，道：“怕是要变天了。”

    唐飒挑了挑眉。

    君珩低头碾动了一下长萧上的流苏，没吭声。

    须臾，楚瑜收回视线，问唐飒：“你什么时候走？”

    “你这是要赶我走？”唐飒轻笑，抬起一只胳膊随意地搭在楚瑜肩头。

    “嗯，你明白我的意思。”

    唐飒莞尔，狭长的眼睛微闪，笑道：“看情况吧。”

    “我劝你尽早离开，你一个大昭人，在这儿不合适。”

    “我也不想呆在这儿，可谁让我的宝贝妹妹在这儿呢。”唐飒叹了口气，笑容随意散漫，“我这做哥哥的，总不能丢下妹妹不管。”

    “你可以找个理由把她带走。”

    “那也得是她愿意才行。”唐飒苦笑，“她如今正喜欢尉迟家的那小子，怎么可能丢下他们走？”

    楚瑜没吭声，有道是覆巢之下无完卵，有些事，无解。

    唐飒带得走一个唐糖，却带不走一个尉迟家。

    -

    眼看着菡萏院，安红袖愣住。

    须臾，才开口吩咐长风：“把门打开。”

    “是。”长风上前，推开了院门。

    菡萏院，是上官暖的院子，可自从上官暖离开后，这院子就没再住人，也没再派人守着，只定期让阿箬带着人过来打扫。

    许是隔得太久，也许是她太过紧张，门吱呀一声打开时，安红袖脑海里满是上官暖遇刺时，满院子尸体横陈，血色满布的场景。

    她整个人控制不住地打了个冷战，手腕上的小蛇扭过头来看她，看上去像是在担心。

    安红袖扯着嘴角苍白无力地笑了下：“我没事，你别担心。”

    小蛇弯下头，用脑袋蹭了蹭安红袖的手腕。

    安红袖心下慰藉，继续往里走。

