    第21章唐凤兰学校撒泼

    林老师不仅仅是镇高中的历史老师，还是教导主任。

    最近正在因为成绩下滑，严抓学生早恋问题。

    好巧不巧的，傅丽娟严防死守了很长一段时间的秘密，被傅若晴发现了。

    地下恋情被搬到台面上，还是当着她历史老师，教导主任的面！

    傅丽娟犹如坠入冰窖，冷的她牙齿打颤，恨不得原地消失，仿佛没在今天见过傅若晴。

    对，都是因为傅若晴，要不然她怎么会被老师发现？

    狠狠的瞪了她一眼，这才转过身眼神盯着脚尖不敢动。

    “林老师。”

    声音小的像蚊子，让林老师更没有好感。

    明明是亲姐妹，怎么半点相像的地方都没有？

    两人站在一起，林老师再次泛起嘀咕。

    不过现在不是想那些事的时候，教育学生才是要紧事。

    “你本来成绩就不好，现在竟然早恋，还想不想考大学了？”

    林老师直白的拆穿她，还是在傅若晴面前，让她煞白的脸瞬间涨红。

    “老师我没有！”

    被林老师一瞪，她顿时不敢在出声。

    “不仅早恋，中午还出学校，还在你姐面前出口成脏，你这些年的学都白上了不成？我们学校怎么教育出你这样的学生！”

    林老师一辈子教书育人，身为老师的威严自是一个学生没法抵挡的。

    就连傅若晴都感受到了来自长者恨铁不成钢的压迫，更别说纸老虎的傅丽娟了。

    只见她脸色红白相间，眼神闪躲，又羞又愧。

    “明天叫你家长来学校一趟！”

    林老师不想跟她多说，直接下了最后通牒，转身就走。

    傅丽娟再也站不住了，眼神慌乱声音哽咽，也顾不得在一边从头看到尾的傅若晴。

    赶紧追上去央求，“林老师我真的没有早恋，你相信我她是胡说的，我根本没出过学校！”

    到现在她还死不悔改。

    傅若晴摇了摇头，懒得继续看下去，骑上自行车回家。

    她闺女还没吃饭呢，该饿坏了。

    吃过饭天色已经彻底黑了，两人洗干净就准备睡觉。

    而老傅家，唐凤兰原本打算再去找傅若晴敲打她一番的，谁知道她闺女回来了！

    没什么比她闺女还重要的。

    只是听到她闺女说的话，唐凤兰彻底敛下笑意。

    第二天，唐凤兰果然没到画室去。

    毕纪安担忧了一晚上加一上午的心总算放下来了。

    倒不是说有多怕她，而是不想在无关紧要的人身上浪费时间。

    而且他这画室里很多重要东西，要是出个好歹，可就得不偿失了。

    放下心后，也有些疑惑。

    “你.妈不是说今天来吗？难道是下午？”

    傅若晴意味不明的笑了笑，“她应该是有更重要的事要处理，暂时来不了了。”

    “那就好那就好！”

    看他彻底放松的样子，傅若晴笑。

    果然，是人都怕唐凤兰那缠人泼辣的劲儿。

    主要是，她够不要脸啊！

    镇高中教导处。

    林老师面容严肃的坐在办公桌后，中间站着不敢抬头的傅丽娟，旁边是一脸着急的唐凤兰。

    旁边椅子上，还坐着傅丽娟的班主任。

    “林老师，我家丽娟到底犯了啥事儿了啊，您大早上就叫我来。”

    她知道她闺女学习成绩好，所以平时会跟村里人炫耀，有时候还幻想着老师叫她去学校亲自表扬。

    可这事儿从来没成真过，她也是除了闺女刚升高中的时候，第一次来这里。

    昨晚上她闺女只说了老师叫她来学校一趟，却没说是啥事儿，但表情不太好。

    现在林老师和班主任李老师都这么严肃，莫不是她闺女被谁欺负了？

    一想到这儿，唐凤兰顿时吓得不轻。

    “老师啊，是不是我家丽娟被人欺负了？谁敢欺负她，我肯定不会轻易算了！”

    那大嗓门和泼辣劲儿，让林老师和李老师都不禁皱起了眉。

    “这位家长请你安静点，这里是学校！”李老师严肃着一张脸警告。

    唐凤兰不仅没有收敛，反而变本加厉。

    “学校怎么了？学校里被人欺负就可以算了吗？我告诉你们，今天你们要是不说谁欺负了我闺女，我跟你们没完！”

    唐凤兰一手叉腰一手指着两位老师，吐沫星子喷了满地。

    这泼辣劲儿就连傅丽娟都觉得丢脸。

    她根本没被人欺负，老师叫她妈来就是为了批评自己的。

    可她妈现在这样，真是丢死人了！

    傅丽娟拉着她急的团团转，恨不得转头就跑！

    偏偏唐凤兰不理解她难看的表情，还以为她真是被欺负怕了。

    拍了拍她的手安慰，“闺女没事儿，你们老师不给你做主，妈给你做主！”

    眼神扫视办公室的两人，没有了刚才的恭敬，眼里全然带着不满。

    “你们要是不方便出面，就把欺负我闺女的同学叫出来，我亲自为我闺女做主！”

    “学校老师到底不如当妈的，哪个孩子不是当妈的心头肉？你们能看着她受委屈，我可不能！赶紧把人给我叫出来！”

    林老师脸色已经差到极点。

    这不仅是傅丽娟的妈，还是若晴那丫头的妈啊！

    可瞧瞧这维护闺女的样子，他怎么也不能把她带入到早早逼闺女嫁人生子的妈身上。

    “够了！”班主任李老师最先忍不住，制止了她。

    唐凤兰被吓了一跳，瞬间止住了声音。

    李老师冷着一张脸，开口：“看来您还不知道我们让您来学校的目的。”

    眼神扫视傅丽娟一眼，吓得她重新低下头，打了个寒颤。

    “什、什么？”唐凤兰一时没有反应过来，“不是有人欺负我闺女了吗？”

    林老师冷笑着回答：“我们可从没说过有人欺负傅丽娟同学。”

    一切都是她自己的臆想而已，还当着他们的面，在学校撒泼，骂他们没有能力，不能为自己学生做主。

    想到自己刚才的所作所为，脸皮厚如唐凤兰，也尴尬的有点不知所措。

    自己面前的两位可是她闺女的老师啊，得罪不得！

    想到这儿立马堆笑，一张老脸笑的跟朵花儿似的，让他们频频皱眉。

    “两位老师真是不好意思，都是我太着急了误会了你们，我这也是太关心孩子了，你们别跟我计较啊！”

    “你们今天叫我来是……”

    (本章完)

