    林天就有些纳闷了。

    难道说自己传承的这个至圣境界的大能的能力，这么不招人待见吗？

    最后，林天也没有再去管那么多的无聊事情，管他地明圣祖看不上看的自己的传承的至圣境界的大能的能力，但是最开始的林天也没有想过要直接了当的告诉这个地明圣祖。

    就当做是自己的神秘保藏一样，雪藏了起来，毕竟这个叫做九天九地任我往的道法。

    实在是太过霸道了一些，林天相信等到他真的将这个超级传送的至圣境界的仙人存在的传承全部都参悟透彻之后，不，恐怕以他林天现在的半步至圣的境界还没有办法直接将这个至圣境界的大能的传承力量，全都参悟透。

    林天觉得恐怕需要一直等到自己哪一天能够真正的晋级到至圣境界，或者说摸到至圣境界的门槛的那一天，才能将这个超级传送的至圣境界的仙人存在的传承全部都参悟透彻。

    才能够真正的像林天的传承记忆之中的那个超级传送的至圣境界的仙人存在，不停的来往各个宇宙空间，各个空间禁地没有任何的阻碍的那一天。

    不过，现在的话，林天也并不需要如同那个超级传送的至圣境界的仙人存在，不停的来往各个宇宙空间，各个空间禁地没有任何的阻碍。

    现在的林天需要的仅仅只是非常简单的，那就是将这个超级传送直接恢复到原来的那个指向虚无世界的坐标。

    然后再通过这个超级传送仙阵去到那个虚无世界之中，找到那个对地明圣祖和他林天出手的那个不完全的至圣境界的仙人存在的麻烦外，再和这个至圣境界的仙人，真真正正的打上一场，将他当做一块磨刀石，寻求自己突破到半步至生巅峰境界的门槛。

    这才是林天现在这个阶段所要做的事情。

    所以，林天将地明圣祖领到了这个超级传送仙阵的面前，眼中金光顿时大盛起来。

    而在林天身边的地明圣祖仿佛是想通了什么。

    因为现在的地明圣祖和林天现在是一根绳上的蚂蚱，可以说林天现在越强大，那么接下来的去到虚无世界之中，找到那个对他们两个出手的不完全的至圣境界的仙人存在的麻烦，和这个至圣境界的仙人，真真正正的打上一场，将他当做一块磨刀石，甚至直接获得这场战斗胜利的胜算又大了一些。

    从根源上来说，地明圣祖这一次完全可以报上林天的大腿，突破到至圣境界的仙人存在，只不过是板上钉钉的的事情。

    自己何乐而不为呢，为什么要在心底有些微微的嫉妒林天呢？地明圣祖想明白了这一点，看向林天的眼神，又顺眼了许多。

    因为等到这一次的和林天的虚无世界的征途结束之后。

    自己应该是没有任何问题的能够晋级到至圣境界的仙人存在了。

    到时候，自己境界还是要比林天要高上一节，就算是林天境界到半步至生巅峰境界的仙人存在也是一样。

    这么想着，地明圣祖的思绪都渐渐有些飘忽了起来。

    又想到了等到自己坐镇天宝山的年限，满了之后，自己回到天宝圣宗，见到那些老熟人之后，那些老熟人的面孔会不会直接的被自己给惊讶的掉下来？

    地明圣祖开始从内心之中有些期待起来。

    但是很快的就被林天现在的状态给吸引。

    那是一种非常飘忽的神奇状态，就像是一种处在混沌空间，又不像是处在混沌空间的状态。

    而地明圣祖的眼中，虽然还是能没有障碍的见到林天的身体站在自己的面前，站在这个超级传送仙阵的面前。

    可是在地明圣祖真正的感应之中，却完全感应不到林天的身影。

    感应到现在的这个空间之中，就只有他地明圣祖一个人存在与这个圣皇宗的废弃秘境。

    这就让地明圣祖有些疑惑了，在这之前林天的混沌之道虽然说参悟的非常透彻，使用的非常熟练。

    但是现在地明圣祖的感应之中，根本就没有感应到任何一丁点的混沌之道的仙力气息和感应。

    难道说是林天在之前那次突破的的时候，又觉醒和参透了一种全新的大道之力吗？

    地明圣祖心中刚刚建立起来的，自己在至圣境界就能够稳稳的压过这个林天的心理，突然有些恍惚起来。

    连带着地明圣祖的心境都有些开始摇晃。

    但是非常快的，地明圣祖就反应了过来！自己在想些什么啊！半步至圣巅峰境界和真正的至圣境界的差距还是非常大的。

    林天就算是晋级到了半步至生巅峰境界的存在，又怎么可能打败自己这个晋级到了至圣境界的仙人存在？

    不可能的不可能的，地明圣祖强行的将自己的心境稳住之后。

    又强迫自己闭上了自己的眼睛，告诉自己现在不去看，不去感应林天到底在做些什么。

    他地明圣祖现在所需要想的，是巩固好自己的心境状态。

    告诉自己，自己到达了至圣境界之后，一定能够打败这个晋级到了半步至生巅峰境界的林天。

    一定可以的，到时候，就是自己和林天再一次的赌斗的时候了！

    只不过这一次的赌斗，地明圣祖决定还是悄悄地进行起来。

    毕竟在这之前被万古宇宙的仙人见到了两个半步至圣境界的仙人大战，其中的半步至生巅峰境界的仙人输掉，那还是有些理由的。

    像什么林天同境界无敌什么的，但是如果真的等到了地明圣祖和林天双双晋级之后。

    一个晋级到了至圣境界的仙人存在，一个晋级到了半步至生巅峰境界的仙人存在之后。

    再一次的战斗，就有些让地明圣祖警惕了。

    毕竟这一次的他可没有为自己的输得可能，找到一个合适的借口的机会了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

