    

    陈落枫看了下手表的时间，这个时候雪瞳应该已经吃完晚饭了，如果没猜错应该是去追韩剧了，陈落枫也不打算待在这里，一旁方处静看着陈落枫“怎么？很着急回家吗？”

    陈落枫到时回应她了“嗯。”

    方处静也有点想走走“我送你吧。”

    两个人并排准备离开这里，一路上有些人看见这个年轻人可是能让风云谢总都不敢并排站的人，从刚才一直就和方家之女待在一起，不会是在一起了吧，如今的方氏也因为风云也水涨船高了，本来作为老牌企业被一个新势力超过是一件很耻辱的事情，但是方家似乎反其道而行之，跟着新势力得到了江河第二大企业，现在的方家有着原来还要多的资源，甚至还有一部分的XC区的分红，这可是一笔不菲的数目，这让仅剩的袁家更加眼红。原本方、李、苏、袁还有一个穿插进来的白家，以苏、白两大家族为主，剩下的方、李、袁都是彼此持平的实力，可是现在苏家的资产不知为何被风云收购，苏家父子的死当时也闹得沸沸扬扬的，李家和白家都是被人灭门，而且白家是个省城的家族可以算是豪门了，居然一夜之间被人覆灭，现在江河就只有风云，方家和袁家三个势力，但是风云和方家似乎达成协议，两人合作，袁家现在地位可是岌岌可危了。

    陈落枫也懒得在乎别人的目光，只不过刚走到一会，就听到后面尖酸刻薄的声音“哟，这不是陈落枫嘛？”

    陈落枫转身，看了下面前三个打扮光鲜亮丽的女孩，正是学校里面那些主播，不过这些天陈落枫不去学校，似乎已经忘了这些人了。

    “...”

    “哟，还想装不认识啊，你知道这里是什么地方吗你就来，还穿一身地摊货。”钟淑鄙视的笑着道。

    “...”

    一时间，整个宴会的目光都转了这里，钟淑眼里有着说不清的笑意，估计是想看陈落枫的笑话，钟淑身边的乔若然和楚善文两个人也是想看陈落枫的笑话，谁让这个目中无人的男人居然让她们出丑。

    方处静看着这三个跳梁小丑，估计是陈落枫的仇人或者什么风流债吧，而且还是不自量力的那种，当这里是什么菜市场嘛，本来方处静想要叫人把这三个人赶出去，没想到，钟淑有说道“陈落枫，你就不要想癞蛤蟆吃天鹅肉了，我是不会喜欢你的，我之前话已经说的很清楚了，你为什么还死皮赖脸的跟过来。”

    “...”

    ！！！

    “哈？”

    方处静蒙了，一旁的谢元也是看呆了，孙婉芸更加没忍住，直接把水喷在地上，这三个女人是今天没吃脑白金出门嘛，陈落枫一个风云董事长，再加上上次见过的林雪瞳，虽然这三个女生也好看，不过和上次见的女生简直天差地别好嘛，人陈落枫是傻子吗。

    陈落枫连听都不想听，懒得多费口舌，直接扭头就走，背后的钟淑就是在嘲讽陈落枫没脸待下去了，陈落枫停了下来，转了过来，钟淑看着陈落枫眼神里面满是快意“怎么，被我说中了。”

    “你也配？”

    钟淑也被陈落枫突如其来的一句所蒙住，但随即就恢复正常“我，哈哈，你拿我和你比，你算什么东西，你知道这里是什么地方嘛......”

    方处静倒是懒得听这个女人撒泼“保安，把这三个人都给我扔出去，永远不能踏入这里。”

    钟淑一行人看着陈落枫旁边的女人“你又是谁？”

    方处静冷笑“我？你们还不配知道。”

    此时人群里面走出一个大肚便便的男人走出来“怎么你连我的人都敢赶走，是不给我庄某一个面子吗？”

    方处静看着那个大肚便便的男人眉头紧蹙，这个男人是江南有名的房产大亨，对于方家来说是比不起的存在。

    钟淑嘲笑着方处静“什么东西，也配在这叽叽喳喳。”

    此时，谢元也不在看戏了，走了出来“庄总，不知我谢某人的面子还能不能让庄某人看一下呢。”

    大肚男笑笑“谢总说笑了，你的面子自然不能不给，不过，那个小白脸可是侮辱我的女伴，而且还厚颜无耻的追我的女伴，我表示对这里的安保很是怀疑啊，什么阿猫阿狗都能进来了吗？”

    谢元眉头紧蹙“那庄总是想做什么？”

    大肚男冷笑“今天我买谢总你一个面子，让那个小白脸直接跪下来直接给我女伴道歉就行。”

    谢元脸色难看，他没想到这个庄总这么不给面子，陈落枫到时在一旁看他们吹牛逼，现在居然想让自己跪下，也是没谁了。

    正当整个宴会鸦雀无声的时候，一个女声响起“庄总好大的气势啊。”

    庄总循声看着一旁走来两个气势女人，正是颜家母女，开口的则是现任颜家家主颜惜凝，大肚男看见颜惜凝脸色就有点难看了，他可以不给谢元方家的面子，但是颜家的面子他不能不给，江南有四个大家族，还有一个江南顶级豪门，不过这些家族他就承受不起“颜总说笑了，不过这个小白脸调戏我女朋友，我总不能袖手旁观吧，否则我庄某人还怎么混。”

    颜惜凝淡淡一笑“是嘛，那如果说这个人我颜家管定了，你又如何呢？”

    庄总的脸彻底黑了，他就知道，这个女人从来不会乱发声，但他不能表现出来“哈哈哈，这个小白脸还跟你颜家有关，那我就卖您颜总一个面子，放过他了。”

    庄总带着不甘的钟淑三人组离开这里，陈落枫这个当事人全程一言不发，权当看戏了，戏完了，陈落枫也准备回家了，颜惜凝还想说着什么，却发现陈落枫早已离开临走前还跟谢总说着什么，丝毫没有给她们反应时间。

    颜菲不乐意了“妈，你看看那个人，不打招呼就走了，真是好心当作驴肝肺。”

    颜惜凝不厌其烦的解释“菲菲，你要记着，这个男人绝不向你表面看的那么干净，就算我不出手他也不会有事，我只不是宣示夺人罢了，想要有个人情罢了。”

    “妈，您为何给这个陈落枫这么高的评价？”

    “女人的直觉，还有最近有些事情的巧合，总之，在事情水落石出之前，只可交好听到没菲菲。”

    “哦。”        

