
　　况天佑（国华）、马家血，以及魔星，天地岁月由此重生，乃是圣经密码预言，有关女娲灭世一劫的重点。而既然马家乃是命运留在人界的血脉，天书命运搅合了这一局，几乎就是不用怀疑的真相。

　　“将臣你无端失忆，忘却自身职责。女娲莫名灭世，只因为正巧看到的都是人类丑恶的一面……而且相隔数千年，二位始终与马小玲、况国华纠缠不清。这里面如果说没有什么蹊跷，两位认为可能吗？”

　　“你的意思，一切并非偶然？”

　　见将臣稍有动摇，谢云书索性再加一把力，笃定地对将臣说道：“你出身盘古一族，已是神中之神。按理来说，你来到地球时，应当知晓女娲的诉求。只有天书命运，能够设法让你失去意识沉睡，醒来时更失去了过去的记忆。”

　　将臣奇怪问道：“这样做对它有什么好处？”

　　“那就得提及另外两位神明了……女娲你应该还记得人王伏羲与瑶池圣母。”

　　女娲眉心一紧，微微点头：“不错。”

　　人王伏羲之所以是人王，正是因为女娲是以他当作范本，创造了第一个人类，并将后续的人族都交给他领导壮大。

　　而人王伏羲与瑶池圣母就算在盘古一族，都称得上首屈一指。其中伏羲拥有盘古弓与伏羲箭，杀伤力独树一帜。瑶池圣母则号称最完美的女神，被天书命运称颂为拥有最强力量的神。

　　如果将臣忘却自身职责，执着与女娲同道，对命运而言，就是一个最佳试探伏羲与瑶池圣母立场的机会——没错，命运喜欢瑶池圣母，却又担心瑶池圣母本身是盘古一族针对它的局。

　　恰如其所料，瑶池圣母的确是集合了盘古一族上下所有心力，最完美的盘古女神。

　　瑶池圣母与人王伏羲先后来到地球，虽是各司其职，却有许多蹊跷。命运又是个狡猾无形的存在，在与瑶池圣母接触前，就已利用嫦娥去离间伏羲与瑶池圣母。再算计一下将臣与女娲，却也没什么值得稀奇。

　　“女娲灭世，对命运来说，不过是再正常不过的一步棋。这一劫之前，地球早毁灭过无数代的文明。”

　　谢云书自然而然地道：“如果女娲灭世成功，命运无非再等盘古创造下一次的文明，重新梳理棋盘。而如果女娲没有灭世，至多不过是将臣你与女娲双双落败的结果。将臣本就是命运的敌人，它又怎么会在意你们的死活？”

　　“听起来，似乎它总是稳赚不赔？”

　　“目前来看，的确如此。”

　　天书的优先性太大。命运既能一眼看到结局，盘古一族的诸多计划，就会被它用回避绕过去。如果没法将它封闭一处，任何针对命运的排布，就会显得毫无意义。

　　经过这么一番梳理，将臣虽已动摇，女娲却犹坚持道：“或许你说的话都是真的。但人类本身的劣根不绝也是无可争议的事实。我等候了数千年，依然是这样的结果。难道，你们真觉得我会被别人所迷惑？”

　　“那可说不准……”

　　这位女娲如今只剩元神之躯，去酒吧喝酒都可能被灌醉迷晕给捡了尸体，菜的可能都打不过手下五色使。

　　纵使谈不上黑白不分，但她对人类社会的进步，毫无疑问早就断了了解。谢云书沉吟一阵，将黄子死后散离的女娲神力以及人类嫉妒的力量拧成一股，而后放入太始莲灯中焚烧：“不管怎样，我会以此灯感应你肉身来处。我想将臣你会选择一条对你我都有利的道路。”

　　“好。”

　　谷惢</span>在真正回忆起盘古圣地之前，将臣依然是女娲的部署。但不违背女娲意愿的前提条件，乃是不伤害到女娲的生命。

　　可眼下谢云书摆明了有这个能力，将臣无视了女娲怒然的目光，含情脉脉道：“对我来说，你的安全才是最重要。毁灭文明，并非只有灵肉分离这一种办法。”

　　“将臣你……呃——”

　　蓦地，女娲捂住了自己的心口，陡然陷入了煎熬的痛苦之中，登时引得将臣大惊：“女娲，你怎么了？”

　　“不知道，就像是感应到什么东西，即将会威胁到我，能够造成生死的威胁。”

　　“威胁？”

　　谢云书与李忆如面面相觑，心想如今盘古墓都没打开，没有盘古弓别人也伤害不到真正的女娲身体。而女娲元神在通天阁里，就更谈不上谁能绕过三人，直接伤害到她的元神。

　　猛然间，谢云书想起了一个可能：“她的肉身正值沉睡无人看顾……”

　　“命运？！”

　　一旦让将臣与谢云书这个外来者联合，两个摆脱天书掌控，不在三界六道的变数，便足以让命运感受到莫大威胁。将臣将这两字脱口而出，斩钉截铁道：“女娲，你必告诉我们身体所在。”

　　女娲幽幽叹道：“没用的，在遥远的九重天外宇宙中，离地球这个世界太过飘渺。”

　　“定位给我。”

　　虽然知道命运不怀好心，谢云书却是不急。就像将臣能停止时间一样，区区距离对谢云书早就不是什么难题。

　　只见谢云书抬手出剑，在通天阁划出一道虚空通道，接着对女娲说：“如果你还想保住你的身体，不至于沦为命运手里的一把刀，那就如实作答。”

　　“你们……”

　　将臣不想再听：“回来再说。”

　　生死攸关下，女娲始终闭口不言，竟偏执道：“这样也没什么不好，至少你们无法左右我的意志，改变我的决定。将臣，暂时把身体让给命运，一样是种执行计划的办法。”

　　“？”

　　眼看着谢云书更将臣，有意要阻止她灭世。依旧没有改变对人类的失望，女娲居然索性顺水推舟，你可不顾自己躯壳的安危，也要让陨石继续撞向地球。

　　要不是给将臣面子，谢云书早就揍一顿女娲了。经历这么多世界，惟独这个女娲的大脑缺根弦。就连古剑世界的女娲，思维回路都比这货正常。M.23sk.com

　　这可真给大家伙给整无语了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十三章 让，都可以让！免费阅读。https://xs.23sk.com 