
　　刷

　　王棉终于找了女神李依诺，本来还很激动。

　　可看到女神坐在秦鸣的大腿上时。

　　他感觉世界都崩塌了。

　　尤其，李依诺还欲拒还迎的模样，直击他的心灵。

　　要不因为秦鸣是钻石强者又是校长。

　　王棉早一拳砸过来了。

　　秦鸣这个无耻之徒，他以前还讲什么朋友妻不可骑。

　　那他现在干什么?

　　“我要杀了他!”

　　啪

　　丢掉手里的玫瑰花，王棉愤怒一脚踹飞垃圾桶离开了食堂。

　　等王棉走了，秦鸣才推开了李依诺的身体。

　　他就是恶心王棉。

　　这个小人，自己小心眼事情没弄清楚，就給秦鸣下泻药。

　　现在活该。

　　“咳咳，你别误会我不是有意的。”

　　“是这样吗?”

　　李依诺有些失望。

　　她知道秦鸣只是为了让王棉生气，并没有真的喜欢她。

　　之后秦鸣吃饭，就没在和李依诺多说话。

　　等离开了食堂。

　　只留下这个许多同学眼中的女神黯然神伤。

　　“我给你了带了鸡腿吃不吃?”

　　秦鸣回到办公室，学习委员也缓过了神。

　　乖乖的学习委员小口吃着鸡腿。

　　秦鸣则拿出画笔,设计新英雄。

　　他想到昨天那个恐怖的小丑男。

　　将一对情侣在鬼屋吸成干尸。

　　甚至在执法官包围鬼屋后，他竟然还返回,吸食了一名执法官。

　　太变态了。

　　当然那个人的模样，也让秦鸣想到了《英雄联盟》中的一个英雄。

　　[恶魔小丑——萨科]

　　这个英雄，又让秦鸣想到了一个‘梗’。

　　[小丑玩家都是阳光男孩!]

　　这是一个反向梗。

　　指的是玩‘小丑’的人内心阴暗。

　　所以表面看起来很快乐阳光，其实为人阴险!

　　光听这个梗，就感觉这英雄很恶心了。

　　秦鸣你又要设计英雄吗？

　　看到秦鸣拿着画笔和纸在思考。

　　学习委员来了兴趣，但害怕打扰秦鸣就小声询问了一句。

　　秦鸣道：“你可真聪明。”

　　嘿嘿嘿。

　　陈囡囡咬着鸡腿，想听故事。

　　秦鸣皱眉思考了一会讲道：

　　“很久以前。

　　有人，为孤独的小王子制作了一个玩物。

　　这是一只附有魔法的提线人偶!

　　这是小王子唯一喜爱的玩具，有了这个玩具，小王子的脸上充满了快乐。

　　而提线木偶，也和小王子结下了深厚的感情。

　　可命运总是不确定的。

　　小王子意外的离开了人世。

　　而提线木偶，也在孤独中，被体内的黑魔法所侵蚀。

　　由于黑魔法的腐化，再加上痛失爱主。

　　曾经友善的人偶，如今只能在折磨灵魂，制造苦痛的时候，才能感到愉悦。

　　他所会的技艺不多。

　　但曾经用来取乐小孩子的玩具和简单的戏法，在他手中都有了致命的效果。

　　而且。

　　他自己也觉得的血腥“游戏”滑稽至极——如果有谁在死寂的夜里，听到了阴森的窃笑。

　　或许那就是恶魔小丑看中了他们，作为自己新的玩物。”

　　卡牌大师——崔斯特，也曾告诫过人们。

　　“无论你做什么，千万不要告诉小丑，你错过了他的妙语连珠!”

　　“好可怜啊！”

　　“不过卡牌大师是谁?”

　　陈囡囡的脑回路清奇。

　　秦鸣懒得搭理学习委员。

　　“吃你的鸡腿吧，不要在问东问西了。”

　　“去去去……一边玩去。”

　　刷刷刷

　　舞动画笔。

　　秦鸣很快画出了这名背景故事简短，而且台词少的可怜的恐怖英雄!

　　马戏团的小丑。

　　穿着滑稽蹩脚的裤子，脸上洋溢着取悦观众笑容。

　　可这个笑容却让人无比胆寒、颤栗。

　　刷

　　随着秦鸣的名字落下。

　　“呃…哈哈哈哈哈哈～”

　　房间内，突然传来了一阵诡异的窃笑。

　　就如同恐怖电影中鬼怪降临的前兆。

　　陈囡囡甚至秦鸣，都不知道这阴森的声音到底来自何处。

　　“来次魔术戏法，怎么样?”

　　“恶作剧的对象是你哟！”

　　“下一个节目，就是让你，消失～呃哈哈哈哈～!”

　　“喂～瞧瞧你的背后!”

　　陈囡囡被这声音吓得头皮发麻。

　　此时小脑袋，都埋在了秦鸣怀里不停的发抖。

　　但很快，有动西被开膛破肚的声音传来。

　　秦鸣手中到画纸，这才正式变为一张被法则笼罩的英雄卡片。

　　[恶魔小丑——萨科]（审核成功）

　　[英雄等级：ss]

　　[英雄定位：打野]

　　[被动技能：背刺]

　　恶魔小丑喜欢从背后突然出现。

　　在目标的背后时，萨科的普攻和会造成额外伤害（可暴击）。

　　从背后发动[双面毒刃]，也能造成额外伤害。

　　[q技能：欺诈魔术]

　　萨科位移到附近，并进入隐形状态，持续3.5秒。

　　萨科可以在使用，w和r技能时，也会保持隐形状态。

　　他在隐形期间的下一次普攻，可造成额外物理伤害。

　　如果在目标的背后，这个攻击还能暴击，造成130%伤害。

　　潜行—隐形：萨科只会被附近的敌方防御塔，或真眼所显形。

　　[w技能：惊吓魔盒]

　　萨科创造一个惊吓魔盒，魔盒会在2秒后隐身。

　　它会在敌人靠近时，突然时弹出，让周围的敌人慢速逃窜（进入恐惧状态）持续1.5秒。

　　并且魔盒的攻击，会对附近所有敌人造成魔法伤害。

　　[e技能：双面毒刃]

　　被动：当双面毒刃准备就绪时，萨科的普攻会减少目标30%移动速度，持续2秒。

　　主动效果：萨科扔出一把毒刃，造成物理/魔法伤害，并使目标的移动速度减少30%，持续2秒。

　　如果目标的生命值低于30%，那么毒刃会造成150%的伤害。

　　[r技能大招：幻像]

　　萨科突然原地消失，然后制造一个自己的幻像。

　　幻像最多可持续18秒，并在死亡时爆炸。

　　对附近的敌人造成魔法伤害，并生成三个立即触发的【惊吓魔盒】。

　　幻像萨科只能造成本体60%的伤害。

　　并且小丑可以同时操控自己的本体，和幻象分身。

　　……

　　“可以隐身和位移?还能分身?”

　　“感觉这个英雄好厉害。”

　　“而且一但融合，那岂不是秦鸣你也可以召唤一个分身了吗？”

　　趴在秦鸣胸口，陈囡囡非常羡慕。

　　但又替秦鸣高兴。

　　“好厉害啊！”

　　秦鸣笑道：“那你说我哪里不厉害呢？”

　　刚刚被李依诺的大长腿勾引，秦鸣又补充了力量。

　　此时他突然反手将学习委员按在茶几上。

　　再来亿次。

　　这次背刺!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百六十五章 恶作剧的对象，是你呦～！免费阅读。https://xs.23sk.com 