    明末乞丐皇帝正文卷第213章济南城的惨状济南城，又名泉城。

    　　眼看除夕将至，可此时城中却是一片死寂，没有丝毫过年时的喜庆，所有人脸上都带着恐惧与绝望。

    　　西墙根下，尸体堆的都快和城墙持平了，尽管早已被冻得僵硬面目全非，却依稀可见其中不乏许多老弱。

    　　鞑子围攻济南城已快将近两月了，城中的抵抗不可谓不顽强。

    　　奈何这么长的时间，竟没有一支援军前来，这让山东巡抚是又愤怒又悲哀。

    　　两月来，鞑子的骑兵最多就在外围射箭，攻城的全部是汉兵和四处抓来的百姓。

    　　起码有近十万老弱青壮填在在了四面城墙下，和木头石块黏合在一起，恐怕也只有等到来年天气转暖才能分开。

    　　城外，放眼望去全是鞑子的营帐和关着的战马，看着那道由尸体堆积而成的斜坡，所有的鞑子都知道，济南城破就在眼前。

    　　一想到城中那些水嫩嫩的汉人女子，所有的后金鞑子牛录章京都纷纷请战，表示愿意打头阵。

    　　一身白色甲胄的多尔衮，望着这座被他围攻了两月的济南城，心中同样有一丝得意和期待。

    　　得意的是自入关以来，大清的铁骑就如入无人之境一般，势如破竹，摧枯拉朽，没有一支明军敢与他对战，也没有哪座城池能挡住大清的勇士，现在更是连济南这种大城都要被他攻破了。

    　　期待的是，城中的德王和他的王妃郡主们，可以想象，当他将这些人押回盛京时，他多尔衮必定会成为大清的英雄。

    　　然而，就当多尔衮要下令，发起最后一击，一鼓作气攻破济南城时，探马却报，杜度带着四千骑赶来了，样子还颇为狼狈。

    　　这让多尔衮，豪格，鳌拜，阿巴泰等人，都微微有些诧异，岳托带人正在东昌府劫掠，他们自然知道，岳托和杜度的那点小心思他们也清楚。

    　　所以都以为岳托会等到明年才会来和他们会合。

    　　杜度带着人一路上都没找到吃食和草料，好在东昌府和济南府也就两三百里，骑兵发狠，总算于第二天上午赶到了济南城下。

    　　“睿亲王，肃亲王，出事儿了，岳托被明军围困在了东昌府城…”

    　　一见到多尔衮，豪格，杜度就一脸焦急的道，按辈分多尔衮还是他的十四叔，不过多尔衮年纪却比他小多了。

    　　“什么？你说岳托被明军围困在了东昌府城？不是你们将卢象升围困在了巨鹿吗？”

    　　多尔衮和豪格等人差点没惊掉下巴，一副跟见了鬼似的看着他。

    　　“唉！”

    　　杜度叹了口气，只得仔细的解释了一遍。

    　　果然，多尔衮听完后勃然大怒，一拍桌案站起来吼道：“蠢猪，一万五千铁骑竟被区区两万明军围在了城里，你和岳托都在干什么？我大清的脸都被你们丢尽了。”

    　　“睿亲王，不是我和岳托疏忽大意，而是这伙明军不知从哪里冒出来的，太他娘的邪门了，不但人人都有盔甲，还敢直面骑兵的冲击，那精气神儿比起那卢象升的天雄军只强不差，我带着七千人拼死冲了一个上午，都没能冲散他们的队伍，反而折进去了三千多骑…”

    　　“什么？你折进去了三千多骑？是…”

    　　杜度话还未说完，多尔衮就猛地冲了上去，一把拎住他，本想是蒙古骑兵，还是他们八旗勇士，却顾及一边的蒙古头人，总算及时止住了。

    　　“杜度，你他娘的和岳托打的什么破仗？竟折损了我这么多八旗勇士，老子看你回去怎么和皇阿玛交代。”

    　　“你个兔崽子…”

    　　豪格和阿巴泰也冲了上来，恨不得将他捶上两拳，以消心头的怒火，其他人倒是不敢上去指责。

    　　“够了！”

    　　杜度见他们没完没了，脾气一上来，也暴喝一句，这才冲着多尔衮道：“十四叔，回去皇上要怎么处罚那是以后的事，现在当务之急是赶紧去救援岳托，否则我怕他撑不了多久。”

    　　“岳托手里还有多少人马？”

    　　多尔衮也收敛了脾气，坐回到了主位上问道。

    　　“应该还有五千左右。”

    　　“什么？才五千？你带来的撑死也不过四千，岂不是说你们足足折损了六千骑？”

    　　众人又是刷的站了起来，一个个眼睛瞪得滚圆。

    　　“睿亲王，要是再不派兵，那就不是六千，而是一万了。”杜度大吼道。

    　　“你先别急，再急也不急在这一时，先和我说一下与那伙明军交手的过程。”

    　　多尔衮见他这么着急，也知道情况怕不是真的很危急，也没再指责他，而是沉着脸摆了摆手。

    　　一番解释后，厅中的鞑子都皱起了眉头，都想不通，大明境内除了戚家军和白干兵，怎么又会突然多出一支这么强悍的军队出来？

    　　想了半天，多尔衮也没想起可能是哪支军队，也不敢再耽搁，立即就让豪格率领一万铁骑前去救援。

    　　杜度带来的四千兵马，虽然留在了济南城休整，可他却是不敢休息，换了匹马就跟着豪格又杀往东昌府城。

    　　没办法，作为右翼大军的副将，若岳托真的战死了，回去皇太极绝对会扒他的皮。

    　　所以无论如何也要将岳托救出来，到时候有岳托在前面顶着，他这个副将总会好过一些。

    　　一万骑几乎都是一人三马，虽然天寒地冻，早上出发，但依然在天黑之前赶到了东昌府城下。

    　　可这时，华军不但打扫完了战场，城西的大营都又加固了一下。

    　　显然，虽然明知哪怕将人马全部缩到城中来，让鞑子围困，他们也奈何不了自己，但秦宇依然不愿犯这兵家大忌。

    　　毕竟，万一孙传庭那家伙听说他秦大王将兵马都缩到城中，怕不是也会连夜来奔袭。

    　　“杜度，怎么回事？你不是说明军在围城吗？人呢？怎么一点动静都没有？”

    　　“完了！”

    　　见东城外一个明军都没有，连拒马桩都搬走了，杜度哪里还不明白是怎么回事，双眼一翻，差点栽到下马。

    　　“不会吧？岳托手里还有五千勇士，这城也不算矮，难道他连一天都没守住？会不会是汉人又在玩围三缺一的把戏？或者知道我们援军会来，提前逃了？”

    　　看着前方安静的，有些吓人的东昌府城，豪格不相信得扭头道。

    　　“唉！去西城看看就知道了。”

    　　杜度一脸死灰的叹了口句，见他这么说，也抱了最后一丝希望。

    　　于是大部队留在了东城附近，两人带着两千骑轰隆隆的杀奔到了西面，就见西面的大营中明军早已严阵以待。

    　　这种情况哪怕再蠢的人也知道岳托绝对完了，城被明军攻破了，否则对方绝不敢孤零零地守着一座大营。

    　　		

