    杨岱睁开眼睛，问道：“有多强？”

    苍狼思量道：“我也不清楚，但它体型庞大，力大无穷，看着就很吓人，不过若是它超过聚气境的话，我应该跑不了。”

    杨岱来了兴趣，他的阴众之中还没有精怪，可以试试。

    他站起身来，拍了拍手，喊道：“小的们，走，去狩猎精怪，争取给你们降服MT，以后专门在前面抗伤害！”

    阴众们一听，纷纷聚集而来。

    柳俊杰顿时亢奋起来，叫道：“终于开始打怪升级了！走走走！爆装备，爆内丹！”

    他就喜欢冒险，尤其是死后，更不怕了。

    杨岱将大部分阴众收入灵魂空间内，只剩下苍狼带路，梁子霄、田不中、白伟、程饿鬼当保镖。

    虽然人数少，但梁子霄给了杨岱前所未有的安全感。

    一路无话。

    一个时辰后，他们来到一片湖泊前，湖中央有一座小岛，立着一棵十丈高的老树，湖水呈青色，配合四面八方的山岳，风景如画，令人心旷神怡。

    杨岱问道：“精怪呢？”

    苍狼皱眉，左顾右盼，道：“先前还在河边趴着，看它的样子不想挪动，怎么不见了？”

    程饿鬼问道：“你凭什么觉得它不想动？”

    “因为它是一头猪，看起来很懒。”

    “一头猪？”

    众人皱眉，杨岱也有些失望。

    猪妖能有多强？

    “它还在，在湖里。”

    梁子霄忽然说道，他纵身一跃，腰间的佩剑自主出鞘，落在他脚下。

    帅啊！

    御剑术！

    杨岱羡慕极了，什么法术都比不上御剑术，帅是一辈子的事。

    他的灵力还不足以长时间施展御剑术，而且御剑术非常考验对灵力的掌控，目前他还没有进行过类似的修行，因为浪费时间。

    反正以他的灵力，也很难靠着御剑术逃跑，何必学习，等他境界再高，修炼御剑术反而更容易。

    梁子霄御剑飞行，在湖面上转悠。

    杨岱立即将阴众们全都放出来，吩咐他们沿着湖边散去，将整个湖泊围起来，避免那猪妖逃跑。

    “好刺激！好刺激！”

    柳俊杰激动得浑身颤抖，让随行的试炼者阴众们无语。

    这厮自从死后，变得越发的古怪。

    “这湖比看起来深，主人小心点，别被拉下去了。”

    梁子霄的声音传来，杨岱一听，立即后退，同时拔出缘光剑。

    精怪可不是野兽，有一定的灵智，就是通人性，说不定比一般人还要聪明。

    【恭喜夏国区试炼者‘叶求仙’获得传说人物大夏圣祖之传承】

    杨岱眼前飘过一行字，让他不由挑眉。

    又是叶求仙！

    莫非他之所以突破，就是靠着大夏圣祖？

    不管怎样，叶求仙今天肯定是火了，杨岱已经能预料到他屠版热搜。

    杨岱没有多想，目光重新放在前方的湖泊上。

    嚯——

    湖面炸开，杨岱下意识扭头看去，紧接着，他就瞪大眼睛。

    只见一头黑色的庞然大物跃出湖面，阳光照在它身上，漫天的水珠闪耀着亮光，那是一头黑毛野猪，比杨岱在动物园里见过的大象还大，两根白色獠牙好似长矛。

    轰！

    黑毛猪妖砸在草地上，庞大身躯压在一名阴众身上，换做活人，恐怕被踩成肉饼，但阴众没有攻击的时候只是魂体，只见那名阴众吓得从黑毛猪妖体内跑出来。

    黑毛猪妖也被吓到，明显往后蹦了一下。

    不用杨岱吩咐，梁子霄已经杀向黑毛猪妖。

    他纵身一跃，脚下的宝剑飞至他面前，他顺势抓住剑柄，双手挥剑朝着下方的黑毛猪妖斩去，剑气杀出，从天而降，砍在黑毛猪妖身上，鲜血迸溅。

    “吼——”

    黑毛猪妖发出不像猪的咆哮，它的眼睛瞬间红了，转身扑向还在半空中的梁子霄。

    “真的帅啊。”

    杨岱看着梁子霄大发神威，心中感慨。

    他的目光落在黑毛猪妖身上，眼中流露出期待之色。

    这猪妖真是威武！

    光是这体型就足够吓人！

    若是能收为阴众，以后能骑能抗，简直舒服到爆炸！

    黑毛猪妖的跳跃能力极强，一跃就是数丈高，它一口咬向梁子霄，半空中的梁子霄快速挥剑，斩出一道道剑气落在黑毛猪妖身上，鲜血洒在空中，黑毛猪妖愣是没有眨眼，怒气冲冲的咬住梁子霄的肩膀，压着他坠入湖中。

    好快！

    杨岱皱眉，突然为梁子霄感到担忧。

    这猪妖不好对付，别在水里将梁子霄撕碎了。

    目前，杨岱对于阴众到底怎样才算诛灭没有清晰的界定，只知道若是被轰碎，必灭无疑，但被撕碎就不一定，之前阴众被梁子霄斩为两半都能恢复。

    另外，阴众也有其他确定，一旦战斗，也就是主动触碰到活灵，短时间内无法恢复成魂体。

    他没有吩咐其他阴众下水，毕竟最强的就是梁子霄，若是连梁子霄都对付不了，其他阴众下水完全是送菜。

    “这绝对是BOSS啊，到时候它的獠牙可以当武器，皮毛可以制成皮甲，说不定它的肉也能助长修为。”

    柳俊杰兴奋的对杨岱喊道，但被杨岱无视。

    湖面开始翻腾，很显然，湖底的战斗异常激烈。

    轰——

    湖面再次炸开，黑毛猪妖仿佛被丢出来一般，在空中转了几圈，落在湖边的草地上，它四肢颤抖，几次趴倒，又艰难的站起来，只见它浑身是血，有剑气造成的细长伤口，有烈焰焚烧的烫伤，关节处甚至冒出骨头来。

    梁子霄会的法术真多，他到底有几种灵根属性？

    杨岱暗自好奇。

    梁子霄迅速从湖里飞跃而出，好似一道紫虹，右手握剑，剑指猪妖，飞身而去。

    这一剑，无比的快！

    黑毛猪妖张嘴，嘴中喷出数不清的水箭杀向梁子霄。

    梁子霄长虹贯日，横扫而去，剑气击散前方的水箭，一剑刺入黑毛猪妖的口中，剑刃顺着黑毛猪妖的后颈冒出，只冒出剑尖，鲜血顺着剑尖泉涌而出。

    阴众们全都看傻眼。

    田不中、白伟、程饿鬼暗自后怕，当初他们能杀梁子霄，还真是占了便宜。

    杨岱眼睛一亮，电视剧里反派一般都是洗白后变弱，这梁子霄怎么好像更强了？

    梁子霄低着头，猛力拔剑，血花洒在地上，黑毛猪妖缓缓倒下。

    即便倒下，黑毛猪妖也好似一座小山，梁子霄还没它的头大，这样的体型比较使得画面更为震撼。

