    “留仙兄，你怎么来了。”

    那人转过身来，长相周正，大概二十二三左右。

    “我本来是打算来天台县转转，整日在家温习功课，有些闷了，出来走走，结果在路上遇到子明兄邀请，倒是熙平兄你怎么会在这里？我听皇甫兄说熙平兄眼下在这府上做教习。”

    “唉，此时说来话长。”那人叹了一口气。

    “留仙兄，孔先生，你们二位这是？”皇甫子明从院外走进来，看到两人交谈的样子好像是熟人一样。

    “哈哈，子明兄，我与留仙兄乃是故交好友，此番多亏了子明兄，我二人才得以重逢啊。”孔雪笠笑着向皇甫子明回答。

    “原来如此，那留仙兄和孔先生先叙旧，我先去招呼下人，待得准备好了再来请二位。”皇甫子明也没想到自己从外面拐来的两位才子居然还是旧相识，不过以后，好歹能做个伴。

    待皇甫子明走后，孔雪笠向陈元化解释了来龙去脉。

    原来他确实是受到朋友邀请，来天台县访友的，但很不巧的是，他那位友人在他来之前就因病去世了，遗体已经在家人安排的被送回老家去了，因为距离太远，他不便前往吊唁，于是扑了个空的孔雪笠准备回崇安县。

    结果等他回到客栈收拾东西时发现自己的行礼被偷了，这下连房钱都差点付不起，等到走出客栈时，他身无分文，一时间不知道该如何行事，想挣点盘缠吧，除了读书进学、诗词歌赋之外，其他的他也不会，没有一技傍身，他感觉自己寸步难行。

    无奈之下，孔雪笠一边行走在人烟稀少的街道上，一边吟诵自己即兴创作的诗词，和陈元化一样，他遇到了皇甫子明，被带到了这里，还因为诗词作的好，成为了府上的教习。

    本来他是打算干一段时间就会崇安府的，但皇甫家给的待遇太好了，他自觉并没有起到太大作用，对不起皇甫家提供的待遇，于是决定在秋闱之前都呆在这里，也算是尽到自己的职责，结果没想到今天居然能看到陈元化前来。

    看着孔雪笠红润的面庞，陈元化点点头，这待遇确实不错，在他的视线中，孔雪笠身体康健，精神也不差，只是身上一道灵光被一丝丝牵引到宅院深处，因为每次的量很小，所以孔雪笠并没有感到有何不适。

    不愧是纯正的狐狸精，就是比婴宁那个拿着一卷牵机引的半吊子强，逮着一只羊往死里薅羊，不伤人体本身，懂得细水长流的道理，只是总归是有所妨碍。

    “留仙兄，孔先生，这边已经准备妥当了，还请随我来。”

    正当孔雪笠说得正起劲时，皇甫子明从外面走来，招呼二人。

    陈元化与孔雪笠跟随皇甫子明经过七拐八拐之后来到一间装饰华贵的房间，房内摆设的桌椅和伺候的下人们穿着的衣裙都显得光彩耀眼，一看就知道都是上好的料子。

    房间中站立着一位苍髯白首的老人，一进门皇甫子明就介绍说这是他的父亲，陈元化跟着孔雪笠与老者客气一番之后，几人落座吃饭。酒过数巡之后，老者直言老了，不如年轻人，起身向陈元化和孔雪笠告辞后，提上拐杖走了出去。

    待得老者离开，皇甫子明找来一个侍女，在她耳边口语了几句，侍女点头称是，然后转身离去，过了片刻，侍女换了一身红装，手抱一把精致的琵琶从门外走进来，侍女用用象牙拨子勾动琴弦，弹奏了一曲《湘妃》，其旋律激扬哀烈，比之外面倒是别有一番滋味。

    三人一直喝到了三更天，都已经醉眼迷离之后才罢休，皇甫家下人分别扶着陈元化和孔雪笠前往各自的住处，等到陈元化来到属于自己的小院后，告诉扶着自己的下人可以走了，自己摇摇晃晃地推开了房门，扑倒在房间中的大床之上，没过十几个呼吸，房间里就传来一阵轻微的打呼声。

    宅院深处的一间房中，四道人影正在相互交谈。

    “太公，那位留仙公子睡着了。”皇甫子明对着之前在饭桌上露过面的老者说道。

    “嗯，子明，这次你做的不错，我亲眼看过了，是个普通人，文采也很不错，一身灵慧比那个孔先生还要强，接下来，等给他种下牵机引之后，你要好好看护他，这样的好苗子不多了。”老太公对皇甫子明点点头，赞许地说道。

    “不过此人不比那位孔先生，崇安府陈家毕竟也是本地大户，也不好留得太久，若是被他家找上门来反而把咱们给暴露了，这官府的人可不好惹啊。”想了一下，老太公又补充道。

    “可惜牵机引还不够完善，错漏太多，只能守在身边才能发挥作用，若是能恢复到典籍中记载的那样，千里之外汲取人灵光就好了，咱们也不用如此小心了。就为了这一点点灵光费这么大的劲。”皇甫子明叹道。

    “哥，你就知足吧你，咱们好歹祖上还留了点东西下来，有些现在都混成野怪了！”一个面容秀美，看上去大约十三四岁的少女坐在一旁案几上一遍踢动双腿一遍说道。

    “娇娜这丫头说得在理，子明，速度慢点就慢点，现在这行事，安稳最重要，低调才能保命啊，别看这样窝囊，那些不窝囊的坟头草都一人高了。”老太公美美地喝了一口酒。

    “老头子说的在理，子服你可别莽撞，小心使得万年船。”

    皇甫子明没有回答，只是点点头表示同意，他自然知道苟命最重要，只是年轻气盛，发一些牢骚而已。

    “去”

    听家人说话的这段时间皇甫子明可没闲着，一道虚幻的白色光点从他手掌中心浮现，然后手臂一挥，向陈元化所在的院落飞去。

    “来了。”

    原本躺在床上的陈元化睁开双眼，看到一团白光穿过墙体来到他的房间，直接向他飞来。面对这团白光，陈元化并没有躲闪，而是任由它飞入自己的眉心。

    “来了，可就别想走了哦！”

