    “轰隆！”

    庞大的鸟身，砸在被烧得黑漆的大地上面，发出响亮的声音。

    “小畜生！！”

    老傅放下齐恋，看到眼前的尸体，拳头捏的咔擦作响，双眼之中尽是怨恨之色。

    紫元三极凤乃是他年轻时前往北域游历，获得机缘造化所得的灵宠，陪伴了他一千多年，如同自己的孩子一样。

    现在却成了一具尸体，被别人当着自己的面给杀了。

    “囔囔什么呢，你的大鸟对攻击，还对我喷火，要是我真是七级元婴，我还真的就成了灰烬了呢。”

    “它都要杀我了，你不去阻止也罢，我还就不能杀它了？”

    叶小凡回到地面上，冷笑的看着老傅，丝毫不畏惧对方怨恨的眼神，与对方对视着。

    他本来就要直接飞到紫元三极凤背上坐着的，原本很温顺，当叶小凡接近的时候就变得十分暴躁，又是吹风又是喷火的，肯定是老傅搞的鬼。

    别个都要杀他了，叶小凡还站着等对方杀吗，那肯定是杀回来啊。

    “我…要…”

    老傅气的五官狰狞，杀意沸腾，四面八方的真气，一缕缕的朝着身体涌来，周身猛然绽放金色的光芒，正片天空一片金光。

    很明显，他是金属系灵根拥有者，筑基能吸引微弱的天地真气，到了金丹便是更强一丝，元婴之后，只要催动功法，就能引动四周的天地真气，但是比起婴变所能引动的还是太弱了，

    四面八方涌来的真气，足足有着发丝大小，肉眼能够清晰可见，这就是婴变强者的恐怖，能够调动天地真气来作战。

    “唰唰…”

    剑南轩闷不吭声，淡定的上前一步，挡在叶小凡身前，双手缓缓搭在噬魂剑剑柄上面，周身旋转起一缕缕凌厉刺人的剑气。

    “砰砰…”

    两人的气势相当强烈，不断的碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的声响，中间碰撞的位置，荡漾出一阵阵余威，覆盖四周。

    “住手！”

    齐恋扯着嗓子，大声喊道，又气又怒。

    “哼，要不是小姐，你等二人今日必死无疑！”

    听到齐恋那生气的喊声，老傅只能摆手收回真气，狠狠瞪了一眼剑南轩。

    剑南轩没有说话，淡漠的收回剑气，回到叶小凡的身后。

    叶小凡听到老傅的话，只是淡淡一笑，刚刚他和剑南轩气势间的对抗，不见强弱，相差无几，谁也奈何不了谁，要是真动起手了，最多也就是两败俱伤。

    齐恋的话，只不过是给了老傅这个三级婴变一个台阶下，没想到对方顺着台阶下还在做作。

    叶小凡所料不错，老傅跟剑南轩对抗的时候，内心极为震撼，以为对方最多也就比一级婴变强一点，没想到对方能够挡住他全怒爆发开来的气势，要真是打起来，对方是用剑的高手，自己败退的几率很大。

    几分钟后，一行四个人，除了齐恋边走边欣赏着四周的场景外，叶小凡、剑南轩、老傅三人，则是四眼对两眼，一路上狠狠的互瞪着。

