    背景为黑色的卡片正面描绘着橘色双目占据了脸部绝大部分空间的骑士头像，嘴巴好似鲨鱼的尖牙，头顶的触角好像鲨鱼鳍一眼，看起来格外的怪异和狰狞。

    格瑞尔手腕一转，手臂下挥，将手中标注有KR字母的卡片插入了腰间的驱动器之中，中心的红宝石投影出Φ的 LOGO，机械的合成音也同时在格瑞尔耳畔响起。

    “KamenRide Faiz！”

    以decade驱动器为中心，朝着四周伸出一根根泛着红色光芒的光子血管，在格瑞尔身上蔓延开来，如一张大网将格瑞尔包裹在里面。

    高能量的光子血液从驱动器里面涌出，填充光子血管的同时，也运输来大量的纳米材料，在格瑞尔的体表快速的形成硬度堪比钻石的日神金属315丝编制成的日神之衣、全金属梯板等装备。

    说时迟那时快，刹那间的功夫而已，格瑞尔就转换成了Decade Faiz，全身包裹在黑色的如鲨鱼皮般光滑的日神之衣中，脚部、四肢关节、胸膛和后背全都覆盖有比日神金属315还要坚硬的银白色的日神金属228，由光子血管将这些装备串联起来。

    光子血管散发着红色的光芒，银色的日神金属228如镜子一样反衬着四周的火光，加上占据面部五分之四面积的散发着橘色光芒，让格瑞尔在这夜间好像LED等一样格外的显眼，连一旁的钢铁侠都显得黯然失色，毕竟他只有钯弧反应堆和双眼发光。

    斯塔克眼珠子都快瞪出来了，他可是近距离看到了格瑞尔从Decade变成Faiz的全过程，就这么区区一两秒的时间，就变成了另一副样子，除了腰间的腰带外，和刚刚完全判若两人，比整容P图还要快、还要彻底。

    看着全身光子血管泛着红色光芒的Faiz，斯塔克的脑海里面想到了一个词：“纳米技术！”除了还在实验阶段初期的纳米技术外，没有任何一项已知的科技能够如此快的完成大变样。

    “先生，所有的探索手段全都失效，无法扫描对方的装甲。”贾维斯的声音让斯塔克更加认定，这肯定是比他身上的钢铁战衣科技程度更高的装甲。

    一想到成熟的‘纳米技术’就在自己面前，斯塔克心中就升起了一股火热，迫不及待的想要揭开其神秘面纱，让未知变成已知。连奥巴代都抛到了脑海，立刻对贾维斯下达了命令：“贾维斯，我记得砸在车上的时候，他还没穿上装甲...”

    斯塔克的话才刚刚说完，贾维斯就已经在斯塔克眼前的屏幕上显现出戴着摩托车头盔的格瑞尔扭头看向钢铁侠时的照片，透过有好几道裂纹的头盔护目镜，隐约能看到格瑞尔的脸庞。

    在贾维斯的高效处理下，很快就让模糊的脸部变得极其的清晰，和格瑞尔有着九成相似，剩下的一成不同是被头盔遮掩住的下巴和额头。

    随即贾维斯开始入侵城市公共安全系统，调取遍布纽约的摄像头所拍摄视频，用面部识别系统，想追查格瑞尔格瑞尔是从哪里来的，并且还入侵了车辆管理局DMV等一系列涉及人口管理的政府部门系统，全方位的追查格瑞尔的信息。

    在贾维斯忙碌着入侵一个个政府部门系统的时候，格瑞尔也一步步的走到了距离铁霸王不过七八米的地方，这旁若无人郊游般的走路方式，让奥巴代心中的怒火都快爆表了，这个刚刚被他一脚踢飞的家伙完完全全是在看不起他的铁霸王嘛。

    虽然左腿出问题了，左臂也不太灵活，可他的右臂还完好无损的，在格瑞尔走到他身旁三四米的时候，右臂的液压柱和传动装置输出了最大功率，带来超过十吨的力量，速度之快、力量之强，将前方的空气都压缩出肉眼可见的波纹，刮起的拳风‘呼！呼！’作响，狠狠的砸向了格瑞尔，想把这个家伙给砸的扁扁的。

    格瑞尔在铁霸王的右臂开始向前挥动的时候，双脚就一蹬大地，超强的跳跃力让他如极度压缩的弹簧一样瞬间腾空而起，轻而易举的躲开了铁霸王的这一拳，从铁霸王头顶跳了过去。

    铁霸王的右拳都还未打到格瑞尔刚刚所站的位置上呢，格瑞尔就已经转过身来，手中的Ride Booker Blade用力的向前劈砍，在二点五吨的拳力加持下，一剑就劈断了铁霸王背后链接右臂的液压柱，连带着削掉了铁霸王小半个肩膀，破坏力和穿着帝骑装甲时相比，增强了将近三倍。

    断口不住的往外迸发着电火花，一下子点燃了泄露的液压油，让铁霸王的右肩也跟着燃烧起火焰来，这一下，铁霸王受损的部位又多了右臂，仅剩下右腿还完好无损。

    “打坏我的摩托车，那我就送你一个骑士踢。”格瑞尔眼神冰冷的看着铁霸王，右手中的长剑瞬间消失不见了，而左臂则向上抬起，骑士卡盒再度打开一条缝隙，又一次从里面弹出一张卡片来。

    背景为黑色，上面有着一个红色的圆锥，及两个英文字母Crimson Smash即绯红电钻，格瑞尔左臂向下一挥，AR卡已经插入了驱动器之中。

    “Attack Ride Crimson Smash！”

    从驱动器中流出比时强光手电还要亮的光子血液，顺着光子血管流向了格瑞尔的右腿，让格瑞尔脚底都冒出红色的光芒来。

    在所有的光子血液聚集到右脚上后，格瑞尔迈开脚步向前跑去，铁霸王向前挥动的右拳才打到最远的位置，格瑞尔的右腿就后向前、由下到上的踢了出去。

    ‘砰！’的一声巨响，格瑞尔的右脚脚背重重的踹在了铁霸王的两腿之间，高达五吨的踢力让复合装甲瞬间凹陷进去一大块，几乎把格瑞尔的右脚都埋没在里面。

    随后铁霸王被踢得离地飞了起来，聚集在右脚光子血管涌出来，在铁霸王的两腿之间形成一个快速转动着的红色圆锥，好似火箭一样顶着铁霸王向上升去。

    格瑞尔双脚用力的一蹬大地，身体骤然向上飞起，一个前滚翻，以极不科学的姿势倒立着向上，眨眼间就追上了铁霸王，以涌动着大量光子血管的右脚为中心，整个人都冲进了绯红电钻里面。

    绯红电钻的转速骤然加快了五倍，瞬间破开了铁霸王的防御，摧枯拉朽般的将铁霸王给钻开来，携带着高能量的光子血液将复合装甲气化，彻彻底底的消失不见。

    PS：推荐票、推荐票、推荐票，看完记得顺手投一下推荐票哦，养肥的也记得每天投投推荐票呦。