    “抱歉，布莱克先生，您知道的，人一老了就总喜欢回忆些什么……”

    当他的话全部说完，穆勒似乎这才意识到自己说的太多了，急忙伸出手来，象征性的拍了拍自己的嘴巴, 笑着表达自己的歉意。

    “没关系……事实上，我感觉您说的东西让我思考了很多。”

    查理微微一笑，摇了摇头。然而脑海之中，却开始忍不住的陷入了思考。思考着穆勒最后所说的那一番话……

    于是乎，哪怕是眼前原本还令他兴致勃勃的戏剧，也似乎失去了吸引力。

    查理的目光在接下来的时间内，鲜少再向舞台中看去，更多的则是低下头，目光晦朔的想着某种突如其来灵感的可能性。

    “黑暗的魔法, 终究是不敌爱情！！封闭的内心尽可突破原本幽闭的牢笼！！！”伴随着舞台上，那位扮演着主角的英俊男巫念出了最后的一句戏词………这场演出结束了。

    所有的演员自幕后踱步走出，有秩序的站作一排，站，对着台下的所有观众，深深鞠躬。

    “哗啦啦啦”热烈的掌声犹如雷动，迅速便充斥了整片会场。掌声之中，穆勒显得最为激动。

    他张红着脸，笑得像一个孩子。整个人都跟着站了起来，将两只手给拍的通红……

    待一切结束，演员们重新下场，漂浮在最顶上的蜡烛也全部再度燃起，将昏暗的场馆照亮, 同时也就代表着，散场的时间到了。

    查理这才从原本的思考中回到了现实, 他缓缓起身，同穆勒一起, 顺着刚刚来时的路, 踱步走出了魔法百老汇的大厅，向着外面走去。

    魔法百老汇的门钥匙是一个废弃丢在小巷子里，破旧且印着马戏团表演字样的展览板，每当剧目结束的时候，巫师们总会顺着它鱼贯而出，挤入这条偏僻的小巷子，然后再通过各自不尽相同的方式离开。

    一道光芒闪过，查理和老穆勒从魔法百老汇走出，踏入了巷子里。

    然而刚刚出来，还未来得及离开。站在巷子一侧的两个身穿风衣的人便“唰”的一下迎了上来，挡在二人的面前。

    为首的那人带着一个黑色墨镜，年纪看起来也不算小，大概三四十岁的模样。他伸出手臂，拦住了两人的去路，随即开口说道

    “查理.布莱克先生？”

    查理和老穆勒对视了一眼，皆从对方的眼中看出了几分莫名。

    当目光再度回到眼前人的身上之后，查理很自然的点了点头，承认道

    “对，我就是查理.布莱克。请问你是那位？”

    听到了查理的话, 那男人也不磨蹭, 顺势将手伸入了口袋之中，从容的翻出了一本证件，对着两人展开，一边展示着里面的信息，一边说道。

    “魔法国会，重案调查司办公室傲罗，我叫德拉诺.皮奥度。”

    他的话说完，后面跟着的另一个同样装扮的傲罗也紧接着拿出来一份相关文件，将其同样展示给了查理两人。

    只不过相较于前者，当后面的那名傲罗站在自己面前的时候，查理便隐隐有了印象——这正是昨天在盲猪酒吧时碰到的那个女孩……如果自己没有记错的话，应该是叫塞拉来着。

    塞拉却并不知道此刻查理脑中所想，她直视着查理，目光郑重且认真的说道

    “目前我们怀疑您可能涉嫌参与一起违反了美国魔法国会的严重案件，请您跟我们走一趟，并且配合调查。”

    此话一出，还未等查理反应过来，他的身后，穆勒便率先的喊出来声来。

    “你们在开什么玩笑！？”

    穆勒的眉头攢成一团，再不复原本的欢乐与和善，而是一副查理从未见过的威严。

    他向前一步踏出，不由分说的挡在了查理与面前两个傲罗之间，嘴里面的声音带着几分怒气，继续向着两人说道

    “布莱克先生是我的贵客！昨天才刚刚到达美国！你们知道自己在干什么吗？！我警告你们，最好赶紧离开，要不然我会直接将投诉信，送到你们重案调查司司长的办公桌上！”

    这番话说完，似乎还嫌不够表达自己心中的感受。穆勒又重重的哼了一声，将鼻子下面的那一抹胡子吹得抖上了三抖。

    塞拉面无表情的将相关文件折叠收好，似乎完全没有被穆勒的这一番话给吓到。

    “放心好了，我们是傲罗，不错错怪任何一个好人。但是……也不会允许任何一个罪犯逃离应有的惩罚。”

    说道这里，塞拉顿了顿，看着仍旧没有丝毫让开意思，犹如一面肉盾一般将查理挡的严严实实穆勒，继续说道

    “老人家麻烦您让一下，否则的话我就要以抵……”

    然而这一次行，她的话还没说完，一旁的德拉诺便赶紧伸手按住了她的肩膀，将她正要说出来的话给就此打断。

    随后，德拉诺迅速的接上了话茬。他将原本戴着的墨镜伸手摘掉，墨镜下面，是一双眼睛笑眯眯的，眼角下调，眉宇间柔和。丝毫看不出任何的威慑力。

    “穆勒先生！抱歉抱歉，刚刚我只看布莱克先生了，没有看到您……请您一定要原谅这个孩子的冒犯。相信您也看出来了，这个孩子是新来的，说话也不怎么会说……”

    塞拉的眉头微微皱起了几分，她看向了身边的德拉诺，好看的鼻子皱了皱，似乎以此表达着自己的不满，但却也知道什么分寸，明白眼前的这位老人大概率是以重案调查司有着什么深厚的“交情”，也就没有再继续说些什么。

    “……既然是您的客人，我们自然是不会为难。但是毕竟上面的任务放下来了，而且事情还闹得挺大……现在不仅仅是我们重案调查司，哪怕是魔杖登记司都被牵连上了，所以有些事情，也不是我们这些执行人员能够说的清的。”

    “不过您放心好了，只是简单的配合调查而已，我们不会用上太长时间，只要确定布莱克先生与此事无关，就立刻放人，希望您也能给我们行个方便，是不是？”

    相较于塞拉，这个德拉诺明显也是一个混迹多年的老人了，一番话下来，说得既是柔和，让人生不出怒气，但是字句间却又是密不透风，不留下半点差错……

    他说得颇为诚恳，连那双笑眯眯的眼睛也微微张开了几分，似乎想叫穆勒看出此其中流露的真挚。

    穆勒的眉头依旧皱着，思索了一阵。正要开口再说些什么，却又被身后的查理给拦了下来。

    查理从穆勒的身后走出，与其并排站着，继续说道

    “没事，只是去配合调查而已，也不需要让几位傲罗为难……毕竟，守护硕大一个美国魔法界的安全，本身就是一件不怎么容易的事情……虽然我不是你们美国魔法界的巫师，但是也不能因为这点事情为难些两位的工作，乱添什么麻烦。该配合的，自然也是要尽力配合。”

    这番话说的很是漂亮，哪怕是一旁认真的塞拉，都忍不住挺了挺腰，严肃的小脸上，表情也跟着缓和几分。

    如果此刻她的头上能显示好感度的话，那么肯定将会是一个大大的【+5】

    “感谢布莱克先生的配合。”德拉诺听到这话，也是不禁松下了一口气。他重新戴上了自己的墨镜，向着查理微微躬了躬身子，以此来表达自己心中的感激之意。

    毕竟，虽然是魔法界，这里却依旧是属于美国……在美国魔法界最不好惹的人，不是他们这些个隶属于魔法国会的傲罗，而恰恰就是如同对方，像是老穆勒和查理这种，掌握着大量资产的富豪商人……

    在面对这些人的时候，任何傲罗都是无力的……

    就像现在这样，如果查理真的不想跟着他们两个离开，那么他们可以把查理带走吗？

    理论上来说，是可以的……但是带走之后，第二天，穆勒的投诉信就绝对会出现在重案调查司司长，甚至是几位议会议员的桌子上。到了那个时候，他们轻则赔礼道歉减薪，重则直接卷铺盖走人！

    他的上司和领导会顶住压力为他说话吗？根本没有这个可能……因为根本没有人会愿意为一个非亲非故的下面人而得罪那些个摇摇尾巴便足以在美国魔法界掀起阵阵波涛的富豪。

    “那就请先跟着我们走一趟吧，布莱克先生。放心吧，我相信事情很快就会解决……”一口气松了出来，德拉诺连说话的语气都更加轻柔了几分。

    听起来根本就不是来抓嫌疑人的……反倒更像是邀请对方去某个派对聚会。

    见查理都已经这么说了，原本还担心对方会因此生气的穆勒表情也重新缓和了下来。他点了点头，对着查理说道

    “既然这样……那么好吧。布莱克先生您放心，既然说是问话，那就一定是问话！”

    穆勒带着几分深意，扭过了头去，目光径直的看向了德拉诺。

    “他们如果在问话以外，对您有了别的什么动作……”

    话没有说完，但是其中的威胁之意却是毫不掩饰的流露了出来。

    毕竟是在美国魔法界生活了六十多年时间的老人了，平时和魔法国会的官员也是经常打上交道……对于傲罗办公室里隐藏的一些个弯弯绕绕，他恐怕要比站在那边的塞拉都还清楚。

    德拉诺面对着穆勒那近乎恐吓的目光，倒也并不觉得尴尬，只是笑了笑，点头应道

    “请穆勒先生放心好了，就真的只是普通的问话而已……况且在我看来，以布莱克先生的气质和姿态，怎么看也不可能会和罪犯联系到一起……不过走个形式罢了。”

    待一切就绪，再没有了什么问题，德拉诺再度转过头来，对着查理说道

    “那……麻烦把您的魔杖先暂时交给我来保管吧……放心好了，只是暂时而已，问话结束便会很快还给您。”

    这些都是正常的程序，查理自然表现得十分配合，他点了点头，伸手拉开大衣，从大衣内侧的口袋里掏出了自己真正的那根魔杖，将其递向了德拉诺。

    查理似乎早就算到了对方的到来，所以特地没有将东西放在戒指内。而是选择了这样一种所有巫师都会用的方法，以便不会引起什么意外的端倪。

    “真是好魔杖……”

    魔杖入手，德拉诺下意识在手中掂了掂，感受着它的纹路极其表面的质感，墨镜下那双眼睛亮了亮，忍不住感叹了一句。

    “出自制杖大师加里克先生的手。”

    查理的笑意涨了几分，虽然他也明白，对方这么说多半是在奉承自己，但是听到别人赞美自己的老伙计，他却仍旧是很乐意接受的。

    “是那位欧洲三大制杖师之一的加里克.奥利凡德吗。果然，听说他的魔杖都会挑选自己的主人……原本我是不怎么信的，但是现在，我想我已经验明了这番话的真伪…”

    ……………………

    随意说了几句之后，见气氛也差不多了，德拉诺小心将魔杖收拾起来，放入了自己的口袋，随即环顾了一周，目光特地落到了穆勒先生身上，继续说道

    “既然这样……那，穆勒先生，我们也就先和布莱克先生一起离开了？”

    见对方没有说话，却也是轻轻颔首，德拉诺才终于是暗自松了一口气。

    心想着总算是把这个麻烦的活计给处理完了……

    身旁，塞拉.斯图尔特伸出手来，抓住了查理的左手臂小臂的位置。

    紧接着，伴随两人齐齐的一声“Apparate！（幻影移形）”

    光芒骤闪，待下一秒，三人便消失在了穆勒的眼前，只留下了几点正飘落的火星……

    穆勒的眼睛闪动着几分光芒，摇了摇头，脸上的表情回复了最初的笑容，喃喃说道

    “真了不起……魔法可真是一个神奇的东西。”

    说完，便又是一口气自口中叹出，他将双手背在身后，不紧不慢的一个人朝着这早已经没有了人的小巷出口走去。

