    为查实一条线索，为搞清一个嫌疑人身份，要投入那么多警力实属夸张，但事实上并不会给基层所队带来额外的工作压力。

    即将召开的“两会”是国家政治生活中的一件大事，“两会”安保工作是公安机关所有工作的重中之重。

    早在上个月21日，公安部就召开电视电话会议，要求各级公安机关要积极适应新形势新要求，认真贯彻落实中央有关部署和规定，扎实细致地做好全国两会期间社会面安保工作，要把专项整治与整体防控有机结合起来，全面落实社会治安打防管控的各项措施，坚决维护两会期间良好的社会治安秩序。

    天一亮，全市公安干警就会取消休假，时时在岗在位。

    就要启动流动人口及出租房屋集中清查核查专项行动，在全市开展为期5天的滚动式大清查！

    要对城中村、城乡接合部的出租房屋、单元楼房出租房屋、宾馆饭店、中小旅馆、网吧、工地工棚、废弃厂房、院落及用工单位等，组织警力进行入户登记，做到情况清、底数明。

    反正要开展大清查，反正要清查核查各自辖区内地外来人员，完全可以搭一次“顺风车”，借大清查之机搞清嫌疑人身份。

    韩博和两位老同志聊了一会儿，去刑侦局接待室躺在沙发上休息，醒来已是上午10点多。

    本来只打算睡三个小时，结果睡了五个多小时。

    记得休息前跟值班室民警刻意交代过，让7点半准时叫醒，也不知道值班民警是不是搞忘了。

    计划不如变化。

    睡过了，既然也参加不了刑侦局的党委会。

    出来一看，走道里空荡荡的，两边的办公室里全没人，正准备去楼上看看有没有散会，政秘处徐副处长突然跑了过来，“韩局，醒了，您先洗漱，洗完漱我陪您去食堂吃饭。”

    准备得挺充分，毛巾、牙缸、牙膏、牙刷一应俱全。

    今天有许多事，不能满嘴口臭跟人说话，韩博也不矫情，接过洗漱用品问：“徐处，王局、钱局他们全出去了？”

    “全出去了，现在局里就五六个人留守。”

    从今天早上8点开始，全市安保升级为最高级别，警力要最大程度的放到街面上。不仅刑侦局没几个人，市局机关干部一样要上街。

    唯一不同的是刑警不需要上街巡逻，而是要抓紧时间破案！

    上级明确要求要把专项整治与整体防控有机结合起来，要把打击的锋芒瞄准杀人、绑架、涉枪涉爆等严重威胁人民群众生命安全的刑事犯罪，始终保持严打高压态势；要紧紧围绕群众反映强烈、社会高度关注的涉黑涉恶、盗抢、制售有毒有害食品、拐卖儿童妇女、电信诈骗等突出治安问题，有针对性地组织开展集中打击整治行动。

    没参加成的刑侦局党委会，主要议题就是部署打击行动的。

    市局党委成员各管一摊，这会儿全在外面检查抽查，刑侦不同于治安、消防，刑警全在外面办案你怎么检查怎么抽查？死亡三人的“2.27案”倒是很重要，不过这会儿去专案组只会增加邱庆国的压力，只会给他添乱。

    想到自己分管的单位和负责的工作，韩博下意识问：“王处，有没有看见小计？”

    “在车队值班室睡觉，他也熬了一夜，休息不好开车不安全，您要去哪儿让小吴送您去。”

    “也行。”想到小伙子这段时间也挺累的，韩博从善如流。

    在刑侦局食堂吃了几口饭，韩博从市局5号车后备箱里取出早准备好的警服换上，通过车载电台跟市局指挥中心打了个招呼，按临时制定的计划直奔机场。

    一路之上，能看见的民警显然比平时多了。

    特警全部上街，武警参与行动，各分局还抽调警力成立处置突发案（事）件应急队。一线民警配齐配枪支、头盔、防弹背心、防割手套等警械装备，增加巡逻车辆和警力，确保人流量大的区域24小时不间断有优势警力巡逻。

    赶到机场，也能看出自己分管的机场分局已升级加温安保等级。

    机场外，一名特警和两三名武警战士组成一个小组，在机场大巴停靠点、出租车停靠点和停车证不间断地全副武装列队巡视。一组负责一个区域，站在航站楼门口能看见好几组执勤人员。

    不只是民警取消休假，分局领导同样如此，而且同样全副武装参与巡逻。

    刚转过身，分局陈副局长出现在面前。

    “报告韩局，我们正在执行安保任务，请指示！”

    “同志们辛苦了，”韩博举手回礼，在好奇的旅客注视下边往楼里走边说道：“信诚同志陪我进去看看，其他同志继续巡逻。”

    “是！”

    机场这么重要的地方，市局领导肯定要来检查的，今天不来明天也会来，对于韩博的到来，陈新诚副局长一点都不意外，边走边汇报道：“报告韩局，为做好全国两会期间机场安保工作，我们采取了许多措施。在航空安全检查方面，将安检关口提前，在每座航站楼的每个大门入口，都设置了防爆物品探测检查设备和操作人员，进入航站楼的旅客，都要进行防爆安全检查。

    在航站楼、停车场、客运中心等人流较为密集地段增加巡警力量，进行不间断巡逻。同时，机场公安局密切联系各航空公司，对旅客信息进行盘点分析，加大与各级公安机关沟通与协调力度，对可疑人员进行目标锁定……”

    里里外外转了一圈，果然严防死守。

    机场安保本来就很严，可以说是最不容易出事的地方，只是作为分管领导不能不来，否则上级会以为你不重视。

    韩博来也匆匆，去也匆匆。

    跟闻讯而至的分局局长、政委交代了几句，便钻进5号车前往下一站。

    地铁治安归公交地铁分局管，而公交分局又是自己分管的单位之一，全市那么多地铁站不可能全走到，只能抽查。

    抽查结果总得来说还是可以的，公交地铁分局同样按指示提升安检等级。

    除在闸口等关键位置加大对乘客携带物品的安全检查力度外，民警还加强了对车站、车厢的安全巡查，警犬也进入了车站。甚至遇到一支10人的反恐应急小分队和一支由安检人员、地铁工作人员等安保辅助力量的红袖标巡逻队。

    看完地铁看地面的公交，顺着车流量大、人流量大的线路走。

    经过一个客运站，确认车站派出所在原有20名安保人员的基础上又增加20名专项安保人员，40名安保队员头戴钢盔，手持橡胶棍，佩戴安全检查袖章，在车站内、外巡回检查，对旅客密集地区进行严格盘查。

    在违禁品安全检查方面，每个安检口安排专人对旅客的行李包进行严格检查，对液体物品或可疑物品，必须进行2次开包检查，对进站的社会车辆全部打开车厢检查。

    同时按市局要求增加了防暴用具，以便在紧急突发情况下使用。

    走走看看，走走停停，不知不觉天色已暗，已抵达今天迅速的最后一站：一个环深检查站。

    只见六名身着防弹背心的民警将前往市区的客车引入检查站，打开车厢仔细检查，身旁还有手持微型冲锋枪等的武警在警戒。

    车上人员下车走进检查站内的安检厅，依次通过安检门，并通过民警手持搜爆仪的检查后，才能通过检查站。这里甚至上了一套动态人像识别系统，可以帮助民警及时发现和抓捕逃犯。

    韩博不认识检查站站长，站长不可能不认识市局副局长，何况韩博今天身着警服，急忙跑过来汇报工作。

    “……从截至下午6点，我检查站共查获违法犯罪嫌疑人33名，其中在逃人员2名，吸贩毒人员7名；查获假冒、套用车牌9套，仿-真枪1支，管制刀具6把，毒品149克。”

    外面停满车，里面排满等着安检的人。

    每天车流量达到五六万辆，从这儿过的人有多少可想而知，韩博对一天查获几十个违法犯罪嫌疑人并不意外，而是指着对面不无好奇地问：“杨站长，那是做什么？”

    “报告韩局，我们是所有环深检查站中车流量和人流量最大的一个。为提高检查效率，减少塞车情况，想了不少办法，专门添置了5台复印机，用复印身份证、行驶证、驾驶证的方式，替代原先的人工登记，检查一辆货车的时间，从原先的几分钟一辆，缩短到35秒。”

    “客车呢，客车上的旅客要不要登记？”

    “平时主要是查验身份证，看是不是在逃人员，执行重大活动的安保任务时要登记。”

    冯锦辉等老刑警查的是2011.7.11案，也就是说命案是去年7月11日发生或次日发生的，去年8月份市里承办过大运会，如果没记错安保工作提前一个月就铺开了。

    换言之，如果嫌疑人是案发前不久来深正的，那么他不管乘坐什么交通工具，都会在检查站留下其来深正的记录！

    韩博眼前一亮，觉得从这个方向查应该比较靠谱。

    只是这个工作量太大，可以说是一个笨得不能再笨的办法，一个月内会有多少人进入特区，想从堆积如山的登记册中找到他，无异于大海捞针。