 岳灵也不知道该怎么解释，只能略显烦躁道：“你不懂！行了，就这样吧！我外卖到了。”

“你还有心思叫外卖……”那边话没说完，岳灵直接挂了电话，然后起身，把桌子上的背包放到了沙发底下，又换好了衣服，朝着门口走去。

听着一声又一声门铃，她不耐烦道：“来了来了！”

门铃声骤停。

岳灵打开了门，忽然意识到了什么不对劲，正要关上，一股沛然大力从外面推了过来。

嘭的一声，门直接被推了开来。

几个人陆陆续续走了进来，冷冷看着她。

一个看上去嬉皮笑脸，没什么正形的年轻人，上下打量了一番：“岳灵？

你胆子不小嘛。”

岳灵经过刚才的慌乱，渐渐平静了下来，她扫了眼来人胸前清一色的“魔”字，平静问道：“是他让你们来找我的？”

“他？”

旭仔看着脸上没有多少意外的岳灵，不禁愣了一下，接着又顿时恍然，对旁边的猴子道：“妈的，那肥龙竟然敢耍咱俩！”

猴子面无表情地打了个电话：“做了他！”

“砰！”

一声枪响从手机里遥遥传了过来。

听的岳灵眼皮忍不住跳了跳。

旭仔大咧咧往沙发上一坐，好奇问道：“既然肥龙给你报信儿了，你怎么不跑啊？”

岳灵皱眉道：“肥龙？

他怎么了？

你在说什么？”

旭仔诧异道：“不是他给你报的信吗？”

“他什么时候给我报了信？”

岳灵更不解。

“嗯？”

旭仔和猴子对视了一眼，又皱眉道：“你说的他，指的不是肥龙？”

岳灵直接道：“当然不是他！”

旭仔沉默了一下， 对猴子道：“咱们杀错了？”

猴子沉默了一下，平视着岳灵：“杀就杀了吧，岳灵，说出你的队员们所在，我留你全尸。”

岳灵闻言，心中微惊，强行镇定道：“慢着！你们是怎么找到这里来的？

不是他让你们来的吗？”

“怎么找到这儿的？”

旭仔笑了笑道：“行了，看在这次这么轻松的份儿上，就告诉你吧！是肥龙说的！不是那个他这个他。”

岳灵再惊：“肥龙？

他怎么知道我在这里？”

“不好意思，这个问题，只能等你下去自己问他了！”

旭仔摊了摊手道：“行了，你做的那些事儿呢，侯龙那小子都一五一十吐出来了，不过我们也不是来追究你什么的，就是找你们算个总账而已！”

岳灵沉默了一下：“算账？

好！”

她走到沙发那边，直接将袋子拿了出来道：“这是他的，你们带走吧！我岳灵一分也没有多拿！”

旭仔看的一头雾水，对猴子道：“这女人脑子有问题吧？

说话驴唇不对马嘴的！”

猴子看着背包道：“打开看看。”

旭仔点头，动作略显谨慎打开了背包，里面一片金光耀眼。

“我擦，这么大一包金子！是跟在咱们屁股后面摸出来的？

特么的，那帮人真是越来越懒了！”

旭仔眼睛不禁瞪圆。

猴子目光也忍不住被吸引了过去，金子是有魔力的。

他强行移开了目光，皱眉道：“你说这是他的？

这个他是谁？

你的同伙吗？”

旭仔也反应了过来：“对对对！听着好像还是咱们苏门的人嘞！”

“苏门？

不是魔门吗？

还改名字了？”

岳灵看着他们胸前的魔字，嘲讽了一句。

“妈的，问你话呢，老实回答！那个他是谁？

老子要亲自去给他揪出来！”

旭仔目露兴奋，摩拳擦掌。

其他人亦然，这可是大功一件，贡献值可以再次暴涨。

岳灵哼了一声：“他？

没错，就是我的同伙，这里九成的东西都是他的，他叫苏尘，自称是魔门的门主，你们去抓他啊！”

“苏尘？”

旭仔脸上的笑容陡然凝固。

门外，旭仔拉着猴子，小声问道：“苏尘这个名字，听上去有点耳熟。”

猴子正揉搓着僵硬的脸颊，同样压低声音道：“那是苏爷，前不久来过的。”

“苏爷？”

旭仔手抖了抖，声音压低道：“那咱们这是，抓了他的小情人？”

猴子沉默了一阵：“是不是小情人还不确定。”

猴子身子抖了抖，嘴里喃喃着：“完蛋了，完蛋了，本以为是大功一件，没想到挖出个炸弹来！”

猴子拿着手机，口中拿定主意道：“没那么严重，咱们也没怎么着她，我先给天爷打个电话，探一探虚实，先把屋子里的人撤走。”

“好！”

在这种事情面前，旭仔对猴子的判断是深信不疑的。

……一辆正开往香江的车上，侯天沉默听着手机里猴子的汇报，片刻后，问道：“你确定她说的是苏尘？”

开车的巴彦耳朵动了动，问了句：“主人怎么了？”

侯天沉吟了一下道：“那边猴子说有个女人和苏爷是旧识，我得打个电话问一问。”

“女人？

是什么样的人？

漂亮吗？

有没有特殊的地方？”

巴彦很是有经验的问道。

侯天愣了愣，将手机放在耳边。

那边猴子快速道：“她是个宝藏猎人的头子，名叫岳灵，有一双罕见的银眸，挺漂亮的！”

巴彦快速道：“让人撤走，这事暂时压下来，等过年见到主人的时候再汇报一下。”

侯天微微点了点头，明白巴彦什么意思，他微微考虑了一下道：“之前苏爷说可以适当放出去一些消息，不用做的太绝对；猴子，你和她谈一谈，看看能不能发展成编外队，负责二次清查咱们清查过的古址遗迹。”

“对了，要对她客气一些，你明白的。”

侯天专门交代道。

“您放心，我懂得！”

那边猴子干脆利索回了一句。

侯天又道：“嗯，这次事做的不错，一个月后，取三颗煞元丹，带着人去雷暴实验室。”

那边猴子似迟疑了一下，道：“天爷，旭仔说想积攒贡献点，用来兑换功法。”

“功法？”

侯天愣了一下道：“什么功法？”

“就是最新的那一部。”

侯天看了眼巴彦道：“五宝真诀吗？

这功法有些限制，旭仔能不能修还两说，功法前两层可以，但雷暴实验室名额有限，每次启动耗费都很大，你让他考虑清楚。”

 