    当一个身着奇装异服的人来到圆谷公司说要买怪兽的时候，估计所有人都把他当成了精神病患者。

    但大古没有，因为他亲眼看到了这个名叫查理迦的怪人消失在了原地，按照他和圆谷公司的人员的对话，他推测对方很可能前往了圆谷英二所处的时代。

    于是他连忙赶回了基地，向其他人报告了此事。

    “穿越时空的宇宙人？”

    听到这话，李林眉头紧皱。

    光是这个能力就够让人头疼了，前段时间能够穿越时间的戈尔德拉斯直接把他们整的够呛，毕竟，对付这种敌人一个不小心就会改变时间流向，甚至能直接毁灭现在、过去、未来。

    就算是有相同技能的艾斯前辈，在地球上也仅使用过一次这种技能，这还是在确定不会对过去产生影响的情况下。

    所以，李林对这种敌人也是持相当谨慎的态度。

    “你推测他去找圆谷英二导演买怪兽了？”

    “没错，这是最合理的解释。”

    “但是圆谷英二导演手里也只有皮套吧，谁拍电影会直接搞一只真怪兽啊，那个宇宙人是不是脑子有问题？”

    新城不由得吐槽道。

    “说不定真的有啊。”

    就在这时，司令室的门打开了，泽井总监走了进来，刚好也听到了这件事情，于是半开玩笑的说道：

    “小时候的我可不止一次的这么想过，哥斯拉，魔斯拉，哥莫拉，百慕拉等等，这些怪兽简直就像是活得一样，我有时候在想，是不是圆谷导演真的请到了怪兽和宇宙人来拍摄电影，现在想想圆谷英二导演无愧于世界级的大导演，特摄之神的名号名副其实。”

    “从某种意义上来说，他却是找到了真正的宇宙人。”

    居间惠调侃的说了这么一句，现场的众人心领神会的看了李林一眼。

    李林也笑了笑，随即说道：

    “那我就去跟大古调查一下吧，不管怎么说这都是不能掉以轻心的事情。”

    “好。”

    得到了居间惠的允许，李林和大古前往了事发地点。

    “这里就是他穿越的地点吗？”

    看着这空无一人的广场上，李林有些奇怪——直接在广场上这么穿越这个宇宙人的胆子还真是大。

    “没错，他就是在这个地方拿出了那个手提箱，然后穿越的，现在想想真是不可思议·····哇啊——！”

    大古想给李林指明地点，不了，他的手指像是接触到了什么东西一般，整个人被一股吸力吸住了。

    “大古——！”

    李林见状连忙上前拉住，但这股力量出乎了他们预料，二人直接被拉近了时空隧道中。

    ·········

    咚~

    李林落在了地上，他揉了揉摔得有些痛的屁股站了起来，四处查看着，却发现这里已经变了样子。

    “奇怪，大古呢？”

    似乎是因为猝不及防的情况，他和大古直接被传送到了不同的地点。

    一番走动之后，他发现自己正处于一座很有年代感的建筑外边，许多人不断进出于一间平房。大怪兽的皮套从仓库中取出，并被装入到卡车之上，准备运输。李林则注意到了门口的招牌。

    【圆谷制作】

    只不过，之前那座颇具未来感的建筑已然消失不见。取而代之的是联排的廉价木质房屋。

    “这么容易就穿越了？”

    李林无奈的撇了撇嘴，看起来自己是因为那个外星人使用的装置原因穿越的，但问题来了，那个时空隧道就这么放在广场上要是让谁碰到的话不会引起什么大混乱吧。

    这么想着，他小心翼翼的观察着周围，打算寻找那个叫查理迦的外星人究竟在哪里。

    就在这时，一番交谈的声音引起了他的注意力，他趁所有人不注意，悄悄的走到了房间的旁边：

    “我说金城，你能不能过来搭把手啊？”

    “饶了我吧，我正在修改剧本呢。这已经是第八稿了。能不能让上原替我啊。”

    “啊，我这也忙呢，现在需要去接收原稿了。”

    “去哪？”

    “山田先生那里。那我先走一步了。”

    在没有空调的房间内，众人皆满头大汗。

    李林小心的朝着屋内看了一眼，上面的日历上写着1965年，而这间房子的外面写着【企划室】几个字。

    看起来确实是1965年的圆谷公司，那大古去哪了？查理迦去哪了？

    就在这时，屋内又传来了声音：

    “对了金城，圆谷先生去哪了？”

    “今天他好像要去摄影棚看拍摄呢。”

    “哦哦，我说呢，到了那一集啊，怪不得要用那几个皮套······”

    关键的信息被提取了出来。

    之前被装运的皮套就是为了拍电影，而那位圆谷先生或许就是那位圆谷英二。

    想到这里，李林转身跟着刚刚出门的卡车走了出去。

    小型卡车穿过了狭窄的巷道，并且似乎已经到达目的地。

    那里的看板上标有【东京美术中心】的字样，而在现场，只不过是几个预制仓库而已。

    但是其内部似乎在发生着某些事情，听声音可以判断里面聚集了许多人。

    因为人员混杂，李林轻而易举的混了进去。

    不过，刚一进去，他就看到了一个熟悉的身影，还有一个咆哮的声音：

    “长野，你死哪去了？快点拿好场记板！”

    “唉？你是在叫我吗？”

    “你不要废话，赶快开工吧，快点快点····”

    “我不是长野······”

    看到大古狼狈的模样，李林有点幸灾乐祸的笑了出来。

    大古貌似被错认为了这里的工作人员，所以直接被拉壮丁了。

    不过在这种情况下貌似也不好说明自己的来历，所以李林也就在现场看着他们之间的互动，并有些好奇的打量着正在拍摄的演员们。

    按照时间线来说，这应该是在拍摄《奥特Q》的故事。

    伴随着大古把场记板大项，在舞台上的几位演员露出了惊惶的表情，旁边的道具师也将人造的道具雪吹上了舞台。

    “怪兽，是怪兽！”

    因为没有特效，所以看起来有点搞笑，但几位演员都表演的很认真。

    这种工作态度却让李林感到了钦佩。

    导演似乎对他们的表现很满意，随即让他们手工：

    “差不多OK了。”

    工作人员也已经打算开始收拾片场，但就在此时——

    “不行，不行，这样不行的！”

    有一个人边说着这样的话边走进摄影棚。与本篇拍摄相比，在摄影棚内的拍摄应该具有更强的紧张感。

    “你们面对的是一头40米高的怪兽对不对啊？如果不能表现得更恐惧，那么是无法告诉观众怪兽是多么恐怖的！”

    看到这位老人到来，现场的气氛陷入了比之前更加严肃的氛围中。

    “他是谁啊。”

    不明觉厉的大古对导演问道。

    “你个白痴！那是圆谷英二先生啊！是本次监督的父亲！”

