    第369章友谊赛   

    张余又看了看这迫击炮，随后张余架起了迫击炮，开始玩了起来，这玩意的爆炸威力比起这火箭炮的射击范围更大，爆炸范围也更广。

    

    可怕的力量随之爆炸，几乎可以将人给瞬间炸死，想要活命的机会都没有，饶是张余看到眼前这一幕之后，都是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    “看来以后，绝对不能被这玩意打中，这要是打中了，恐怕任何人都无法挡得住这样的可怕爆炸力量吧？”

    

    想到这里，饶是张余，都是心神震撼。

    

    “好东西啊，这要是进行侦察作战的时候，背着这么一个玩意满地跑，这谁还敢追你？”

    张余满脸震撼的道。

    

    的确。

    

    要是背着这玩意满地跑，谁敢追人啊，这完全是找死啊，在这远处，这么远远地给他这么一炮，这他娘的是开挂啊。

    

    只不过……   

    这迫击炮重了点，基本上没有啥人可以背着这玩意到处浪，毕竟这玩意实在是太重了，除非是有车子拉着。

    

    有车子拉着，就限制了使用这玩意的机动性了。

    

    至于这火箭筒，倒是可以随身携带，毕竟这玩意不是很重，也就只有这么十来斤左右，对于他们来说，问题不大。

    

    “今晚就练习练习这个，免得日后有用得到的地方，也不知道我的光线感应射击术，是否可以形成弹道线，若是可以形成弹道线的话……”   

    “那简直就是指哪儿打哪儿……”   

    想到这里，饶是张余都是有些兴奋起来。

    

    随后，张余便是在这里玩的不亦说乎。

    

    ……   

    时间过得很快，眨眼间，便是到了第二天五点钟，一般而言，他们都是在这个时间起床的，因为要进行洗漱，晨练，吃早餐，随后，便是开始进行真正的训练。

    

    加上今日有任务，这些自然是取消了，只不过他们也已经养成了良好的习惯，晚上早睡，早晨早起，毕竟一日之季在于晨嘛。

    

    随着第二天一早醒来，他们很快便是洗漱完毕，在外边集合。

    

    这时候的范天雷则是站在了他们的面前，范天雷的脸上，带着浓浓的笑容，范天雷笑呵呵的开口道：“不错……今儿你们一个个的还蛮精神的，我就喜欢你们这群有精神的年轻人。”

    

    “很多人到了这里啊，都蔫不拉几的，你说，一个个的这么年轻，怎么能提不起精神呢。”

    

    范天雷面含笑意，看着张余在场的每一个人，一时间，何晨光以及王艳兵等人，都是神色平静，仿佛是没有听到范天雷所说的话一般。

    

    这会儿范天雷继续开口道：“好了，多余的废话，我也就不多说了。”

    

    “下面我就说一说你们今日的任务。”

    

    “刷刷！”

    

    范天雷话音落下，一时间，张余以及何晨光等人，全部都是齐刷刷的看向了范天雷，张余虽然对对方没有放在心上，但是张余也知道，对方没有想象中的那么简单，所以务必得小心一点。

    

    范天雷淡淡的开口道：“你们也来这里好几天了，我之前也跟你们说了，我们这一次的主要任务，就是友谊交流赛。”

    

    “这美名其曰是  友谊交流赛，但也算是一场挑战，一场试探，所以，我们上边对于这次的友谊交流赛，也是格外的重视。”

    

    “当然了，这对于你们来说，也是一次见识老外实力的机会。

    这个机会对于你们来说，也算是格外的重要。”

    

    范天雷继续开口道：“这一次比赛，我们的最终目的，就是要取得比赛的胜利，虽然我们红细胞成立的时间不长，但是我相信，你们每一个人都是最为优秀的士兵。”

    

    “这一次，我为你们争取了这次机会，可是花费了不少人情，所以，你们都必须给我重视起来，听到了吗？”

    

    “听到了。”

    张余等人大声道。

    

    “很好。”

    

    范天雷微笑着点点头，满意的开口道：“好了，现在我们就出发去一处基地，在那边有不少上京这边的首长，所以你们要好好表现，如果谁能表现好，也可以获得升官的机会。”

    

    “是，首长。”

    张余等人再次大声道。

    

    “好了，全体都有，上车。”

    

    “刷刷……”   

    随着范天雷的话音落下，张余以及何晨光等人也都是没有废话，纷纷是上了车子。

    

    这时候的张余脑子里，则是传来了一道声音。

    

    “滴滴，系统支线任务……”   

    随着这道声音响彻，这令张余也是浑身一震，张余的脸上，挂着浓浓的笑容，他就知道，这会儿系统，肯定会有任务。

    

    张余呵呵一笑。

    

    “是什么任务？”

    张余迅速的问道。

    

    “滴滴，宿主在友谊赛之中，使用操作亮瞎对方的狗眼，根据宿主的表现来进行得分，每一种比试，都可以获得一定的奖励，每完成一次，便会颁发奖励。”

    

    伴随着系统的话音落下，这令张余，都是浑身一震，张余的眼睛里，有着精芒爆闪，张余有着说不出的激动与动容。

    

    “好大的奖励啊，这么久了都没有主线任务，没想到忽然间来了个支线任务，而且这个支线任务的奖励，竟然这么变态？”

    

    一时间，饶是张余，都是微微有些动容。

    

    这每完成一项，就会进行发放一次奖励，这尼玛，这完全是要上天啊……这就是系统在送福利啊。

    

    张余迫不及待的开口道：“立即接受任务。”

    

    “滴滴，宿主接受任务，请宿主尽快完成任务。”

    

    “啧啧。”

    

    张余脸上挂着洋溢的笑容，便是上了车子，待到张余上了车子之后，这何晨光以及王艳兵都是看到了张余猥琐的笑容，这看的何晨光等人都是有些莫名其妙。

    

    “我去……张余在想什么呢？

    咋笑的这么淫荡？”

    李二牛忍不住开口道。

    

    “谁知道啊。”

    徐天龙无语的道：“这不是瞎搞么。”

    

    “我这个脑子哦，我猜测，张余这家伙一定是在想一些不健康的东西。”

    王艳兵一阵吐槽到。

    

    “听说他昨天找个女朋友？”

    何晨光忍不住开口道。

    

    “额？

    真假的？

    你怎么知道的？”

    宋凯飞疑惑的道。

    

    

    

