    昨天她在家里，接到了女儿班主任的电话。

    “张嘉慧的妈妈您好，我是她的班主任钟丽丽，我有些事情想跟您了解一下。”

    “诶诶诶，钟老师您好，您请说。”陈思兰把湿漉漉的手往围裙上擦了擦，紧张地握着手机听对方说话。

    “张嘉慧这段时间精神状态好像不太好，上课总是睡觉，我想问一下，她在家里的情况怎么样？是因为高三了压力太大睡不好还是别的原因呢？”钟丽丽问得十分隐晦。

    陈思兰顿了片刻，不好意思道：“估计是压力太大了。老师您放心，我待会就去跟她沟通这个情况，她以后不会再上课睡觉了。”

    “好的好的，那有问题咱们随时沟通联系。”钟丽丽说完便把电话挂断了。

    陈思兰快步走到了女儿的卧室，推开门发现她正眉飞色舞地敲打着键盘，不知道在做些什么。

    听到开门声，张嘉慧猛地起身，怒视着突然闯入的妈妈。

    “说了多少回了，不要直接开门进我房间，能不能尊重一下我的隐私！”

    “你整天就知道玩电脑，你班主任给我打电话了，说你上课总睡觉，我看就是玩电脑玩的。以后不许再玩了！”陈思兰十分生气。

    她以前想要上学都没有机会，女儿现在有那么好的条件却不珍惜。

    “我上课睡觉和我现在玩电脑有什么关系，你能不能别听风就是雨。”嘴上这么说着，张嘉慧心里还是有些心虚的。

    她最近写的那篇同人文，微博快一万转发了，她很兴奋。

    所以晚上难免就熬夜了。

    看着她飘忽不定的眼神，陈思兰哪里还能不明白。

    罪魁祸首就是这台电脑！

    “不许玩了，等高三结束了你再玩，电脑我先没收了。”说着她就要动手去把电脑拿走。

    张嘉慧顿时急了，她写的同人文还没有保存呢。

    “不许动我的电脑。”她扑了上去，母女两人推搡了起来。

    “我只是暂时帮你保管，等你高考完了就还给你。”陈思兰最在意的就是女儿的学习了，所以态度也一反常态地强硬了起来。

    “别啊。”张嘉慧急得不行，慌张地点着鼠标打算保存文档。

    忽然网页弹出了一个链接，原本要点保存的她直接点到了那个链接。

    “你还玩！”陈思兰痛心疾首地看着女儿。

    当着她的面女儿对电脑都这般痴迷，那她看不到的时间里，她得多沉迷于电脑啊。

    不行，必须把这祸害给收走了。

    想到这，她立刻抢走了女儿的鼠标。

    两人争夺之中，那个无意中点开的链接已经加载完毕。

    一阵电流袭来，两人齐刷刷地晕倒了。

    张嘉慧倒在了床上，陈思兰腿一软直接晕倒在了地上。

    时钟悄无声息地拨动着。

    隔壁房间的张嘉亮正在紧张地进行着游戏对抗。

    “靠，你是不是白痴，对面都来支援了你还在慢吞吞的散步，会不会玩啊！”

    “玩那么菜还抢什么c位啊，键盘上撒把米，鸡玩得都比你好。”

    他暴躁地辱骂着队友，但是却没办法逆风翻盘。

    最后还是输了这把游戏。

    他把耳机一摘，愤怒地扔到了桌上。

    看了一眼窗外华灯初上的街景，又看了一眼电脑右下角的时间20:38。

    “这么晚了啊。”张嘉亮揉了揉自己的眼睛，起身打算出去找点吃的。

    一到客厅，却发现客厅黑漆漆的，连灯也没开。

    “妈？妈？”他喊了两声，没有听到任何回答。

    他有些奇怪，老妈平日里六点半就会做好饭让妹妹吃了去上晚自习，今天都八点了，怎么一点动静也没有。

    他开了灯，去到了餐厅，发现晚饭压根没做。

    他狐疑地去了老妈的房间，发现里边空无一人。

    “怎么回事啊？老妈去哪了？”他一边嘀咕一边掏出手机给老妈打电话。

    最后发现铃声居然从妹妹的房间里传了出来。

    “搞什么啊。”他挂了电话，推开了妹妹的房间门，发现老妈和妹妹，一个倒在了地上一个倒在了床上。

    “妈？妈？妈，你怎么了！”他紧张兮兮地伸出食指放到了老妈的鼻子下，察觉到她均匀的呼吸，他这才松了一口气。

    要不要打120呢？

    他有些迟疑了起来。

    老妈面色红润呼吸均匀看起来好像没什么问题。

    在他纠结之中，他的手机疯狂响了起来。

    “小亮，你来不来啊，等你半天了，快上号。”队友着急地催促着他赶紧上线打游戏。

    听到这话，张嘉亮不再犹豫：“马上就来，等我五分钟。”

    “妈，你醒醒行吗？”他晃了晃老妈的身子，听到她发出了嘟囔声，这才松了一口气。

    看起来没什么大碍。

    张嘉亮惦记着游戏，便没有拨打120，直接搀扶起老妈，送她回了自己的房间。

    紧接着去客厅翻了个泡面，烧了壶热水，然后回自己房间一边吃泡面一边打游戏去了。

    “喂，我和你说话呢，你这个学生怎么回事？”王明亮见自己苦口婆心说了一大堆，眼前的学生却一言不发消极抵抗，顿时更来气了。

    “啊？”陈思兰恍惚地从回忆中醒来，压根没听到教导主任和班主任都说了些什么。

    “行了，就你这态度，你家长今天不来你就别上课了。”王明亮怒气冲冲地开口。

    钟丽丽无奈之下只得给她的家长打了电话。

    陈思兰僵住了，现在打电话，通知的不就是女儿吗！

    一把年纪了还被请家长，还要让女儿来保她，陈思兰又尴尬又窘迫。

    但是她此刻没有任何发言的权利。

    接到电话的张嘉慧要笑疯了，平时都是老妈教训她，这下好了吧，她第一天上学就被请家长了，她倒是要看看她还能怎么说。

    “好的钟老师，我这就去学校，我一定好好批评她。高三学生怎么可以这样浪费时间呢。”

    “对对对，您说得对。我这个当妈妈的一定会好好督促教育她的。”

    张嘉慧一边憋笑一边回话，穿好了鞋，她高高兴兴去学校见班主任去了。

