    “沈大人如果有需要，可以随时来找我们，我等必倾尽全力！”

    与赤血教一战后，沈钰能明显的感受到这些老前辈对他的不同，那是嘘寒问暖，关怀备至，热情的都让人有些受不了了。

    尤其是霓裳阁的这位，拉着他家长里短，旁敲侧击的推销着自己的孙女，搞得沈钰很不好意思。

    最后，当沈钰无意间瞅到对方的画像后，才勉为其难的答应有时间去霓裳阁拜访一下。

    这绝对不是看人家孙女长的好看就见色起意，这完全是出自本能，呸，出自对霓裳阁友好的本心！

    正所谓四海之内皆兄弟，多一个朋友多一条路，霓裳阁好歹也是一等一的门派，他们的面子总是要给的。

    再说了，那传闻中霓裳阁的弟子个个都是国色天香，兼之功力深厚，文采亦是个个斐然，堪称文武双全的才女。

    江湖上多少名动一方的少侠们为之趋之若鹜，一个个望眼欲穿，就是为娶一位霓裳阁的弟子回家。

    只是可惜，霓裳阁的弟子一般不外嫁，除了内部消化之外，就是招婿上门。

    想要娶我们霓裳阁的弟子，可以啊，不过只有加入霓裳阁才有机会，正所谓近水楼台先得月嘛，你不付出哪来的回报。

    当然，要是天资实力都很一般，那就不好意思了。哪来的滚回哪里去，啥啥都没有还想什么美事，想得美！

    对于沈钰来说，美人嘛哪怕得不到，看看也行啊。

    所以像霓裳阁那样的地方，就得多走动走动，心情保证会变好不少。

    这边霓裳阁的人在忙着，其他人也没闲着，纷纷向沈钰示好，委婉的表达了自己的结交之意。

    面对人家的示好，沈钰也不能不给面子，就免为其难的把这些前辈们送的东西全部收下。

    随后，大家自然而然的就变得熟络了许多。

    当然，至于其中有几分真情在，那就不得而知了。

    在短暂的修养后，一行人再度杀入右川城内。

    此时赤血教的高层几乎已全军覆没，剩下的赤血教教众在这么多蜕凡境高手面前根本不堪一击。

    周围所有的黑衣卫，大内密卫等等全部被调动起来，他们已经发了狠心，就算挖地三尺也要将这些人一网打尽。

    短短数天时间，诺大的赤血教近乎于烟消云散，哪怕还零散剩下几人也成不了气候了。

    赤血教好歹这也算是威振一方的大势力，却在短短几日的时间内就被连根拔起。

    一时间，沈钰的名声再度名传天下，甚至隐隐于那些江湖前辈们开始分庭抗礼。

    木秀于林风必摧之，这么高调，沈钰总有一种让人捧杀的感觉。

    不过在解决这一切之后，他并没有着急返回京城。京城毕竟是皇城，即便有一些人有想法也不敢做的太过分。

    更何况，京城之内大佬云集，捕门，黑衣卫，大内密卫等等能人辈出，高手多不胜数。

    即便想做恶，也得多少掂量一下，大都是小打小闹。

    所以京城起码表面上的治安还是能看的过去的，相对而言，那里太过安逸。

    可外面到了地方上就完全不一样了，贪官污吏多如牛毛，欺压良善者比比皆是。

    尤其是南疆所在，地处偏僻，交通不便，很多人在这里一干就是几十年，升官无望之下，堕落也使常有的事情。

    好不容易捞到一个巡察御史的活，而且又正好在南疆之地，要是不好好利用一下怎么能行。

    再说，除了可以杀贪官污吏之外，还可以对付那些山匪草寇。

    南疆之地，遍布绵延潜力的大山，其内多有穷凶极恶的盗寇匪徒，听闻甚至还有人在山中建城。

    那些穷凶极恶，或是仇家遍地活不下去的人，很多都投奔至此。

    总之，南疆之地能得到的签到机会比比皆是。一时半刻，沈钰可不舍得离开。

    “紧急军情，紧急军情，关城门，快关城门！”

    从右川城离开之后，沈钰转而进入了离这里不远的鹿兴城。

    可是前脚刚进来，后脚就有一骑兵一边策马奔腾，一边在快速的呐喊，紧接着城门就立刻紧闭。

    随后整座鹿兴城所有人瞬间开始逃亡，就好似经历过很多遍的演练一样，一个个动作十分迅速。

    尤其是那些街边小贩，几乎眨眼之间就整理完推着小车就快速离开。这速度，丝毫不下于看到城管时的反应速度。

    而此时，沈钰则是潜入了知府衙门，他倒也想听听究竟是出了什么事情，也想知道，这里的知府是怎么应对的。

    “知府，屹柯族少族长失踪，他们怀疑是我们的人害的，所以联合三族之力，想要讨个说法！”

    “讨说法？现在他们连讨说法都得派兵了么？他们有没有把朝廷放在眼里！”

    手掌大力的拍着桌子，将桌子拍的砰砰响，甚至连桌上的茶水都洒了出来。

    不过知府陈志成却依旧不解恨，直接将茶杯拿起来，狠狠地摔在了地面上。

    茶杯摔落，茶水撒了一地，整个大厅中静得可怕。

    “合三族之兵，数万之众进犯，还扬言若是不交出他们的少族长或是凶手，就要攻破鹿兴城，屠城三日！

    “他们究竟想干什么，蛮夷之辈，简直口出狂言！”

    “大人息怒，千万不要气坏了身子！”

    见自家大人这么愤怒，旁边的师爷急忙去安慰，好似生怕他气出个好歹来。

    至于剩下的县尉，捕头等人则是冷眼以对，完全没有放在心上。

    这位知府大人的情况，没有人比他们更清楚，也就在他们面前嚎两嗓子，强硬一下。等见了三族之人，保证比谁都怂。

    这么多年，他们可是见识到了。

    当年这位大人刚上任的时候，遇到了这样的事情，他们还以为真遇到了强硬的主。

    当所有人都在认真准备，想要大干一场，结果最后这位知府大人先怂了。

    一次两次之后大家也就明白了，这就是个嘴炮，除了一张嘴其他的啥也没有，连胆量都小的可怜。

    听这位大人喊的口号听听就可以了，千万别信，否则说不定就让他推出去当替罪羊了。

    “大人，此事有蹊跷，他们三族之人一向是生活在大山之内，很少与外界交流！”

    “这屹柯族一族的少族长怎么就会突然来我们鹿兴城，而且还恰巧失踪了，到现在生不见人死不见尸！”

    “他是不是已经被害了我们不知道，甚至他究竟有没有来过鹿兴城无人得知，大人，会不会这只是三族找的一个借口？”

    “不会！”摇了摇头，知府陈志成非常肯定，他相信这些人不敢。

    “三族虽强，但也绝无可能敢与朝廷作对。要是真的攻破鹿兴城，惹怒了朝廷，那朝廷震怒之下发兵，他们绝不可能挡得住！”

    大人，有些事情别这么自信。人家忌惮朝廷不假，可人家不忌惮你啊！

    你自己什么怂样自己心里没点数么，恐怕人家是认准了你出了事也不敢禀报，所以才肆无忌惮的吧。

    不把兵器亮一亮你会服软么，你不服软他们怎么从鹿兴城诓骗金银粮食。

    你是有书生意气，但却无舍生取义的胆量，这样的人总会拿顾全大局这样的借口来说服自己。

    到时候，人家要什么你就给什么，还一副以大局为重的样子。

    你说，你这么好糊弄，人家不找你找谁！

