    第71章每天都来

    有桃花之象，这是要和谭可可见面了啊。

    温宜忽然觉得，或许可以趁他们没见面的时候，刷一波好感。

    以后大佬下手也好能手下留情。

    如此想着，温宜的笑容真诚了许多。

    简晏见她的笑容忽然甜了几分，当即警惕起来。

    如果敢让他喝烧过的符水，他一定不让这女人好过。

    简晏向来不认为自己小人之心，初见这女人就见识了她狡黠的一面，不得不多几分心思应付她。

    “怎么个疼法呢？酸痛，剧痛，刺痛，还是发沉的闷痛？”

    简晏不知道腿疼还有这么多种，选择了最后一种。

    温宜沉吟片刻，“发沉啊……两天腿是不是都发沉？”

    简晏点头。

    “还有其他地方不舒服吗？”

    “身体也发沉。”

    “身体也发沉……还有吗？小腹沉不沉？”

    “嗯？”

    “小腹有没有闷闷的发沉的感觉？”

    “嗯。”

    温宜迟疑了片刻，目光往下移，说道：“你这明显就是……”

    简晏看向她那一脸纠结的表情，问道：“就是什么？”

    温宜微微一笑。

    就是来大姨夫了啊！

    估计这话说出来，今天可能就交代在这里了。

    想了想，她认真地说道：“就是后遗症的表现。”

    若非他清楚自己的身体，都要信她的鬼话了。

    这女人，没有一句话是真话。

    “既然是后遗症，就快点治疗吧，我给了你一千万，你总要将我彻底救过来。”

    张口闭口一千万，好歹是简家老爷子的关门儿子，至于这么小气？

    温宜叹了口气，这书中最不能惹的就是简晏，忍忍算了。

    她伸出白皙纤细的食指点在简晏的大腿上准备画咒，却发现触感硬邦邦的。

    下意识的，她的手指在上边戳了戳。

    看不出来，简晏身材修长，居然是那种穿衣显瘦脱衣有肉的人。

    这腿上的肌肉感觉挺有爆发力啊，不过绷这么紧干什么。

    “你放松点。”温宜抬头看向他。

    简晏脸上露出玩味，“没碰过男人的身体？”

    这句话说得温宜有些不确定了，虽然没碰过，但正常状态下的肌肉哪里是这样硬的。

    但想想简九爷怎么可能会紧张？

    这么想着，她便不再多说，无视了简晏的眼神，一笔成咒。

    “可以了，这个咒可以维持五天，五天内不要换裤子。”

    简晏：“？”

    温宜冲着他微微一笑，“要不我画在你的腿上也行，不过这样一来，你五天不能洗澡，你觉得哪个合适呢，我都可以的。”

    她觉得自己很包容。

    简晏冷冷一笑，“我再给你请一周的假。”

    温宜：“！”

    最终，温宜想了一个折中的方法。

    那就是每天下班后来给简晏画一次咒。

    温宜笑容已经不复存在。

    这简晏简直仗着自己是男二，不，仗着自己简家人的身份为所欲为！

    温宜自觉落了下风，心中颇为不舒服。

    想着要不给他画截肢了，如此一来，更契合剧情！

    想归想，她却是没那个胆子。

    毕竟简晏是个三项全能选手，正面刚，她肯定输。

    (本章完)

