
　　付芊芊见慕嫣然和平常一样来学校里上课，上完课后又匆匆地去饭馆里打工。

　　她想到付太太的话，说慕家那边会处理慕嫣然的事情，让她等着看慕嫣然的笑话。

　　谁知道等了半个月，看到的是慕嫣然如常的生活。

　　她开始想这是慕嫣然假装着，早被家里人逼着和那傻子分开。

　　在付芊芊跟着慕嫣然，到慕嫣然平时打工的餐馆里，她等在外面，没过多久看到漂亮的傻子来了。

　　傻子在餐馆外面等着，他和在里头的慕嫣然打了招呼，两个人相互笑着，眼里都是彼此的笑颜。

　　付芊芊看着慕嫣然过了半个小时从里面走出来，她一出来就被傻子给牵着手。

　　两个人相互地看着，又是一笑。

　　那一种对视，那种脸上的温柔让付芊芊妒忌得很。

　　如果可以，她也想找阿景这样的傻子做男朋友。

　　傻了点，又怎样？

　　他会对自己一心一意，他长得又好看。

　　付芊芊看着他们离开，气恼得很。

　　她马上打电话质问付夫人，付夫人听到付芊芊说，慕嫣然还跟着傻子在一块，也感到奇怪。

　　慕家以前的家规是出了名的森严，可是从慕家老爷子过世后，慕家的后代，尤其到慕瑾瑜这里是越发地不成样子。

　　慕瑾瑜情人多得很，还是直接宠妾灭妻，根本是一个渣男。

　　他的大儿子更是学了他的“精髓”，有过之而无不及。这个慕嫣然那……。

　　“难道是慕家放弃了慕嫣然。”付夫人想了想，说道。

　　“慕家是重男轻女的，慕嫣然虽然是真正的慕夫人生的，但是她比私生女的位置还不如。我想是慕瑾瑜见她做出包养男人的事情，不将她当是自己的女儿了。”

　　听完付夫人的话，付芊芊气恼地说道，“难道慕嫣然被赶出慕家，这件事情就好了。”

　　她要的不是慕家不管慕嫣然的结果，是他们要把慕嫣然和傻子给拆散了。

　　为什么，那个傻子会看上慕嫣然这种恶毒的女人！?付芊芊不甘心地咬咬牙，她听到电话里付夫人的说话声。

　　“芊芊，她慕嫣然做不了慕家小姐了。你呀，在那边也不要再惹事生非，上次你连进了两次警局，你爸现在还气着那。”

　　“别像慕嫣然那样，被赶出了家门。”

　　付夫人的话，付芊芊根本就不屑。

　　如果她有个漂亮的傻子跟着自己，她也愿意被赶出家门。

　　不过，付芊芊还是应付着付夫人。

　　“我知道了，妈妈。”

　　在付芊芊挂掉电话，看着走远的慕嫣然和阿景，她决定自己想法子把慕嫣然给毁了，不然心里这口气，她怎么咽得下去。

　　两个人不知怎么到了最后一步，慕嫣然看着床上嫣红的血迹，回想着昨天晚上发生的事情。

　　在这个方面，她是顺着阿景的。

　　他们都不懂情事，都在一块探索。

　　昨晚，阿景和以前一样抱着她睡着。她还记的，刚收留阿景的时候，她睡在地上，阿景在床上。

　　这边的天很冷，一到后半夜，她总是被冻醒。

　　阿景看出她冷，把她给抱上床。起初的时候，她感到尴尬和慌乱，睡在床边。

　　有天，做了噩梦的阿景突然翻身将着她抱在怀里。

　　那一个晚上阿景睡得很好，而她一晚没睡。

　　从那之后，阿景习惯抱着她睡觉，她也喜欢在阿景的怀里睡。

　　这种习惯很可怕，后来阿景离开了，慕嫣然夜夜失眠，得靠着药物来使自己入睡。

　　她很爱阿景，所以阿景在抱着她、吻了她的后面，继续下面的事情，她自然是配合了他。

　　喜欢一个人，就是把自己的身心都交给他，虽然她是给了早些。

　　清晨的时候，经历过昨晚的变化，两个人都醒得很早。

　　阿景像一个没有吃饱的孩子，他抱着慕嫣然说，“嫣然。”

　　他是傻了，可是男人的本性和本能都在。

　　最主要，他把慕嫣然当作自己的人，每每吻着嫣然，抱着嫣然，他就觉得难受，觉得还不够。

　　昨天把事情给完成了，阿景觉得欢喜极了。

　　他有一种嫣然完全是自己的感觉。

　　阿景是她的全部，他要什么，她给什么。

　　哪怕他想要自己的性命，她也会给的。

　　和心爱的男人在一起，是最幸福的事情。

　　慕嫣然收拾了自己，她难得给自己上了妆。

　　今天的她双眼特别地亮，人更是漂亮。

　　送她去上学的阿景紧紧地盯着慕嫣然，害怕自己一不留神，嫣然就被人给抢走了。

　　到了学校门口，阿景还不肯让慕嫣然进去。

　　因为他发现学校里好多和他一样的男孩子，嫣然在这里读书，他不放心。

　　“嫣然，能不能不要去读书。”

　　阿景说这话的时候，慕嫣然愣了下。

　　阿景从来不干预她做的事情，她不懂阿景的意思。

　　“不许看嫣然。”在一个男生经过他们身边，不过是扭头看了慕嫣然一眼，阿景就斥责过去。

　　说完后，他抓着慕嫣然的手不放。

　　慕嫣然明白过来了，她笑了起来。

　　这是因为阿景对她的在意。

　　“阿景，我得读书，等着我毕业了，学到更多的知识才能赚更多的钱。”

　　阿景，是慕嫣然拼命学习的动力。

　　阿景似懂非懂地看着慕嫣然，不过，他没听懂慕嫣然的话，也还是不想嫣然去读书。

　　“嫣然。”

　　他再唤了声。

　　慕嫣然一笑，她凑到阿景的脸颊边，迅速地给了他一个吻。23sk.Com

　　“阿景是一个小醋坛子。”

　　慕嫣然笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1184章：小醋坛子免费阅读。https://xs.23sk.com 