    第463章退而求其次

    与此同时，宇文瑄撑着下颌坐在窗边，情绪不高地望着头顶的月亮。

    这样的情绪，一直保持到了夜宴上。

    到了中秋，一家人总要在一起吃饭哒。

    戚染染见宇文瑄不如往日活泼，很轻易就察觉到了对方的情绪，

    “瑄瑄是遇到什么困扰了么？”

    咋瞧着不太开心呢？

    宇文瑄眼神探过来一眼，唇角向下扯了扯，

    “皇嫂，我惦记着件事。”

    戚染染洗耳恭听。

    “皇嫂，南原公主你不是知道么？

    你还记不记得，我原先想让皇兄帮我救下在她身边的奴隶。”

    提到这件事，宇文瑄脸上就写满了惆怅，

    “这两日凤千裳受伤的消息闹得沸沸扬扬，可他却找不到了。”

    戚染染听明白了，

    “瑄瑄不开心是因为他？”

    宇文瑄拧了拧眉，一时间说不上什么情绪来。

    她觉得心里有点乱，还有点烦，还有对不可知的无法把握。

    这几种情绪交织在一起，让她也说不明白。

    心里又觉得堵，又觉得空落落的。

    “先前最初遇见他是因为打抱不平。

    我觉得，做错事可以惩罚，但不能折磨人。

    可那个凤千裳不仅折磨，还故意羞辱人，

    当时看不过，就仗义出头了。

    后来，见他实在太惨，心想，既然管都管了，那再多帮些忙又有何不可。

    我觉得，眼神不会骗人。

    我瞧过他眼睛，不像是坏人的模样。

    他应该跟我差不多年纪，年纪轻轻的，我不想让他往后都受那种非人折磨，就更想救他。

    我想着，救人一命胜造七级浮屠，这也算是做好事了。

    他身上种着蛊，一直被凤千裳控制，我想找机会，可一直都没能拿到。”

    说到这儿，她忍不住长长叹息一口气，

    “可能是我太笨了，我都住到凤千裳住的使臣驿馆了，居然还是没找到。”

    她没见过蛊，就不知道长什么样。

    想着，再怎么也得放在小瓶子里吧。

    可找来找去，根本找不到。

    “现在凤千裳受了重伤，他却没了下落。”

    关键是他那样情况的人，能走到哪里？

    戚染染听完宇文瑄的话，暂时陷入了沉默。

    不知怎的，她把这两日发生的事情想到了一起。

    凤千裳被人伤成了重伤。

    凤烟烟一声不响地关了凤鸣楼，隐去了行踪。

    宇文瑄想要帮忙救的人，也在凤千裳重伤后消失不见……

    这些事看似毫无关联，可隐隐中却总带着些什么联系。

    戚染染沉默。

    她忽然想起，凤烟烟曾说过，她在找和她分开多年的弟弟。

    而宇文瑄的口中，被凤千裳囚禁折磨的人是个少年。

    那么……难道……

    心底了冒出来想法。

    在她印象中凤烟烟是个有魅力且有魄力果断的老板娘，她能笑迎来自天下四方客，也能冷若冰霜地拒人于千里之外。

    凤烟烟在她面前，曾是半是玩笑地朝她说起，

    “如果……我做过不好的事呢？

    染染可还会如此待我？”

    压下了心中的想法，戚染染劝着，

    “你做得很好了。

    你尽能力做了你能做的事情，这已经很好了。

    很多事情不能事事顺心，那就退而求其次，

    如果不能事事顺心，但求做事无愧于心。”

    ?  ?摊牌了，凤鸣和宇文瑄会是一对小CP~

    ?  

    ????  

    (本章完)

