    更何况景仟不论是说话、走路、爱钱的性子以及小动作，还是对他的憎恨、厌恶与疏离，都说明了她就是他的小Saka。

    “战黎川……”

    杜言峥的口中轻轻吐出了三个字。

    ******

    景仟完全不知道只不过是出去收个6666万的账而已，新马甲就这么莫名其妙的掉了。

    回到剧组，关羽晨已经在外等候。

    静、墨、苍、晨作为Saka的四大助手，之所以被培养起来完全就不是为了防董悦彤的。

    董悦彤对她来说，不过是个跳梁小丑。

    她能将她带到多高的位置，就能一巴掌把她扇回原处。

    这四个人是她感觉到了杜言峥对她几乎偏执又疯狂的占有欲之后才培养出来的。

    谁也不会想到百慕大三角那位神秘的圣域创造者、统领着无数国际雇佣兵的Z，竟然会是Z国一名顶级豪门富商的孙子。

    这样一个可以在各国边缘线只手遮天的人，竟然一直这么低调地活在大众的视线里。

    可是对于Z，就连曾经的她也难以逃脱对方的魔掌，更不说如今的她，要啥没啥。落在杜言峥这个变态手里，她还能有个好？

    所以她很庆幸，如今的自己已经换了个壳子，导致杜言峥根本就认不出来是她。就算认出来了，她也可以否认。

    “老大，刚才叫你出去的就是他？”

    “嗯。”景仟点头。

    “那他有没有认出你来？”

    “倒是没有认出来。不过……”

    想到对方一口一个“我夫人”，景仟心里面就有气。

    “你让静找人把我的尸体偷出来。”

    “哈？？？？？？？”关羽晨有点凌乱：“为什么？”

    景仟难得的黑了脸：“我不想自己的尸体落在他手里。”

    就算死了，她宁愿尸体被海兽吞噬，也不愿被他供奉在水晶棺里，以Z夫人的身份。

    尼玛真是……

    欺负她是个不会说话的尸体吗？

    “那……那我把尸体偷出来怎么处理啊？”关羽晨有点凌乱：“你想把自己葬哪儿？”

    “找个地方火化了，然后撒到海里去吧。”

    额……

    “怎么？”

    关羽晨看了一眼景仟那副“劳资都把遗产给你了，让你给劳资收尸你竟然不干”的表情，赶紧摆手。

    “没什么没什么！好的好的，我马上就去做。老大你放心，我连灰尘都不会给他留下。”

    “记得找静。”

    “不用不用，这件事我一个人就可以做下来。”

    “不行。”景仟难得严厉：“Z的势力我到现在都没有探到底，你一个人搞不定。这件事你跟静说，让静来处理。”

    关羽晨撇了撇嘴，“你就偏心他，难道就因为他长得帅？”

    景仟：……

    “那外面的狗仔呢？”

    “那是秦奕的人，你不用管，让他去处理。”

    关羽晨知道景仟说的“他”是Z，就没有去管了。

    谁都没想到，最讨厌被人偷拍的Z这次为了能跟景仟同框，直接略过了狗仔。甚至还在离开之前，专门把车窗降了下去，让那狗仔拍到了自己的正面。

    不过……

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    剧组外的一切都被战黎川的人尽收眼底。

    “老大，秦奕的那个狗仔又在作妖。”

    “不用管他，等他真的作妖的时候再把他手里的东西一网打尽。”

    “但是刚才帝州杜家大少杜言峥找少夫人，他立刻把他们给拍了下来。杜家大少也应该是看到他了，不但没有阻止，反而将车窗降下。”

    原本还在分析股市数据的战黎川，眼前电脑画面赫然一转，几个画面飞速展开之后，一段还算清晰的画面就展现在眼前。

    战黎川安静地躺在床上看着屏幕的画面，眸色淡然无波。明明一副清隽淡漠的模样，却无端透露着一股刺骨的寒冷和锋利。

    感受着心里面瞬间滋生出来的戾气与不愉……

    这是自瘫痪以来他第一次感受到自己内心强烈的波动。

    曾几何时，那想要安乐死的想法早已经一去不复返。

    剩下只有期待着自己能快点站起来。

    仿佛……

    觊觎他夫人的人越来越多了呢。

    一个昀霄，一个杜言峥。都不是省油的灯。

    昀霄表现在明处，当他是个死人。不但在剧组里对景仟明晃晃的勾引，竟然还搞来个碰瓷的作为中间人。

    杜言峥虽然什么都没有说，什么都没有做，看似只是给景仟转了钱就走了，可是他眼中那红果果的激动与占有欲，别以为他是眼瞎的。

    特别是最后，明知道有人在暗中拍摄，还降下车窗，看似无意的被人拍到侧面。这跟开平的孔雀有什么区别？

    曾经，战黎川觉得像帝昀霄与杜言峥这样的男人要什么样的女人没有？他们只需要勾勾手指就能有扎堆的女人对他们献殷情。

    可是现在他终于明白了，这俩男人心里都扭曲有病。

    一大堆的名媛等着他们青睐，他们非要营造禁欲人设，可是背地里喜欢的却是有夫之妇。

    看着那辆骚包红的西尔贝超跑，活脱脱应证了那句话——

    贱人就是矫情！

    “碰瓷的那个女人查出来是谁了没有？”

    听着老大明显已经参杂了丝丝怒意的声音，对方回应：“还在查。”

    “查个人而已，我让你们把情报系统都动用了，为得就是得到这样的答案吗？”

    对方被老大冷得掉冰渣渣的话吓得打了个寒颤，立刻说道：“也不能完全说没有查到，只是还在证实过程中。不过已经八九不离十了。”

    “什么人？”

    “我们的人瞧着那碰瓷女人不仅和昀霄关系好，还跟昀霄有肢体接触，所以猜想可能是他妹妹或者母亲。所以我们是从他母亲谢清妍身上查起的。谢清妍昨晚炸了帝州刘家的别墅，这件事帝州谢家和帝家都在压制消息，但是当事人却不在了。目前没有查到航班，猜想是坐私人飞机过来的。目前还在进一步的调查取证中。”

    战黎川眉头微皱。

    如果是这样的话应该就是谢清妍了。

    该死的昀霄，就算不知道景仟已经是有夫之妇，也应该查到她背后有战家的靠山。自己上阵犯贱就算了，竟然还把妈叫来。

    他是三岁孩子吗？谈个恋爱还要叫妈。

    妈宝！

