    此时此刻，中州古州西王母山。

    西王母山，位于极西与中部平原交界处。

    巍峨连绵，山巅白雪皑皑，相传在远古时代，山巅居住着人文始祖之一的西王母，曾是万仙来朝的仙山，终日仙音渺渺，鼓瑟琴弦。

    现代，西王母山已经落幕了辉煌。

    远看就单纯是一座风景美丽的高山。

    然而，在西王母山的重山深邃处。

    存在着连卫星都无法探测到的神秘地带。

    深邃处，矗立着一座古风古韵的宫殿。

    大殿萧瑟，风吹飞雪，了无人迹，但殿门口却是雪痕被清扫的干干净净，殿内还有淡淡香烟飘渺。

    嗒嗒！

    军靴踩在古殿门口的落叶上。

    两名神色坚毅的灰狼将士望向古殿。

    他们的肩膀处，明晃晃悬着两枚金星！

    这两名灰狼将士，是两名中将！

    “这就是中州的禁地之一吗？”

    其中一名灰狼中将感叹道：“若不是红鹤大将给我说，我张攀还真不知道，西王母山里竟然还有这么一座辉煌古殿。”

    “嘘，声音别太大。”另一名灰狼中将谨慎道：“红鹤大将特意交代过，这里面的那位，不喜欢吵闹，听说一百年前东瀛入侵战争里，因为一群东瀛兵在西王母山搞实验炸山，结果被那位单枪匹马打穿了整个两千人大队！”

    “嘶，那他跟老红狐比谁厉害？”

    “好像他更厉害吧，老红狐在泰峰，他在西王母山，我觉得西王母山应该比泰峰更强一点。”

    “那他跟圣树比谁厉害？”

    “老张，你这是问的废话，圣树永远的神。“””

    古殿门口，一个身穿道袍的年轻熊猫倚在门框边，低眸望着两名灰狼中将，手提白丝拂尘，虽然体型圆圆滚滚，但浑身却透漏着一股脱俗超凡的气质。

    “又来邀请我参加什么特殊局吗？”

    年轻熊猫漫不经心道：“我真没心思下山去，如果战乱，我道家子弟下山义不容辞，可我知道，现在中州有能力应对这个新时代。”

    “不不不！我们是奉国核心会命令，邀请您共同参与研究远古修仙时代的研究。”

    年轻熊猫微微抬眸：“修仙时代？”

    “是啊，能够御剑飞行，弹指间毁天灭地的修仙时代！”灰狼中将们诱惑道：“您不是只对修行感兴趣吗？那就来参与这项研究吧，圣树也在名单里。”

    “哦，中州圣树也在啊，那该挺有诱惑力。”年轻熊猫抓起腰间酒壶灌了口酒，轻描淡写地拔出自己的剑，说：“修仙时代，你是指的，这样吗？”

    嗡！

    年轻熊猫手里的剑发出清脆嗡鸣声。

    下一刻，在两位中将的震惊眼神中。

    犹如富含生命之力，缓缓悬浮在半空。

    而后年轻熊猫跃上飞剑，低头说道：“御剑飞行，我貌似已经研究通了哦。”

    “呃！”两名中将震撼不已。

    如果他们知道，年轻熊猫曾在百余年前就被称为中州第一人，怕是就不会如此失态。

    “这很难吗？”

    年轻熊猫微微凡尔赛道：“不就是改良剑体，然后注入灵气，使灵气在剑体运转不息，两侧剑面形成排斥力，从而让它飞起来吗，这很难吗？”

    眼看御剑飞行无法诱惑，中将们便立刻改变策略：“主要是国家打算组建中州尖端战力团，想着让尖端战力团率先修行进化，达成先富带动后富的目的，这……”

    “那这更用不着我，那个圣树足以。”

    中将们瞬间犯难。

    他们的目的很简单。

    就是请这个熊猫出山。

    因为自从山海经的秘密被掀开一角后，国核心会就有对西王母山探究的想法，但谁不知道这熊猫视西王母山为圣山，整日焚香祈福，恨不得与山融为一体，所以必须得先把他请出来做好(?▽?)思想工作。

    咚！

    忽而一记沉重钟声响起。

    年轻熊猫那古井无波的脸色微微一变。

    他飞檐走壁快速来到后山。

    看到了还在微微颤抖的铜色古钟。

    “怎么了？”中将们好奇问道。

    只是钟声而已，用不着这么反应激烈吧？

    “不！”年轻熊猫死死盯着铜色古钟，淡淡地语出惊人道：“这座古殿，百年了，只有我一人。”

    两名中将顿时全身肌肉紧绷。

    只有一人！

    那是谁敲响的古钟？

    这时，他们瞳孔骤缩，眼睁睁看着古殿最上方的西王母牌匾中，那个西王母画像竟然睁开了眼睛，同一时刻，铜色古钟再次被无声无息地敲响！

    “什么情况！”

    “画像怎么会睁开眼睛！”

    两名中将闪电般掏出枪械和合金斩刀。

    可年轻熊猫却是淡淡拦下他们，面对着诡异一幕，他平静上前走到牌匾下，默默点燃三根古香。

    “老祖宗，众人无罪。”

    年轻熊猫低头说：“可我不能离开西王母山，这里隐藏着您的过往，隐藏着中州人类莘秘，我若离开，万一西王母山遭遇……”

    咚！

    钟声再次响起。

    这一次，更加浑厚沉重。

    似乎在更严肃地催促着年轻熊猫。

    两名中将面面相觑。

    “这怎么回事？”

    “难道这座古殿，隐藏着什么秘密？”

    眼前的古殿，在他们心中已然蒙上了浓厚的疑云。

    年轻熊猫回头：“不必惊讶，半年前，西王母画像就睁开眼过，每一次睁眼，都伴随着钟声，我不知道里面缘由，但我冥冥之中能感觉到，远古时代的气息，在不断苏醒，而西王母的意思，也貌似是要我离开西王母山……”

    风吹叶落。

    中将们默默咽了口唾沫。

    这个消息，太过匪夷所思！

    ……

    傍晚，年轻熊猫踏着飞剑离开了西王母山。

    他的速度，与两名中将乘坐的直升机速度不相上下，甚至时常还能反超！

    “那还是人吗？不那还是熊猫吗？”

    两名中将啧啧称奇：“御剑飞行，他到底有多少灵气可以用来御剑飞行啊，这都几百公里了。”

    ……

    中州档案室。

    “中州西王母山，列为超禁忌地区！”

    “处理等级，为SSS级！”

    最神秘的档案员将旧档案翻新。

    看着记录的字句，他的神色愈发凝重。

    侧头看向窗外，窗外灵气大雾依旧。

    这个世界，秘密怎么越来越多了。

