    轰轰轰！

    碰撞的声响之中，大片的怪物消失，但此时江宪已经无心观察那些凶兽。

    上方原本悬停的蝙蝠们此时已经流动了起来，在为首的两只巨大四翼蝙蝠的带领下，这些蝙蝠首尾相连，前后映照，相互之间连成一道弧线。

    不，不是弧线。

    这些蝙蝠还在转动，还在变动着身躯，不过是须臾之间，它们便成功的在天空中拉出来了一道圆环。

    “这是……”

    江宪心脏砰砰跳动，浑身汗毛陡然一竖，一股危机感猛的从心底升起。

    下一刻，视线之中，一道雪白的色彩划过空间，倏忽之间斩破光点，落在了那由一只只蝙蝠汇聚，化为的圆盘的正中央！

    目光落到那雪白的身影之上，江宪的瞳孔骤然收缩。

    那同样是一只蝙蝠，同样是四翼的蝙蝠，只是它的体形要略微小一些，只和正常的篇幅差不多大小。

    但那张开的羽翼上，一道道浅浅的黑色纹路在上面勾勒，相互交织下形成了一颗宛如眼眸的诡异图案。

    “白色的蝙蝠……”江宪眼神微微闪动，在古籍之中，白蝙蝠并不一般，所谓千年鼠化白蝙蝠，白蝙蝠食之可延寿万年一系列说法，都为这种生物带来了神秘的色彩。

    对于他来说，白蝙蝠虽然未必有这么神奇，但也绝对不简单。

    毕竟盘瓠尸身下的蝙蝠骸骨就是最好的证据。

    天外奇石加上蝙蝠骸骨，让盘瓠生出了成“神”的野望。

    那些普通的四翼蝙蝠，还远达不到这一层次。

    “盘瓠尸身下的骸骨，也是一只白蝙蝠？”念头在脑中闪过，江宪猛然想到了茅子元的留言，那句“毛龟蓍下老，蝙蝠鼠中仙”，其中的蝙蝠，是不是就是这白蝙蝠？

    但他已经来不及验证了，随着白蝙蝠的久违，整片区域内的氛围仿佛都发生了变化。

    原本冲击着石屋的怪物们停下了脚步，它们安静的呆在原地，喉咙之中发出一阵阵不安的嘶吼，让藏在尸体下的众人也心生不安。

    下一刻……

    吱——！

    尖利高亢的声响 陡然传出，白蝙蝠的羽翼猛的一振，那宛如眼眸一般的图案立时翻转。

    观察着这一切的几人顿时如遭雷击，仿佛看到了一只眼眸从天空中冷漠的注视着他们。

    糟糕！

    众人瞬间回过神来，但已经来不及了，刚才的一瞬让他们的身体失去了力量，身体不由得向周围一晃。抓住尸体腹部的凌霄子，更是因此直接落了下去，砸在了地上。

    因为距离很短，发出的声响很小，但是他们的位置变化了。

    作为根本不用视觉进行探测的蝙蝠来说，这样的动静，这样的变化，太过明显了。

    刷！

    天空中的蝙蝠们动作微顿，下一刻圆环撕裂化为一节节，为首的一批当先冲向了凌霄子的方向。

    江宪猛的吸了口气，立刻纵身而起，双腿爆发力量，如同一支利箭直接蹿出。

    落地瞬间，他左手一拍，脚步迅速收缩发力，再度向着前方窜出一截，拉近了两者间的距离。同时右手一扬，金色的流光划破空气，直指凌霄子所在的方向。

    便在这一时刻，天空中的蝙蝠，动了。

    它们如暴雨而落，又瞬间汇聚，在短短的一息之间内，化为了七道洪流，分别向着七人飞去。

    不过是眨眼的功夫，便已经接近地面！

    凌霄子刚回过神来，蝙蝠的利爪尖牙已经临近他的躯体，刚刚恢复几分力气和意识的他瞬间扬起拂尘向着周围挥洒，顿时扫到了当先的一只蝙蝠身上。

    拂尘和蝙蝠碰撞，凌霄子只觉的手臂一颤，虎口一痛，手中的拂尘险些飞出去！

    而那蝙蝠只是略微退后了半米，便立刻飞回，冲着他再度袭来。

    凌霄子心脏陡然一缩，时间太短了，他发麻的胳膊和臂膀此时还未恢复，根本无法抵御蝙蝠的袭击。

    眼看那蝙蝠的尖牙快要触碰到他的身躯，一道破空而来的流光瞬间打在了蝙蝠的尖牙上。

    清脆的声响种，只见到那蝙蝠倒飞出去，而击中蝙蝠的流光倒卷，缠在了凌霄子身上。下一刻，一股力量猛然爆发，停留在原地的凌霄子立时被拖拽走，间不容发的躲避了后面袭击的蝙蝠群。

    “无量天尊……”回过神来的凌霄子飞快起身，有些惊疑不定的看了眼江宪：“姓江的，刚才那一手怎么回事？”

    江宪收回玲珑骰，转身便跑：“一些简单技巧，再不走，就真走不了了！”

    凌霄子听到这话也连忙迈开脚步，脑中却还是浮现着刚刚江宪救他那一幕，玲珑骰击飞蝙蝠，反作用力让绳索缠绕在身上，这可不是什么简单技巧能概括的。

    光是用玲珑骰击飞四翼蝙蝠所需的力量，就不是普通人能用得出的，更何况后面玲珑骰丝线借着反震出现的顺势变化，堪称精妙绝伦。

    “姓江的进步恐怖如斯啊！”

    念头从脑中闪过，凌霄子步履不停，跟着向前。

    在他们身周不远处，赵教授、方云野、林若雪三人已经回合，天空中三道黑色的洪流流转，已然逼近了他们所在。

    砰砰砰……

    方云野瞬间连续扣动扳机，一颗颗子弹倾泻而出，然而这些普通的子弹在洪流中太过无力，只见到那黑色洪流无可阻挡的轰然下坠，直指他们三人！

    见此情景，三人心中猛的一沉，手电的光亮之中，这群漆黑的猎手伸出獠牙，血红的眼眸中充满了嗜血的疯狂。

    “卧倒！”

    沉稳的声音陡然响起，林若雪和方云野都毫不犹豫的卧倒在地，赵教授虽然慢了一瞬，但随后便跟了上来。

    但那汹涌的洪流也随之降临，眼看要落在他们身上，一把黑色的大伞跨越了空间，再卧倒三人的上方直接打开。

    砰砰砰……

    连绵的撞击声音瞬间想起，大黑伞的伞柄直接落在了地面，幸好伞面足够，完全将三人笼罩在里面。

    外面的蝙蝠前赴后继的进行着冲击，然而伞面本就是蛛丝糅合了天蚕丝等材料编织，坚韧程度更在钢铁之上。它们的撞击只是让伞面不断的凹陷，又不断的重新鼓起。

    随后……一枚拉开了拉环的手雷投掷在了半空之中。轰！！！

    巨大的震响和冲击在顷刻间席卷周围，在这现代文明武器的轰击之下，血肉的躯体被撕裂，被重创。

    那狂涌的冲击波气流，在一瞬间将大片的蝙蝠吹向四面八方，天空之中，一片血肉之雨登时洒下。

    冲击的余波打在身上，江宪闷哼一声，立刻飞快起身，看的后面的凌霄子暗骂一声畜生，连忙跟了上去。

    几步之间，江宪跨过十数米，一把抓住大黑伞，看着完好无损的林若雪松了口气道：“赵教授你怎么样？”

    “我没事。”赵教授快速的站起，晃了晃脑袋，似乎刚才的震响让他的大脑有些晕眩：“现在就可以走。”

    江宪点了点头，目光落在了另一侧正起身的庄家兄妹处，刚刚的一瞬间，他几乎再同时投掷出三枚手雷，将他们各自周边的蝙蝠都清空了一瞬。

    他正迈出脚步，心中陡然一个激灵，握住黑长直的手骤然用力，向着侧面猛的扫去。

    下一刻，一股冲击从伞面袭来，让他双臂巨颤，脚下站立不稳，不由得退后了三步。

    还不等他站稳，又是一股巨力袭来，险些让他握不住手中的黑长直。

    方云野和凌霄子两人齐齐向着两侧移动，出了黑长直的瞬间抬手举枪，扣动扳机。

    砰砰的响动声中，一道道火舌吞吐，那正准备继续袭击的白蝙蝠身形顿时向上一扬，直冲到了大厅顶部。

    “快走！”

    江宪稳住身形，低喝一声，连忙向前冲去，这短短的时间内，那原本被炸的分散的四翼蝙蝠重新汇聚，再度化为一道洪流向着众人追击而来。

    三两步间，庄玉山两人也和江宪几人汇聚。

    他们大踏步向前，沿着那之前被驱赶的凶兽撕开的花海缺口冲去。

    脚步踏在地面，迸溅出一片汁液血水，但并没有影响他们的前进。

    看到逐渐靠近的洪流，方云野更是直接投掷了身上所剩不多的手雷。

    轰！！！

    震响和气浪同时向着周围涌动，爆炸和冲击再度的拦堵了蝙蝠群的追击。

    江宪几人脚步飞快，转眼间已经冲出这片花海，看到前方不远处的通道。

    霎时间，无论是赵教授还是凌霄子心中都生出一股喜悦，以那洞口的大小，他们只要利用几次手雷，就能完全隔绝后方蝙蝠群的追击！

    生路，就在眼前。

    他们的脚步无形的加快，后方的翅膀扇动声也逐渐的减小下去。

    江宪眉头顿时皱起，目光向后方看去，只见那一群黑色的蝙蝠簇拥着中央的白蝙蝠，在花海上方盘旋，似乎已经忘记了追击他们这群猎物一样。

    不对……

    他脑中念头闪烁，回想起刚刚发生的一切，这群蝙蝠根本不像是那种会放弃追击的猎手，它们应该一直追着自己等人才对。

    怎么会就这么……

    他念头还没转完，脚步已经当先的踏入了通道之中，刚走出两步，他身形猛然停下，目光向着四方透顶望去。

    两侧的墙壁，通道的顶端，一个个孔洞，一条条裂缝之中。

    一双双血色的眼眸，正从中睁开。

