    第二百九十九章

    “我要杀了你……”地上的强盗首领骂骂咧咧的站了起来。挥手甩出了手中的长剑。长剑在半空中突然延长。化作了一种链剑的样式，朝着苏源卷来。苏源头也没回，意念一动。飞舞的链剑直接被定在半空。

    这让对面的迪妮莎眼神猛地缩了一下。使用妖气操纵对手，不是什么稀罕事情。但是刚才苏源的那一下，她没有感受到丝毫的妖力爆发。而且，就算是妖力，也不可能定住半空中的链剑才对。

    “你是谁？”迪妮莎问道。

    “这不重要，重要的是，你接下来会看到什么。抱歉，稍等一下。”苏源说着，地上的一杆长矛突然动了起来。与此同时，他身后的强盗首领被一种无形的力量抬到了半空。之后，长矛骤然加速，从他的下体刺了进去。

    迪妮莎微微瞥了一下嘴。伸手捂住了刚刚醒来的克蕾雅的眼睛。这凶残至极的一幕。终于让周围的强盗意识到，自己遇到了被老大更狠的人。下意识的就像转身逃走。但是此时，周围的各种长枪，木棍，甚至栅栏之类的东西，都纷纷活过来一般。将那些强盗如法炮制的钉在了地上。

    他们还没有死，但是那种生不如此的感觉。让他们后悔活着。只可惜，后悔已经没有意义了。他们只能在这种痛苦中，缓慢的死去。

    做完这一切，苏源接着开口。我现在需要你跟我走一趟。这关乎者你自己，以及所有大剑的命运。

    “可以。”

    迪妮莎几乎没有犹豫，直接就同意了。这反而让苏源愣了一下。他原本准备了不少说辞的，结果一句都没用上。

    “我能够分辨出你不是在说谎。所以，我们要去哪？”迪妮莎冷冷的说到，她能够通过苏源体内那种未知能量的流动，感受到对方没有攻击的意图。出于对自身强大实力的自信，她并不介意看看对方想干什么。

    “很简单，你只需要抓住我的手就可以了。”苏源说着伸出了右手。而迪妮莎则是直接伸手握住了他的手。苏源感觉一种冰凉的皮肤，跟自己的手掌接触。几乎没有体温的那种。他用一种复杂的眼光忘了迪妮莎一眼，然后下一秒，三人同时消失在了原地。

    再一次出现的时候，已经身处黑袍人所处的山坡上了。迪妮莎显然对这种移动相当的好奇，但是她没有询问，只是看着苏源，等待对方的解释。

    “你可以理解成这是我的一种特殊能力。跟你们的妖力差不多。不过解释起来有些复杂。我们还是先干正事吧。看到那个家伙了吗？”苏源指着不远处的黑袍人。

    此时的黑袍人已经在收拾东西，准备离开了。他现在心情很烂，刚才观察到紧要关头的时候。竟然突然加遭到的一只野狼的攻击。费劲了力气，赶走了野狼之后。在看的时候，小镇上的战斗竟然已经结束了。也没看到后面究竟发生了什么。这让他只能无奈的准备离开。反正眼下的证据已经足够了。

    而迪妮莎则是面无表情的说了一句。

    “是组织的联络人。你想做什么？”声音有些冰冷。但是奇怪的是并没有对苏源表现出明显的敌意。苏源微微一想，就明白了其中的因由。迪妮莎估计内心深处也隐约的意识到了什么。他没有解释，只是说了一句。

    “看着就好了。”

    组织的黑袍男正准备离开的时候。突然间，一只手拍在了他的肩膀上。黑袍男子骤然一惊，反手拔出一把短剑就刺。只不过相对于妖魔，或者大剑来说，他的力量实在是不堪入目。也就比普通人强一点的水平。苏源轻描淡写的一伸手，直接抓住了他的手腕。然后稍稍用力。

    “啊……”

    “以上，是我的见面礼。接下来，我问，你答。”

    黑袍人瞳孔骤然收缩。对方不是大剑，但是却有着大剑的诡异速度与力量。黑袍人甚至一度以为对方是早期的男性大剑。但是那些家伙还活着的应该已经全部觉醒了才对。

    “你想知道什么？”

    “告诉我，组织真正需要的，是什么样的战士？”就在苏源问出这个问题之后，黑袍人脸色骤然变了。他想了一下开口道。

    “当然是越强越好。啊……”又是一声惨叫黑袍男根绝自己断掉的右手，由两截变成了三截。

    “回答错误。给你一次机会，重新组织一下语言。”

    “.…..好吧，是忠诚。组织对于战士的第一要求是忠诚。绝对的忠诚。”

    “为什么要忠诚呢？你们不是一个正义的组织吗？你们派出大剑，斩杀妖魔，保护这个世界。只要是贯穿这个理念的人，都应该符合你们的标准吧。还是说，你们的本意并不是如此？”

    苏源的话意有所指，但是黑袍人却是脸色变得更加难看了。他们制造大剑，当然不是为了维护世界和平。本质上，现有的大剑都只是测试品而已。他们真正想要的，是一种完美的战争机器。但是这话可不能乱说。这可是能够动摇组织根本的言论。

    “大剑这种力量，需要制约……啊……”不用说，三截现在变成四截了。

    “再给你一次机会，重新组织一下语言。还有，不要对我炫耀你们那些弱智一样的洗脑言论。真的，我喝过的鸡汤足够淹死你十次。”最后一句显然不在黑袍人的理解范围之内。不过他也明白了，自己忽悠那些小姑娘的那一套，哄不住眼前的这个家伙。他犹豫了一下，还是开口道。

    “大剑是一种武器。而武器是不需要自我意志的。”

    “就连迪妮莎那种级别的，也不可以吗？”

    “呵呵，我们最不需要的，就是迪妮莎那种武器。她实在是太过于完美了，完美到让组织内部的人已经开始害怕了。”

    黑袍人不傻，其实说到这里，他已经明白过来了。眼前的这个人，想要的就是这些东西。他就是要逼迫他亲口说出这些。而不出意外的话，迪妮莎此时应该就在周围，听着他说的话。

    果不其然，当他说出这句话的时候，就看到迪妮莎都后面的树林中走了出来。她怀里还抱着一个已经睡着的小女孩。

