    初夏说的辛苦肯定是对比楼子里的生活，不过这样的辛苦有尊严，而楼子里的享受却是将尊严踩在脚下的。

    “不瞒东家，敛秋就是楼子里的人，低贱的很，之前凭着年轻很是红火了一阵，的确可以锦衣玉食，想要什么，只要对着男人劈开腿就行，可是结果呢？”敛秋苦笑了一下，“我也想过真爱，结果一个男人就说爱我，不嫌弃我，愿意娶我为妻，我就用自己的积蓄赎身，然后帮他去科举，他考中了进士，进了翰林院，我很高兴，我等着过上普通人的生活，然而，为了升官，他竟然要我去伺候他的上司，还说反正我以前就是做这个的，那么再为了他睡个男人才到哪里？”

    初夏忍不住惊讶了一下，没想到这女人还有如此遭遇，这不是跟历史上的“杜十娘”差不多的境遇吗？

    都遇到渣男了。

    “我不从，他就羞辱我，折磨我，我原本也想一死了之，但是，我不甘心啊……所以，我离开了，而他，转身娶了一位大官的女儿……可是天大地大，已经没有我安身的地方，我只得回来，我已经是自由身，我不想再会那样的地方……”敛秋压下了眼里的泪意，“正好红袖要招工，我就厚着脸皮来了，东家，我就想堂堂正正的过个日子，我不怕吃苦……”

    “嗯。”初夏点头，“我知道了，你先出去了，等面试完了，我会通知大家结果。”

    敛秋起身冲着初夏屈膝行礼，然后走了出去。

    后面几个也陆续的进来，初夏也都挨个询问了一些简单的问题，其实关键是给她们相面，通过对方的语气神态已经不经意流露出来的一些动作，都能看出这个人的品行。

    等到都面试结束了，初夏没着急出去，将姜春妹和薛小燕叫到了跟前，让她们说说对这个五个人的看法。

    两个人面面相觑了一下，都有些不知所措。

    “怎么想的就怎么说，没什么不好意思的。”初夏笑着鼓励她们俩。

    “那……那我先说。”姜春妹举手示意了一下。

    初夏点头。

    “这五个人，感觉各自都有各自的不容易，也都说了实话，那个敛秋和林红红看上去挺实在的，但是，我觉得那个孟晚娘……”姜春妹咬了一下嘴唇，“她有些轻浮……”

    姜春妹说完了，薛小燕也说了自己的意见，跟姜春妹的意见差不多。

    初夏点头：“既然你们也都有了自己的想法，那以后跟她们一起做工的话，就多六个心眼。”

    “我们会的。”两个人点头。

    初夏这才下了楼。

    楼下的几个人都挺紧张的看着她。

    初夏扫了几个人一眼，然后看向了红袖：“五个姐姐都不错，不过，到底是真不错还是假不错，那需要时间来检验，所以，暂时都留下吧。”

    那边的五个人顿时露出了欣喜的表情。

    红袖也高兴，她从泥沼里爬了出来，也希望那些曾经熟悉的姐妹们也能过上想要的平静生活。

    接下来，初夏拿出了几份用工契书。

    “这个不是卖身契，就是用工合同，每次签约是三年，等合同到期了，你们想继续干的就继续签，不想继续干的就可以辞工，这里面规定了你们的权益，比如薪资待遇，当然，也规定了义务，比如要保密等等，总之，你们自己看，不懂的可以来问我，等签了之后，我会拿去官府备案，一旦哪方违反了，那就接受惩罚。”

    几个女人都是认字的，当然，有认的多的也有认的少的，最后还是姜春妹给大家先通读了一遍。

    之后大家不明白的问题也问了初夏。

    “我没问题。”敛秋第一个签了字按了手印，“这样好的条件，不签才是傻子呢，东家，放心吧，我肯定好好干。”

    接着大家也都陆续的签了字按了手印。

    “初姐，还有两个老师傅，都是以前开过胭脂铺子的，都有祖传的方子，但是要明天才过来，你看……”

    “那就等到明天。”初夏一听就决定再留两天。

    红袖说的俩师父其实是一家三口，男人叫孟二，妻子姓杨，还有一个五岁的儿子叫孟杰，孟家三口是南方人，曾经也开过脂粉铺子，但是却被当地的恶霸觊觎，被陷害坐牢，最后不得不将铺子和配方交了出去，这才免了牢狱之灾，只是，在当地却生活不下去了，这才流落到了潍城县。

    三口租住在郊区，路程有些远。

    初夏见过之后，对俩人的手艺很认可，就直接留下了。

    就这样，初夏在县城里一直住了五天，让“俏佳人”的作坊运转了起来，这才返回牛头镇。

    至于铺子开业的时间，那就等下个月吧，她算了一下，大概三月二十八是个不错的日子，暂时就定那天吧，这些天足够这些人做出一些成品来的。

    到了牛头镇的时候，正好是午饭的时间。

    初夏先去绣坊接了宋兰兰，然后又去书院接了宋老三，当然，还跟着一个尾巴孙不周，之后直接就去了孙家的百味楼。

    “大姐，你终于回来了。”刚才在外面不好意思，一进了包房，宋兰兰就抱着初夏，眼泪汪汪的，“我好想你啊。”

    “没事，我这不是回来了吗？”初夏拍拍小丫头的脑袋，“好了，别哭了，都是大姑娘了，哭丑了。”

    宋兰兰就不好意思的吸吸鼻子：“我就是……我就是太想你了。”

    宋子寒也委屈的瘪嘴：“大姐真是的，一走就那么久，我还以为……”

    “以为什么？以为我走了不回来了？得了吧，这里是我家，我凭什么不回来？”初夏瞪了他一眼，“好了，赶紧吃饭，下个月你和不周可就要下场了，你们俩准备的怎么样？”

    “大姐，放心吧，我说了会考上童生就一定会考上。”宋子寒一脸的自信。

    “差不多吧。”孙不周说的就有些心虚了。

    “考上了，我给你们做好吃的，以前没吃过的，考不上就算了。”初夏淡淡的说了一句。

