    “Rider Time！Kamen Rider！Rider！Zi-O·Zi-O·Zi-OⅡ！”

    照井龙：“?”

    刚回过头，照井龙便看见两道虚空漂浮的巨大时钟，“哒哒哒”地摆动。

    在他看来只是普通人的常磐妆舞，就这样变为了假面骑士。

    突然间感觉脸上火辣辣的。

    看着躺在地上，蜷缩在一起，一脸恐惧的异类AgitΩ，常磐妆舞缓缓伸出了剑。

    干脆利落地斩下，异类AgitΩ的身上顿时出现无数细密的裂痕。

    咔、咔、咔!

    轰!

    异类AgitΩ炸裂成碎片，显露出变身者的身形。

    在二阶的力量下，无限复活的能力，已然失效。

    “等等，你刚刚不是说需要假面骑士AgitΩ的力量，才能彻底消灭异类骑士吗？”

    照井龙慢慢走到两人身边，一脸惊疑。

    他确信自己的听力没问题，沃兹也确实说过这句话。

    但现在这是什么意思?

    照井龙有感觉自己受到了欺骗。

    沃兹沉吟半晌道：“魔王陛下是骑士之王，掌控全骑士的力量，消灭个异类骑士自然简简单单，这样可以理解吧？”

    照井龙：我听不懂，但我大受震撼。

    沃兹说的这些，他只听到了一半。

    骑士之王，掌控全骑士的力量。

    她?

    照井龙看向被战甲包裹的常磐妆舞，头顶大大的疑惑。

    这并非歧视女性，只不过是惯有的思维所致。

    毕竟一提到“王”“皇”“帝”这几个字。

    大部分人脑海多半都会浮现出一抹气吞山河，霸气无比的身影。

    女性与这些字沾边的，不是没有，但数量太过稀少。

    下意识的就很容易忽略。

    常磐妆舞给照井龙的第一印象，实在难以和这些字沾边。

    而且...骑士之王?

    抱歉，他照井龙并不认可。

    就在照井龙在进行丰富的心理活动时，沃兹和常磐妆舞已经一边说着话，一边走了出去。

    身为母体的异类AgitΩ解决了，那外面是否已经恢复正常了呢？

    尾室隆弘拿着手机从房间出来，扫了一圈，却只见照井龙在那边愣神。

    刚刚那人呢？

    看着照井龙，尾室隆弘问了一句。

    照井龙也是一懵。

    看了一眼出口，只觉一阵忧伤。

    第二次了，连续被无视了两次。

    闷闷的回了一句，照井龙随口道：“你刚刚干嘛去了？”

    “找一个朋友。”

    “朋友?”

    尾室隆弘眼中浮现出一抹追忆之色道：“他就是AgitΩ。”

    “AgitΩ?”

    尾室隆弘补充道：“假面骑士AgitΩ。”

    (可能还有人不知道尾室隆弘是谁，在AgitΩtv中，尾室隆弘就是开G3挂载车的那个)

    说完，尾室隆弘便得到照井龙一个惊讶的目光。

    “没看出来啊，前辈你竟然认识AgitΩ。”

    尾室隆弘无奈一笑。

    认识归认识，要说关系，真的就很普通。

    不过时隔近二十年，依然能拨通那个电话，尾室隆弘还是很欣慰的。

    笑罢，尾室隆弘继续道：“大概就这几天内，他就会回来...对了，去看看外面是什么情况吧。”

    母体异类AgitΩ都被消灭了，那些增殖体，哪怕不会因此全部消失，但多少都会有点变化吧？

    “对，差点把正事忘了。”

    一挥手，两人带着小队坐上交通工具，来到了之前已经封锁的一片区域。

    车辆还未正式驶入，整个小队便听到里面不绝于耳的吼叫与爆炸声。

    众人面面相觑，都不明白发生了什么。

    “快，赶紧进去。”尾室隆弘催促道。

    司机默默踩下油门。

    特制的运输车，顿时如钢铁巨兽一般，直接撞破防护栏，来到了封锁区。

    在车辆还未停稳时，所有人便麻利地下车，也不顾不上什么危险不危险。

    每个人都想知道里面到底发生了什么。

    要说最着急的，无疑是尾室隆弘。

    如果是火野映司头顶的压力最大，那他则次之。

    因为他是G3小队的队长，兼教官。

    虽然火野映司明面上是G3小队的控制者，但实际上却是完全放权给他的。

    只要不瞎搞，G3小队的所有行动都不需要向上汇报请示。

    但也因此，他需要担很大的责任。

    这次事情完美解决了什么都好说，甚至上面还会增加经费，以便他们对G3进行后续升级。

    可若是失败。

    别说经费了，他不去铁笼子里呆几年已经算好的了。

    毕竟，出了这么大的事，总得需要一个出气筒。

    火野映司身份特殊，顶多挨顿训，而他，什么也没有，一身光，自然最适合不过。

    “玛德，老子可不想去铁笼子蹲着啊!”

    喃喃几句，尾室隆弘一把抄起枪，准备下车。

    不过在下车时，又拨通了一个电话。

    放下手机，尾室隆弘和照井龙汇合。

    两人看着面前的景象，都呆了。

    街道四面八方，密密麻麻的，到处都是异类AgitΩ的身影。

    两道身影在其中，最是显眼。

    万丈雷霆不断落下，虚幻的时钟若隐若现。

    沃兹和常磐妆舞不断穿梭在异类AgitΩ军团之间，手中动作不停，没路过一地，便有大片异类AgitΩ倒下。

    但，这也仅仅只是暂时。

    随着时间推移，异类AgitΩ非但没有任何减少，反而越来越多，甚至一度将某些建筑直接挤爆。

    正在这时，尾室隆弘和照井龙的对讲机中都传来了略显惊恐的声音。

    其他在别处的小队汇报了。

    他们驻守区域的异类AgitΩ正在不断朝这边涌来。

    目标极为明确。

    “......”

    尾室隆弘和照井龙对视一眼。

    照井龙声音沙哑道：“通知上面吧......”

    局面已经超出掌控，再拖下去，会酿成大祸的。

    照井龙不想看到这座城市陷入绝望当中。

    尾室隆弘想说什么，照井龙却已经拿出驱动器，朝沃兹两人的方向跑去。

    “你自己看着办吧，我不能坐以待毙。”

    除了是警察外，他还是一名假面骑士。

    遇到事情坐以待毙，这可不是他的风格。

    呼!

    红色急电闪过，登时撞得人仰马翻。

    沃兹回过头，便看见一辆红色出现在身后。

    正疑惑时，摩托车说话了。

    “上车!”

    是照井龙!

    “你......”

    好像他确实可以变摩托车来着。

    沃兹也顾不得震惊了，回身跳到摩托车上，双手熟练地握住了握把扭了扭。

    摩托车在地上动了动，照井龙忍不住道：“别瞎动，你专心打怪就行了。”

    “行吧。”

    沃兹意犹未尽的收手，再次看向如潮水一般的异类AgitΩ。

    本以为解决母体异类AgitΩ，事情基本就算解决了，没想到最后会变成这样。

    罢了，今天就疯一把，能搞定多少是多少!

    沃兹一咬牙，红色摩托立时喷出一大股炽热的尾焰，如离弦之箭一般，极速射去。

    长镰横扫，顿时带走一大片敌人。

    像是砍瓜切菜。

    肯定有夸张的意味，但也差不多了。

    全力出手下的沃兹，一般的异类骑士，还真的可以做到一击秒杀。

    一车一人，在密密麻麻的异类AgitΩ当中横冲直撞。

    片刻的时间，竟也制造出了一小片真空地带。

    很快，照井龙带着沃兹与另一边的常磐妆舞汇合。

    背靠一座店铺，沃兹叹道：“差不多了，再继续下去，我们真的会被拖死在这。”

    常磐妆舞没有说话，只是默默点了点头。

    “撤吧。”

    这句话是对照井龙说的。

    摩托车默默带着沃兹离开。

    常磐妆舞轻轻一挥手，空间陷入停滞，自己则慢慢退出包围圈。

    等三人离开后，异类AgitΩ军团再次爆满起来。

    在街道中推推搡搡，大量建筑一个接一个的，不断倒塌毁坏，令人心悸。

    “对你来说，应该能用妙来形容吧?”

    说着，白沃兹看向加古川妃流。

    两人就站在异类AgitΩ军团中央。

    四周的异类AgitΩ非但没有攻击两人，甚至还主动为两人空出一大片区域。

    不过被密密麻麻的异类AgitΩ包围着，倒也不怎么显眼。

    加古川妃流嘴角蠕动，等了好久，才用略显沙哑的声音道：“我不是什么恶魔......”

    白沃兹侧过头，好奇地看着加古川妃**致的脸，随后点点头道：“对，你不是恶魔，你这叫堕落的天使。”

    “......这个玩笑一点都不好笑。”

    白沃兹摊手，“我可没开玩笑。”

    “至少这件事不是我做的。”

    “我知道。”

    “那你还......”

    “你是异类骑士。”

    轻飘飘的一句，顿时让加古川妃流将所有话都咽了下去。

    没错，她是异类骑士，不但是异类骑士，甚至还是异类骑士的王。

    加古川妃流面露复杂。

    心中又突然升起异常烦躁的感觉。

    猛地回头瞪向白沃兹，加古川妃流怒道：“每一次你见到我都要说些莫名其妙的事，你到底有什么目的?!”

    她是异类骑士，她是反派。

    她为什么要因为白沃兹说的这些莫名其妙的话胡思乱想?

    她只想干掉常磐妆舞，就这么简单。

    这些乱七八糟的事和她无关!

    加古川妃流突然转身离去。

    白沃兹也没有拦，就这样默默看着。

    待加古川妃流走后，周遭无意识走动的异类AgitΩ们突然停住脚步，随后齐身扭头，诡异地看向白沃兹。

    最开始不伤害他们，是因为加古川妃流在这里，身为里之魔王，加古川妃流拥有对异类骑士绝对的统治力。

    而加古川妃流一走，只是普通人类的白沃兹，自然只能沦为一个普通的猎物。

    看着逐渐朝自己围来的异类AgitΩ，白沃兹不由苦笑一声。

    “看来是我自作多情了。”

    摇了摇头，白沃兹不紧不慢地拿出未来笔记本。

    正在白沃兹准备书写时，这些朝白沃兹围来的异类AgitΩ又突然停住脚步，随后恢复成之前那样，开始无意识走动。

    “嗯?”

    白沃兹疑惑的扫视四周。

    没人。

    见此，白沃兹愣了一下，随后笑了笑。

    “迷途知返的孩子，其实还是挺讨人喜欢的。”

    收好未来笔记本，白沃兹悠哉悠哉的离去。

    这次的事甚至已经超出了他的预料，他甚至都打算再氪一次命了。

    不过或许是老天也看不下去了，终于眷顾了他一次。

    孩子迷途知返，应该不用太担心。

    稍稍留下心就好。

    加古川妃流站在高处，凝望着远去的白沃兹，紧握的双手使劲捏了捏。

    “我可不是在帮忙，我只是不想我的对手死在这种地方罢了......”

    既像是在对白沃兹说，也像是在自言自语。

    在照井龙的带领下，沃兹两人见到警视厅在各个封锁区的小队。

    照井龙瘫坐在地上，随意道：“其实他们还是G3小队的预备成员，总之都是咱警视厅，还有那啥退伍，或者里面选出来的精英。”

    “然后精英们就被打残了。”

    “......不是，你说话能不能不要这么气人?”

    照井龙叹气。

    “咳，抱歉，习惯。”

    “算了。”

    照井龙摆手，看向尾室隆弘。

    “你这边呢？”

    “议员大人已经向上面汇报了，或许......”

    尾室隆弘一脸难看，艰难道：“或许会全城封锁...可能等会就要准备撤离全城的人了。”

    有队员忍不住问道：“情况真的有这么紧急吗？”

    照井龙看了他一眼，低下头道：“看过丧尸片吧？现在的情况和那个差不多。”

    沃兹和常磐妆舞靠背而坐。

    常磐妆舞遥望着远方，轻声道：“这座城市真的救不下来了吗？”

    “谁知道呢。”沃兹苦笑。

    瞧见常磐妆舞情绪不佳，沃兹又反手捏了捏她的手道：“所以啊，咱们还得继续努力，二阶还不是魔王陛下的终点。”

    “嗯。”

    时间来到下午。

    在简单解决了午饭后，命令终于下来了。

    撤人，封城。

    沃兹和常磐妆舞回到家中。

    月读正在帮叔公收拾东西。

    只不过这么多东西，又能带走多少呢？

    叔公一边擦着眼镜，一边道：“没想到有生之年，还会经历这样的事。”

    “像这种事，不如不经历。”沃兹接话。

    “哦，你们回来了?”

    看着两人，叔公倒也没太惊讶。

    什么也没问，说道：“正好，赶快去收拾东西吧。”

    “唔。”

    常磐妆舞轻轻回了一句。

    就像焉了气的花一样。

    想撤离全城的人，无疑是道大工程。

    不管是资源的调配，还是人员的安置，各方面都是大问题。

    听说给的时间是今明两天。

    有且只有这两天。

    因为一旦过了，谁也控制不了局面。

    封锁区内已经开始准备重火力打击了。

    如果情况不能好转，明天一过，其他的人恐怕都会被直接放弃。

