    第44章 如何扳倒当朝首辅   

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。

    山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。”

    

    听到这里，张居正忽然搁笔：“拿过来给为父看看。”

    

    张懋修不敢怠慢，连忙把手稿递给张居正。

    

    张居正接过手稿，便向下看去：   

    “须晴日，看红妆素裹，分外妖娆。”

    

    “江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。

    惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。

    一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。

    俱往矣，数风流人物，还看今朝。”

    

    张居正一贯波澜不惊的脸上，露出了讶然之色。

    

    “此人有吞吐宇宙之气魄。”

    

    张懋修听到父亲这么评价，自己仿佛也俱有荣焉：“孩儿也是如此觉得。”

    

    张居正沉吟了一会儿，问道：“此词作者现在何处？”

    

    张懋修结结巴巴的回答道：“可能，可能尚在清楼……”   

    一听青楼二字，张居正本能的皱起眉头。

    

    若是流连烟花之地之人，纵然才气再高，也不过是柳三变之辈。

    

    一看自己的父亲误会了，张懋修继续道：“此清楼不是彼青楼，那是文人墨客集会之地。”

    

    听到张懋修的解释，张居正的眉头微微舒展开来：“那即如此，倒可留意一下此人。

    若是个可造之材，也好为朝廷效力。”

    

    “此人名何？”

    

    “孩儿听闻，名叫祝一流。”

    张懋修道。

    

    “祝一流，祝一流……”张居正口中念着这个名字，总觉得哪里有些熟悉，但又想不起来。

    

    没有继续想下去，张居正摆了摆手：“若无其他事，就退下吧。”

    

    张懋修道：“父亲，母亲让您早些休息。

    她说您当值时便是处理公务，回家就莫要如此忙碌了。”

    

    张居正裹了裹身上的棉袍：“天下未安，吾岂敢休？”

    

    说完，张居正又重重的咳嗽了几声。

    

    张懋修微不可察的叹了口气，他知道自己的父亲一旦决定好了的事情就不会再更改。

    

    满心担忧的张懋修默默的走出了书房。

    

    ……   

    不同于朱翊钧回房累的的倒头就睡。

    

    回到宫里的朱翊镠对这两幅字画简直是爱不释手。

    

    吩咐小太监将其挂起来之后，朱翊镠忽然记起来，自己唐寅的画还没到手！   

    “万岁爷，这字画可真漂亮。”

    

    被朱翊镠安排在东厂当值高兴安自然是不知道今日发生的一切。

    

    但看到朱翊镠喜欢，高兴安拍马屁就是了。

    

    “错亿啊，错亿啊！”

    刚刚还的笑眯眯的朱翊镠一转脸就开始扼腕叹息。

    

    “算了算了，早晚都能要回来。”

    朱翊镠开始了自我安慰。

    

    毕竟正旦节已近，偶尔出宫放放松就可以了。

    

    若是跟武宗皇帝一样整天逛大街找女人，那怕不是被文官喷死。

    

    万历八年将要过去，天启元年将要到来了。

    

    ……   

    “那狗官强要我们的燧石，这可如何是好？”

    莫子石忧心忡忡的说道。

    

    “这可不是仅仅的几千两银子，这是你我两家砸进去的上万两银子！”

    

    上首坐着的是面色阴沉的段兴怀。

    

    “他刘焘简直是拿着鸡毛当令箭！”

    其他的商人都开始愤愤不平起来。

    

    “不行我们就去找臬台大人告状！”

    

    “臬台大人不行就去找军门大人！”

    

    众人七嘴八舌的说道。

    

    莫子石苦笑一声：“告到哪里都是官官相护，拿的出燧石上交朝廷就是给他们增添政绩……谁会管我们这些没有身份地位的商人？”

    

    “那我们就只能坐以待毙？”

    

    “如果说这一大笔银子打了水漂，我家的酒楼就只能关门大吉了。”

    

    “他一个武昌的知府，岂能够一手遮天？”

    一直没有出声的段兴怀突然出口说道。

    

    “段员外有何高见？”

    此言一出，堂中的众人都纷纷看向段兴怀。

    

    只见，段兴怀从口中吐出两个字：“罢市！”

    

    这两个字不禁掀起了轩然大波。

    

    “这岂不是公然对抗官府？”

    有人大惊失色。

    

    “要么家破财亡，要么放手一搏。

    我也有两条路，你们自己来选。”

    段兴怀冷冷的说道。

    

    “这狗官本来就已经闹得民怨沸腾了。

    如果我们现在都关门罢市，将事情闹大，让那些百姓做出头鸟，自然可保我等无虞。”

    

    众人交头接耳，心中有些动摇。

    

    有人咬牙道：“老子就不信那一个知府就能都把我们搞死！”

    

    “咱们把燧石全都运走，一块也不留给那个狗官！”

    

    商量好之后，一众商人都心怀鬼胎的回了家。

    

    各方都有算计，但受苦的却始终是百姓。

    

    翌日。

    

    紫禁城。

    

    晨光熹微，下了一天的大雪也已经停了。

    

    金色的阳光洒落在太和门的琉璃瓦上与红墙一齐，竟有着莫名的庄严感。

    

    百官早已入朝等候天子的驾临。

    

    “皇上驾到！”

    

    随着御前太监一声嘹亮的唱和，身穿衮袍的朱翊镠大步流星走上御座。

    

    “臣等叩见陛下！”

    百官齐齐行礼。

    

    “平身。”

    

    “谢陛下。”

    

    “诸位爱卿可有本奏？”

    朱翊镠环视着殿中的群臣。

    

    “臣有本奏。”

    兵部尚书方逢时出列说道。

    

    “爱卿请讲。”

    

    “启禀陛下，辽东战事已平，战报已于昨日送达兵部。”

    

    “我大明于辽东，击杀泰宁部、鞑靼部和土蛮部之敌共两万九千七百八十人！”

    

    “其中，蓟镇总兵官戚继光和辽东总兵官李成梁率京营奉陛下之旨意，一举捣破泰宁部之伏兵。”

    

    “轻车都尉李如松一箭射杀敌酋速把亥！”

    方逢时道。

    

    “后，戚继光领军大破喜峰口泰宁部主力，李成梁吓退土蛮部大军，蓟镇山海路参将驰援辽阳解其围。”

    

    “戚继光以身镇蓟州，其功赫赫，朕属意封其爵位……”朱翊镠看向礼部尚书。

    

    “潘爱卿。”

    

    “臣在。”

    礼部尚书潘晟出列答道。

    

    “蓟镇总兵官戚继光封爵之事就交予你们礼部来议，三日内，朕要看你们拿一个章程出来。”

    朱翊镠道。

    

    潘晟听着，偷偷扫了一眼首辅张居正。

    

    见张居正没有出言反对，潘晟回答道：“是，陛下。”

    

    那戚继光正是张居正亲信，又如何会反对？

    朝臣们看着潘晟的小动作，心道。

    

    “轻车都尉李如松有功，授辽阳游击将军。”

    朱翊镠又说道。

    

    轻车都尉只是正三品的虚职，而游击将军可是自己能够独立领军三千人的实职。

    

    “启禀陛下，辽阳副总兵曹簠贪功冒进，致使官军陷入埋伏，我兵部决议将其夺职。”

    方逢时道。

    

    朱翊镠点了点头：“准。”

    

    “此一役，我大明官军阵亡一万两千五百三十五人。

    其中喜峰口守备王聂、副守备李世林以及辽阳守备营把总陈鹏等武官为国捐躯……”方逢时的声音有些悲痛。

    

    “此乃我大明忠烈，厚葬其身，重恤其家人。

    喜峰口守备王聂、副守备李世林以及辽阳守备营把总陈鹏皆可荫其子一人为百户，以彰其功！“   

    “这笔抚恤的银子，无论何人胆敢打它的主意，统统杀无赦！“朱翊镠厉声道。

    

    杀无赦三个字的声音在殿中回荡。

    

    这是百官第一次得见天子出言杀无赦。

    

    “臣替死去的将士多谢陛下……”方逢时躬身道。

    

    “他日，朕必扫平边患，让子孙后代永世不受战乱之苦！”

    朱翊镠的话语铿锵有力。

    

    久久未言的张居正，此时抬起头来看向那个意气风发的少年。

    

    新皇必然是个有为之主。

    但我的时日已经不多了，还能有机会看到大明中兴的那一天吗？

    

    不在沉默中爆发，便在沉默中灭亡。

    

    张居正不断谋划着“一条鞭法”，只待新皇改元之后便发出这雷霆一击！   

    朱翊镠也察觉到这两次上朝都是沉默不语的张首辅。

    

    离历史上张居正去世的日子，是越来越近了。

    

    “元辅。”

    朱翊镠轻声道。

    

    “臣在。”

    张居正抬起头来。

    

    眼前的张居正眼眶微陷，脸庞清癯。

    

    张居正竟然在短短的几个月里，肉眼看见的瘦削了许多。

    

    朱翊镠看着眼前这一幕，心里百味交杂：“元辅怎么清瘦了许多？”

    

    “谢陛下关心，老臣近日不喜肉食，便多食了菜蔬倒也瘦了些。”

    张居正只说自己有意为之。

    

    朝堂之上，张居正不愿表露半分的虚弱。

    

    八年以来，张居正权压百官，被打压的权贵公卿皆是敢怒不敢言。

    

    这个倔强的男人手握屠刀，却是心中有道。

    

    他试图以一己之力，挽救这个日暮西山的庞大帝国。

    

    朱翊镠想起来前世读过的关于首辅张先生的一本本传记。

    

    大明只有一相，张江陵。

    

    “既然如此，朕也便放心了。”

    朱翊镠嘴上说着，心里却想着怎么样来“扳倒”这位大明首辅。

    

    若是放任下去，天启二年的大事便是大明首辅张居正去世了。

    

    可自己纵然是天子，又能拿什么去支开张居正令其静养？

    

    朱翊镠清醒的知道，如今朝堂的一团和气，完全是因为张居正没有阻碍朱翊镠的想法。

    

    若是张居正想，那自己的圣旨恐怕都是出不了六部。

    

    张先生，朕该怎么拯救你。

    

    

    

