    内地政府其实早在10月就已经得知美的公司研发出了一套快速的汉字输入法，本来正在讨论如何获得，就得到了香江新华社的信息，美的公司会将全新的简体汉字五笔输入法捐赠给内地政府。

    只有一个条件——当内地专利法成立之时，五笔输入法将会被纳入保护。

    专利是什么，内地的很多人或许不清楚，但政府高层或对外部门之人都很明白，不过美的并没有以此要求政府成立专利法，而内地政府暂时也没这个打算成立专利法，再加上徐志本身的影响力和这种输入法的贡献，经过考虑后，内地政府有关部门答应了下来。

    对徐志来说，如果能在国内打开市场，只是这五笔输入法就能获取数亿利润，但现在这个时代显然不可能，不要说未来的盗版，现在专利法还没成立，连正版都没有。

    即使不捐又怎么样？海外输入法的出售时就已经将整个逻辑公布出来，毕竟客户是要使用这种逻辑来打字，又不是软件可以将代码保护起来。

    五笔输入法的难点不在于程序，而是要想到这种逻辑方式，即使不给内地政府，有了这套繁体字的输入逻辑，估计几个月的时间，简体字的输入法就能被仿制出来，所以还不如主动捐赠出来，谋划未来。

    但现在的人怎么也想不到，再过三年，随着大众与上汽谈判的总结，内地政府也会正式出台专利保护法，而到那个时候，就是美的公司收获的开始，虽然盗版的空间肯定很大，但徐志所学的就是后世的微软，容许内地普通人使用盗版，但专门针对外资在华企业。

    你在内地的机构想用五笔？交专利费吧！

    陈部长笑道：“徐先生，光凭这个五笔输入法，你对国家的贡献就超过了我们这些所有人，不过现在国家经济困难，徐生，你旗下的公司产品在全球攻城略地，好不威风，能否指导一下，我们内地的电子产品该如何打入国际市场？”

    徐志想了想说道：“据我所知，现在内地的很多电子产品都属于集成电路之前时代的产品，这在国际市场上基本上已经被淘汰，所以唯一的办法就是引进全新的生产技术，开发出与国际市场接轨的产品，这样才能重新恢复昔日的辉煌。”

    在集成电路之前，国内的电子工业或许比不上欧美，但实力在亚洲也位数前列，比如京东方便的前身京城电子管厂，在50年代一五期间由苏联与东德提供技术支持而成立，总投资额高达1.02亿人民币，占了全国电子工业投资总额的五分之一。

    电子管是50-60年代的电子行业的核心，京城电子管厂的主要产品就是电子管，而且技术水平答道国际标准，拉丝车间能够拉出0.012mm的钨丝，只有头发的1/7，而生产的电子管总寿命高达5000小时，在那个时代已经属于极高的水平。

    但曾经是曾经，现在的这家国营厂已经跟不上时代，这也只是整个内地电子工业的缩影，芯片时代的来临，淘汰了之前的一切。

    “这个道理我们都懂，只是目前国家缺乏外汇资金，不要说工业项目，现在连农业方面粮食的进口都有很大问题。”陈部长摇摇头说道：“不知道徐先生有没有考虑过来大陆投资，我们四机部旗下有大量的国营电子厂，只是因为缺乏外汇，无法更新设备，徐先生如果愿意合作，可以以资金入股，我们双方合资建厂，实现强强联合。”

    四机部就是电子工业部门，在目前的内地，工业部门一共有6个机部。

    一机部是民用机械、二机部是核工业、三机部是航空、五机部是兵器、六机部是造船。

    其中与包玉钢坐一起，意图让他购买船只的就是六机部领导。

    徐志说道：“合资的话的确是一条解决技术问题的方法，不过我们美的却没有这个能力，毕竟我们公司才成立几年，之所以能够取得现在这样的成就，完全是靠着一些游戏创意才得以成功，而在电子技术方面的积累其实也很弱，根本帮不了内地同行。”

    合资其实不是问题，但现在内地真正能够投资的地方也就深海市，其他地方各种根深蒂固的思想还在，计划经济体制下，所有的工厂都是接受命令来进行生产与销售。

    比如首钢公司是整个国内数一数二的大型钢铁公司，但在历史上的几年后曾经发生很多矛盾的问题，一方面国家没有给销售指标，自己公司内部的钢材堆满了仓库，工人的工资都差点发不出来。但另一边，无数没有批条的私营企业却扛着蛇皮袋的钱排着队在外面等候着不可能进行的交易。

    如果是在其他地方，合资倒是可以考虑，也可以商量合资之后的管理分配，未来即使发生矛盾，只要与市领导商量，也好解决问题，但这里是京城，一点小事情都会被无限放大，暂时还是不碰为好，至少85年之前不行。

    “这样啊！”陈部长失望的点点头，他其实只是看着对方的外汇，但名目上总得有个合作的名义，现在名义被拒绝，总不好再说什么。

    “其实这次来京城，我这里有一个大型项目的投资，希望能够得到中央政府的同意。”徐志笑了笑，直接抛出了一个王炸。

    陈部长问道：“什么样的项目？”

    徐志笑道：“不知道陈部长知不知道RCA公司？”

    “当然知道，徐先生可是收购了对方的彩色电视机业务，这可是长了我们华人的志气，人民日报还专门就这件事做了评论。”陈部长点点头说道。

    徐志道：“湾湾的污染事件想必陈部长也清楚，发生了这样的事情，自然没办法再将工厂放在湾湾，现在所有的设备已经到了香江的仓库，我们公司内部对此意见分歧比较大，不少人认为可以将生产工厂放在香江，不过我个人的意思是将这套工厂放在国内，希望就这件事能与四机部进行协商！”

    