    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸也是被他给气乐了，这家伙脑子没毛病吧？居然连自己都被他给指挥上了！这里可是北岛，不是他家大院！

    　　

    　　洪钟更是大怒道：“韦加顶，林老弟是洪氏商会的荣誉副会长，你不懂什么是荣誉副会长吗？竟敢指挥一个荣誉副会长，就算是会长在这里，也不敢做出这样的行为来，你真的是想要造反了吧？”

    　　

    　　林逸伸手一拉洪钟，对他做了个稍安勿躁的手势，然后静静的看着韦加顶道：“姓韦的，我记得这次在北岛停泊，并不需要装卸什么货物，洪氏商会中岛的东西都在船上直接送达极北之岛参加拍卖，你突然间要装卸个什么东西啊？难道是卸下来再装上去？你吃饱了撑得？”

    　　

    　　韦加顶冷哼一声，？却很是淡定的说道：“本座是在这里采购了一些东西，准备拿着去极北之岛参加拍卖的，所以请你们去帮一下忙。”

    　　

    　　这种说话的语气，明显是软化了下来，林逸淡淡一笑，对洪钟说道：“洪老哥，我们就去看一下这老东西究竟有什么好东西买下来了。”

    　　

    　　“正有此意，咱们一起出去看看吧！”洪钟嘴角一勾，这个韦加顶莫非真的是白痴，仅仅是为了让他洪钟丢个脸，就冒险把自己的前途都搭上了？

    　　

    　　至于说什么采购了足以拿去参加极北之岛拍卖会的东西，洪钟压根就不相信，真有这东西，早就被他买下来自己拿去了，哪里等得到韦加顶来横插一脚的？

    　　

    　　出门一看，林逸差点就被气乐了，东西买的还真不少，满满当当的几大车，不过全都是中心商会卖的世俗界商品，还是最低级的那一类。

    　　

    　　这种东西，放世俗界那就是拾荒的人会捡回去用用，拿到天阶岛来，也不过是赶时髦的人买一个装点门面用的，就这些破烂，也敢说拿去极北之岛参加拍卖？

    　　

    　　你特么当我们都瞎啊？！

    　　

    　　洪钟一脸嘲讽的看着韦加顶道：“韦副会长真是眼光独到，专门挑选一些别人想不到要买的东西购买，问题是别人都想不到要买，你确定极北之岛拍卖会上会同意你拿这些东西去拍卖？”

    　　

    　　后面跟出来的商雨桦也是对韦加顶鄙视之极，她和魏申锦等人也去中心商会看过，当然知道这几车东西都是最便宜的一类，如果是买这些玩意儿，堂堂万通商会副会长的千金，也一样可以买的起，因为这些东西加起来，都不如一件精品值钱。

    　　

    　　韦加顶丝毫没有什么羞愧的样子，大言不惭道：“本座的眼光你们懂什么？只管把东西给我送上船就是了！莫非本座做出什么决断来，还需要一一向你们说明吗？”

    　　

    　　林逸语带讥笑的说道：“韦副会长真是精明的很，知道中岛中心商会的东西会比北岛更贵一些，所以特地跑到北岛来准备货物，也是煞费苦心到了。问题是你堂堂一个洪氏商会的副会长，巴巴的去人家中心商会采购一大批破烂，然后说要拿去极北之岛拍卖，我很想知道，你这究竟是给人家中心商会长脸呢？还是想给洪氏商会丢脸？”

    　　

    　　这话说的极为诛心，就差指着韦加顶的鼻子骂他是个吃里扒外的内奸了，不过仔细想想，事情还真是和林逸说的一模一样，若是去别的商会买点需要的东西也没什么，可专程去人家那里买了独此一家的商品然后拿去拍卖，洪氏商会成什么了？

    　　

    　　哪怕是以韦加顶的脸皮之厚，也忍不住有些微微色变了，别的暂且不说，这话传回中岛总会高层耳中，他再怎么是副会长，也会吃不了兜着走的。

    　　

    　　洪钟也是明白人，当即嘿嘿笑着接口道：“韦副会长莫非是准备转投中心商会了？所以提前为中心商会造势？就好像司海啸那个叛徒一般，听说他现在去中岛混的还不错，你们以前就是老熟人吧？”

    　　

    　　再这么说下去，韦加顶直接可以改名叛加顶了——叛徒的帽子加在头顶上！该死的是，他还没什么可以用来反驳的话！

    　　

    　　“哈哈哈哈，你们不会以为这些东西就是本座要拿去拍卖的吧？别开玩笑了，这些只是本座购买的准备带回去送人的礼物而已，真正可以上拍卖会的东西，当然是要随身携带的了！”事到如今，韦加顶也没有办法，只能赶紧将原来的话给推翻掉，免得在自己挖的这个坑里越掉越深。

    　　

    　　“原来都是韦副会长的私货啊？好像刚才你可不是这么说的。”林逸似笑非笑的看着韦加顶，缓步上前，轻轻在那相连的几大车东西上面拍了一下，一丝电弧微不可查的从他手掌中蹿了出去，瞬息之间就在所有商品上面流转了一圈。

    　　

    　　破坏这种电子产品，林逸现在绝对是熟能生巧，中心世俗界的一个基地都可以瘫痪掉，区区几车东西，实在是小儿科的很。

    　　

    　　韦加顶压根就不知道自己花了大笔灵玉买来的东西已经全都报废掉了，还在那里打着哈哈说道：“是吗？可能是你听错了吧，不管怎么说，作为洪氏商会总会的副会长，征用你们北岛分会的人也是天经地义的，就算是会长也不会多说什么，就你们那么多废话！”

    　　

    　　洪钟冷笑道：“韦加顶，你也太把自己当回事儿了吧？就算是会长，也不会征用一个副会长和一个荣誉副会长去帮他搬自己的私货，真以为洪氏商会要改姓韦了吗？”

    　　

    　　感觉到话题又要回到那些敏感的地方去了，韦加顶赶紧挥手不耐道：“不要扯开话题，也不要含血喷人，你们不服从本座的命令，不肯配合中岛总会的工作，就是你们的不对，今天本座不跟你们废话了，等回到中岛，自然会把今天的事情都向常务副会长好好的反映一下的。”

    　　

    　　“你是想要弹劾我？无所谓，你尽管去好了，北岛分会不欢迎你，你可以走了！”洪钟冷漠的挥了挥手，再也不想对这个白痴保持什么礼节了。(未完待续。)

