    林滔性子急躁，当即就要带着那留影符进城找骆家家主，还想带着林青一道去。

    蔚染雪及时拦住了他。

    “林青去了不是送死吗？那弱水城主，此时恐怕恨林青恨得牙痒痒的。”

    毕竟，哪个男人也不可能忍受自己头顶绿油油。

    柳妩曾是林青的未婚妻，这一点，怕是弱水城主心中一直拔不掉的刺。

    林滔虽然恼怒二儿子惹麻烦，但也不想他丧命，顿时面露犹豫。

    “父亲，我就留在这儿等您，绝不乱跑。”

    林青举着三根手指，做发誓状。

    林滔甩了甩袖，重哼一声。

    “谅你也不敢逃！我这就带你大哥求见骆家主，等事定之后，再来找你。”

    撂下这么一句话后，林滔带着林胜朝城门匆匆而去。

    林青长长吐出一口气。

    蔚染雪瞥了他一眼。

    “你这么怕你爹？”

    林青缩了缩肩膀：“我爹一向信奉棍棒底下出孝子，不打不成材。我小时候天赋一般，挨得打最多，所以本能地害怕。”

    蔚染雪听了，不由想到了蔚诚。

    凭良心讲，以前的蔚诚还算是个好父亲。

    虽然对她没有嘘寒问暖的暖心吧，但从来不打孩子。不管是她，还是蔚然风和蔚兰，都没挨过打。

    是什么时候开始变的呢？

    蔚染雪想了好久，都没想通。

    纷乱的思绪，最后化为长叹一声。

    百里空和佟佟念不知何时来到了她身旁。

    蔚染雪看到百里空，什么乱七八糟的思绪都抛到了脑后。

    “有林城主在前头吸引火力，正方便我们行事！”

    她露出了一个神神秘秘的表情，带着一丝狡黠和俏皮。

    百里空嘴角微翘，伸手摸了摸她的头顶。

    下一刻，两人同时一怔。

    百里空像是触了电般，飞快缩回手。

    蔚染雪迟疑着摸了摸自己的头顶。

    “我头发乱了？”

    百里空移开目光，不自在地咳嗽了一声。

    “收拾收拾，换个样子再进城，免得被骆家人发现。”

    蔚染雪的手往下滑，摸到了自己的脸上。

    好不容易脸恢复了，又要藏起来，她不是很乐意。

    但百里空说的也有道理。

    于是，她低下头，开始在储物袋里搜寻起来，完全忘了刚才的旖旎气氛。

    一旁做背景板的林青，早已习惯了，还朝佟念嘀咕了声。

    “她们俩一直这样，习惯了就好。”

    佟念却好像没听到他的话，仰起头，叹息一声。

    也不知道表妹怎么样了……

    他的身世曝光，表妹应该会被接回佟家吧？虽然爹娘和大姐不在了，但佟家还有堂叔们和几位叔祖，总不会让佟家血脉流落在外。

    佟念之所以不愿留下，最主要的原因就是，佟家并非他爹一个人做主的。

    佟成毅虽然是家主，但实力没有多强，只是占了个长房的名头，才能继任家主。

    他更像是个管家，管着佟家上上下下的琐事，早早就白了头。

    佟家实力最强的，是二房的叔祖。他爷爷早逝，一直被二房打压，哪怕坐上了家主之位，佟成毅也一直无法安心。

    所以，他才会那么迫切地想要一个儿子。

    因为佟家最核心的心法，只有男性弟子才能修炼。

    佟念能修炼，是因为蔺家祖上和佟家联姻多次，所以，他多少有点佟家血脉，只不过不纯，修炼了这么多年，一直不得法，修为都是靠灵石堆上去的。

    如今实力尽废，也算是还给了佟家，做个普通人罢！

    但他想做个普通人，命运却不会这么安排。

    跟在蔚染雪身边的人，就没有一个是普通的。

    当然，如今的佟念自然是不知道自己日后的事。

    他被蔚染雪强硬留在了城外，美其名曰“留后路”，然后他就眼睁睁看着蔚染雪三人进了城。

    他被安排的这地方，就是之前坟冢附近。

    斜坡上有个山洞，勉强可以钻进去一个人。

    此刻，佟念蹲在山洞内，看着越来越暗的天色，感受着四周呼啸的阴风，忍不住打了个哆嗦。

    而另一边，交了六块灵石作为进城费的林青，也忍不住哆嗦了下。

    “为什么要我出钱？”

    明明赚了佟念那么多灵石，连进城费都不肯出！

    林青突然见识到了蔚染雪的另一面，心里很是震惊。

    蔚染雪连个眼尾都没给他，自顾自地走在最前头。

    骆城占地极大，比起佟家堡也不差多少，而且城内建筑极多，大街小巷四通八达，外人很容易迷路。

    但城主府，却是一眼就能看到。

    因为这城内的建筑，都是越往内越高，整座城内只有城主府，有九层楼。

    哪怕站在城外，都能看到那楼顶的五彩琉璃瓦。

    蔚染雪算了一下时间，估计这时候林滔和林胜父子二人，应该进了城主府。

    不过，若是骆家摆架子，说不定要等上许久才会见他们。

    再等到闹出动静吸引火力，怎么着也得半个时辰。

    因此，蔚染雪一点也不着急。

    沿着弧形街道绕了一大圈，三人终于来到了城主府外。

    但不是正门，而是后门外。

    “那座九宝楼，是骆家的藏宝楼，里面珍奇异宝数之不尽。那栋八角形的楼，是骆家的观星阁，据说每个角都有一颗婴儿脑袋那么大的宝石。还有那边……”

    林青曾来过骆家，知道的不少，一路上都在碎碎念。

    蔚染雪听了一路，心中感慨。

    这骆家也太奢靡了。

    一座九层的高楼，居然专门用来存放宝物。

    不怕被偷吗？

    当然，这骆城内可能没人敢偷，但也不至于这么明晃晃地告诉世人，骆家的宝物都在这儿吧？

    谁家的宝物不是悄默默藏起来的吗？

    像佟家，那么有钱，还挖了地下迷宫，可不就是用来藏宝的吗？传送阵的入口还在家主的床上，可谓是精心设计。

    蔚染雪转过头跟百里空嘀咕。

    “我们西大陆，数百年前有个很特别的门派，叫做空空门，取自妙手空空的意思，行的是劫富济贫、行侠仗义之举。若是那门派还在，骆家这九层高的楼，用不了多久就只剩个空壳子了。”

    百里空嘴角抽了抽。

    “别扯废话了，赶紧想想怎样才能进去。事先说明，我可不帮你偷东西。”

    蔚染雪眉毛都竖起来了。

    “谁说我要偷东西？你别污蔑我！”

    我蔚染雪可是过佟家宝库而不入的人！

    当然，捣个乱，比如破坏骆家的防御法阵、往外散播消息的，做起来毫无心理负担。

