
网络上各种论调喧嚣，现实中秦阳的亲朋也都纷纷打电话，一方面证实网上是否属实，一方面替秦阳加油打气。

也就在这样的氛围里，搏奥会开始了。

搏奥会不同于奥运会，奥运会绝大多数比赛项目都是室内，但是搏奥会绝大多数都是户外。

参加搏奥会的都是修行者高手，举手投足之间都带着强大的破坏力量，如果在室内，一来场地受到限制，难以发挥，二来修行者们破坏力太强，一场比赛下来场地都给搞得七零八落了，那接下来还怎么搞，边修边比吗？

哪怕部分在室内的比赛，这些赛场所用的材料基本都是无比结实的合金，防止在比赛中被破坏。

秦阳第一日便有比赛，比赛内容很简单。

举重。

这是一门毫无花哨的力量比赛，举重固然有一定的技巧性，但是在纯粹而强大的力量差距面前，些许的技巧根本就没有任何的作用。

举重是按实力划分组了的，每一个小阶层都是分为了一个组，这就像是多少公斤级比赛是一个道理，要尽量的保证公平，否则，大成初期和大成后期比力量，还需要比吗？

搏奥会举行了很多界，如何保证比赛的公平，这已经是非常完善的分级制度，如果同一境界各个阶段差异不会太大，那就以同一境界为分级，如果差异较大，那就以每一个阶段为一个组，每个组会决出组冠军，比如xx比赛通神初期组冠军。

秦阳进入选手区域，参加这一项比赛的人数不少，大约有着两百人，毕竟这是世界级的比赛，是以整个国家修行者实力为基础的比赛，自然不会找不出参加比赛的选手。

能不能获奖两说，但是参加的选手终归是有的，而且如同秦阳一样，很多选手都是同一个人参加同一个阶段的多项比赛，反正搏奥会报名还是相对轻松的，虽然都有限定人数，但是一般没有哪个国家派出参加某个项目的人数会超过限定人数。

冠军只有一个，就算你这个国家牛逼到包揽前三甲，那也只有三个名额，自己国家内部肯定也会先横向对比，然后派出最有可能夺冠或者进入前面排名的人参加比赛，阿猫阿狗什么的自然就自己靠边站，上去丢脸了，那丢的可是整个国家的脸。

能够达到通神的修行者年岁通常都不低，这些人中不乏六七十岁甚至七八十岁的，哪怕这些人因为修行者的原因，样貌和普通人相比肯定要年轻很多，比如实际七十岁的可能看起来就四五十岁这也很正常的。

可是即便如此，当只有二十五岁的秦阳进入选手区域时，场面便显得有些怪异了，这就像是一群鸡里混入了一只白鹤一般，又或者像是漆黑夜里的萤火虫，亮的晶莹……

不仅那些参加比赛的通神初期选手在看秦阳，场外的观众也在看秦阳，甚至就连直播的镜头也飞快的切了过来，给了秦阳一个长长的镜头。

“现在大家看到的便是我国选手秦阳，秦阳今年二十五岁，但是他的人生对于普通人来说堪称传奇……”

直播间中，主持人对着秦阳就是一顿猛夸，顺便讲了一下秦阳的生平，毕竟距离比赛开始还有那么一会儿，主持人总得说点什么吧。

搏奥会自然不会只一个项目比赛，自然还有其他比赛同时进行，就算同样是举重，不同级别的比赛也都是同时进行，但是直播嘛，肯定同一时间只能播一个赛场。

虽然目前镜头到处在切换，但是最终却始终关注着秦阳所在的通神初级组的比赛场地。

哪怕转播也要挑选观众喜欢看的，这样收视率才会更高嘛，先不说秦阳是否有能力取胜，光是秦阳二十五岁成为通神，一个人站在一堆中老年人群里如同鹤立鸡群一般这画面便很有冲击力，同时也很能吸引人们看下去，看看秦阳是否能对抗这么一群中老年修行者。

电视、网络直播都是同步进行，无数人聚集在电视机或者电脑面前，还有很多人拿着手机，平板等各种工具观看着比赛。

当观众看到秦阳坐在一群中老年里面那略显怪异的画面时，众人都忍不住乐了。

“拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，横批，所向无敌！”

不知道是谁最先刷起了这句话，然后无数的人复制粘贴，一时间各大网络直播间的论坛下方全部是齐刷刷的这句话。

“参加通神初级组比赛的除开大家熟悉的秦阳，还有郝刚，周宏，郝刚和周宏都是经验丰富的老将，他们之前也曾经参加过两届搏奥会，如今已经是第三界，不知道他们这次是否能为我们带来惊喜？”

“通神初期组中有不少强劲的对手，包括上一届通神初级组的冠军欧文.凯特，亚军马格耶夫.诺卡斯基，想必这一次必然是一场龙争虎斗。”

随着主持人的介绍，观看直播的网民们同时便在下面吐槽。

“上一届的冠亚军，那就是八年前的事情了，都八年了，还没有晋级通神中期，估计这辈子也就这样了。”

“八年不晋级，留着在这欺负新人呢，看我秦大神实力打脸！”

“又沉淀了八年，虽然没晋级，但是恐怕实力又有所提高，上一届已经是冠军，如今想要打败他恐怕更难了。”

“老资格？哈哈，我秦大神专打老资格，横扫老资格！”

“大家别这么乐观，东西方修行者分为练气和练体，举重是纯力量比赛项目，并没有什么技巧，内气的运用有效，不如练体者力量如此直接，在以往的举重比赛中，练体者的胜利比率达到了百分之八十，练气修行者想要在力量上战胜同等境界的练体者，太难了！”

“是啊，你看上一届的前三甲，没有一个是练气修行者，这是练体者擅长的方面，这比原本就处理劣势，恐怕今年又要全军覆没了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51243895"  chaptername="第二千三百一十二章  第一项比赛">加入书签</a>
</div>
