    话落，王又喊了一声：“撤！都给我撤！”

    然后，他头也不回，朝一个方向激射而去。

    “王！别丢下我不管！你别丢下我不管啊！带我走！你们带我走！我不会飞啊！还是个残疾！落入萧战手里我就死定了啊！”

    穆海涛扯着嗓子哭喊。

    他慌了！

    彻彻底底的慌了！

    尼玛！大家都跑了，留他们几个在这断后，这要是穆如雪断气，萧战见她死了，还不得什么都不顾，直接要他命啊！

    他想跑，奈何是个残疾人，怎么跑？

    脱离人质，萧战一个眼神都能射杀他啊！

    “完了完了！这下完了！老子的命要丢在这儿了！”

    他瑟瑟发抖，眼泪哗哗，惶恐欲死！

    “怕他个屁！有人质在，他还敢杀我们不成？”高天将没好气道。

    “对对对！只能靠人质了！”穆海涛说着，继续将枪狠狠顶在穆如雪后脑勺上，狠吞一口吐沫后，朝萧战喊道：“我劝你最好别乱来，否则我就一枪打爆你老婆的脑袋！”

    本来呢，萧战想让大黑天，去对付王。

    但这是他的底牌，一旦用了，穆海涛和那几个天将，知道这虫子的厉害，肯定料定自己死定，便会把穆如雪、岳父岳母都给崩了。

    为了给他生了两个宝贝孩子的好老婆，萧战决定，不管王了，把王牌用在救老婆上！

    王跑了，以后还有机会再杀。

    老婆要是死了，就真的没了！

    于是乎，他道了一声：“黑妹，给我悄悄的上，干掉他们！”

    话落，黑妹从他后背钻了出来，然后飞向虚空，扑腾着翅膀，从穆海涛他们头顶飞过去，然后在他们后面落了下来。

    “黑妹在哪？在哪？”穆海涛很害怕，四周看着，怕被人偷袭。

    三位天将，同样也怕被偷袭，四周警戒着，见没有人，穆海涛喊道：“萧战，我劝你最好别乱来，让所谓的黑妹老实一点，不准偷袭我们，只要她敢出现偷袭我们，我保证先一枪崩了你老婆，再崩了你岳父岳母！”

    为了打消穆海涛的疑虑，乐乐摸摸恶龙的脑袋道：“黑妹，我妈妈和外公外婆在他们手里，你不要听我爸爸的，不可以乱来哦。”

    “哈哈哈！”

    穆海涛顿时大笑：“尼玛啊，我还以为你从缅国带个叫黑妹的高手回来呢，原来这恶龙叫黑妹啊，害的我他妈怕被偷袭，这恶龙都伤成这幅鸟样了，它还偷袭个屁啊它！”

    可给他乐坏了。

    就在这时，黑妹跑进穆海涛体内，在他体内下了子虫的卵，然后又飞了出来，又在三位天将身上，分别下了子虫卵。

    穆海涛和三位天将是毫无察觉！

    很快，黑妹就飞抵他们后脑勺上空，扑腾着翅膀，叽叽喳喳的叫着。

    虫子的叫声，穆海涛等人根本懒得去管。

    而萧战则明白，小家伙完成阴招了！

    于是乎，他做了个抹杀的手势。

    黑妹心领神会，立即操控子虫。

    下一秒！

    “啊！！！”

