    雷书侠开始审视自己了，坐在兰牧野的病床前，认认真真的审视自己曾经的一言一行。

    为了要让这个傻逼去泡自己的亲姐？不管怎么说，这也是个非常棒的傻逼，看看现在都变成什么样了？

    被打了三枪就不说了，那三十多刀砍在身上就像是做红烧鱼先给改刀似的，让人不忍直视。

    “兰哥呀，告诉兄弟，这六年来你一直都在做这一件事？都是我不好，害了你呀……”

    他握着兰牧野的手，眼中饱含热泪，表达自己的愧疚。

    “男人做事，有始有终。”

    “雷书侠，我兰牧野就是这样的人，如果要做一件事，那就一定做到底！”

    “可是……”

    “不用说那么多，对你姐这件事，我会负责到底。”半死的兰牧野严肃道：“这次五分钟，下次我要延长到十分钟，什么时候让你姐怀孕什么时候才算完！”

    男人的话泼出去的水，这些年来他把所有的事都扔到一边，专心致志的向雷书颖表白。

    世界很大，他跟着雷书颖的脚步把这个世界都不知道踩踏了多少遍，导弹也不知道挨过多少颗，都忘记多少次遭遇车祸，多少次遭遇机枪扫射，又有多少次被武装直升机追的险象环生……

    “值吗？”雷书侠问道。

    “值！”兰牧野眼泛异彩道：“你不懂，这是恋爱的味道。曾经我以为这辈子都不会有这种感觉，但是……它真的很让人沉醉，也让我彻底读懂什么叫英雄难过美人关！”

    本来挺同情他的雷书侠翻翻白眼：在这跟老子扯犊子呢？我他娘的媳妇孩子一大堆，我不懂恋爱的味道？

    “你知道吗……”

    “我不知道。”

    雷书侠没好气的打断他的话，因为对方已经陷入走火入魔的地步，现在说什么都没用。

    “你当然不知道了，你姐对我笑了两次！”兰牧野陶醉道：“但我看到她的笑容时，瞬间沦陷。”

    “六年冲你笑了两次？”雷书侠问道。

    “对呀，否则怎显得这两个笑的珍贵？”兰牧野心花怒放道：“第一次是在……”

    “别跟我说第一次在哪，就说她笑完之后你有没有被玩掉半条命就行了。”

    “没有。”

    “没有？放屁吧！”

    雷书侠压根就不相信，六年笑两次，恐怕这两次是他姐雷书颖彻底动杀机的时候。

    “是被玩掉了大半条命，第一次冲我笑之后，把我逼得跳悬崖，第二次冲我笑之后……你啥眼神？我就是喜欢做雷书颖的舔狗，你能把我怎样？”

    兰牧野一瞪眼，对雷书侠现在的表情非常不满意，他只是在追求爱情而已，追求爱情有错吗？

    没错！

    只要是人，不管男人还是女人，都可以在爱情面前卑微，这代表的是在乎。

    成天说舔狗不好，可绝大多数媳妇不都是舔来的吗？你成天摆个大男子主意，谁惯你臭毛病？

    “你……”

    “我又怎么了？小舅子，咱俩是兄弟不？”兰牧野问道。

    “当然是，你是我好大哥，你是我无敌的兰哥，我都把你佩服的五体投地。有话就说有屁就放，医院这里我交好钱了，你养完伤之后赶紧赶紧。”

    “还有，以后要是再弄个半死别来找我，我雷书侠没有你这么无能的姐夫，明白吗？再来见我的时候，你抱着跟雷书颖生的娃过来，我这个做舅舅的绝对包大红包！”

    雷书侠吧啦吧啦一阵叨叨，转身就走，他不想跟这个家伙再说什么了，爱咋咋滴。

    “你得帮帮我！”兰牧野叫道：“雷书颖想跟你见一面，她让我转告你。如果你肯跟她见一面，她允许我的正常追求。雷书侠，你是我大哥，帮帮我吧！”

    “你怎么这么贱呢？实在不行的话就不追了呗，至于吗？兰牧野，那是我是看你是条真汉子，才把我姐介绍给你，可你现在呢？”

    “谁让你介绍的？”兰牧野大声叫道：“我变成舔狗还不是因为你？虽然做你姐的舔狗很幸福，但心里也酸涩呀。你还好意思说真汉子？什么叫真汉子？真汉子就是如果她不从，就得想方设法把她给按倒，哪怕因此入狱，等到出来的时候还得继续按，直到她从了为止！”

    “我……”

    雷书侠不知道说什么才好，他算是知道什么叫为了爱情奋不顾身、飞蛾扑火。

    “兄弟呀，哥现在四十多了，好不容易找到了真爱，难道你就如此冷漠的看着爱情跟我擦肩而过？再说了，你姐也四十多了，已经是高龄产妇了，你忍心剥夺她做一位母亲的天伦快乐？”

    “是的，你有老婆，还有好多媳妇，孩子一大堆，而且功成名就退隐江湖。可你得想想你姐呀，你们一母同胞，她还在外面奔波，一刻都停不下来。”

    “你不是想让她好吗？你不是想让她回来吗？这就是个机会呀，一旦她有了孩子，想法就会发生根本性的改变！”

    兰牧野苦口婆心的说着，就差声泪俱下了。

    但这番话却触动了雷书侠的心，让他不得不好好思考思考，因为那是他姐，亲姐！

    “为什么要见我？”

    “我怎能知道？也许是想她的弟弟了，也许是……”

    “她想弄死我倒是真的。”雷书侠转过头瞅着兰牧野说道：“老兰，你知道我现在过着普通人的生活，而且很喜欢这种生活，不想被人打乱。”

    “我当然清楚，可你就忍心你姐在外面……唉，别人家的弟弟都死命的保护姐姐，可你却……她需要你，如果不是到了一定份上，怎可能要打破你的生活呀？你是她亲弟弟，她当然想让你好好生活，为你们家多生几个孩子！”

    雷书侠有些烦躁，掏出香烟点上一根，深深的抽了一大口。

    他愿意相信雷书颖不想打破自己的生活，更愿意相信对方希望亲弟弟永远这样生活下去。

    “给我一根呀！”兰牧野叫道。

    “快死了还抽？”雷书侠递过去一根。

    “啪嗒！”

    香烟点燃，兰牧野贪婪的抽了一大口，脸上露出惬意的表情，飘飘欲仙。

    突然，他像是想到什么似的，扭头盯着雷书侠。

    “小舅子，我抽烟的事千万别告诉你姐，她不喜欢别人抽烟！”

    “我日，你这条毫无底线的舔狗，死你个狗日的！”

    此时雷书侠的脑子里只有两个字——牛逼！

    他的好大哥兰牧野就配这两个字，而且都不需要进行任何装裱，因为纯粹！

