    第499章欢迎加入远阳楼

    而面对这个结果，屠川竟是平静了下来。

    压倒性的失败，让他连气愤的资格都没有了。因为若是旗鼓相当，只输了一口气，那他还有原因可寻。

    比如淮阳本地人的口味。

    聂灵儿的主场优势。

    亦或是其他的理由，想找总能找到的。

    可此时，所有人都选择了聂灵儿，那就只能是一个原因了，是实力上的绝对压制。

    她的胜利不是侥幸，而是实打实的赢了自己。

    此时想起林清让的那句话：你若是挑战灵儿，无疑是以卵击石，必输无疑！

    那般绝对的语境，果真应验了这绝对的结果，连一丝转圜的余地都没有留给他。

    “爹……”

    屠元元有些担心的看向父亲，开口轻唤了一声。

    这一刻，屠川终于低下了他那一直傲然微仰的头颅，嘴角竟是沁着一抹笑意。

    见状，屠元元有些被吓到了，赶忙关心道：“爹，你没事吧？”

    屠川摇了摇头，却没言语，只是心里有一种说不出的畅快。

    没错，他输了，但并未觉得憋屈，更没有觉得委屈，而是前所未有的畅快。

    是比的畅快，也是输的畅快。

    两年了，他难遇敌手，从无败绩。

    而这一场失败，就像一场冰冷的大雨淋头浇下，浇灭了他骨子里的不可一世，也唤醒了他的本心。

    差一点，他就以为自己天下无敌了！

    此时回想起来，他才猛然反应过来，自己险些在过去的胜利之中迷失了自己。

    “屠师傅，你输了。”

    聂灵儿走上前,对着屠川开口道：“欢迎加入远阳楼。”

    抬头,屠川目光深沉的看向聂灵儿,她莹白的皮肤泛着光，是那种皮肤细嫩的光，而不是厨师脸上的油光。

    五官甚至刚刚褪去童年的稚嫩,一颦一笑都是少女浑然天成的娇俏。

    这样一个小姑娘，若非亲眼所见,他是不可能会相信自己会输给她的。

    “我能尝尝吗？”

    末了,屠川平静的开口。

    聂灵儿微微一笑,点了点头。

    屠川拿起筷子，先是盯着那道【虎眼丸子】看了许久,才夹起一块送入口中。

    细细品尝之后，他没有言语，只轻轻的将筷子放回原处。

    继而转身,对着身后远阳楼的一众人道：“我输了,我会留下来。”

    能让屠川亲口承认他输了,那必然是心服口服的。

    姚天河几人顿时咧嘴笑了,全然将一开始屠川给他们的坏印象抛出脑后，一起围了上来。

    “欢迎你啊屠师傅！”

    “咱们也算是不打不相识了！”

    “说的没错,以后一起共事，屠师傅多多指教啊！”

    众人突然转变的态度，也是让屠川招架不及,许是许久没有和人这么亲密的打过交道了，一时丧失了社交技能,只呆呆的看着姚天河他们说笑。

    见状，聂灵儿也笑了。

    不论如何,这场食戬让她赢得了一位优秀的厨子，对于远阳楼而言,是值得的。

    他虽然输给了自己,但却赢了李知秋，足以见得他厨艺的精湛之处。

    或许就目前而言,远阳楼的这几位掌厨，屠川应当是最厉害的那个。

    人群里,见到这般结果的殷掌柜忍不住冷笑一声,侧眼看向赵掌柜嘲讽道：“如何？还不是为别人做了嫁衣？”

    “话也不能这么说呀。”赵掌柜心里也堵得慌，嘴上却据理力争：“谁知道输的这么彻底。”

    “嘁。”殷掌柜没好气的哼了一声，转身扭着腰走了。

    赵掌柜也没得沾这晦气,早知道这样,他还不如自己接了这食戬，搞不好真的能赢呢。

    “灵儿,这屠师傅是个宝啊,你有眼光。”林清让走到聂灵儿身旁低声道。

    聂灵儿的目的性太明显了，所以大家都明白。

    聂灵儿抿唇而笑：“林伯伯说的对，屠师傅很好。”

    林清让露出意味深长的笑容，何止是很好啊，当是十分的出色。

    他也就是遇到了聂灵儿，若是淮阳内的其他厨师，这屠川，恐难有敌手。

    就这样，聂灵儿用一场食戬，为远阳楼找到了第五位掌厨。

    且今日食戬之战亦是成为了一段佳话，在淮阳城里被人口口相传，津津乐道。

    远阳楼的名声，比之前更响亮了。

    这天,城中种子铺里，春茶和夏禾两人正在挑选花种。

    “种些牡丹吧？显富贵，小姐定会喜欢。”夏禾出言道。

    前院的花圃早就打理出来了,如今天气渐暖,正适合播种,所以今日春茶便带着夏禾一起来挑选些花种和花秧。

    春茶闻言，淡淡道：“牡丹太艳丽了吧？小姐不喜欢大红大绿的东西，还是挑风雅些好。”

    “春茶姐姐没种过花吗？牡丹也有白色的呀，白牡丹、黄牡丹、绿牡丹，都可好看了。”夏禾道。

    春茶一愣，她还真没种过花，以前这些事都是府上的下等丫鬟去做的，她从未插手过。

    只知道牡丹红艳艳，甚是扎眼，没想到竟还有这么多颜色？

    “是吗？”春茶微惊，继而道：“那你挑些吧，小姐喜欢的话，我记你一功！”

    夏禾一听，顿时欣喜的点了点头，转头便跟掌柜的交流去了。

    “姨娘，这家的花种最齐全了，定能找到你说的紫月季。”门口传来说话声，春茶和夏禾下意识的回头看去。

    这一看不打紧，进门的人有丫鬟跟着，一身富贵的锦缎长裙，连头上的发饰都是真金白银，手腕上挂着一对儿水头十足的玉镯子，衬得她手腕更加白皙。

    春茶愣住了，倒是夏禾先反应过来，兴奋的冲上前去：“秋蝉！”

    夏禾今日穿的就是平日里干活的衣裳，一看就是府上下人的打扮，此时她这样冲上来，那丫鬟直接上前拦住了她，语气不善的道：“哪里来的野丫头，胆敢冲撞我们宇文府的秋姨娘！”

    夏禾闻言面色一滞，抬头看向秋蝉。

    秋蝉眉头微蹙，低声斥道：“翠莲，不得无礼。”

    “姨娘，她……”翠莲想说什么，却被秋蝉给打断了。

    只见秋蝉轻声打发她：“你先出去候着吧，我和老朋友说说话。”

    闻言，翠莲不禁狠狠的瞪了夏禾一眼，似是在警告她不要失了分寸，后才转身去了铺子外面。

    (本章完)

