    

    只是一眼，季含笑就慌了，危机感的驱使下，她第一次针对了林可柔，甚至于想要找人造谣陷害她，只可惜这一切都还没来得及做就被江煜发现了。

    于是就有了今晚的这一幕，霸道总裁冷酷毁约，伤心替身魂断豪门。

    只是林可柔的归来，江煜的决绝在剧情之中也只是故事的一个开始。

    按照接下来的剧情，今晚之后才是季含笑噩梦的开始。

    被迫解约的季含笑彻底黑化成了一个合格的恶毒女配，接下来的日子里，她会接连遇到一个个爱慕林可柔却依旧要接近她将她当做替身的男主角们。

    在她一次次的付出真心后却被男人们无情地抛弃针对，只是因为她触及到了他们内心真正的所爱之人——林可柔。

    那些曾今对她柔情蜜意的男人们联合在一起，只为将她这个替身前女友彻底地推下深渊，让她永无翻身之日，生不如死。

    看着她被所有的人针对，谩骂着说滚出娱乐圈，甚至于被人泼硫酸毁容。

    那之后，毁容的季含笑每天都要裹着厚重的绷带，不敢去见任何人，不敢去看网上铺天盖地的谩骂。

    直到她在电视上看到了林可柔和江煜的结婚消息，她彻底地疯了，带上了一把水果刀就冲到了现场想要和他们同归于尽。

    只是在几个男人的联手下，她被推入了车流之中，丧命于车轮下，整个身子都破碎得不能看。

    只有那双眼睛死死地瞪着，看着那些曾经说着爱她的前男友们围着林可柔细心的安抚，“阿柔别看，只是死了一个不相关的人而已，别脏了你的眼睛。”

    不相关的人。

    这清清淡淡的五个字，总结了季含笑悲惨的一生。

    也将是含笑将要帮助走完的剧情。

    因为原剧情之中的季含笑在中途突然顿悟了，在看到自己悲惨的一生之后选择把自己憋死然后飞升了。

    整理好自己脑子里的剧情，含笑站起身，正打算去换一套衣服，口袋里的手机就响了起来。

    来电显示是“苏城”。

    剧情里的二号渣男男主，一个刚进入娱乐圈的小新人，心机深沉，外白内黑的小奶狗一只，一眼就看穿了季含笑背后有金主的事实，又利用季含笑的弱点和她建立了暧昧的前后辈关系。

    所以即使季含笑在自己被江煜抛弃之后，还是利用着自己的人脉为苏城找资源，给了他机会往上爬成了日后红极一时的流量小生。

    只可惜，这位贴心的小奶狗是个彻彻底底的白切黑，黑莲花，最开始进娱乐圈为的就是自己心目中的女神林可柔。

    所以在季含笑说想要他帮忙对付林可柔的时候，他一面应下，转头却是和媒体放出了季含笑曾经私底下想要潜规则他的消息。

    一时之间，原本无人问津的小演员季含笑彻底被推上了热搜，各种谩骂与侮辱也随之而来，苏城却在这时候扮演起了无辜，玩起了失踪。

    孤立无援的季含笑只能躲在家里，长达两个月都不敢出门，连叫外卖都小心翼翼。

