    邵兵低着头，戴着口罩走进了黑市店铺之中，随后只见一名纹身的老头走了上来问道：“客人，是想要买些什么东西吗？”

    闻言，邵兵并没有开口，而是用手指给他比划了一个枪的手势！

    见到这个手势，那名老头立刻笑了起来，随后走到大门口将门给关上。

    他朝邵兵说道：“客人，我们到里面去说！”

    说完，他便自顾自走在了前面，而邵兵则双手插兜，跟在他身后。

    两人走了两分钟左右，走到了一间屋子里面，随后老头打开了门，并且朝里面喊了一声：“做生意了！”

    随后，便见几名肌肉扎实的纹身壮汉走了出来，他们看见邵兵，点了点头，随后将邵兵放了进去。

    邵兵走到里面，瞬间眉头一挑，这间屋子里，几乎可以说是被武器和装备给充满了，完全都不掩饰！

    就那么一箱箱放在屋子内！

    他们还真是不怕别人来抢他们的！

    “这位兄弟，你是要买什么？”一位纹身壮汉问邵兵道。

    闻言，邵兵抬起头，对他用英语说了一声：“请讲英语。”

    纹身壮汉点了点头，随后开始用蹩脚的英语来跟邵兵交流起来。

    “这是产自米国的AR12步枪，现在市面上算是很容易买得到的！因为米国不禁枪！”纹身壮汉拿着一把AR12突击步枪对邵兵介绍道。

    邵兵拿起这把AR12步枪看了看，随后又拍了拍，一番检查之后，发现这把枪应该属于生产线上的残次品！

    这里黑市上卖的货看样子也不是很好啊！

    随后，他只是摇了摇头，便放下了这把AR12，随后便继续在屋子内看了起来。

    见状，那名纹身壮汉便知道了邵兵是一个懂行，懂货的人，于是便走上前来对他笑道：“兄弟看样子要求很高啊！我们能问一下你准备要什么吗？”

    对于邵兵这种懂行的人，给他推荐还不如直接让他说出自己的需求！

    闻言，邵兵思考了一番后说道：“手枪就可以，如果我见到合适的长枪，也可以要！”

    听到邵兵要手枪，那位纹身大汉立刻走到一个柜子里，拿出了一把崭新的1911手枪，上面的枪油都还在，显得整把枪都非常新！

    邵兵接过这把枪，摆弄了一会儿后，点了点头，这把1911确实是正厂生产的合格品！

    不像刚才的那把AR12一样，是残次品。

    于是他便说道：“这把枪我可以要了！另外，你们这里有九五式突击步枪吗？”

    想要山口组不知道自己的身份，但同时，又要让他们隐约猜测到一些什么。

    这种未知却又能够看出端倪的感觉，最是能够给人心理上带来压力！

    那名纹身大汉听到九五式突击步枪，便立刻笑了起来道：“我们这里的九五式突击步枪，都是仿造的！”

    “但你运气真好！前段时间，我们老大搞了一把正厂的扔在这里让我们卖！”

    其实九五式突击步枪，都是拿出来卖给华夏的买家的，一般别国的卖家，都不会买这种仿制的枪。

    而邵兵一问九五式突击步枪，这名纹身壮汉便知道，邵兵是一名华夏人！

    而这两天华夏刀锋特战队谋杀事件闹得沸沸扬扬，不知道眼前这个华夏人要买枪，是不是跟那件事情有关呢！

    纹身壮汉心中想着，脚步却不停，他径直走到了一个箱子前面，从中拿出来一把九五式突击步枪。

    邵兵走上前，接过这把枪看了起来，这把枪看上去有九五成新的样子，那么应该就是如同纹身大汉所说的那样，不是仿制的枪。

    随后，邵兵手中不停操作，检查着这把九五式突击步枪，最后得出结果，这把枪应该都没有发射过多少子弹！

    这把九五式突击步枪最多发射过一个弹匣的子弹！

    于是邵兵想都不想便直接对纹身壮汉说道：“这两把枪，要多少钱！”

    闻言，纹身大汉笑了笑道：“两千美金！我们再送你一把匕首！”

    邵兵看了看手上的九五式步枪，点了点头，反正是在黑市买东西，本身价格就要更高！

    于是他直接付了钱，那名纹身大汉还送了他两把枪共十个弹匣的弹药！

    并且带他到放冷兵器的屋子中，随他挑选一把匕首。

    而邵兵一眼便看中了一把通体幽黑的爪刀，便直接拿到手上，随后便直接离开了黑市的店铺。

    他将1911手枪插进自己的腰间，而九五式突击步枪则放在了车上。

    他在开始行动之前，还需要去买一副面具！

    岛国人不是喜欢造神吗？那他就当他们的神！

    于是在问过路之后，邵兵便到一家面具店内，买了一副恶魔面具！

    万事俱备，只欠行动！

    几个小时后，京都山口组黑龙堂口。

    作为山口组内的堂主之一，黑龙此时正在召集手下的兄弟们，他准备按照宫本三郎的命令，去攻打另一个京都地下组织！

    而邵兵靠着隐匿腰带的科技效果，此时正站在黑龙的身旁，面无表情地看着他。

    这是他通过几个小时的侦察之后，发现的第一个目标！

    他就准备拿这个黑龙堂的堂主黑龙开刀！让山口组的人知道，猎人要来猎杀他们了！

    场上，黑龙的所有手下心腹此时已经到齐，全都站在场下，等待着黑龙的吩咐。

    但他们却不知道，一场死亡的危机，正在悄然接近他们！

    只见黑龙所坐的椅子后面，在场中所有人惊愕的目光中，伸出一只拿着爪刀的手！

    只见他轻轻一抹，黑龙便直接在无言中被人屠戮！

    随后，在场所有人便见到了他们此生最恐怖的画面！

    一个带着恶魔面具的人！将成为他们此生永远挥之不去的阴影！

    场中此时有人反应过来，急忙想要掏出手枪射击邵兵，但他掏枪的速度快，邵兵比他更快！

    场下那人的手枪还没有掏出来，眉心中便已经多出来一个圆孔！

    从圆孔中留下丝丝鲜血，似乎还带着某些白色物质！

    邵兵收起1911手枪，从背后拿起九五式突击步枪，对着场上开始扫射！

    毫不留情！

