    伸手将两块菱形结晶拿在手中。

    林峰向着四周望去。

    一直在周围伺候着两个大人物的一群金发碧眼的侍女，这时候已经完全被突然发生了惊变惊呆了。

    一时间不知所措。

    毕竟他们久久的居住在城堡之中，明白这两位大人物是何等的恐怖。

    杀人如麻。

    简直如神似魔。

    取他们的性命易如反掌。

    人命在他们的眼中，也不比任何小动物的生命贵重，几乎被当做畜生来畜养。

    几乎可以说翻手为云覆手为雨，在整个西方大陆之中也占据着不低的地位。

    但现在发生了什么？

    死了。

    两位刚刚还在挥斥方遒，谈笑风生的大人物。

    就这么被别人就像杀死臭虫一样，轻轻一捏。

    两位大人物就这么死了。

    这是何等的惊骇？

    这又是何等的恐怖！

    林峰嘴角轻轻上扬，英俊的面庞轻笑着看着衣衫褴褛的她们。

    目光淡然的开口说道：

    “你们……”

    “也一起去吧～”

    “好歹也是主仆一场，走的时候，没点排场怎么能行呢？”

    话语一落。

    似乎有着无形的力量，化为一条又一条的绳索，将他们拦腰斩断。

    血液染红了整个大殿。

    带着铁锈味儿的血腥之气久久的弥漫。

    凄惨无比！

    这时候的林峰，身穿一身血红色的衣袍，在这充满着血腥的大殿之中走过。

    仿佛在血色中沾染过一样。

    血腥而邪异。

    啪嗒，啪嗒，啪嗒～

    脚步声响起。

    林峰走出整个城堡的中央宫殿，默默的站立在整个城堡的最高处。

    抬头远望。

    这是一个又一个的小城堡，在做其中依附，仿佛是一个巨大的宫殿群一般。

    这个世界有超凡力量。

    那么，建筑同样也是各种各样的不可思议，看这一个建筑群的庞大。

    几乎都可比拟普通皇宫。

    但是，现在仅仅是西方大陆之上，数不上名号的区区学院罢了。

    “梦境学院？”

    “果然有点儿门道。”

    灵性扫过整个城堡区，林峰已经看出了整个城堡之中的亮眼之处。

    在他的感应之中。

    整个城堡笼罩在一种莫名的精神力量之中，同时由于各种各样精神力的支持。

    竟然在里面开辟出了一方小小的精神天地。

    那里面。

    才是真正的梦境学院！

    林峰目光悠远，仿佛透过了精神阻碍，看到了整个城堡构建而成的精神学院。

    同时。

    也看到了，一个又一个正在忙碌的将普通平民，拉入梦魇之中的学员。

    拉人，恐吓，提取精华……这几乎形成了一个产业链，是一个完整的超凡体系。

    林峰双眼之中精光一闪。

    似乎想到了什么超凡绝伦的绝妙好主意一般。

    “既然如此。”

    “那我就却之不恭了。”

    “刚好神灵之身还缺少不少的信仰之力，现在正好补齐。”

    这梦境之力，不也是与信仰有着异曲同工之妙吗？

    更何况。

    虽然说这形成了一个特殊的体系，但是林峰却没有在里面发现什么厉害人物。

    几乎没有第二个宗师级别的梦魇称号者。

    不过。

    这也非常的符合，西方某些修行者创办学校的目的。

    学员学生，仅仅是被他们拿来当工具使用的，直接拼命的压榨。

    更何况，经历过修行之后的灵魂会更加的鲜美，简直就是双赢！

    林峰的阴神缓缓的闭上双眼，等到他再睁开眼的时候。

    整个人已经发生了翻天覆地的变化，双眼之中也不再温和，似乎蕴含着秩序。

    血色的衣服变得威严。

    整个人仿佛是一个没有感情的神灵，神恩如海，神威似狱！

    由于林峰踏出了那一步。

    那自然的他布下的棋子，分出去的分身，也就借助他的力量更进一步。

    现在。

    摆在他面前的，就是不知道经历了几百年才建成的，一方小小的精神世界。

    最重要的是。

    还没有强者镇守。

    或者说最强者已经被他用出其不意的方法镇杀了。

    这简直是块肥肉！

    送到嘴边儿怎么能不吃呢？

    更何况。

    林峰觉得，他应该搬家了，神道在华夏那边儿混不开，但是在西方。

    这不正是信仰的沃土吗？

    “神道法网。”

    “炼！”

    威严的声音响起。

    似乎蕴含着，不可言说的极其强大的秩序力量，向着四面八方笼罩而去。

    其中最核心的。

    就是那一方小小的由梦境改装而来的，精神小天地！

    金色光芒向着整个小小的精神福地侵蚀而去。

    不一会儿。

    整个精神小天地便由灰色，被染成了金黄色。

    这时候。

    所有身体在外界的城堡之中睡眠，而精神在整个小天地之中忙乎着的学员，这时候才惊恐的发现。

    似乎……

    整个精神世界发生了翻天覆地的变化。

    “哦……”

    “不！我的上帝啊～”

    “这是发生了什么？”

    ……

    惊慌失措的声音，在整个城堡之中来回的回响。

    一个个沉浸在梦中的学员发现，原本应该无比深沉的精神城堡，此刻全部换发了金色的光彩。

    一只遮天巨手出现。

    将他们紧紧的握在了其中，仿佛是一个开天辟地的巨神，正在俯视着他们一般。

    ……

    外界。

    一直在关注着城堡之中那一个精神小天地的林峰，此刻露出了一丝微笑。

    “成了～”

    只看到，大殿中央，一颗圆圆的珠子，出现在了林峰的手中。

    被他紧紧的握着。

    “从今以后……”

    “这梦魇学院就姓林了。”

    林峰露出了一丝微笑。

    精神世界，说白了就是幻想的世界，只要你能够吹牛，有着无限的想象力。

    你就是创世神！

    虽然说梦境之中有着无尽的可能，但是能够真正的将其利用起来的，却不多。

    这学院的创始人是个天才。

    利用这件超凡物品。

    然后不知道用了什么样的方法，以它为依托，才开辟出了一个小小的精神世界。

    这与东方神道的神域，有着异曲同工之妙。

    只不过。

    林峰现在暂时还没有创造出自己的神域。

    毕竟，现在还是一个穷神，神灵之中的小萌新。

    低调的小马甲。

    但是谁知道，他未来会不会发挥更大的作用呢？

    林峰目光望向天空，深深的感慨道：

    “马甲大道妙用无穷啊～”

    神灵分身气息一变，谁敢说他不是西方的本土修行者？

    紧接着。

    林峰深吸了一口气，将目光投向了远方。

    哪里对他的感应之中，有着一股与亚历山大同样气息的修行者。

    同样的。

    那里似乎也有着大恐怖～

    就光逸散出来的气息，便让林峰感觉到灵魂的颤栗。

    但林峰会怕吗？

    他之所以通过梦境阴神出窍出国而来，为的不就是狠狠的大闹一场吗？

    一身强大的力量爆发出来，灵光崩碎了天空之中的乌云。

    在阴阳空间之中。

    一道嚣张无比的灵光，向着四面八方蔓延而去。

    不管是谁，能够感觉到，那灵光之中携带的消息。

    “不是我瞧不起你，我的意思是说，在座的各位都是垃圾！”

