    琴酒还是觉得有点奇怪，但是说出出来奇怪的地方在那里。

    琴酒拨打了一个号码。

    “帮我查查一个叫做东野不二的记者！现在任职于日卖电视台，是一个名记者。”

    说完之后，直接挂断了自己手中的电话。

    本来没有问题，但是雪莉对于组织的重要性，必须要谨慎。

    还有那个脑子不是很灵光的姐姐，是有前车之鉴的。

    然后对着边上的伏特加说道：“该送雪莉，回去了。”

    “好的，大哥。”边上的司机说道。

    晚上东野不二已经在自己的衣橱之中放上了，春夏秋冬的衣服各三套。

    然后美美的躺在了床上，进入睡眠时间。

    而在某一处的琴酒，还在那里仔仔细细的盯着手中几分资料。

    一份资料十分详细，像极了警视厅中的一般人看不到的档案。实际上就是......

    还有一份出行记录，一份购物清单，一份被人调查出来的喜好，一分入职简历。

    琴酒抽着烟，看着眼前的资料。

    他仔仔细细的阅读了，其中根本没有关于以前的曾用名降谷零。

    他从出生到现在一直用着一个名字那就是东野不二。

    但是他在其中发现了，不一样的地方。

    他在米花大学学习的是声乐，一个完全和记者搭不上关系的专业。

    最重要的是，他在大学中的调查记录。

    只是一个不学无术的混子，基本全部都是不及格。

    明明已经是一个名记者了，说出来你可能不信，这个家伙还没有毕业。

    学分不够，他在学校基本挂着名头。

    甚至于这个家伙根本一点都没有去完成自己的学业。

    仿佛他自己都忘记了一样。

    他的母亲和父亲算的上是来老来得子，然后他的母亲成为了高龄产妇。

    在生产之后，身体一天不如一天，后来驾鹤西去了。

    自己的父亲工作，积劳成疾，外加思念成疾，在工作时也故去了。

    然后得到了一笔保险金，那时候还小。

    交给了信托机构，最后成年之后，本来成绩算的上优秀的东野不二，得到了信托基金的钱，然后就的迷失在了灯红酒绿.......

    一直到几年前钱花的差不多了，他开始了记者生涯。

    然后靠着几篇关于工藤新一的报道，名声大噪。

    后来一篇篇扣人心弦的报道，成为了现在日卖金牌记者。

    最让琴酒在意的是应聘资料上面的自述：性别男，爱好女。

    这其实就是当初广撒网的时候随便写的，东野不二只是要一份工作瞎写的，根本没有这方面的意思。

    而琴酒看着这六个字，脑海中不可置否的冒出一个想法—宫野明美脑子不好！

    然后又好好的整理了一遍他的资料之后，琴酒得出了结论。

    东野不二就是一个意志力不坚定，还容易沉迷欲望的家伙，最重要的是这个家伙绝对是一个爱财之人。

    资料上面写着组织的调查结果，本来给他专访的那个工藤新一的费用，全部都进入了他的口袋。

    但是这个东野不二是一个脑子十分灵活，一找到蛛丝马迹就如同鬣狗一样扑上去，最关键的也是最重要的这个家伙看人十分的准。

    手不断的敲击着桌面。

    他再一次的拿出了手机。

    拨打了一个电话。

    “朗姆，帮我仔细的查一个人！”

    “什么人！”

    “日卖电视台现在的名记者东野不二。”

    “时间就是金钱—理由！”

    “是个可以用的人。”

    电话那头沉默了一秒。

    “等消息吧！”

    “好！”

    他们两人默契的挂断了电话。

    琴酒眼睛之中光芒一闪：“可不要让我失望了，名记不二！”

    第二天，阳光撒进了窗台。

    床上的东野不二，简单的活动一下筋骨，就从床上爬了起来。

    第一时间当然是看一下时间，瞬间头有点大了。

    话说现在到底是什么情况？

    昨天是12月3号，今天为什么是12月4号？？？

    不可能，绝对不可能！

    昨天新一那个家伙，明明发短信给我说是去加罗碧加啊！

    我的原因？？？

    直接掏出手机打电话，结果是无人接听.....

    那说明了原因了？？柯南今天出生了啊！

    收拾了一下自己，看来今天要去一趟毛利小五郎大叔那里了。

    至于去往日卖电视台打卡报到，记者可不兴这一套，最重要的我还是名记。

    晚上开着车到了毛利侦探事务所。

    看着上面几个大字。

    缓缓的上楼，轻轻的敲了敲门。

    突然门打开了，一个邋遢的大叔开门。

    双眼无神的说道：“毛利侦探事务所今天公休，明天请早啊！”

    东野不二好奇的打量了眼前不修边幅的毛利大叔。

    “我不是来查案的，我是找人的。”

    “找人啊！我说了今天公休。”说完就把门带上了。

    站在门口的东野不二呆住了，我......

    我有种感觉，就像是还没有表白就被拒绝的感觉。

    什么情况？他是误会了。

    我要他帮忙寻找什么人，但是就算是这样，那你这样是什么情况？？？

    找你办事，不是应该更加积极吗？

    你不是开事务所的吗？

    这不是你的工作吗？

    你这是闹那样？

    带着无语的表情，继续敲门。

    刚刚开门的毛利小五郎，貌似不想理我......

    而这个时候里面传来了小兰的声音：“爸爸，有人敲门，你怎么不开一下啊！”

    “今天公休！”

    “爸爸，你最近委托已经十分的少了！还不工作！”

    “可是......”

    “如果你不接，那么你最近都不要喝酒了。”

    “好吧！好吧！”毛利虽然是这么说，但是并没有动作。

    毛利兰看着自己老爸，十分的生气，但是门口的敲门声又一次响了起来。

    小兰急忙忙的跑去开门。

    一开门直接开口说道。

    “不好意思.......咦......不二哥！”

    东野不二露出一个笑容：“小兰，好久不见了。”

    “不二哥，先进来吧！”

    东野不二点了点头，跟着小兰进入了事务所之中。

    事务所的布置十分的简单，毛利小五郎的办公台，桌上万年不变的报纸、啤酒瓶、烟灰缸、还有烟灰缸中一堆烟头。

    两张沙发，一张桌子，还有现在还不是大名鼎鼎的沉睡的小五郎，所以不是很简洁，甚至于有点乱。

