    卫斯又道：“要不，夫人带上赵副官一起？”

    赵副官便是羽靳北专门指派给墨允娇的副官。

    新星球出行严格，陌生面孔很可能会被盯上。

    墨允娇这些天能畅通无阻的四处逛荡，也是因为有赵副官的带领。但在拿到星球坐标后，便让赵副官不要再到她面前报到了。

    此时，墨允娇怎么可能答应卫斯的请求？

    有个人盯着，行事不方便。

    她眸光闪了闪，“卫斯，我这些天在外面逛，认识我的人不少了，不必再叫一个人跟着了吧。”

    “可是，你去逛的地方，都有军队守着，安全有保证。你大概不知道，这个星球还没完全开发，还有很多未知的地方，未知的危险。有一个人跟着您，我们才能让人放心。”卫斯还是想劝说一下。

    它所说的，都是实情。

    当然，它不会承认自己小题大做了。

    墨允娇没打算去一些未知的地方逛荡。

    而未知的地方，有危险的地方，都是竖立起警示牌子的，墨允娇一个人再傻也不会去乱闯。

    墨允娇之所以会出去，是因为家里的守卫很严。

    她担心爹娘过来的时候，还是冒险闯进来。

    若是她在外面，就简单方便多了。

    其实，在心里，墨允娇有点不想在这个时候，跟羽靳北碰面，也不想家人和他起了什么冲突。

    她不想他们对上，不想他们受伤……

    墨允娇想到这些都不有什么心情去理会卫斯了。

    她径直继续往外面走去。

    卫斯犹豫了一下，又跟上了几步，“夫人，需要我通知一下赵副官吗？”

    “都说不必了。”

    墨允娇忽然发现卫斯真不像是一个合格的管家。

    管家不是说，不会干涉主人的决定，听从主人的吩咐吗？

    或许说，它只对她一个人这样？

    想想好像是哦，在羽靳北面前，卫斯就是一副严谨恭顺的模样。在她这里呢……像只老妈子？

    墨允娇脸不红心不跳的撒谎，“卫斯，你不是说，羽靳北没吃东西吗？”

    卫斯点头，“是的，夫人。”

    “我闲着无事，出去逛一逛，就不定就逛到他那里了。“

    “嗯嗯。”卫斯点头，眼睛发亮。

    墨允娇继续说，“你觉得，我身边再着一个男人去，合适么？”

    卫斯：“……”

    夫人说得很对！

    可是，又感觉有点怪怪的。

    墨允娇自嘲一笑：“男人的妒忌心，可是很可怕的。”

    “夫人这——”

    “停，不信你可以上星网搜索一下，我可没说谎。”

    墨允娇一本正经的忽悠。

    卫斯有点招架不住。

    停顿一下，卫斯又忙不迭地追问：“那夫人，大人什么时候回来？”

    “不确定，总之，你不用派人跟着我了。”墨允娇没好气的交待。

    卫斯喜滋滋地答应下来。

    墨允娇隐藏着心底的复杂，深深地看了眼卫斯，以及整座府邸。

    “卫斯，再见。”她的声音有些低哑。

    卫斯没有听出来，“夫人好走！”

    墨允娇转身步出屋子。

    墨允娇离开不久，卫斯又继续忙碌。