    林天的这番话，让桔梗从他身上看出了自己的影子。

    不由地让她回想到以前，自己是多么的信任犬夜叉，但结果却被他欺骗了！想将这件事情讲给林天听。

    但一想到他已经知道自己的故事，想必已经了解她被犬夜叉欺骗的事情。所以桔梗话说了一半，就停住了。

    虽然林天说艾斯是个好人，但桔梗认为再怎么好，也是一名海贼。

    海贼虽说多个海字，但也是贼。天生对贼人无感的桔梗，非常害怕眼前的林天会像自己一样，被他信任的人欺骗！

    “谢谢你，桔梗！你放心吧！有你这位实力顶尖的巫女在我身旁，没人能欺骗了我的！时间不早了，我去看看艾斯在哪里呢，和他好好聊一聊。你先回去休息吧！”

    “嗯...那么明天见！”

    “明天见，桔梗！”

    和桔梗告别之后，林天便向着艾斯离去的方向寻去。

    一路上看着掉落在地上的树枝，林天明白这都是艾斯的杰作，他一定想要把树弄断，弄一些木材去制作能出海的船，但却失望的发现他连一根树都打不断。

    “这可不能浪费啊！之后在建造各种建筑物的时候都能用到！”

    林天低下身子，开始一根一根地将这些树枝捡起来，放入自己的背包中。就这样，林天一边捡着树枝，一边沿着艾斯离开的轨迹搜寻着他的身影。

    半个小时后，林天走出树林来到了西海岸。沙滩上一个落寞的身影吸引了他的注意。

    当林天走到艾斯的身边，看着满身是水的艾斯，他明白艾斯无法从树木上获得木材制作船只后，便想着要游出去，逃离这个岛屿。

    但可惜，他失败了！

    岛屿周围的海域一公里处被强大的禁制所限制，不管他怎么努力，都无法向前再游一丝一毫。

    “你真的很想成为海贼王吗？”

    “是！”

    “我告诉你，你会在死去半路！成不了海贼王！你也要离开这里，去完成这个十死无生的梦想吗？”

    双目死死盯着远处海域的艾斯，听到林天的这句话后，转过头来，两人四目相对，开始互相阅读对方眼中的想法。

    突然，一脸落寞表情的艾斯，开始哈哈大笑起来！

    “成为海贼王，是我从小到大的梦想！也是和弟弟们、伙伴们的约定！在我出海之前，我早已准备好死神的到来！即便下一秒就是我的死期，我也毫无畏惧！”

    注视着艾斯那坚毅的眼神，林天似乎隐约之间感受到一股非同寻常的气势从他身上散发出来。

    “哈哈！你果然还是那个艾斯！”

    林天笑了，眼前的艾斯还是他从《海贼王》中认识的那个艾斯！面对无法离开这个岛屿的事实，他都没有放弃，还在在努力着离开这里的办法！

    “？？？”

    不明白林天为什么突然说这句话，艾斯那沾着海水的面容上出现了几分疑惑之情。

    “艾斯！我现在正式邀请你成为萌萌哒的兔子岛居民！在你成为海贼王之后，你如果厌倦了海上生活，就回到这里吧！”

    “不！我是海贼，不可能加入哪座岛屿，这如果让海军知道的话，他们一定会来剿灭你们的！”

    艾斯摇了摇头，拒绝了林天的提议。虽然是这座岛屿困住了他，但他不会将心中的怨气牵连在林天他们身上。

    拒绝了林天的邀请，只是害怕他们被海军盯上！

    先不说成为海贼王之后的事情，就现在而言，他艾斯可是有赏金的海贼，如果让海军发现自己在这座岛屿生活，海军们除了抓走自己，一定会给岛主林天定罪的。

    所以为了保护林天，免受海军的毒害，艾斯心中已经决定决不可能在这座岛上生活。

    听到艾斯拒绝的理由，林天微微摇头，心中不认同艾斯的这种说法。

    这座岛屿的强大，根本不是海军能剿灭的。即便海军他们发动屠魔令也是无济于事！

    不要与搞笑漫画里的角色战斗！

    这是某位王子的名言。

    虽然林天他们现在所处的岛屿和搞笑动漫没一点关系，但动森强大的游戏机制，是热血战斗角色所无法理解的。

    另类无解的存在！

    “其实你是可以从这里离开的...”

    “什么？林天，你快说，我怎么才能离开这里？？？”

    听到林天告诉自己，还有机会离开这座岛屿，回到自己的黑桃海贼船上，艾斯的情绪瞬间激动起来，双手拉着林天的衣领，询问到底是什么办法！

    “呃...你不要着急！着急是没有用！请冷静一些！你这样的性格，真的能成为海贼王吗？”

    林天的话如同一盆凉水浇在了艾斯的头上，让他开始冷静下来，松开紧抓林天衣领的双手，艾斯轻声说了一句对不起！

    如果是往常一样，船员和他开玩笑说，船长我们被岛屿诅咒了，出不了海了！

    他只会哈哈大笑一声后，带着船员一路莽过去，打败岛屿上的诅咒离开那座岛！

    可在这里，他已经有些绝望了，一种奇异的力量限制他的实力，让他无法动用原本的力量。看似脆弱无比的树木，他用尽全力却不能伤其丝毫。

    而最可怕的就是这片大海，不管他怎么努力，都无法游出去！

    对未知的恐惧，是人类天生的本能，即便是天不怕地不怕的艾斯，也从这种岛上感受到了什么叫做绝望！

    “你现在的表现，可不是我认识的那个敢打敢拼的艾斯啊！不要气馁，你还是有机会离开这里的，但需要你在这座岛上生活一段时间，少则半个月，多则一个月左右吧！同时我也需要你的帮助！”

    从艾斯的脸上看到一丝失落之意后，林天轻轻拍了拍他的肩膀。现在的艾滋还是个刚出道的小伙子，还没有成长到那个敢刺杀白胡子的“火拳”艾斯。

    “林天，你说吧！只要能让我出岛，回到船员身边，什么忙我都会尽全力帮你的！”

    当听到自己还有离开的机会，艾斯瞬间站起身来，一副有什么事尽管找我帮的样子，露出洁白的牙齿，向着林天拍着胸脯保证道。

    ‘好家伙！’

    看着瞬间元力满满的艾斯，林天不禁在内心中直呼一声，好家伙！果然是艾斯，一听到希望之后，便马上精神起来，战意十足！

