    古寻一把扔掉手里的那个疑似死忠分子，看着围上来的穿着黑青道袍的阴阳家众弟子，打算从面相上找个像是软骨头的主儿。

    这群人和被古寻扔掉躺地上死命喘气那个货一个表现，上来就有人先喝问道：

    “什么人？敢擅闯……”

    “过来吧你。”古寻也不挑了，直接右手虚空一拉，把说话的那个给扽了过来。

    “东君焱妃在哪？”

    “你……”

    结果又是不回答，古寻已经有些烦了，这群人要是也不肯配合的，他就直接用狮吼功叫人了。

    其余的阴阳弟子见到古寻手里有人质，丝毫没有投鼠忌器的意思，互相之间对视一眼，手中开始结印，当即并肩子上了……说不准还打算把人质一起做了拉倒，毕竟阴阳家内卷挺严重的，少一个人就少个竞争对手。

    这些阴阳弟子也不懂什么高深的阴阳术，对战的主要手段就是驱使数量庞多的阴阳傀儡。

    一下子涌上来几十个脸色青黑，脚尖半浮空中的活死人傀儡。

    古寻旁若无人的继续拷问着手里那个倒霉蛋，另一只提着剑的手随意一挥，冻人心魄，阴寒至极的湛蓝幽冷之气四散而出，所有傀儡稍微沾上那么一点，瞬间就全身结冰，冻成硬邦邦的一坨，哐当砸地上。

    一转眼，第一波冲上来的阴阳傀儡就全数冻成了冰坨子。

    那些阴阳家弟子大惊失色，没想到入侵者实力竟然恐怖如斯！

    “快去通知长老大人！”眼见不是对手，他们自然就要搬救兵。

    这是他们的大本营，有的是高手在，五大长老，护法，副掌门，乃至掌门都在。

    正好这个莫名其妙的疯子不是要找副掌门吗？成全他。

    他们不敢主动外泄焱妃的情报，不然即使没被这个入侵者打死，也一定会死于阴阳家的法规。

    但是被迫找她求援就没问题了。

    古寻又扔掉了手里那个倒霉蛋，丝毫没有阻拦部分弟子逃跑报信搬救兵等举动的意思。

    他求之不得啊！

    不过没等这些人跑出去多远，一道清冷幽寂的声音响起。

    古寻闻声露出了笑意，总算来了一个靠谱的。

    “何事在此喧哗？”

    伴随着声音，一抹蓝色的身影出现在廊道处，正是一身月纹蓝裙的阴阳家右护法——月神。

    少女的容颜永远那么赏心悦目，令观者即使不贪花，也会心神一笑。

    唯一的不好就是，古寻至今见过的所有美女里，月神的衣着包裹程度，是唯一能和胡夫人相提并论的，基本上啥都没露……倒不是非得偷瞄点什么，就是奇怪。

    月神入眼最先看见的就是那几十座冒着丝丝寒气的冰坨子，心下微惊，好厉害的冰寒之气！

    接着她就看见了冰坨子中央的古寻，脸色一怔，估计是有些意外，“古先生？”

    “你这是？”

    “啊……我有点事找焱妃。”古寻若无其事的朝月神一笑，好像地下躺着的那两个大喘气的脸色青紫的阴阳家弟子只是自己吃饭噎着了，和他古某人毫无关系一样。

    月神也不在意那两个人的生死，别说没死，就是死了也没啥大不了的，阴阳家弟子……呵呵，没人权的。

    她脸色微微变动，眼神隐晦的打量着古寻，想要猜测对方找焱妃的原因是什么。

    很显然，光靠看是看不出来任何问题的，于是她暂且压下好奇，伸手一招：

    “先生请跟我来吧。”

    顺便还喝退了那些普通弟子，“你们都散去吧。”

    说完，不管各自四散的阴阳家弟子，就领着古寻朝宫殿里面走去。

    古寻临走前不忘拄剑朝地一震，无形的气浪四散开来，那些个冰坨子瞬间碎裂崩解，落至地面，转眼间就尽数消散无形。

    当然，冰是化了，那些个傀儡也跟着崩碎消散了。

    路上，她闲不住了，开始试图打探消息：

    “先生如此突兀的登门拜访东君大人，不知所为何事？”

    “一点小事。”古寻没有正面回答，又怕月神继续试探，索性回道，“等到了焱妃那你就知道了。”

    月神闻言也就不费劲打听了。

    摆明了不想说呢，再问效果也不好，不如等着看看见到焱妃以后对方的说辞。

    两人接着走了没多远，又碰上熟人了。

    两道一模一样的靓丽身影，紫裙长发，窈窕有致，双胞胎娥皇女英姐妹。

    双方一见面，古寻仍旧笑眯眯，怎么说也算个熟人，再相见是件好事。

    湘夫人姐妹俩可就没他那么高兴了，原本还算欢欣的表情瞬间就垮了，姐姐娥皇脸色阴沉如水，双眸带着怒意看着古寻，妹妹女英脸色有些苍白，似是想起了被打伤的经历，对古寻有怒有怨也有惧。

    “两位好久不见啊！”古寻还算热情的打了个招呼。

    可惜没啥用，娥皇冷声冷气的反问道：

    “你怎么会在这儿？”

    没等古寻回答，月神先开口肃声提醒说道：

    “湘夫人，古先生乃是客人，前来找东君大人的，不可无礼。”

    阴阳家，官大一级压死人，月神恰好就大她一级，得了这么个回复，娥皇被噎的脸色一阵青白变幻，最终只能恨声说道：

    “娥皇明白。”

    不过紧接着又说道，“我和女英也恰好想找东君大人，不知可否同行。”

    月神闻言看向古寻，她当然没有拒绝的理由，毕竟湘夫人好歹也是个长老，这点自由还是有的，就看古寻什么态度了。

    “当然没问题，走吧。”

    于是一行四人一齐朝着东君所在的日宗宫殿走去。

    一行人，古寻和月神在前，脸色正常，娥皇女英在后，阴着脸，两边咋看咋别扭。

    不多时，就到了地方。

    神都九宫之一，日宗主殿，大殿外的墙面上可看见繁多复杂的太阳神纹，以及些许三足金乌的雕纹画像。

    整座宫殿的尖顶，就是一座巨大的展翅三足金乌，三足双翅，漆黑羽翼，点缀着些许金粉，活灵活现，和焱妃用真气幻化的那只一模一样。

    走进去一看，也是到处可见太阳纹和三足金乌，烛台，灯珠，浮雕，石柱……等等各类装饰摆设上，基本都有，无有例外。

    整座建筑中，并无其他阴阳家弟子，空空荡荡，阴暗荒凉。

