    高空之中，十余头巨大的飞禽停在空中，一身鳞甲，霞光闪闪，双翼展开，十几米方圆，弥漫着一股难言的气息。

    即便离得很远, 都可以让人感觉到可怕悸动。

    青鳞鹰，妖族异种，实力极其恐怖。

    每一尊青鳞鹰都有着可以摧山碎城的能力。

    单是那庞大的体型，轻轻一撞，一处小型城池就会被撞的崩裂开来。

    可以说每一头青鳞鹰都至少有着比拟蓄气后期武者的实力，其中的佼佼者，更是能抗衡半步入道级强者。

    半步入道, 可动用的天地之力并不多。

    故而体型庞大的妖兽, 基本上都可以凭借巨大的体型进行抗衡。

    考场外, 一片哗然。

    众多江湖客议论纷纷。

    宁川也心头思索。

    南域区域有两大势力，一个圣盟，一个武盟，两者中间有两处中立小国，用来隔离这两个超级势力，以防止他们出现冲突。

    这两百四十年来，圣盟和武盟虽然时常摩擦不断，但是却并没有出现任何大规模战斗。

    不知这次圣盟突然过来所为何事？

    他抬头观看一会，轻轻摇头，不再多管。

    不管什么事，自有武盟高层接着，和他有什么关系。

    他再次悄悄地向一些人群多的地方走去。

    可惜这些江湖客一看到他走来，顿时脸色微变, 纷纷离得远远的。

    一时间，宁川无奈。

    绕了一大圈才蹭的羊毛几十点, 只得暂时离开此地。

    不过走的时候，他还是忍不住再次看了一眼高空。

    只见那群武盟的高人周身散发出极其可怕的波动, 在压制那群青鳞鹰，气息浩浩荡荡，让那群十几米长的青鳞鹰不得不快速从空中降落而下。

    降落的时候，宁川顿时清晰看到，在那群青鳞鹰的背上有一些异常年轻的面孔…

    宁川若有所思，迈步离去。

    “武者想要御空飞行，应该起码要达到入道的境界才行…”

    不知自己什么时候才能达到那种境界。

    回到之前吴枫为自己准备的小院。

    只见院落中吴枫早已返回，正在院子中辛苦练习一门刀法，呼呼作响，刀光闪烁，煞为非凡。

    觉察到宁川返回，吴枫顿时停下动作，露出喜色，“宁少侠，你回来了，这次考得感觉如何？”

    “额，还好还好…”

    宁川呵呵一笑，盯着吴枫, 心中微动，道, “吴兄, 你这练的是一门刀法吧？”

    “不错，是我刚刚得到的狂刀刀法，不过可惜只是一门中乘武学。”

    吴枫开口笑道。

    他前几日一直在为武盟的其他事情忙碌，任务完成圆满，贡献点积攒够数，这才兑换了一门刀法。

    可惜以他的贡献点，也只能兑换出一门中乘武学。

    上乘武学需要的贡献点，他起码还要再积攒三倍才行。

    “中乘武学也挺好，也挺好。”

    宁川注视着吴枫，微笑道，“其实在下对于刀法也是小通一点，吴兄若不介意的话，不妨演练一遍，让在下看看，说不定可以帮忙指教一二。”

    “宁少侠也懂刀法？”

    吴枫脸色一愕。

    这家伙懂刀法？

    他那剑法都惨不忍睹，怎么会懂刀法？

    “略懂，略懂，在下对于各类武学都略懂一二。”

    宁川微笑。

    吴枫心头怪异，依然有些不太相信，不过看到宁川一脸期待，也不好驳宁川面子，只得开口道，“也好，我正好有不少地方有些不太明白，那这就演练一遍，请宁少侠指点指点！”

    呼呼呼！

    他手持长刀，当即在场地之中迅速挥动起来。

    刀光闪闪，身法迅速，快捷矫健。

    整个人如同龙腾虎跃，又似苍鹰击于天穹。

    刀法大气磅礴，虎虎生威。

    宁川一直在紧紧盯着他的身躯动作。

    直到他一遍演练完毕，宁川的脑海才突然出现一道金属声音。

    【叮！】

    【提取狂刀刀法*1】！

    他心头暗喜，看向眼前面板。

    狂刀刀法入门（1/8）。

    “宁少侠觉得我这门刀法有哪些不足？”

    吴枫收起长刀，试探性的问道。

    他压根没指望宁川真懂刀法。

    懂刀法的人就不会拿剑…

    况且自从认识这个家伙，也没听说他会刀法…

    他不是以掌力闻名的吗？

    “其实吴兄，你大概有七个动作做得不太规范，我做给你看看。”

    宁川微笑，手掌一扫，随手夺了吴枫手中长刀，以相同动作迅速做了一遍狂刀刀法，呼呼作响，光芒闪动，将狂刀刀法三十六式全部施展一遍。

    这狂刀刀法讲究的就是一个‘狂’，大开大合，没有任何躲闪避让，步步抢攻，内力深厚的人，可以直接激发出恐怖刀气，以刀气伤敌。

    吴枫也是刚刚得到这门刀法，还在精研之中，对于很多地方，压根不懂.

    此刻看到宁川做了一套完整动作出来，顿时露出又惊又愕的表情。

    他真懂刀法？

    真能做出来？

    这怎么可能？

    做完这套刀法之后，宁川微微沉吟，道，“这就是在下对于这门刀法的理解，希望可以帮助吴兄，对了，吴兄，你除了这门刀法，还有没有其他武学，不如都做出一遍，让在下看看，反正在下今日也没什么事…”

    吴枫吃惊异常，看向宁川，“宁…宁少侠，你…你真练过刀法？”

    “怎么？我做的不对？”

    宁川皱眉。

    “对，对。”

    吴枫连忙点头，“对了，我还有一门流星神雨刀，一门阴阳吸星手，不过可惜这流星落雨刀只是一门下乘功法…”

    “阴阳吸星手？”

    宁川眼睛一闪，自动忽略流星神雨刀。

    这是什么武学？

    “是的，阴阳吸星手是一种巧妙运力的法门，据说练到极致，威力极大，可以隔空吸物，轻则能吸起一些千斤巨石，重则可以将人体的血液都给吸出来，不过我还处在练劲中期，故而这门武学也算不上精通。”

    吴枫说道。

    “是吗？吴兄不妨将这门武学也施展施展。”

    宁川开口笑道。

    他压根就不怕贪多嚼不烂。

    反正以自己现在的体力，基本感觉不到疲惫，一晚上修炼上万遍也是轻而易举，撑死两天就会大成。

    对了，马上自己就是武盟正式成员了，以自己连续立下两次大功的情况下，应该也可以在武盟总部选取一门【上乘武学】。

    一想到前两天晚上，许青、石天龙施展出的那些上乘武学，宁川便不由得心生向往。

    那些武学若是能落入自己手中，必然能在短时间内迅速大成…

    “有劳宁少侠指点。”

    接下来，吴枫立刻在宁川眼前施展出这武学出来。

    呼呼呼！

    人影闪动，在原地迅速腾挪。

    【叮！】

    【提取阴阳吸星手*1】！

    宁川耳边瞬间响起金属声音。

    他眼中精光闪动，注视着眼前面板。

    阴阳吸星手入门（1/8）。

    “宁少侠，我这阴阳吸星手有没有什么不足？”

    吴枫期待问道。

    “挺好，都挺好。”

    宁川开口，“不过有几个动作应该不太规范，或许和你内力薄弱有关系，等到你内力提升上来，应该就可以弥补这方面的缺陷。”

    说着宁川立刻在原地演练起来，将吴枫的那几处薄弱区域迅速演示了出来。

    吴枫瞠目结舌，露出惊色。

    他真能懂？

    连阴阳吸星手也懂？

    这是什么怪物？

    纵然有一些人有过目不忘的本领，可是想要指点他人武学，也根本不可能，因为过目不忘只是对于一件事的过目不忘，倘若他人做的是错的，那么这人记住的肯定也是错的。

    但宁少侠能指出自己的缺陷，这就说明他真练过。

    “吴兄，除了这门阴阳吸星手，你就没有其他的一些武学了？”

    宁川继续微笑。

    “师尊说贪多嚼不烂，以我现在的修为，能将一两门武学练到大成，就已经足够，更多的精力不如放在如何锤炼劲力上。”

    吴枫说道。

    “也是。”

    谷隺

    宁川点头。

    不过能在他身上提取出两门中乘武学出来也已经不错了。

    想到此地，宁川顿时心头暗喜，准备回到房间，进行修炼。

    “对了宁少侠，我还有一门箭法，你要看看吗？”

    忽然，吴枫想起一事，开口问道。

    “剑法？”

    宁川眼睛一亮，身躯停下，回头看向吴枫。

    “是的，不过却是射箭的箭。”

    吴枫走到旁边的兵器架上，一脸笑容，随手拿起一口钢铁大弓，道，“这门箭法只是一门下乘武学，唤做【威灵神箭】。”

    箭法也需要修炼？

    “嗯，其实在下对于箭法也略懂一二，吴兄不妨演练演练。”

    宁川迟疑道，“对了，把运力的法门说一下，这样可以方便我的分析。”

    吴枫轻轻点头，手掌拨动起弓弦，发出嗡嗡的声音。

    “这门威灵神箭对于臂力和劲力要求极高，在下习练几个月，也才刚刚入门而已…”

    他一边解释，一边开始取来一根精钢箭矢，放在弦上，开始缓缓拉动长弓。

    …

    接下来的日子。

    云霄城内沸沸扬扬，各种谣言四起。

    圣盟高手的突然降临引发了无数江湖客的议论，很多人都开始猜测起他们的目的。

    而相对于的，原本定于第二天的武盟武考，竟然被突然推迟。

    这一下让众多江湖客愈发觉察到非凡。

    “武考被推迟了？”

    “难道和那群圣盟高手有关？”

    “圣盟所在区域和我武盟所在区域南北相望，咱们占据南域的北部，他们占据南域的南部，在他们那里据说盛产妖兽，武者修行的法门也和咱们有极大不同，他们的武者更善于和妖兽一起协同战斗…”

    “和妖兽协同战斗。”

    “是的，据说那里的成名武者，几乎每个人都有自己的坐骑，有的是青鳞鹰，有的是大鹏雕，还有各种异种，令人羡慕。”

    城内议论纷纷。

    很多江湖客不由得浮想联翩。

    若是自己能弄到一头坐骑，横行天下，该是何等威风。

    不过可惜武盟和圣盟距离遥远，以他们的脚力，没有个一两年功夫根本走不到尽头，除非能有传送阵或者御空飞行。

    当年修真者们留下来的地盘太大了。

    单就一个南域便浩瀚无垠。

    他们武者虽然掌握了强大的力量，但想要依靠自身飞行起来却是极其困难，根本无法像修真者那样来去自如。

    而除了圣盟出现，武考被推迟外，还有一件事情，引起轩然大波。

    天骄榜第27位的灭神刀柳武重伤！

    被神秘人物击败！

    这则消息简直如同长了翅膀一样，一天时间便彻底轰动整个云霄城。

    除此之外，人杰榜第一‘铺天盖地’卓天雄也重伤垂死，被人在城外大河发现。

    连续两则消息，让城内各路江湖客彻底无法平静起来。

    “这是什么人做的？”

    “难道有老辈人物出手袭杀年轻天才？”

    “不可能，云霄城有大阵阻隔，任何入道境的高手都无法轻易出手，一旦出手，便会立刻激发武盟感应，绝不可能是入道境高手所为。”

    整个城内似乎彻底沸腾。

    各种猜测全部都有。

    甚至有一些猜测直接落在了宁川身上。

    不少人都直接言明多半又是宁少侠所为。

    这让院子中的宁川，微微一怔。

    天地良心，他这段时间除了每天到街道上粘贴，基本上都在修炼武学，根本不可能外出惹事。

    况且想要击败天骄榜的人物，何其困难。

    纵然真的击败了对方，动静也不会小到哪里去。

    “难道真的要出事？”

    他心中思索。

    不过这里位于武盟总部，任何高手交战，武盟的【暗影部】应该都能得到消息。

    出手那人必然也隐藏不了多久。

    他再次用力拉动弓弦，感悟着体内的内力的流淌。

    从吴枫那里弄来的武学，几日时间基本已经全部圆满。

    只差这【威灵神箭】还未真正圆满。

    不过今天过去，应该也差不多了。

    他这段时间，可谓是在发疯修炼。

    每一门武学一晚上都会连续做出上万遍动作出来。

    …

    夜间。

    一处巨大的武盟园林中。

    圣盟的高手全部在此落脚。

    十几头巨大的青鳞鹰落在远处的山丘之间，自行的玩耍、嬉戏。

    武盟占地广阔，位居云霄城偏北区域，里面圈了好几处大山，单是院落就不知道多大。

    像这样的园林更是有四五个，专门用来招待外人。

    “所谓的天骄榜高手也不过如此，武盟圣城如果只有这么一点年轻高手，未免让我也太失望了。”

    一个青年出现于此。

    他身穿锦绣长袍，长眉入鬓，面如刀削，五官极其非凡，此刻正在面对一处山壁前发出冷笑。

    “你今日与灭神刀柳武战了几招？”

    旁边，一位老者坐在石桌之前，手掌取出一枚药丸，轻轻弹出，化为一道气流，向着远处激射，立马被一头青鳞鹰吞了下去。

    “四十招左右，灭神刀柳武正在感悟半步入道，可惜始终踏不出那一步，但却掌握了一门上乘武学，施展起来，能堪比半步入道！”

    那青年开口。

    “嗯，那对战卓天雄呢？”

    老者问道。

    “也是四十招，那个家伙居然和灭神刀柳武实力相差无几。”

    青年答道。

    “还算不错，灭神刀柳武只是天骄榜第二十七而已。”

    老者回应。

    “怕什么，他们的天骄榜前十远在外面，根本来不了，这次对于我们来说，却是个狠狠打脸的绝好时机，今晚我倒是再想去掂量掂量另一位高手，据说此人将武盟总部的石天龙都给击败。”

    青年笑道。

    …

    城外义庄。

    尸体弥漫，鲜血飞洒。

    一位守庄老人身躯当场裂开，化为两半，内脏、血肉飞的到处都是。

    一位身穿黑袍，手提染血长刀的人影，眼神幽冷，一步步走入义庄，杀气弥漫。

    棺椁横陈，密密麻麻。

    弥漫难言腐臭。

    死者多是无主之辈，又或是无人认领之尸。

    此刻，一具乌黑棺椁前，赫然立着排位。

    ‘鬼影剑’乌天。

    黑袍人影一步步走来，停在棺椁之前，一掌推开棺椁，里面恶臭袭来，惨不忍睹，只见棺体尸体，血肉模糊，骨骸森森。

    周身上下几乎找不到一处完好之地。

    “小弟，我来带你入土为安！”

    黑袍人影语气漠然。

    他手掌探出，一把抓起棺内尸体，向着外面走去。

    义庄之外。

    四位身穿绿色长袍的老者，一动不动，屹立多时。

    在他们中间，赫然有一口黄金棺椁，金光闪动，棺椁内铺满花瓣、绸缎，香气四溢。

    黑袍人影一步走出，直接将身上尸体，轻轻放入黄金棺椁，而后手掌一吸，嗡的一声，棺椁自动盖上。

    “事情查出来了？”

    黑袍人影语气冰冷。

    “回少主，查出来了，是宁川所为无疑，人杰榜第十四位不过是宁川化名而已，可惜此地位于武盟总部，我等不敢轻易出手，若不然早已将宁川擒来，为少主陪葬。”

    一位老人开口。

    “无法暗中杀他，那就光明正大的来好了，宁川以寸鳞之刑杀我弟弟，我当以寸鳞之刑回而报之。”

    黑袍人影冷声开口。

    “少主出手，自然万无一失。”

    老者开口。

    ...

    又是大章，二合一！

    求月票~~

    今天还有一大章~~

