
王宸等人坐电梯来到三楼，然后走到305房门前，敲了敲门。

开门的是艾莉，此时她已经摘下了墨镜，她的样子不是那种一眼看上去很惊艳的类型，但却让人看的很顺眼。

“进来吧，杰克先生已经等候各位有一段时间了。”艾莉打开房门，王宸等人陆续进入。

“坐吧。”杰克坐在床上，指着沙发说道。

王宸等人坐了下来，艾莉关上房门，拿着一次性纸杯去倒水。

“时候不早了，我们还需要倒时间，就直入主题吧！你们上层给我们的资料我们都清楚，现在我想知道你们几人知道的资料！”杰克望着王宸问道，他很精炼，一眼就看出了王宸是华夏这边的负责人。

这时候，艾莉拿着水杯走了过来，递给杰克一杯，又递给王宸一杯，美国人就是这么直接，他们看在眼里的只有负责人！

“谢谢。”王宸接过水杯，放在一旁的茶几上，望向杰克说道：“杰克先生，我想您可能有些误会，我的上层交给你们的资料就是我们所有人都知道的资料，这点儿我们没必要隐瞒什么！”

王宸的话语落下，杰克点了点头，喝了一口水，将水杯放在床头柜上，说道：“那可能是我唐突了，不知道资料上面你们遇到那队雇佣兵的那个海鲜店在什么地方？”

“就是这座城市，明天我可以亲自带两位去查看。”王宸说道。

“那最好不过了，这些事情等明天再说吧，我需要休息了。”杰克随口说道，下了逐客令。

“好，我们分别住在你们隔壁房间，如果有事情的话，敲下门就可以了。”王宸等人起身，离开了房间。

“龙牙……”离开之后，夜狐想要说些什么，王宸举手止住，说道：“先休息，有什么事情明天再说。”

“好。”话语落下之后，众人各自回到了自己的房间。

“艾莉，你觉得这些人可靠吗？”待到王宸等人离开之后，杰克对着艾莉问道。

“不清楚，不过华夏人给我的第一印象就是狡猾，言表不一！我觉得还是不能太过于相信他们，毕竟这件事情不是小事。”艾莉将王宸没有碰过的水杯拿起，顺手扔到了垃圾桶里。

“好了，你回去休息吧。”杰克点了点头，没有再说什么。

王宸跟李臣飞回到房间，首先对着房间检查了一下，确定没问题之后，两人先后洗了一个澡，王宸躺在床上，靠在床头，李臣飞在房间里走来走去，不知道在想些什么。

“怎么了？”王宸问道。

“你不觉得很奇怪吗？我觉得这次会面根本没有任何意义，特别是那个杰克问的问题，更没有意义！完全是在浪费时间。”李臣飞望着王宸，轻声说道。

“我知道。”王宸笑了笑，杰克问的问题都是资料上已经存在的问题，他那么问……实在是有些明知故问。

“这两个美国佬根本就不信任我们。”李臣飞倒了一杯水，喝了几口，俊美的脸庞上带着微怒。

“他们不信任我们是他们的事，我们只需要保证完成任务就可以了！那两个人不过是联合国的调查员而已，还没有权力指挥我们，行动权在我们自己手中，管他们干嘛？”王宸一副无所谓的样子。

李臣飞听到王宸的话，有些无语的摇了摇头，说道：“宸子，我发现眼镜蛇让你来当这个组长……简直是最大的失误！你小子办事，完全是凭借直觉行事！”

“不过，我的直觉一直很准，不是吗？”王宸笑了笑，说道。

“睡觉，明天看看那两个美国佬怎么做吧。”李臣飞打了一个哈欠，将床头灯关上，便上床休息了起来。

次日清晨，王宸等人不到六点半就都起床了，吃完早餐之后，王宸带了两份早餐，分别给杰克和艾莉送了过去，不过这两人连动都没动，估计是吃不惯华夏的早餐。

“杰克先生，我们可以出发了吗？”既然杰克不动，那王宸就索性不浪费时间了，开口问道。

“你们华夏人都起这么早吗？”杰克打了一个哈欠，昨夜他睡的很晚。

“我们华夏有句老话，叫一年之计在于春，一日之计在于晨！”王宸微笑着说道。

“现在这个点儿海鲜店开门了吗？”杰克打开公文包，拿出一袋速溶咖啡，冲泡好之后，喝了起来。

“这次调查跟海鲜店有什么关系吗？”王宸不解的问了一句。

“当然有关系，那几个雇佣兵从那家海鲜店里出来过，说不定那家海鲜店就有问题呢。”杰克随口说道。

“杰克先生，您这就有些强词夺理了吧？您要是不想去，想要再睡会儿，可以！我们自己去，但犯不着用这种无聊的借口吧？”王宸起身，望着杰克说道。

“你们要搞情况状况，我们是调查员，你们只是来负责帮助我们一起调查的人！所以，什么时候，什么时间调查是我们决定，而不是你们！”杰克跟王宸对视到一起，说道。

这时候，艾莉走进了房间，黛眉皱起，显然听到了杰克跟王宸的争吵，心中想道：“看来杰克还是对华夏人有意见呢，不过这个华夏的负责人也够急脾气的，这才刚见面，就吵了起来。”

杰克的话语落下，李臣飞以及血狼等人脸色都有些不好看，如果不是碍于身份，他们真的很想揍这个美国佬一顿！

王宸双眼眯了起来，他看出了杰克的意思，杰克并不是不想调查，也没有违抗联合国命令的胆子，他是想给王宸等人来一个下马威！

“坐吧，艾莉。”杰克对着艾莉说了一声，准备拿桌面上的咖啡喝一口，但就在他刚刚举起水杯的时候，王宸一把按住他的手腕，将其压了下去。

杰克眼神一眯，想要用力抬起，但他却发现根本就抬不动，王宸的手掌宛如一座山岳一般将他压制的死死的。

但尽管如此，杰克也没有放弃，他依然在用力抬着。

突然，王宸松开了手掌，杰克握着水杯的手臂失去了压制的力量，猛的高抬了起来，水杯中的咖啡洒了地面一地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063454"  chaptername="第235章  反下马威">加入书签</a>
</div>
