    万圣节事件的发生，再次引爆了哈利在学生之间的人气。尤其是他们所在的格兰芬多，三人组得到了英雄一般的待遇。而纳威的奶奶也正如哈利所说的那样，并没有责怪他，反而专门抽空来学校看望了他，带并他去对角巷买了一根全新的魔杖。

    有意思的是，当纳威拿到新的魔杖之后，他的魔法水平得到了极为明显的提高。虽然他的魔药课水平还是同样的糟糕，但哈利和罗恩认为这件事情的主要责任在斯内普的身上，他给了纳威太大的压力。

    尤其是万圣节事件过后，斯内普集中于哈利身上的毒液也被分摊到了纳威和罗恩身上。最终又因为纳威的糟糕表现，彻底集中到了他一个人身上。

    面对纳威的悲惨遭遇，自身难保的哈利与罗恩根本帮不上什么忙。反倒是和纳威分到一组的赫敏数次救场，虽然没有获得加分，却得到了纳威的感谢。而赫敏也在罗夫的建议下，改变了原本有些盛气凌人的态度，表示这是自己作为小组的一份子该做的。

    而赫敏救场时使用的一些小技巧被斯内普看在眼中，他动了动嘴唇却没有多说什么，有一些东西显然和课本上所记载的方法不同，但却更加有效。之前他一直以为这个格兰芬多的万事通小姐只是个照本宣科的书呆子，现在看来，他似乎看走眼了。

    不过这种小技巧是她自己发现的，还是有人教她的，就值得商榷了。因为他隐约记得，曾经在一个拉文克劳三年级学生的手上，见到过同样的魔药学技巧。

    在赫敏数次救场以后，斯内普直接就阻止了她的插手，而是要求纳威独自完成魔药的调制。然后课堂的噩梦开始了，先是难闻的焦糊味从干锅中冒了出来，随后其中的魔药开始变成发光的粘稠状绿色液体。

    就连斯内普自己，都难以分析此时的魔药变成了什么。而他给纳威的失败惩罚是，喝掉他自己调制的魔药。看着干锅中散发着绿色光芒的粘稠液体，纳威十分想问一句，喝下去后的代价是什么。

    不过好在最终纳威也没有喝下这锅绿色的液体，因为西莫的坩埚又又又炸了。爆炸的坩埚如同破片手雷一般碎片四射，瞬间放倒了一大片斯莱特林和格兰芬多学生。即便对于爆炸鬼才西莫来说，这次爆炸也是历史性的。以至于斯内普也只来得及挥舞魔杖护住自己和身周的几个学生，但纳威的坩埚却因为混乱被撞到了地上。

    最终斯内普也没有再让纳威重新调制一锅魔药并逼他喝下去，而是开始让没有受伤的学生将自己受伤的同学送去庞弗雷夫人哪里接受治疗。至于这次爆炸的始作俑者西莫，也同样逃过了一劫。爆炸的时候他离坩埚最近，所以受的伤也是最重的，直接被爆炸的冲击波抛飞并炸晕了过去。

    没有人知道他是怎么将一锅魔药调试出类似黑魔法一般的爆炸杀伤效果的，作为魔药课上和纳威并列的卧龙凤雏，他们两个总能整出一些斯内普完全想不出来的新花样。然后这些事情最终又被赫敏当成案例说给了罗夫，而罗夫在帮助赫敏分析原因的同时，也吃瓜吃了个饱。

    就在罗夫吃瓜的时候，格兰芬多和斯莱特林的魁地奇比赛正在如火如荼的举行着。只不过他和赫敏都对飞天扫把以及魁地奇不怎么感兴趣，所以便没有去观看。

    虽然罗夫知道奇洛会在这场比赛中袭击哈利的飞天扫把，但是他却并不觉得少了赫敏之后，哈利就会直接掉下去摔死，尤其是当着邓布利多的面时。

    最终事实也如罗夫所猜测的那样，即便没有赫敏的头槌，奇洛最终也没能摔死哈利。虽然斯内普念破了嘴皮也没能解除他的恶咒，但是当哈利从扫把上摔下的时候，邓布利多站却起身来，伸出一根手指指向了哈利。

    然后哈利原本高速下坠的身影瞬间就变成了缓缓落地，最终当他接触到地面的时候，连点油皮都没有擦破。看到眼前这一幕，奇洛气的眼前一黑，就栽倒在了前排的座位上。当然他栽倒的主要原因，还是因为伏地魔在对他施加惩罚。

    这个可悲的傀儡在他主人的惩罚下，如同虫豸般在地面痛苦的抽搐蠕动着。但是周遭的人却奇怪的没有注意到他，而是继续在为格兰芬多队的获胜而欢呼着。就好像他们分处两个世界一般，事实也正是如此，当他遭遇伏地魔那天起，他就再也回不去以前的世界了。

    这场闹剧最终还是在格兰芬多的庆祝声中落下了帷幕，而事后哈利则被邓布利多叫去了校长室长谈了一番。当他出来之后，却对这次谈话的内容讳莫如深，即便他的两个好友也没能得到太多的消息。

    但他第二天却跟着赫敏一起来到了罗夫的面前并问出了一个罗夫预料之外的问题：你知道什么神奇动物长得像有三个头的狗么。

    闻言罗夫和赫敏对视了一眼之后，回答道：

    “确实有一种神奇动物符合你描述的特征，而且它们并不是长得像有三个头的狗，而是它们本来就是一只有三个头的狗，我们一般称它们为三头犬。这是一种罕见而危险的神奇动物，不过有些巫师会用它们来守护一些重要的物品。”

    在得到了罗夫的回答之后，哈利到了一声谢后就离开了。而赫敏则和罗夫面面相觑，一个是不知道为啥对方会问三头犬，一个则是不知道为什么哈利会来问自己。

    “你说，哈利他是不是见过路威了？而且应该是在这座城堡里的某处，并且是无意中发现的。这么说来的话，到底是什么样的宝物，才需要路威这样危险的神奇动物进行保护呢？”

    “你很感兴趣么？要不要我和你一起把它找出来？”

    “才不要，我都快没有时间兼顾课程和练习你教我的魔法了，哪里还有空去玩寻宝游戏。”

    “那好吧，让我们先去图书馆完成作业，然后就开始今天的练习。”

    比起还在谈笑风生的罗夫二人，身批隐身衣跟在他们身后的哈利，压力就大多了。

