    第420章熬了多久了

    “还好。”

    霍津言目光落在她皱起来的眉头上。

    应该是伤口太疼，下意识的皱眉了。

    霍津言看着她漏在外面的一截小腿，微微弯身过去给她扯了一下被子盖上。

    “你坐那边。”

    顾辰指了指另外一张床让他过去。

    霍津言走过去坐下，顾辰拿了药和新的纱布过来给他换。

    霍津言看了一眼自己的手臂，随后目光都落在了另一边的陆宁身上。

    他甚至都看不到她的脸，但是就这么看着她一个后脑勺也看得津津有味的。

    顾辰中间的时候抬眸看了他一眼，注意到他的目光轻轻弯了一下唇角之后就收回了目光。

    处理好之后听到外面有声音，顾辰就拿着东西出去了。

    掀了帘子出来，一抬头就看到了正在找人的黎念。

    顾辰意外了一下随后恢复正常：“你来了。”

    黎念点点头，走过去坐在了顾辰桌边。

    “顾医生，上次关于您说的体检……”

    顾辰坐下之后抬眸看她：“想好了？”

    黎念点点头，声音很轻，听上去很平静：“我想知道我具体的身体状况。”

    顾辰看着她：“熬了多久了。”

    这话没头没尾的，换了旁人肯定听不懂，但是黎念清楚。

    她只是顿了一下，随后便道：“两年。”

    “周末有时间吗？”

    黎念想了下：“只有周六晚上有时间。”

    “那就周六晚上，几点？”

    “八点之后。”

    “恩，好。”

    话落顾辰抬手在空白的纸上写下了一个地址递给黎念：“到这个地方来找我。”

    黎念看了一眼点了点头：“谢谢顾医生。”

    顾辰没说话，只是看着她。

    黎念站起身之后似乎想到了什么，又看向顾辰：“可是顾医生，我可能没钱给你。”

    顾辰看着她：“我不要钱。”

    黎念看着他：“谢谢你。”

    顾辰起身，看上去有些冷漠：“不用，记得来，我这里还有病人。”

    黎念点头：“好，再见顾医生。”

    “再见。”

    看着她走出去，然后轻轻带上了门，顾辰还没回神。

    顾辰医术好，之前还去学过一段时间的中医，中医讲究望闻问切。

    其实见黎念的第一面他就看出了一些问题，只是没有明说。

    后来还是机缘巧合下陆宁提出来的让黎念找他做检查。

    可能也是那个时候黎念对这个动了心思。

    虽然上次她谢绝了，但是这次主动来，她应该还是想了解一下自己的身体状况的。

    她或许也不想再这么漫无目的的熬下去了吧……

    ……

    霍津言坐在后面看着陆宁的后脑勺，终究还是不太满足，顾辰出去后，他起身，慢慢走了过去，也没有绕到正面，就站在她的床边垂眸看着她的侧脸。

    她睡着的时候安安静静的，看上去像个毫不设防的小孩子。

    霍津言伸出手去轻轻抚了抚她的眉头，有些心疼。

    一定很疼吧。

    看着看着鬼使神差的就附身过去了。

    一个轻柔的吻落在了陆宁的脸颊上。

    轻的好像羽毛扫过一般。

    霍津言飞快的离开。

    他似乎清醒了一下，深深的呼出一口气。

    眼神立刻看向周围，怕有人在，因为自己毁了陆宁的名声。

    (本章完)

