    “云儿，”郭宁拿团扇遮着太阳，笑着说，“我特意走快些，想着看看你那身裙子呢，怎么换下了？”

    “你怎么知道？”

    “谁不知道？”郭宁笑着坐到她对面，“今天宫里都传遍了，皇后娘娘像是仙女下凡似的，把那些秀女全都比下去了。”

    云黛笑道：“传言不可信。”

    “别的我不信，若说起红豆的手艺和云儿的容貌，我却是信的。”郭宁的目光在屋里扫了一圈，没看见那个熟悉的身影，不免有几分失落。

    云黛注意到了，但没说什么。

    她让玉竹送来一碟子甜瓜，两人分着吃。

    “云儿，你跟我说说选秀的事情。”郭宁咬一口甜瓜，说道。

    “我还以为你对这些事情不感兴趣。”云黛笑道。

    “我对选秀是不感兴趣，不过，对于即将住进后宫的女人，还是有点兴致的。”郭宁浅笑着说，“毕竟是要低头不见抬头见的嘛。云儿，你跟我说说，选了几个？”

    “四个。”云黛说道，“一个是太皇太后的侄孙女，就不必说了。还有个是北齐送来的贵族少女，叫庄云舒的，看着挺好，倒是不知性情如何。”

    “还有两个呢？”

    “静贵妃的妹子，靳姗。”云黛笑着说，“这个也是意料之中的。还有一个叫齐筱，小官吏家的，太皇太后看着她是个好生养的模样，就非要留下。看样子是要她做个生孩子的工具。”

    郭宁撇嘴：“太皇太后年纪也不小了，就不能少管这些事么。”

    云黛看看周围，抿嘴笑道：“除非腿一蹬，否则怕是不行。”

    “嘘，别浑说。”郭宁嗔她一眼，随即又叹气，“送进来为了什么呢？有静贵妃的例子在呢。咱们的皇上眼里哪里能有她们。她们倒是做梦呢。”

    “不管如何，这前朝后宫的事情还是很麻烦的，要全部拒绝也是不可能。宫里又不缺这点吃的穿的，养着她们便是。”

    “你倒是想得开。”郭宁慢慢的啃着甜瓜，“要我说啊，皇上毕竟是男人。他对我是没兴致的，静贵妃又是个病秧子。如今来了这么几个年轻漂亮的新人，皇上还能不宠幸她们？到时候看你还笑得出来。”

    “我为什么笑不出来，当初进宫的时候，我就已经有了这个觉悟。如今这一切，不过是我赚到的。”云黛淡道，“我心里只记着一句话，别人如何待我，我便如何待他。”

    郭宁琢磨着这句话，想着自己与瑞泉哥哥的无望的未来，不由得痴了。

    吃完了甜瓜，皇上来了。

    郭宁忙起身，给皇帝行了礼，退出去。

    赵元璟看她的背影一眼，说道：“这个宁妃，每次见到朕，都像见了瘟神似的，避之不及。”

    郭宁还没走远呢，也听见了这句话。

    她不敢停下，加快脚步走出去，看见保兴在前面，忙跟上去。

    “保兴。”她说。

    保兴回头看她一眼，她因为走得急，向来素净的脸庞，红扑扑的。

