    “这是什么？是一种规则的力量，专门让人睡觉的规则？却没有造成半点伤害？”黄问化身新展现出来的能力，让死亡女士再一次震惊了，她怎么都没有想到，黄问化身竟然还有这么多的手段。

    无论是之前的百分百被空手接白刃，还是现在的瞌睡虫，死亡女士都没有什么办法对抗，也就是说，当初黄问化身与死亡女士战斗时，若是使用这些招式，死亡女士就只能够认栽了……

    “好吧，等到他离开当前宇宙之中，我还是老老实实认输好了，这样的能力，也足够证明他的实力了……”死亡女士回过神来之后，脑海之中闪过了一个念头。

    “唰！”的一声，就在死亡女士心中犯嘀咕的时候，黄问化身的身上飞出了一根金箍棒，狠狠地砸向了耶和华的身躯。

    “Duang！”的一声，金箍棒与耶和华的护体圣光碰撞在了一起，发出了一声闷响，但是，金箍棒的力量，并没有突破圣光，给予耶和华真实伤害。

    “好厉害的护体圣光，罢了，先将伤势恢复，再等待本尊突破，之后再解决这个耶和华吧！”黄问化身看到这一幕，不由得摇了摇头，最终放弃了继续对耶和华动手，而是化解自己身上的伤势。

    此时黄问化身虽然从十字架上挣脱了下来，但是身上的圣火并没有熄灭，之前被圣光洞穿的伤口也没有恢复，索性就直接开始原地养伤了。

    再说了，若是自己出手，万一没有将耶和华打伤，反而是将耶和华打醒过来，那就不妙了。

    毕竟，之前耶和华在经历了两次百分百被空手接白刃之后，都能够将百分百被空手接白刃给破解，谁知道他会不会在中了一次瞌睡虫之后，就将瞌睡虫的能力给破解掉呢？

    这一点，从耶和华中了瞌睡虫之后，依旧有能够在自己的身上布置下护体圣光，就能够猜测到一二了。

    到时候，耶和华大概率会说上一句“神说，此地不许打瞌睡”来，便能够将瞌睡虫的能力给抵消了。

    因此，黄问化身还是决定稳扎稳打，不要浪，一次之前从来没有得到过的传说级人物抽奖，可不能就这样让他给跑了……

    “就这样停下来了？我们不用管么？”死亡女士看着停下来的黄问化身与耶和华，下意识的看向了永恒问道，“要不然，我们直接将这小子给传送出来，让这一场战斗结束？”

    “毕竟看起来，这小子的手段虽然不少，但是并不能完全赢过耶和华，若是耶和华醒来的话，这小子恐怕还是要落入下风啊……”

    “公平。”永恒沉默了一下，看了一眼死亡女士说道，“出现什么样的结果，做什么样的事情，不能够因为还没有出现的可能，便打破了我们对于公平的坚持……”

    “好吧，你厉害，你说了算。”死亡女士闻言耸了耸肩膀，无奈的开口说道。

    其实，死亡女士知道，并不是永恒坚持公平的原则，而是生命法庭坚持公平的原则。

    身为漫威宇宙最厉害的几个强者之一，生命法庭若是不坚持某些原则的话，那么很容易给整个漫威宇宙带来无序的影响。

    放在之前的漫威宇宙，整个宇宙变得无序也无所谓，反正能够重启，再造宇宙之类的。

    但是，当两个全能宇宙开始融合之后，无论是漫威宇宙还是DC宇宙，都无法做到重启这一说了。

    也就是说，DC宇宙献祭闪电侠的祖传操作，已经无法使用了，若是宇宙再崩的话，那就只能够真的崩了……

    就在黄问化身与耶和华战场上战斗中止的时候，量子领域空间之中，黄问本尊的身上涌动着各种各样的光芒，每一种光芒，都代表着黄问的一种能力。

    其中最闪耀的，是剑道的光芒，之后是力量、战斗、佛门等等。

    随着后羿的能力全部都用以晋级，黄问开始不断的冲击着传说级的屏障，身上的各种力量，也自然开始变化了。

    等到黄问彻底晋升之后，或许各种力量之间，依旧会存在着差距，但是比起专修某一种力量的同境界强者，也不会差到哪里去！

    这便是黄问拥有着这么多能力的好处，也是黄问将精气神三者全部提升到顶尖的福利！

    不过，此时黄问距离突破，尚有一线之隔，那便是黄问之前所预料的，精气神融于一体的事情。

    精气神融于一体，黄问一身伟力，都将加持在自身，有点像是曾经开启的金刚不坏神功一般，精气神的力量得到了叠加。

    到那个时候，黄问挥拳打出去的力量，可以是纯粹的肉身力量，可以是强大的气力，也同样可以使一念动山河的神力。

    而相应的，黄问的气功波、剑气之中，也可以融入黄问身躯的力量以及神力；念头一动，也可以让敌人感受到强悍的铁拳与从各种角度射出来的气功波……

    也就是说后羿的精气神足够强大，不然黄问想要彻底将精气神融于一体，也并不是那么容易。

    而此时，黄问身上的力量达到了一个顶尖，随即感受到身躯之中的一道屏障破碎开来，身躯之中的精力、气力与神力彻底融于一体，再也不分彼此！

    精气神，融于一体！

    传说级！

    多元宇宙层次强者！

    随着黄问的突破，整个量子领域空间都震颤了一下，量子领域空间比起正常的宇宙空间，可要强悍太多了，因为算起来，在漫威宇宙之中，量子领域空间，也是多元宇宙级的存在。

    因为所有平行宇宙都可以进入量子领域空间，再进入到其它平行宇宙之中，所以算起来，量子领域空间，其实就是缩小版的多元宇宙。

    或者说，是多元宇宙对立的另一面。

    多元宇宙包含所有平行宇宙，无穷大。

    量子领域空间在所有平行宇宙之中，无穷小。

    这也是为何，黄问会在实力达到一定层次之后，经常进入量子领域空间之中闭关的原因。

    时间的流速不同是一方面，另一方面，就是量子领域空间之中，不仅没有什么强者，而且空间极为坚固！

