    陆尘在此等了好一会儿，也没见有人来挑战，顿时无奈。

    果然，还是出手太狠了。

    自己应该放放水，让这些来挑战的人陪自己多练会儿刀。

    至于那王承，却不是比较合适的练刀对象。

    陆尘要练的，是慢刀，将暗劲叠加于刀法之中，以力破法！

    而那王承走的也是快刀的路数。

    这就不太合适了，快刀抢攻之下，没有时间去细细地找感觉。

    最合适的，其实是类似于洛岩这样的对手。

    陆尘倒是想和洛岩切磋练刀，但洛岩现在可是天字号房的主人，自己要是挑战他……

    “咦？对了，我只能被动接受挑战，那天字号房的人，可以挑战天字号房的人吗？”

    陆尘心中一动，似乎，没听说过有这个限制。

    若是可以这样的话……

    “先给其他人找点刺激！”

    陆尘想到便做，当下便故作无奈地叹了一口气，朗声说道：“开阳城无人了吗？”

    此刻在仙来楼的人，绝大多数都是开阳城本地人。

    少量红叶城和青州城的来人。

    只是这些人彼此之间并不熟悉。

    开阳城的人早已见识过陆尘的手段，自然不敢轻易挑战。

    而青州城和红叶城的人，则是按兵不动。

    真正的高手，还没有出场呢！

    毕竟这争天之战，只是前菜，真正的舞台，是论武大会，现在便暴露出底牌，对之后的战斗，可是极为不利的。

    不是每个人都如陆尘这般，一上来便吸引了所有人的目光。

    陆尘自然也是知道的。

    他故意说这话，便是激将法，挑事！

    让这些潜伏起来的高手，主动跳出来。

    若是这些人仍然按兵不动，那便只好试试看，能不能向天字号房的其他人挑战了！

    “开阳城无人了吗？”

    果然，开阳城的人听到这话，脸色一变，被刺激到了。

    “竟然敢说我开阳城无人？狂妄啊！”

    “哼，蠢货，木秀于林，风必摧之啊！”

    “且看他嚣张到几时？”

    费川也没有想到陆尘居然会突然说这么一句话，都有点哭笑不得。

    这小子还真的挺能惹事儿！

    刚才，青州城林家的人还来找他的麻烦，还是自己亲自出手替他挡下了，要不然，他小命早玩完了。

    这还不够，莫非还想得罪整个开阳城的人吗？

    “他想干什么？难道他不知道，这将会造成什么后果？”

    费川心想，这小子怕是知道在仙来楼，自己会出手保他，所以有恃无恐。

    不过费川倒也不在意。

    仙来楼的规矩便是如此，陆尘利用规则，倒也无可厚非。

    此刻，仙来楼中，开阳城的人一个个义愤填膺，可陆尘等了好一会儿，也没有一个人跳出来挑战。

    陆尘顿时大失所望。

    七楼上，洛雨拍着巴掌，一脸笑嘻嘻地说道：“哇，陆尘哥哥好霸气，吓得开阳城的人一个个不敢露头，当起了缩头乌龟。”

    洛岩哭笑不得地看着自家妹子，无奈道：“咱们也是开阳城的人！”

    “咦？对哦！”

    洛雨一脸恍然大悟的样子，又说道：“不一样嘛！咱们是站在陆尘哥哥这一边的啊！”

    这话，洛岩倒是没有否认，他只是觉得奇怪，陆尘不像是那种目中无人的狂妄之辈，为何有此一言？

    陆尘眼见计划失败，无奈地叹了一口气，准备回七楼。

    就在这时，一位身着浅绿长裙围着面纱的女子，抱着瑶琴，竟轻移莲步，向着陆尘缓缓而来。

    观其体态风姿，如仙子下凡。

    未曾以容颜示人，便已让人觉得，定是一位绝代佳人。

    仙来楼众人皆是一惊。

    “小女子宫徵羽，见过陆尘公子！”

    佳人轻启朱唇，声如珠落玉盘，闻之令人心旷神怡。

    众人皆惊。

    “竟是红叶城的宫仙子！”

    “方才我等竟没有注意到宫仙子大驾！”

    “宫仙子此举何意？莫非是要挑战那陆尘？”

    “不可能吧！宫仙子来自红叶城，陆尘挑衅的是开阳城的人，她为何要站出来挑战？”

    陆尘耳中听到细微的议论声，也是微微惊讶。

    此女竟然是红叶城的宫徵羽！

    宫徵羽的芳名，陆尘早在青州城之时，便已有所耳闻。

    青州城三大家族，明争暗斗最为激烈，民风更为彪悍。

    而开阳城繁华大气，为州府所在，天才辈出。

    但红叶城不一样。

    红叶城满城红叶飘零，景色怡人，况且处在远离断龙山脉的后方，论消遣，寻乐，安居，自是极佳。

    酒肆赌坊青楼这等场所遍地皆是。

    才子佳人心向往之。

    红叶城盛产美人。

    但若说到最负盛名的，便是眼前这位宫徵羽。

    宫徵羽擅音律，一手瑶琴弹得出神入化，虽然未曾有人见过其真容，但观其风姿，便已令人折服。

    人称宫仙子。

    陆尘只是看了一眼，便转过头去，并未在意，反而借此机会，长叹道：“从前我听闻开阳城天才辈出，乃我南平州人杰地灵之地，如今看来，竟远远不如红叶城啊！”

    仙来楼众人齐齐变色。

    陆尘却是自顾自地说道：“偌大一个开阳城，不如红叶城一女子！”

    所有身在仙来楼的开阳城之人，一个个怒目而视。

    陆尘这话，太狠了！

    可是，眼下真无一人胆敢上前挑战，人家说的也是事实，却让他们无法反驳。

    “满座开阳论武者，竟无一人是男儿！”

    陆尘悠悠长叹。

    声音在仙来楼久久回荡。

    所有人都呆住了。

    然后，勃然大怒。

    就连洛岩这位陆尘的好兄弟，都有一种跳直去拿刀砍死此人的冲动，幸好他克制住了，不过，却是感觉好没面子。

    宫徵羽蒙着面纱，看不清脸，此刻却是有些惊讶，听到周围的议论声，更显得无辜，连忙解释道：“公子误会了，小女子并非前来向公子挑战！徵羽微末道行，又岂敢在公子面前献丑，更远远不及在场的开阳城天才俊杰。”

    众人一听，顿时怒意稍稍平静了一些，却是更加疑惑了。

    陆尘愣了一下，便脱口而出：“不是来挑战的？那你来干什么？”

    这态度，让所有人都傻了。

    站在他面前的，可是宫仙子。

    多少人求见一面而不可得。

    这陆尘，却似乎极不耐烦！

