    集团的事情，交给了叶瑞和沈薇。

    一直当惯了甩手掌柜的周萧，最近全身心投入到了罗盘空间的建设上了，一直都在想这个地方究竟能用来做什么。

    单纯就是储物？

    浪费。

    经过了芙兰达和小夕的事情。

    让周萧明白了。

    这地方，就是一条最下策的退路。

    异人对他们这种人的追逐，永远都不可能停止，除非有一天改变了异人的生存环境和规则。

    如果无法改变的话。

    这个罗盘空间，显然就是一个保命的地方。

    躲在这里。

    任何人都没有办法。

    周萧一直还很好奇一件事情，就是这个空间究竟是怎么形成，是以什么力量铸造而成的。

    这个事情，估计就得柴遇苏亲自现身说法了。

    可她已经去世了。

    唯二知道这个存在的，也就是国外的那个人了，不知道是什么来头，但既然知道这个。

    估计，也了不得。

    兴许她会知道这个空间的形成。

    但找她去问，还不如自己琢磨来得简单。

    空间里。

    已经建起了一个红砖绿瓦的小院儿，也建起了好几座房子，这对于周萧而言就是举手一瞬间的事情。

    没什么难度。

    不过，有些事情，还是会采取手工完成的。

    也算是给小夕找点事情做。

    她最近也在学习《搬运大周天》，进度很快，已经有了一些成效了，至少能和芙兰达对上几招了。

    要放在几天前，芙兰达和她对招，就是秒杀！

    毕竟是成名已久的异人。

    战斗经验，就够小夕学一段时间的了。

    好吧。

    这些事情，都是琐事。

    都不算什么。

    最近来说，还是比较平静的，唯一不平静的是，郑野狐的电话终于来了。

    也不知道为什么。

    都过了半个多月了，他的电话才来。

    接起来。

    头一句话，就是问：“你在哪儿？”

    “我在江城啊，还能在哪儿？”周萧哭笑不得，又只能装傻。

    这件事情。

    想想就明白了。

    想想就明白他的电话为什么会在这个时候才来。

    飞云道长和白云道姑只是两个普通人，他们受伤严重，估计是刚刚和郑野狐接触上没多久。

    这一接触，小夕的事情就说出来了。

    这家事情一说出来，郑野狐还能淡定得了吗？

    果然。

    下一句，就说起了小夕的事情。

    如何见到飞云道长，如何听说了小夕的事情，他是真的暴躁啊，问完这些话，就质问道：“你在外面，还有没有做过类似的事情？！”

    他急了。

    大概是因为，很多事情，终于说开了。

    柴遇苏是他一生挚爱。

    没办法保住柴遇苏，终于知道了她的儿子就是周萧，这份心情真的是……难以言表。

    周萧知道他是在问关于小夕的事情。

    沉默了片刻，道：“没有，就她一个，她……有消息了吗？”

    明知故问。

    也是，扯开话题。

    郑野狐叹气，“还没有，一个会传送的异人，真的是个大麻烦，不知道他打算把小夕怎么样。”

    “他们呢？道长他们，情况怎么样了？”周萧又问。

    “已经好转了。”郑野狐道，“就是还不能下床，还得养一段时间，他们现在在燕京。”

    “……”

    二人都没有说话了。

    静了好一会儿。

    郑野狐才感慨道：“这个陆家啊，我是真没想到，他们居然会和这么多的异人有牵扯，还和CA组织也……唉。”

    “你打算怎么办？”

    郑野狐无奈，“还能怎么办？

    没办法。

    没证据啊！

    就算有证据了，不是强有力的证据，也没办法把他们拉下马，这陆家的情况太不一样了。

    再者说，那么多的异人都和他们有牵扯。

    一旦发生矛盾，异人这边就讨不了好。”

    周萧明白。

    折腾陆家，就相当于折腾那群异人。

    异人们没有经济来源，保不齐会做什么奇怪的事情，杀人放火也能做得出来。

    在他们眼中，杀人放火还真不算什么大事。

    二人没营养的闲聊了一通。

    终于，郑野狐说了另外一件很有营养的事情：“你知道，陈家，就是陈搏龙他们家，正在和古交庞家接触吗？”

    周萧摇头：“不知道……庞家是哪家？异人？还是古武者？”

    郑野狐愣了一会儿，叹气道：“跟彭家类似，就是没有那么壮大，影响力没有彭家那么大。陈搏龙和庞家的三小姐接触频繁，据说有联姻的动向，当初在米国的那件事情，还是闹得太大了，自从那次事件后，国内很多大集团都对古武者产生了兴趣，很多人都在联系交往。”

    “不好吗？”周萧问。

    “古武者是一把刀，这把刀在谁的手里，都挺麻烦的，一旦控制不好，各方躁动，就会引起麻烦。古话说得好，侠以武犯禁，一旦各方势力泾渭分明，却有缺少管辖措施，就会像国外没有禁枪令那样……”

    “懂了。”

    “这次苏家的事情，就算是个典型了，这幸好是那小姑娘的动向没有被其他异人知道，一旦传开了……”

    郑野狐的声音突然顿住。

    周萧也是。

    两个人，同时想到了同一件事情。

    苏家的人肯定是不会把小夕的秘密捅出去，可换成是别人呢？换成是CA组织的那些人呢？

    “我先挂了！”

    “嘟嘟”声响起。

    周萧轻笑了一声，收起了手机。

    楼下。

    沈薇的声音也适时响起。

    “吃饭啦。”

    “知道了。”

    周萧应声。

    下了楼。

    沈薇已经摆好了碗筷，看周萧下来，回头道：“你去叫一下楚媛。”

    “她刚不是还在嘛。”

    “医院打电话过来了，就回去接电话了，好像是关于手术什么的。”

    “哦。”

    周萧应声。

    跑去喊了景楚媛。

    郑十七和闫依依一般是不过来的，闫依依会做饭，这俩姑娘也不喜欢人多的情况，一般都是在家吃。

    景楚媛最近也是忙，今天也是凑巧下班比较早，回来和沈薇聊了聊新能源公交车的事情。

    医院会搞一个上下班接送车，为了支持绿色出行嘛。

    明天就是“倡导绿色出行”行动的第一天。

    作为绿意集团旗下的医院，自然在这方面也要做出改变，甚至沈薇自己都已经换了一辆新能源汽车了，现在就停在停车场。

