    “跑啊!”

    不知道是谁喊了一声。

    下一刻，周围的那些人也都反应了过来，纷纷屁滚尿流的往远处疯狂逃窜起来，他们最大的靠山星宿老怪丁春秋都被人杀了，一群毫无信义可言的恶人，流氓，又怎么会为丁春秋死拼，自然是大难临头各自飞。

    “想跑？哪有那么容易！”秦然冷笑一声，十指并动，无数道先天剑气射出，将实力最为高强的数十名星宿派教众四肢洞穿，击倒在地，至于剩下的，这些不过都是一些小角色罢了，没有了丁春秋显然根本就翻不起什么大浪，秦然自然也懒得对他们出手。

    这些被击倒在地的数十人，被秦然随手吸干了内力。

    不过，即便他足足吸干了数十人的内力，可获得的成效甚微。

    这数十人，二师兄狮吼子等一流高手，给秦然带来的功力增益还不如丁春秋一人的四分之一。

    秦然沉下心思，慢慢推测起来，倒也想通了其中道理，北冥神功吸收内力，其实是边际递减的。

    通俗点说，就是自身内力低、敌人内力相对高时，吸收内力成效大，提升速度快，自身内力很高，敌人内力较低，吸收提升功力则不明显。

    若不是如此，逍遥派的众人外出行走，只要采摘行走的人世大药，将江湖上的武功好手内力通通吸干吸净，他们早就成仙成神了。

    随手将那几十个星宿派弟子统统杀死。

    秦然这才转头看向阿紫。

    只见阿紫双眼亮晶晶的，仿佛有小星星一般，充满了崇敬之色，“你，你居然把丁春秋杀死了！夫君，你真的太厉害了！”

    还是那句话，女子慕强，当一个男人足够强势，霸道且强力，他的一举一动都可以征服无数女人。

    原本在阿紫眼中犹如神明的丁春秋，在秦然面前却如此的不堪一击，甚至可以说是被秒杀，这让阿紫的感官顿时有了翻天覆地的变化。

    秦然面露不屑道：“一个丁春秋又算得了什么？他的实力，想要排进天下前十都很困难。”

    阿紫又奉承了几句，她突然想到了什么，急忙跑到丁春秋身旁，在他的残尸上摸出了一个小册子，随即眉开眼笑，

    “哈哈，这个老怪物把化功大法藏得严严实实，只肯透露一些残篇让我们修炼，现在他终于死了，化功大法从此以后只属于我一个人了！”

    秦然感到有些好笑，“一本旁门左道的功法，你居然如此重视？”

    阿紫不满道：“这可不是什么旁门左道的功法，这可是一本能够化解对手功力，在同级别中有着绝对优势的强力神功。”

    “头发长见识短的小丫头，你手中的不过是一本神功的残破版本，是丁春秋强行拼凑出来的，你要是不怕走火入魔，就自行修炼好了，话说，你就不好奇，我是怎么击败丁春秋的吗？”秦然微微摇头，笑道。

    “是什么？”阿紫对此也十分好奇，只不过她十分聪慧，知道这是武者最重要的忌讳。不敢去问罢了。

    “我修行的正是你手中那化功大法的正版，原版，名为北冥神功，是一门正气磅礴的道家神功，练成北冥神功后，全身每处穴道皆可吸他人内力，并化为己用，只要吸收足够的内力，变革在短时间内成为纵横江湖的绝世高手。”秦然看着阿紫，眼带笑意。

    阿紫听得嘴巴不由自主的长大。

    化功大法最大的限制在于，吸走的内力都只能导向地面，仿佛一个避雷针，只能引导敌人的功力不能化为己用。但秦然描述的北冥神功，却可以以子之矛攻子之盾，将敌人的内力转化为自己的功力，再转过矛头去攻打敌人!两者的差距宛如云泥。

    从小生活在弱肉强食，胜者为王的星宿派的阿紫，最渴望的便是力量，强大的力量，她渴望过着高高在上，一呼百应的生活。

    阿紫甚至已经开始幻想，自己修炼了北冥神功后，短短十几天，便吸收了无数人的内力，成为了无敌强者，一统江湖，千秋万代所过之处，人人都要跪拜口称女王。

    而面前的秦然，则是恭恭敬敬的在她身边伺候着，行事稍有不顺，她便可以随意打骂。

    这种场景，想想都要流口水。

    秦然面色古怪，看着哈喇子流到下巴边缘的阿紫，任他无论如何也想不到，这个小脑瓜里到底在想什么。

    不过，他都忍不住在阿紫头上敲了一下，“你在想些什么？快把你的口水擦一擦。”

    阿紫这才缓过神来，美好的幻想破灭，让她有一些失落，不过很快她就振奋了起来，乌黑的大眼珠滴溜溜直转，随后笑嘻嘻地抱上了秦然的胳膊，“好夫君，你说的这个北冥神功好像很厉害的样子，能不能教给我呀？”

    秦然故作警惕，“这可是我如此强大的根本，想要打它的主意，没门儿！”

    “夫君~~”阿紫拉着长长的尾音，撒娇道：“人家都是你的人了，还分得这么清楚干嘛？况且…况且我的姐姐不也在你手上吗？我们姐妹都是你的人，你连这点都不肯满足我们吗？”

    “不行！没给你功法，你叫我好夫君，给了你功法，你恐怕立刻就把我甩到一边去了。”秦然冷笑道，一副看穿她阴谋的样子。

    阿紫有些后悔，她之前该收敛一下自己的真面目，这下好了，该怎么骗人呀？

    实在想去，她咬咬牙道：“夫君，只要你肯把北冥神功教给我，你让我做什么都可以，大不了，大不了我可以去劝一劝我姐姐，我们姐妹二人效仿娥皇女英，一定可以教你伺候的舒舒服服的，你看如何？”

    秦然心中暗笑，表面上却装作犹豫的样子，“听起来好像很诱人，可是我信不过你，要看你的表现了！你首先让我感受到你的诚意才行！”

    “好！只要给我功法，你要怎么样都可以！”

    阿紫一心想要北冥神功，来壮大自己的实力，实现自己的宏伟蓝图，哪里还在乎这些已经交出去的东西。

    于是，在秦然的谆谆诱导下，两人签下了一系列的不平等条约。

