    万的产品，对于飞扬来说，筹集起来也不需要很广东商人也很痛快的把钱打过来，不过肖扬得到消息，这些广东商人并没有所有人都离开江城，而是有些人又返回了乡下，其目的不言而喻，肯定是去接触那些拥有经济林作物的农户。

    “他们还弄得这么明显……”肖扬撇撇嘴，有些无奈的对自己对面的韩梦茹和林雨晴说道，在江城这边的家里，肖扬下厨给两女做了些好吃的，得到下面人报告，颇有几分无奈。

    韩梦茹淡淡的说道：“没准，对方的意图还不止是一个呢。”

    雨晴想了想说道：“是啊，山野菜的前景可以说是一片光明，因为期生长环境和条件，再加上这个‘野’字，制约了它的大批量生产，你当谁都能跟你似的，把全省的这种资源整合起来？”

    韩梦茹也有些骄傲的看了一眼肖扬，选择的男人优秀，比她自己做出成就还要开心，笑着接过话来说：“最近吉林省和辽宁省也已经准备推行这种退耕还林的办法了，力争在十年之内整个东北全部完成山地退耕的工作，到那时候，咱们整个国家的森林覆盖率都会增大很多！”

    雨晴幻想道：“到那时候环境都会好很多呢，老公，你真棒！”

    肖扬很少能见到雨晴这么奔放的时候，尤其还当着另一个女人，由此可见，女人间的小心思其实多着呢。吃不吃醋，现在已经不是问题，所以偶尔小小的争锋下，倒也显得其乐融融。

    吃过饭之后，肖扬继续看网上对这件事的跟踪和更新，同时飞扬集团官网正式声明，这件事属日方无中生有，严重的伤害到了飞扬集团的信誉，要求日本官方出面道歉。

    同时佐藤真言也秘密派人去食物中毒患的医院检查，在使用了一些手段之后，终于拿回来第一资料，佐藤派去那人是他自己秘密培养的武道高手，作为佐藤最得力的手下，对佐藤忠诚到极点，因为佐藤对他地家人恩同再造，这次的事情虽然也不小，但对方显然没想到佐藤胆子大到敢派人公开去医院那边。

    佐藤的手下大摇大摆的进了医院，然后找到中毒那人的病房，拿着佐藤调查出来对方家庭地材料威胁他说实话，否则就干掉他的家人。

    结果那人一下子吓傻了。说这件事确实有人指使。给了他一百五十万日元。然后让食用加了料地飞扬山野菜。

    至于为什么要食用山野菜。其实理由也很简单。因为无公害蔬菜都属于大众蔬菜。比如说白菜、菜、油菜等。可以说就连孩子都认识地。

    但山野菜不同。有很多虽然上面标注了名字地。但日本人根本就不认识地。只知道“米西米西好吃好吃”。包装袋上倒是也有这些山野菜地一些介绍。包括怎么处理能更好吃。不过说起来。山野菜里面混杂一些其它野菜地几率要大得多。尤其是研制出来地或是一些干品。看起来都差不多。这样。也就是说。如果这里面出现一两个有毒地。那也属于正常范畴了。

    当然。这肯定是不正常地。但人们通常会下意识地认为。野菜么。采摘地时候如果不注意。混进去一些别地品种太正常了。

    所以说。能想到利用这样方式地人。也真难为他了。有点小才。

    只可惜了。他们找地这个人太软。直接就招了。虽然没说对方是什么人。不过凭借着佐藤手下录制地视频完全可以洗刷掉飞扬集团地清白了。甚至连对方那１50万日元都交代存在哪个银行了。

    日本人，真地挺诚实的啊！肖扬心里赞叹着，随手关掉了佐藤传过来地视频。仅仅有这个还不够，肖扬知道，这还不足以让背后策划这件事情的人收手，本来就是扣屎盆子地行为，被现了能咋的，再说，人家还可以说是收了威胁呢，１50万日元又不是很大一笔钱，说起来也就是一个小会社中级领导地月收入而已。还真不算是巨款。

    肖扬要的远不止这个，他根本就不需要去查这件事是谁在背后搞动作，当然，这指的是日本人，那伙广东客商，已经由老石和张庆涛两人跟着去了，日本鬼子良心坏也就罢了，这伙人身为本国同胞，居然也能跟着小鬼子沆瀣一气的，这种事绝对是没办法忍耐的，可不是对方高价吃进五千万的货物就能低消的，再说，人家不是还在等着闹出国际影响之后退货呢么。

    不把小鬼子打疼

    怎么会长记性？这是个记吃不记打而且学习能力族，从倭寇横行犯我边境的那个年代就能看出来了。

    夏雪连续推出新曲，甚至有些已经超出了话语的范畴，其影响力在日韩地区渐渐加大，拥有大量的粉丝，在国内的娱乐杂志上，已经开始有人称呼夏雪为亚洲小天后，已经可以算得上是一个在亚洲地区颇具影响力的歌手了。今年还应邀去日本召开歌迷见面会，本来夏雪是不准备去的，这跟肖扬不喜欢日本无关，夏雪本人对日本人也无甚好感。

    不过出于一些政治上的目的，夏大志还是建议女儿过去，说你这样没用，你如果能利用自己的优势去影响日本人，改变他们对华人的看法，那样你才算是一个成功的愤青。只会成天高喊屠美灭日是没用的。

    夏雪再想想肖扬同样有企业在日本，大赚日本人的钱，想想也就平衡了，反正我去是赚你们钱的，去就去吧。

    刚刚，夏雪得到通知，说是日本之行取消，夏雪本人倒没有失落，因为听她的经纪人加助理说，这是肖扬决定的。而日本那边生的飞扬食品安全有问题的事情夏雪也已经知道，对肖扬这个举动很是理解。不过陈姐苦笑着告诉夏雪，这样一来你在日本歌迷心目当中的地位恐怕要一落千丈了。毕竟之前很多日本歌迷对夏雪的到来是翘以盼的。俗话说音乐无国界，夏雪的嗓音和一经典曲目，已经成功征服了很多日本年轻歌迷的心，尤其是夏雪清纯玉女的形象，更是让人痴迷。

    是的，音乐无国界，但是音乐家是有国界的。

    当晚夏雪在博客上表道歉信，声称自己隶属的飞扬集团在日本遭受到了不公正待遇，所以自己只能很“遗憾”的取消这次日本之行。

    这篇博客很快就被转载到日本的各大网站，引的连锁效应是肖扬和夏雪他们都没预料到的。肖扬虽然一早就知道歌迷是疯狂的，是狂热的……甚至，在某些时刻，是没有理智的。包括夏雪自己，都低估了自己在日本的人气，当天日本各大网站就是骂声一片，埋怨政府不该平白无故诬陷中国人的产品，尤其是日本的年轻一代，因为教科书的隐瞒，他们在不算太知道历史的同时，对中国这个邻居的印象多半都很好，远不像中国这边提起日本人就是四字经——日本鬼子。

    歌迷们是不需要讲道理的，他们只想看到自己的偶像，他们喜欢夏雪，喜欢听夏雪的歌，喜欢看夏雪的一颦一笑……现在，居然把他们崇拜的偶像给惹怒了，居然不来日本了，居然……

    好吧，日方政府无动于衷，只不过是一群毛孩子而已，年轻人就算走上街头抗议，也引不起多大的乱子来，事实上，当天晚上就已经有游行的队伍抗议政府这种抹黑中国企业的行为，因为这带来的后果是他们见不到心爱的偶像了。

    天才知道夏雪为什么这么受欢迎，大概，是飞扬的所有产品上都有夏雪的照片？很萌？反正挺不可思议的。原本肖扬并没有把希望放倒夏雪取消日本之行带来的影响上，因为作为中国歌手，除了当年的邓丽君在日本及其受欢迎并且具有很大的影响力之外，包括黄家驹这种摇滚巨星怕是都没有这种影响力吧？难道说肖扬剽窃的歌曲就有那么大影响力，不过确实有几歌是日本的中岛美雪作曲的，肖扬一直觉得中岛美雪挺有才，做的曲子也不错，就顺手拿来送给夏雪了。呵，迎合了日本年轻朋友的心态吧，总之，是没想到。

    所以就连韩梦茹和雨晴两个清淡的跟仙女儿似的女孩都忍不住有些嫉妒了，雨晴看着肖扬说：“你写那些歌真好听！”

    韩梦茹则在一旁说：“原来明星也这么有滋有味啊！”

    肖扬苦笑不已，心说怕是在你韩妹妹心里，明星，有如戏子吧？

    不管怎么说，夏雪取消日本之行带来的影响力是肖扬意外的收获，真正的大餐，正在给日本人做着呢，现在扩散出去的影响力，只不过是一点点涟漪罢了，真正的惊涛骇浪，还正在酝酿当中。