    三足金乌！

    在华夏神话中可是属于超级神兽的一种，其力量堪比真龙，让人敬畏。传说这种神鸟天赋异禀，出生于太阳之中，以太阳火焰作为食物，所以民间常将金乌一词用来代指太阳。

    只不过在上古之时，曾有十只三足金乌祸乱世间，所过之处，大地化为焦土，生灵死绝，千里无人烟。后来人皇派遣后羿出手，以神木为弓箭，最终连射九日，唯有一头三足金乌逃离，这件事被称作“十日之乱”。从此之后，或许是被后羿弓的神威震慑，三足金乌这种神兽再也没有出现于九州，成为古书上的一个传说。

    我看着邓禹手中的这根金色羽毛，眼中充满了火热。我体内的修炼的就是太阳能量，而三足金乌生长于太阳之上，掌握的力量和我差不多，它的羽毛对我来说绝对有大作用。

    “呵呵，拿去吧。如今离那个日子不到半个月，希望你能尽一切努力提高吧，这一次就看你的了。”邓禹微微一笑，将那个羽毛向我递来。其他几位地仙也是一脸含笑的看着我。

    “多谢前辈的厚赠，我一定会加油，不会让各位前辈失望的！”

    我斩钉截铁的说道，手掌有些颤抖的从邓禹手中接过金色羽毛。刹那间，我体内的太阳能量受到刺激，不可抑制的从体内爆发，身上的衣衫瞬间毁灭，整个人完全被金色阳光笼罩。在这突然的爆发下，就连几位地仙也是吃了一惊，连忙运转体内能量进行抵挡。

    一声刺耳的鸣叫声响起，那根金色羽毛同样受到影响，爆发出刺目的金光。在这光芒中，有一头三足神鸟的虚影若隐若现，十分的神异。

    “看来果然有用，也不枉我们费了不小的代价才交换到这东西。”

    几位地仙看到这一幕，皆是面露笑容，我的实力越强，在这场九鼎之争获胜的机会也就越大。

    我深深吸了口气，控制太阳能量平息下来，身上金光消散，那根羽毛中的金乌虚影也同样消失，一切重归原样。

    我连忙从荆州鼎中拿出一套备用衣服换上，这才对几位地仙感激的说道：“真的是多谢各位前辈了，你们对我的恩情，我一定铭记于心，绝不敢忘记！”

    我这话绝对是出自内心，因为这几位地仙帮助我的实在是太多了。在庐山上赠与我强大的法宝和元魂玉佩，武华夫妇又帮助我得到双剑，如今还带来三足金乌的羽毛。这种恩情简直比什么师父亲人还要大的多，让我感动不已。

    “不用说这些，如今剩下的时间也不多了。你还是抓紧时间参悟这根金乌羽毛吧，只要你能获得胜利，就是对我们最好的报答！”方辅先生淡淡说道。

    “好，那晚辈就先回房参悟了。”

    我没有再多说什么虚话，因为体内的太阳能量在不断的悸动，我需要找个安静的地方好好消化这根金乌的羽毛。

    我对着众人抱了抱拳，转身向着行宫跑去。

    回去的路上，刚好碰到被惊动的梦璃和猴子它们。

    梦璃看到我，脸色瞬间化作绯红，转身就往回跑去。

    “额……”

    我摸了摸鼻子，感觉有些无奈，知道她可能还是因为昨晚的事情感到害羞。不过这种情况我也不好多说什么，过段时间等她平静下来就好了。

    没有理会猴子和龙腾兄妹惊讶的目光，我直接回了屋子，将那根金色的羽毛拿了出来。

    “父亲，这……这是什么东西？”

    就在这时，身后传来一道询问声，一个胖乎乎的小娃娃正眨巴着大眼睛看着我手中的金色羽毛。我嘴角抽了抽，这小祝融对我的称呼每次听起来都感觉怪怪的，不过我注意到他一边看着我手中的羽毛，一边还在吞咽口水。我心里一个咯噔，这小家伙的前世可是上古火神，而三足金乌也是火属性的超级神兽，他该不会是看上了这羽毛吧。

    我警惕的把羽毛收起来，走过去一把将小祝融提着走出了屋子。

    “没什么，你这小家伙既然醒了，就出去玩玩吧。看到那头猴子没，这家伙有趣的很，还会变成许多模样，你快过去找它玩吧！”

    我随手把小祝融甩给了猴子，也不管他们接下来会发生什么事，转身就走回了屋子，将房门紧闭。

    没有了小祝融的打扰，我盘膝坐在了屋子里，再次将那根金色羽毛拿了出来。

    “三足金乌啊！”

    我轻轻呢喃，运转体内的太阳能量，双手将这羽毛握住，同时放开心神去静心感受着羽毛中所蕴含的那种力量。

    下一刻，刺目的金色光芒在这屋子中充斥，一头虚幻的三足神鸟在光芒中出现，双翅展动，神态高傲，发出一声长鸣。

    在这神鸟的声音中，我的神智有些迷糊起来，像是被某种力量牵引，通过这根金色的羽毛作为联系，感受到了来自于某处的召唤。

    当我睁开眼时，眼前是一片金红色的海洋。

    炎浪滔天，无数岩浆流淌，不时有火柱喷发，飞起千百米高，场面十分的壮观。空气中的温度足有近万度之高，在这里只有火焰和岩浆，其他的物质全都在这可怕的高温下毁灭。

    我张开口，发出的却是一声长啸。

    想要伸手，但打开的却是一双翅膀。

    我的全身被金色火焰所弥漫，身上长满漂亮的如同黄金般的羽毛，身下则是三只神足，同样被金光包裹，任由我在这岩浆与火的世界中随意行走。

    我扇动翅膀飞天而起，口中向着天空吐出金色火焰，翅膀扇动间爆发出可怕的火焰风暴，在下方的火焰海洋上卷起一阵浪涛。

    这一刻，我就像是变成了一只三足金乌，在这火与岩浆的世界中飞翔。

    一天，一月，一年……岁月无尽，我在这个世界中饿了便吞食火焰，渴了就饱饮岩浆，用这具神鸟的躯体使用着来自于太阳的力量。

    也不知道过了多久，在某一个时刻，我仿佛看到了在那火焰与岩浆的身处，有一个男人的身影坐在那里，那身影有些熟悉……

    眼前的场景渐渐模糊，我的翅膀变回了人类的手掌，金色光芒消退，回到原来的世界。

    轰！

    我睁开眼，两道金色光芒从眼中爆发，将眼前的房屋轰击成碎片，金色火焰在地面燃烧，所过之处无物不焚，就连大地也被烧出了一个巨大的深坑。

    “结束了吗？”

    我低头，看着手中那根羽毛失去了所有的光泽，变成灰黑一片，在我的目光下，它开始自动分解，最终变成一捧灰烬散落。

    不过对于这金乌羽毛的毁灭，我并没有感到伤心。反而脸上充满了喜色，因为我已经将羽毛中所蕴含的太阳能量全部给吸收了，此刻身体的每一根筋脉中都有着金色液状能量在流淌，全身充满了力气。

    在很久之前，我的修为就已经达到了元神期的顶峰，本来除非是突破到地仙境界，否则我本身的实力很难再继续增长了。但是没想到在蓬莱仙岛我吞下了血神果和句芒神躯，身体得到了大幅度的进化和提升，体内筋脉拓展，能够容纳的能量上限又提升了好几倍。

    如今在吸收了金乌羽毛中的能量后，就连这些新拓展的筋脉也被填满了，可以说我现在体内的能量储备已经远超之前数倍，达到了真正的巅峰极限。

    而且不仅仅是能量增加，通过感悟金乌羽毛中的信息，我就像是变成了一只真正的三足金乌一样，在那个火焰的世界生存了无数的岁月，对于太阳能量的使用又多了不少的理解，掌握了许多更强大的神通，实力增强了很多。

    这一刻，我信心满满，感觉就算是再次面对手持赤霄剑的刘季，我也能够以压倒性的优势将他打败！

    “不过那个男人是谁？”

    兴奋之后，我脸上露出一抹思索的光芒，因为通过那根金乌羽毛的联系，我在最后时刻，在那个火焰与岩浆的世界中看到了一个男人的身影，而且那身影给我一种非常熟悉的感觉，就像是我早已见过无数次一样。

    “能够在那个世界存活，还掌握了太阳的能量，莫非是他！”

    我双目大睁，脑海里冒出当初在云梦泽楚国传承大殿中所看到的神像。

    在这个世界，能够掌握太阳能量的除了我也就只有那位楚国的太阳神了！

    我脸上闪过一抹思索之色，经历了许多事情的历练，我现在的见识自然和刚踏入修炼界时不同。已经猜到楚国祭祀的那些东皇太一、云中君、东君之类的神灵，恐怕真身就是上古时代存活下来的古老神灵了。他们从上古那场诸神之战中活了下来，将自己的力量传承给楚国的王族，从而得到楚人的祭祀……

    “既然连金神、冬神甚至是东海之神都出现了，楚国的那些神灵应该还没死吧？”

    我低声自语，感觉到在这个世界中还隐藏中许多强大的力量。

    就在这时，一个娇俏的人影出现在我的面前。

    梦璃看着我，担忧的说道：“你终于醒了，天啦，你可是修炼了十天！”

