    池非迟把泽田弘树放回桌上，拿出药盒打开，取了里面的黑色小药丸递给泽田弘树，“跟我传回去的报告差不多，持续十分钟左右就会失效。”

    泽田弘树乖乖吞下胶囊，拿了旁边的水杯送服，转头看着靠墙边的一面镜子。

    池非迟瞟了一眼手机上的时间，持续关注泽田弘树服药之后的变化。

    泽田弘树露出的皮肤原本白白嫩嫩，在药物作用下，慢慢变成了哑光黑，皮肤表面还在吸收着照射上去的光线，乍一眼看过去，表层似乎蒙着不太真实的虚幻感。

    “原来真的有这种效果啊，”小泉红子看着浑身黑漆漆的泽田弘树，好奇伸手戳了戳泽田弘树表面的皮肤，“吸收光线的感觉是怎么做到的？这样在灯光下不太能看清五官吧？”

    “其实人体比很多人想象中更强大，也比魔法更神奇，一开始……”

    在等待泽田弘树变回原样的时间里，池非迟跟小泉红子说起了原理。

    最初，他是想做一种让人吃了之后变黑的药物，单纯用来恶作剧，等看过中世纪时期蒙格玛丽家族的发展之后，他找到了可以更恶趣味的调整方向——化身小黑。

    世界上只有他能看到神秘的凶手小黑，那也太不公平了，如果可以利用药物让人变成小黑，那绝对是很有意思的研究。。

    他一共理出了三种制药方案。

    一个方案的成品只是可以让人皮肤略黑一个度，大概一周可以代谢掉，让皮肤恢复原样，这应该是一个很好的美黑产品，只是会对内分泌和神经系统造成不良影响，用来赚钱会出事，所以只是把配方和实验数据留下来，不管是组织还是安布雷拉都留了一份，谁有兴趣都可以继续研究。

    另一个方案的成品，原本在动物实验阶段都很顺利，但在人体上实验时，人的皮肤变成了黑白斑点花，而且代谢速度很慢，目前预计要半年才能恢复正常，之后，再进行动物实验的时候，他和宫俱仁才发现在动物中也有这种情况，只不过在动物里出现得少，在人类身上几乎是百分百，同情那两个实验体人类之余, 他们终止了实验。

    最成功的成品, 就是现在这个。

    由于这个研究无厘头得让那一位不太看重, 后续大概也不会有人继续研究，所以药物并没有编号，只有他取的一个名字——‘黑色幽默’。

    在药物生效之后, 动物皮毛都能变成哑光黑色泽，在人类身上实验也还算成功, 虽然前后只有三个实验体, 但三个实验体都成功变身‘小黑’, 持续时间只有十分钟左右，同时, 只要之后及时为身体补充多一倍的营养，也不会有太明显的副作用……至少不管是动物实验阶段、还是人体实验阶段，他们都还没发现有副作用。

    唯一让他遗憾的是, 虽然皮肤表面像是吸光似的效果可以模糊轮廓, 让人连五官和脸型都隐匿起来, 但衣服、身高、体型是没办法改变的, 穿衣服的小黑是没问题，个子小一点的小黑他看着也不错, 只是其中一个实验体身材太差，矮胖的小黑让他看起来感觉不太对。

    总之，在三个实验体被迫换上黑色紧身衣、在黑暗中露出白牙冷笑之后, 他宣布这次研究暂时终止。

    反倒是那一位不太乐意了，这种药物很利于组织的人遮挡长相、潜入某个地方做坏事, 可惜时间太短，十分钟左右只够用来做短期行动或者应急使用, 如果能够继续研究，让药效持续时间延长……

    他是不太能想象, 以后组织成员碰面变成‘小黑’聚会的场面。

    不过那也不可能，他们也试过延长药物持续时间，只是那样的话，药物会具有严重的副作用，而且难以恢复正常模样，对人手损伤太大。

    所以那一位遗憾归遗憾，但还是同意实验暂时终止, 以后人手够了，还可以继续研究，目前十分钟的‘小黑’时间，利用得好的话, 也还是能够发挥很大作用……

    他好像一不小心又给组织增加实力了。

    ……

    在池非迟和小泉红子讨论各种研究思路时，泽田弘树做了十分钟的小黑，之后又接受了营养液注射，喝了两杯水，回答‘没感觉不适’之后，又换了一身童装，被池非迟带到医院做了一个全面检查，这才暂时结束了这次试药使命。

    池非迟开车到米花町小屋前，停好车后，下车到后座抱泽田弘树，“要是身体有什么异常，记得告诉我。”

    “知道了……”泽田弘树无奈接受自己‘高性价比实验体’的身份，不过被池非迟抱着，还是感觉一阵舒心，低声感慨道，“教父，虽然在外面，我跟方舟没法像网络世界一样，每秒万亿字节地沟通交流，也没办法转眼间浏览上百个网页，搜索和记忆能力也不如在网络里那么强……”

    池非迟抱着泽田弘树到门口，无语用钥匙开了门。

    诺亚确定不是在炫耀自己在网络世界的高速浏览能力？

    泽田弘树伸着胳膊，笑道，“但能感受到风吹过皮肤和头发、感觉到拥抱的温度，这种感觉也很好。”

    “啪。”

    门被池非迟合上。

    池非迟提醒道，“已经没风了，收回手，好好扶着。”

    “咔擦。”

    越水七槻划为工作室的门被打开，毛利兰探头，“应该是非迟哥……咦？小树？！”

    池非迟抬眼看过去，发现越水七槻、铃木园子和附近邻居大叔大婶坐在沙发上，刚才似乎正在聊天。

    聊天被打断之后，一个身材圆润、笑容和善的中年妇人探头一看，神色惊讶地转头看了看越水七槻，“越水侦探已经结婚还有孩子了吗？”

    越水七槻看到池非迟怀里的小不点，也有些好奇，被中年妇人说得懵了一下，忙解释道，“啊，不……不是啦，池先生是我的房东，那个孩子……”

    “是我的教子，”池非迟解释道，“他叫小树，他的父母比较忙，托我照顾他几天。”

    “小树的爸爸妈妈又去忙了吗？”毛利兰有些心疼某个外表一岁多的小不点，伸手轻轻握了握泽田弘树的手，笑道，“不过小树还是那么乖，是个体谅爸爸妈妈的好孩子哦。”

    屋里的大叔大婶都围到了工作室接玄关的门口，眼里闪着星星逗孩子。

    “这孩子长得很可爱啊，是男孩子，对吧？”

    “你叫小树，对吗？今年几岁了啊？”

    “应该还没有三岁吧，我家宝宝三岁的时候看起来比他大了一圈呢……”

    池非迟看着围在旁边七嘴八舌的人，感觉头一阵阵发炸。

    泽田弘树也嘴角一抽，很快转身抱紧池非迟的脖子，‘哇哇’干嚎着模仿出哭声。

    这一招很有效，周围的大叔大婶一看，以为是自己吓到了小孩子，连忙放轻了说话声散开。

    池非迟得已脱身，带着泽田弘树上到二楼不算，一直到了阁楼，才感觉舒服了不少，打开天窗，抱着泽田弘树吹风。

    要感受风，在这里会更好。

    泽田弘树笑眯眯张开双臂，眯眼看着阳光下被风吹动的树叶，舒服地叹了口气。

    他就知道，他家教父是很疼他的……

    “诺亚，你想吹多久的风？”

    “五分钟可以吗？教父是不是抱得累了啊？”

    “不是，你等一下……”

    半分钟后，一根绳子从房梁上悬下来，末端绑着被泽田弘树，把某只小团子吊在了天窗前。

    池非迟在一旁榻榻米上坐下，拿出手机道，“一直被举着，你也不舒服，我处理一下邮件，你吹够叫我。”

    泽田弘树看了看把自己五花大绑的绳子，又低头看了看悬空的脚下，再看向天窗外迎风摇曳的墨绿树叶，觉得自己就像挂在风中的咸鱼，一时间不知该心疼劳心劳力工作的教父，还是该感慨这父爱果然还是山体滑坡了。

    为什么教父会觉得他被吊着比被举着舒服？

    ……呃，不过这样被绑着吊起来，绳子牢固，且力分散开，好像是比较踏实舒服一点。

    池非迟今天收到的邮件不多，只有小田切敏也替别人发的聚会邀请邮件，还有宠物用品工厂那边发来的一份报告，回复完，刚打算切换账号、去看看金源升那里有没有什么有用的骚扰邮件，就接到了池真之介的电话。

    这一通电话来得正好，卡在池非迟用手机的时机，得以被秒接。

    大概是接听速度太快，那边静了片刻，男人才出声问道，“冒昧打扰，请问是池非迟先生吗？”

    “是我。”

    池非迟总觉得对方声音有些熟悉。

    不是最近听到过，而是对方那种不急不缓、沉稳从容的说话方式，加上每一句最后的余音放轻，组成了很有辨识度的声音，他绝对在什么地方听到过，而且不止一次。

    那边大概也没想到池非迟态度这么冷淡，又沉默了一下，才道，“在下是长野县新野警署的警察……”

    池非迟：“……”

    想起来了，这个声音是……诸伏高明。

    果然，电话那边的人不急不忙地自报家门，解释打电话来的前因后果，“敝姓诸伏，我们新野警署有一件事希望真之介先生能够帮忙，我之前也联系过你父亲，不过他说自己不在日本，而且听起来他那边似乎很忙，所以把你的联系方式给了我，不知道他刚才有没有打电话跟你说过？”

