
　　“所以你给我整一个吧！！如果不需要太大的代价啥的.....另外，你这些日子，有见过语琴吗？”怜风询问道。

　　沐玄一怔。

　　语琴？？

　　嗯....

　　雄兵连的超级大奶妈？？

　　好吧！！

　　自己已经知道这奶妈在哪了。

　　莫甘娜的恶魔一号中。

　　原著，莫甘娜袭击巨峡号时，就把语琴给掳走了。

　　根本一点客气都没有。

　　而原著有两者，重置之前和重置之后。

　　重置之后.....语琴的剧情过少，只知道她可以远程开启基因恢复，正如怜风之前说的一样，可以开启修复，让其修复基因损伤。

　　而重置之前，语琴倒是有一个不少的战绩。

　　那便是孙悟空和蕾娜火拼，蕾娜被孙悟空一棍子差一点打成残疾，硬生生被语琴给奶回来，满血复活。

　　而，不管是什么剧情....

　　根据当前的情况来看，语琴肯定在凉冰身边，和凉冰达成某种条件.....所以，一直没有出现，连情报都没有透露。

　　事到如今，自己也不好揭露这一点。

　　因为....

　　好不容易稳住凉冰，让凉冰退兵，离开蓝星回到昆萨。

　　万一凉冰突然犯病。

　　不退。

　　非要攻打蓝星....

　　以现在蓝星的本事，根本承受不起.....

　　因此，沐玄只能装傻充愣的说道：“语琴姐啊？？那啥.....没，没见过！！”

　　“啐！！小子，为什么叫语琴叫姐？？叫我叫阿姨？？我和语琴岁数差不多啊！！好小子....重色轻友是吧？？”怜风当时就不乐意了，板着脸，不悦的看着沐玄。

　　沐玄打了一个哈哈，道：“哈哈....那啥，不说这个！！主要是，风姨你这一身制服，让我很难开口叫你姐！”

　　“你也需要威严....”

　　“所以，姨更尊重一些。”

　　“别在意这些细节哈....”

　　“行，不和你计较....那二代神体呢？？给不给？？”怜风也不计前嫌，一个昵称而已，阿姨和姐有啥区别？？

　　不就是大一些吗？

　　确实，自己这一身制服，真不是适合当姐...

　　得保持一定的威严。

　　以免，一个个蹬鼻子上脸。

　　仗着自己是女生，而不服从管教。

　　沐玄回答道：“给，当然给.....只不过.....”

　　“只不过什么？？”怜风眉头一皱。

　　沐玄左顾右盼，眼神飘忽不定，道：“只不过，不能在这，我们找一个没人之处吧！！”

　　“嗯？？为何？？”怜风不理解。

　　沐玄一时间很难开口诉说。

　　总不能说....

　　我要亲你一口才能给你吧？？

　　虽然....

　　可以直接赐予。

　　但，沐玄不打算直接赐予。

　　而是选择亲一口。

　　因为....

　　怜风的异常还没有触发呢。

　　而且根据这些日子自己的算计，自己似乎每亲一个人，这个人只要有身份象征，重要角色等等，自己即可得到异常，同时所谓的充能也会随之提升。

　　现在充能为95%...

　　还差5%。天籁小说网

　　便可获得拥有四代神体的办法。

　　一旦得到这条路子，自己还怕个锤子的凉冰？？

　　根本用不着绕那么多圈子.....

　　可，当面亲怜风，尤其是这一身装备的怜风，沐玄真不敢，万一...被某个路人看见，这不乱套？？

　　这不炸开锅？？

　　再闹到自己老婆那边....

　　蕾娜，冷的事情都还没有处理。

　　突然间又多出一个怜风。

　　而且还是怜风阿姨。

　　指挥官....

　　沐玄绝对深知，自己的结果，只有死路一条。

　　沐玄继续说道：“额.....因为一些原因，所以，不方便任人观摩....毕竟，这属于我的独门核心技术。”

　　“万一，咱们这地堡有奸细啥的。”

　　“那损失可大了.....”

　　“你少来这一套，黑色长城计划的人员，全是由我精心挑选的，全是土生土长的蓝星人，而且没有一点黑历史。”

　　“并且还做过测试，不可能有奸细....”

　　“至于偷学你的独门技术，这更离谱.....依我看，你这独门技术，应该需要一些特定条件和物资，而这种东西，只有你才有。”

　　“不仅如此，你应该也有一个上限，否则，你也不可能只升级天使，和一些超级战士，而不论普通士兵！！”

　　“我总不能拉上一群人把你解剖吧？？”

　　“别叽叽歪歪的，快一点，大家还在里面等着呢。”怜风玉手托着香腮。眼眸中多出一丝与众不同的异彩。

　　沐玄满头黑线，最终只能妥协道：“好吧....那你闭上眼.....”

　　“闭上眼？？行.....真事多呢！！”怜风一怔，只能缓缓的闭上双眸，静静的等待沐玄所谓的赐予神体。

　　而闭上眼的怜风，沐玄转过身，好好扫视一眼四周的情况。

　　甚至还开启空间封锁....

　　掌控当前空间。

　　以防有某个偷看的。

　　再而三确定....

　　一点问题都没有。

　　沐玄这才敢凑近脸....

　　锁定那一张淡粉色的薄唇。

　　沐玄一鼓作气...

　　亲了下去。

　　啵！！

　　这只是一个蜻蜓点水....

　　并没有一丝深情...

　　毕竟两个人没有感情。

　　而且沐玄还提心吊胆。

　　自然越快越好。

　　【嘟嘟嘟.....】

　　【检测目标当前数据.....】

　　【分析当前目标基因.....】

　　【检测目标拥有异常.....】

　　【是否提取目标异常.....】

　　‘是！’

　　【正在提取目标异常.....】

　　【提取成功....】

　　【目标异常为....】

　　【嘲讽！！】

　　【嘲讽效能为：80%！】

　　【被嘲讽异常击中的目标，将会出现嗜血，狂暴等状态，会马上锁定使用者的位置，不顾一切冲向使用者！！】

　　【对使用者进行报复.....】

　　【嘲讽时长：15分钟内！！】

　　【嘲讽范围：四代神体以下，不包括四代神体.....】

　　【完毕！！】

　　【检测另类充能....】

　　【目标：怜风！】

　　【出自于德诺文明！】

　　【目标岁数：大于一万年！！】

　　【目标威胁度：0！】

　　【充能中....】

　　【充能完毕！！】

　　【当前充能进度为96%！】

　　一大堆数据一转眼充能在沐玄的大脑中，让沐玄一阵抽搐。

　　嘲讽异常？？

　　卧槽？？

　　这算是什么狗屁异常啊？？

　　你妹妹的...

　　这异常适合自己吗？？

　　这异常不应该适合葛小伦这一类吗？？

　　这一类抗打的...

　　给自己用个锤子用处？？

　　还有，充能只有1？？

　　卧槽？？

　　血亏啊！！

　　这不正常啊！！

　　自己和彦，一次性就充能上35。

　　为啥怜风是1？？

　　难不成....

　　是因为彦和自己那个？？

　　好吧。

　　有可能....

　　也罢也罢...

　　1就1吧，比没有好得多。

　　至于这嘲讽异常，有机会可以赠给葛小伦....

　　反正这货能抗揍。

　　而，还有让自己紧张的一点。

　　怜风的岁数大约一万年？？

　　我草？？

　　而且还不封顶。

　　又是一个老女人？？

　　怪不得...

　　贵啊不得那么邪恶啊！！

　　那么会算计啊！！

　　简直和鹤熙一个类型...

　　啪！！

　　“臭小子，你！！”现实中，怜风刚闭上眼，正愁沐玄如何赐予自己二代神体时，就察觉到自己的薄唇一阵湿润...

　　伴随着一股奶油味....

　　很快怜风就明白怎么一回事。

　　猛然睁眼。

　　刚打算怒斥一阵沐玄。

　　可，自己的身躯确实传来一阵与众不同的反应。

　　以自己为中心...

　　一道道金色光芒包裹住自己。

　　让自己感受到温暖。

　　而，对于一名万年以上的老女人...

　　她很快明白，这是神体晋升。

　　因为曾经....

　　她在德诺星系的诺星，就对一些展示进行过升级，明白这种升级的微妙感。

　　而沐玄这种微妙更强烈。

　　甚至让自己本源基因都颤抖几分。

　　好像被注满一样...

　　太多了！！

　　有点承受不住。

　　要坏了...

　　可，并没有坏。

　　反而，如梦初醒....精神一时间也随之提高上限，本来比一般男生弱势一些的身躯，也随之硬朗起来。

　　她觉得...

　　自己此时此刻，可以打十个巨狼星战士！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第343章：额外异常：嘲讽！免费阅读。https://xs.23sk.com 