    总共五艘船，造型独特。

    没有螺旋桨推进器，也没有风帆，其甲板很宽，上面像建起了高楼……这五艘楼船，一大四小，最大的那一艘，足以跟现代航母媲美，在海面航行，宛如一座巨大的堡垒。

    最大的那艘船船首位置，立着一尊十来米高的巨大雕像，外形酷似一妖娆女子，长发顺着光洁的背部洒落，下半身却画风突变，像一条鱼尾，盘成了弧形。

    其它几艘楼船船首，也有同样的雕像，没那般巨大，但也有五六米高度。

    此时，

    一名穿着藏黑色鹤氅，腰间挂着两把暗红色长刀，面色冷峻，眼眸深渊的男子，正站在十来米高的雕像旁，眺望大海尽头。

    “大夏国，还有多远……”

    “西村大人，按照我们现在的速度，预计还有一个多钟，就可以看到大夏国的海岸线了。”

    “到时候，在大人您的带领下，我们一定可以建造自己的家园，再创辉煌。”

    一名像是女秘书的女子，躬着身，满脸恭敬。

    却不是作伪。

    面前的男子，西村上人，在樱花国内威名赫赫，一手双刀流战法登峰造极，斩强敌无数，被尊称为——「无极刀客」！

    他创立的「天狼殿」，更是整合了九穹岛数个大势力，一跃成为最有希望统一九穹岛的超级势力。

    “……要不是利维坦来袭，或许，大人您已经统一整个九穹，刀指本陆了。”

    西村表情没有变化，静静眺望大海，不知在想些什么。

    半响，他才说道：

    “九穹岛，终究太小了，也太贫瘠，唯有大夏那片广袤的土地，才是我所憧憬的。”

    “本陆岛也一样，无时无刻遭海兽侵袭，我们「天狼殿」拥有来自第四纪的几艘巨舰，才可以渡过远洋脱离困局，其它的，哪怕是本陆岛的那些超级势力，在我看来，也只能在那座岛上困顿，哪天，遭遇像‘利维坦’一样的巨大海兽袭击，从而丧命。”

    西村语气淡淡。

    一个多月前，他还是九重觉醒者，虽强，却并非没有对手。

    直到误入「九川国」秘境。

    原本持有秘境的第四纪强者，却因为苏醒出了差错，西村在误入秘境时，恰好看到几人面色枯槁，挣扎着从容器中爬出来——遂而他果断杀死了几名第四纪的苏醒者，独占了整个秘境。

    不仅得到了七艘符文巨舰，更拥有了与巨舰相关的无数技术，图纸，甚至还吞服了一颗生命圣果，让他接连破镜，一举达到了十三重大圆满。

    自那时起，西村便再无敌手，野外，于他而言也不再是危险的地方。

    就算是灾难级魔化兽，他虽然不是对手，也可以轻易逃生。

    然而一星期前，深海巨兽利维坦出现，它的身躯比航空母舰还大，触须扫过，偌大的海军基地，便化成灰飞。

    他们「天狼殿」制作的聚能炮，轰在利维坦身上，打出的伤口比起深海巨兽本身，却微不足道，更有无数海兽涌上陆地，九穹岛几乎无人类的立足之地。

    「天狼殿」早就做好远渡大夏的准备，势力损失不大。

    倚仗主舰的符文永冻炮，以及让海兽避退的船首人鱼像，在折损了一艘次级舰后，就成功突围。

    远航在海上的几天时间，也损失了一艘次级舰，如今，只剩下五艘符文巨舰，但也即将抵达大夏，近海，远没有深海危险……西村信心满满。

    女秘书被感染，神情激动，“大人您说得对，九穹岛太贫瘠，我们无法造出符文巨舰，但大夏自古地大物博，我们说不定能造出更高级的符文巨舰，到时候就算是利维坦，也不过如此！

    第四纪的技术，真是太强大了！那一定是我们地球史上，最强的一个时代吧，只是不知道中间发生了什么，竟然使得那些技术完全断绝了。

    但现在，大人您得到了第四纪的传承，这一定是世界的选择，在您的带领下，我们一定能造出更多的符文巨舰，终有一天，可以征服整个大海，乃至全世界！”

    楼船乘风破浪，船首巨大雕像上，无形的波动朝四周扩散。

    原本翻涌的海浪，在楼船驶过时，突然平息，觉察到动静的海兽们，拐了个弯，游向别处。

    ……

    “在第四纪，海洋也是很危险，初期人类就有超凡存在的痕迹，海兽更多，而到了第四纪中期，人类超凡渐渐隐去踪迹，然而在大海上，依旧流传着深海巨兽的传说。”

    言鼎天瞄了眼手中的牌，扔下三个A后，便继续说道，“现在想来，那些恐怖的传说，应该就是由超凡海兽引起的，超凡寿命本就悠长，而异兽…比之人类更是长寿得多，从第四纪初期，活到中期…就算活到了末期，我都不觉得奇怪。”

    唐禹眉头一皱，说了句“要不起”后，继而问道：

    “三大国是世界级的国家，但总不能运输货物都靠陆路吧？还是说三大国给每一艘远洋船只，都配备了大功率聚能炮？就算如此，面对超凡阶的海兽，仍旧危险，运输成本更不用提。”

    言鼎天摇摇头，“三大国，以及某些海运发达的小国，他们都懂得制作一种可以驱离海兽的船首像，以及保障航行安全，就算是深海巨兽，一般只要不去惹怒它，也不会袭击装有船首像的船只。”

    唐禹摸着下巴。

    船首像驱离海兽，不是令海兽厌恶从而远离，他总觉得是个标志，似乎在告诉海兽，这船‘我罩着’，似乎…跟大海的精灵有关。

    从「圳」那了解到，精灵自古有庇护人类的说法。

    “蛮高级的技术啊，想要。”唐禹摸了摸下巴。

    言鼎天瞥了眼，“屁的高级，浮空艇才是最尖端的技术，法师联盟就因为有一艘中型浮空艇，以及五艘小型浮空艇，才能成为连三大国都忌惮的世界级组织。

    那个时代，顶尖商会跑长途，都走空运，一般的飞艇，足以抵御飞行异兽，保障安全……至于超凡级的飞行异兽，在第四纪早期，应该就被三大国的超凡，给宰空了——超凡异兽身上每一个部位，可都是宝物，深海巨兽，要是敢靠近海岸，大多也是被宰掉的下场。”

    唐禹一想也是。

    走海路需要造船首像，成本算下来，未必比飞艇便宜，时间上更是长得多，也只有飞不了的，才选择海路运输。

    但…大海的浪漫，老言这种糟老头，怎么会懂！

    可惜，第四纪掌握船首像技术的国家，也不多，至少南凛国就没有，其他第四纪苏醒者，怎么就不能像老言一样，耿直地莽上绿荫，再适逢其会地签下永久卖身契呢？