    船上的厮杀又只需了半个时辰后便结束了。

    周源以及他的那些手下全部被杀，方正派出来的人全军覆没、解决完这些海盗之后，叶小天他们的船只继续前进，很快来到了飞龙岛的海岸线上。

    不过这个时候，已经得知周源全军覆没的方正，带着仅剩的几百兵马严阵以待。

    方正的脸色十分的阴沉。

    他本以为周源领兵，可以在海上直接灭掉叶小天的兵马，谁曾想周源不仅没能杀了叶小天，反而被叶小天给杀了，他的其他手下更是全军覆没啊。

    如今他们的实力缩水了一半，想要守住飞龙岛，有点难了啊。

    不过，方正仍旧带着兵马来了，他们守不住飞龙岛，那是在叶小天等人冲上了岛的情况下来说的，可如果他们冲不上来呢？

    飞龙岛的地势是很高的，船只靠岸的话，也只是靠在岸边的水里，人要上来，就必须走扶梯。

    而这个扶梯有四五米长。

    这就相当于一座城池了，唐军想要冲上来，可不是那么容易的事情。

    反正站在岸上，望了一眼叶小天，紧接着嘴角露出了一丝冷笑，道：“叶小天，我方正好像没有对你怎么样吧，你好好做你的扬州城刺史不行吗，为何要找我们的麻烦？”

    此时的方正，竟然还以为叶小天什么都不知道。

    叶小天呵呵一笑，都懒得跟他废话，只是挥了挥手，然后他们的唐军便把梯子给拿了出来。

    那个阿玛是飞龙岛上的原住民，飞龙岛什么情况他已经跟叶小天说过了，所以来的时候，叶小天把用来攻城的梯子拿了过来。

    不过，这些梯子是不是真的能够让他们冲上去，叶小天也不是特别确定。

    船只想要靠近的时候，飞龙岛上的那些海盗已经开始用利箭飞射而来了。

    他们站的高，利箭自然也就更容易射中唐军，这个跟站在城头上向下面射箭是一个道理。

    唐军的甲板上很快就被射了许多的利箭，一些躲闪不及的士兵，更是中箭倒了下去。

    他们有梯子不假，可他们现在连靠近都有点困难啊。

    这样试了几次之后，唐军皆已失败告终，而此时，夜幕降临。

    叶小天看了一眼那些受伤的将士，随即挥手后退，暂时离开了敌人的射程范围内。

    船只后退，叶小天给那些受伤的士兵包扎了一下，接着便回到了船舱内。

    “驸马，敌人的利箭很猛，我们根本就冲不过去，不过到了晚上，我们兴许有机会可以冲上去，我知道有一个地方，可以悄然进入岛上，当然，前提是方正他们的人还没有发现那个地方。”

    阿玛望着叶小天说了一下，他是这里的原住民，对于飞龙岛上的情况还是十分了解的。

    叶小天听到他说这个，心头一喜，道：“不管怎么样，晚上去试一下，让我们的船只离开敌人的视线，然后给他们来一个金蝉脱壳之计，留一些船只在那里迷惑他们，然后其他人乘船绕过去，去阿玛说的那个地方。”

    叶小天准备给敌人来一次突袭，只要成功了，明天早上，整个飞龙岛都将是属于他们的。

    -------------------------------夜色深深。

    飞龙岛这边，方正的人严阵以待，不停的有人巡逻。

    那方正现在害怕极了，所以不敢有丝毫的大意。

    而就在飞龙岛这般严阵以待的时候，叶小天和阿玛他们带着几百士兵向阿玛说的那个上岛的方向赶去。

    他们为了避免被方正的人察觉，所以饶了很大的弯才终于赶过去。

    赶过去的时候，已经是后半夜了。

    阿玛先去查看了一番，等他看过后，确定方正的人并没有察觉这个上岛的地方后，这才又急匆匆赶来，把情况跟叶小天说了一下。

    叶小天听完没有丝毫迟疑，立马带人登陆。

    他们这边的动静不算很大，但也不算很小，但这个地方离方正他们所在的地方有点远，所以倒也没有被什么所察觉。

    这样全部登岸之后，他们稍作休息，随后便在叶小天的带领下，直奔方正的住处去了。

    方正霸占飞龙岛之后，就把自己当成了这里的土皇帝，所以他在飞龙岛上建造了一个不算很大的皇宫，当然，这个不算很大是跟真正的皇宫比起来算的，若是在岛上，已经算是很庞大的建筑了。

    方正为了安全，四周都是有不少喽啰把守的。

    叶小天他们冲过来的时候，并没有丝毫的隐藏，是直接就冲过来的。

    那些喽啰发现唐军冲上来后，有点震惊，有点不敢置信。

    “不好了，唐军登岸了，唐军冲过来啦……”他们不停的喊叫着，然后便想要组织兵马抵挡唐军，可他们那里是唐军的对手，黄牛儿一个人都不是他们能对付的，更何况叶小天还带了击败兵马？

    唐军势如破竹，很快冲进了方正的住处。

    那方正睡的香甜，突然听到外面的动静后，立马就跳了起来，等他刚明白发生了怎么回事，正疑惑唐军是怎么悄无声息登岸的时候，叶小天已经带人杀了进来，他安排在外面的那些守兵，根本就阻挡不住。

    方正慌了，特别的谎。

    他想要逃跑，可这个时候，他能跑到那去，叶小天的人很快将他给包围了起来。

    夜色深深，火把不停的摇晃着，方正的脸看起来有些丑。

    “方正，跟本驸马为敌，可是不会有什么好下场的，突厥都被本驸马给灭了，你一个小小的海盗，就从来没有掂量过自己的分量吗？”

    叶小天嘴角露出了一抹冷笑，他是真的从来没把这个方正当回事啊，叶小天什么大风大浪没见过，一个小小的海盗，对他来说真的是手到擒来。

    此时的方正，倒是突然没有了平日的跋扈。

    “叶驸马说的极是，我反正屁都不是，所以叶驸马可否饶了我的性命，只要叶驸马饶了我的性命，我愿意为叶驸马卖命。”

    此时的方正只想活着，叶小天却是耸耸肩，道：“你这样的人，本驸马是从来不会给机会的，来人，杀了。”

    一声令下，那反正便被乱刀给砍死了。

    

