    天地清明，一切的力量都瞬间消失不见。

    失去了屠皇杀气的干扰，方乾再度继续往前走去。

    他面无表情，似乎一切都只是下意识的反应。

    他似乎忘记了，忘记了很多事情。

    他的心底只存在了一个念头，那就是杀戮。

    杀戮大道的力量融入了他的杀心，他的杀域。

    就好像彼此间，本就是环环相扣，是‘一家人’。

    可他却又不知道去杀谁，如何杀？

    他漫无目的的走着，似乎只是因为他不喜欢这个地方，因为这个地方太安静了。

    可他又不喜欢太热闹的地方，因为那太吵了。

    他没有思绪的往前走，整个人陷入了一种‘无’的状态。

    无天无地，无我无法，无魂无心。

    若一切皆无，谁又能够证明我存在过？

    可天地万物，本就是从‘无’中来，之后又往‘无’中走去。

    一天天过去，因为方乾的速度不快。

    多少天，不曾吃一口饭，喝一口水？

    不记得了，只有这身体记得每一次的挥剑。

    血殇默默的跟在数百米外，怎么会这样？

    是杀意影响了本心?

    还是力量改变了本心？

    足足三个月的时间！

    这是方乾忽略掉的时间，他其实已经在杀戮沼泽中待了足足三个月。

    或许是那块脊骨，这才让他感受不到饥饿，否则就是饿都能饿死。

    毕竟他这个修为的人，还没到不吃不喝都能活一辈子的层次。

    距离近了。

    血殇眼中多了担忧之色，无声之地的边缘就在前方。

    不足五百米了。

    可方乾脸色冰冷，丝毫没有清醒的征兆。

    他还在一步步的向前走去，杀域如一个圆形的影子将他笼罩。

    只要有人靠近，杀域就会自主攻击。

    三百米……

    血殇心神发紧，星皇的脸色也阴沉了下来。

    唯有屠皇笑了，这人出不去！

    二百米……

    血殇的心都提到了嗓子眼，他很想大喊一声，喊醒他。不能够被杀戮大道的力量影响，必须要尽快醒来。

    一百米！

    血殇停下了脚步，他绝望了。

    周天星门完了。

    没了方乾，就是真的后继无人了。

    八十米、五十米、三十米、二十米……

    他即将踏出无声之地，但是依旧没有清醒的征兆。

    十米、八米、五米、三米……

    血殇闭目，以后的方乾要么成为屠皇阁的人，要么被屠皇所杀。

    他觉得，星皇应该强行出手把人带走才对。

    哪怕会因此和屠皇不死不休。

    这个师父啊，又犹豫了吗？

    星皇动了，如雷霆万钧，他化为一道星光。

    言而无信？

    那就言而无信吧！

    屠皇也动了，全力杀向星皇。“耍赖？”

    星皇抬手，星光璀璨耀眼。

    大战一触即发。

    一道白色身影飞掠而出，在方乾踏出最后一步的那一刻，她飞扑而来，杀域化为的利刃刺穿了她的身躯。

    但是她依旧没有退缩的抱住方乾，不甘心的叫道：“我所喜欢的男人不该被力量所控制！”

    鲜血染红了白色的衣裙，这令白皇的脸色阴沉下来，瞬间到了女孩身后，他抬起右手指向方乾。

    女孩大叫：“你要杀了他，我也不活了！”

    杀域震动，感受到了白皇带给自己的危机，它要反击。

    方乾面露痛苦之色，眼中有烦躁涌现。

    这天底下，只有一个人让他头疼，让他烦躁。

    那就是白沁！

    他眼睛一缩，双手用力推开白沁，不耐烦呵斥，“干什么！”

    眼中的黑色迅速褪去，露出了眼白。

    那一瞬间，似乎刚刚发生的一切全部回想起来了。

    杀域也在这一刻悄然隐去，他又如往日的方乾。

    白沁胸口滴血的再度飞扑过来，娇笑道：“我就知道，是不是我的爱感化了你？”

    方乾蹙眉，这一次却没有避开，“疯疯癫癫！”

    “我就是疯的嘛。”

    白沁娇笑，“我就是喜欢你，就是喜欢你，你杀了我啊。”

    白皇长舒一口气，无奈摇头。

    白沁仰头，“或者我杀了你啊，这样你就永远是我的了。”

    方乾扭头看向他处，“你怎么会来？”

    这就很怪异。

    白沁嘻嘻笑道：“我哥说的啊，然后我就觉得这地方太危险了，就求祖爷爷和我一起来。”

    方乾蹙眉，那天说话的时候，白鹤并没有反应，看来只是在听，懒得说话。

    白皇扬声道：“喂，罢手吧。”

    星皇和屠皇分开。

    屠皇冷笑道：“人在出去之前没清醒，是杀是留，我做主！”

    白皇笑道：“那可真不行，差一米也是差。你可是屠皇，可以轻易的感受到具体的范围，哪怕是毫厘，也避不开你的感知。”

    屠皇眸光闪烁，最终他身影消散，“滚！”

    星皇落在方乾面前，“怎么样？”

    方乾道：“还好，就是杀意太强，稍微有些失控。”

    星皇颔首，继而看向白皇道：“我不欠你人情，方乾也不欠你人情，他最多欠你这重孙女的。”

    白皇呵呵笑道：“至于这么较真？”

    星皇道：“有些事情必须较真。”

    白皇道：“怕我害他？”

    星皇淡然道：“可以这么理解。”

    白皇笑道：“随你吧，我虽然有些想法，但是我这小孙女是个蛮横的性格，就算我要对付方乾，她也是不允许的。”

    白沁勾着方乾的脖子，凑到耳边低声道：“三魂草我已经送到了方家，下次你再见你的父亲，他可就是能够行走了呢。”

    闻言，方乾一愣，倒是……过分有心了。

    天音令震动，方乾蹙眉拿了出来。

    可白沁一直缠着他，他也不好走开。

    白皇呵呵笑道：“听听。”

    他一把抢过天音令，直接催动灵气。

    “你们没有妹妹是不知道啊，我妹那死丫头和我们家族的老顽固去无声之地找方乾了。”

    天音令中传出白鹤的声音，“我就纳闷了，这老顽固怎么就对死丫头那么好？就是个偏心眼啊。”

    白皇揉了揉下巴，神色多少有些尴尬。

    夕月的声音响起，“他们也许人在一起，你太爷最喜欢偷听人说话，指不定已经听到了。”

    白皇老脸发红，什么叫最喜欢偷听人说话？

    风菱咋咋呼呼的道：“夕月妹妹说的是，就说十八皇中，白皇是最喜欢偷听人说话的。”

    冷血徐良咳嗽一声，“没听夕月说吗？指不定已经在听了。”

    无双公子的声音忽然响起，“白皇前辈，方乾可安好？”

    白皇吹胡子瞪眼：“不知道，滚蛋。”

    “夕月妹妹无敌了，真说准了。”古山怪叫。

    “我天哪，白皇爷爷，脸面真不要的吗？”风菱夸张叫道。

    “前辈，非礼勿听啊。”道门的吴然叹息，“你说你一把年纪了，这种行为很不道德。”

    无双公子笑道：“前辈，这种事情以后还是少做吧，你看把白鹤吓的都不敢说话了。而且，这种行为会降低你在我们心中的形象。”

    继而笑道：“夕月，你和张超怎么样？”

    夕月嗯了一声，“他在疗伤，死不了。”

    风菱叫道：“方乾呢？怎么不说话啊？”

    无双公子笑道：“前辈，把天音令还给方乾吧。”

    白皇咬牙切齿的扔给方乾，同时叫道：“白鹤，你等老子回去收拾你的，你个丢人现眼的玩意儿。”

    方乾拿着天音令，笑道：“多谢关心，我刚刚从杀戮沼泽中出来。”

