    第45章负重前行，逆行者

    伴随着响彻云霄的轰鸣声响，附近的店铺均遭受到强烈的气流攻击。

    “砰——”

    随着巨响，玻璃承受不住，直接出现裂痕下一秒变成无数的玻璃碴。

    “啊啊啊……”

    坐在窗边的人被飞溅来的玻璃碴子刮蹭到，吓得发出尖叫。

    姜橙眠站起身，二话不说往外跑，外面的街道上站了不少人，大家都被突如其来的巨响吓的不轻。

    周围的玻璃全都被震碎了。

    而天空中，盘旋着一朵巨大的火红蘑菇云，那是爆炸冲击波引起的。

    而此处的街道目测距离那边足足隔着一条巷子之远，连这边都遭受到了这样的冲击。

    不敢想象，火势爆炸处和火势附近的居民们情况有多惨烈。

    姜橙眠出声疏散群众，“大家撤退！”

    “退开，越远越好，避免遭受到第二次爆炸冲击波伤害！”

    谁也不敢保证，经历了一次，第二次爆炸会不会发生。

    这样的爆炸绝对不是普通的火势引起的！

    “对对对，退开！”

    听到姜橙眠的话，人们知道事情关乎人命不敢在原地多做停留，纷纷朝着远处撤退。

    等人群撤退的差不多，有后面的人转过身回头却发现那穿着一袭嫩绿色，看起来宛若世家贵女的女人朝着与他们相反的方向奔去。

    “丫头，丫头，你跑错了！快点回来那边很危险啊！”

    听到这声喊声，其余还在撤退的人也都纷纷转身。

    大家都看见了，天空被火势染红，在一片涛涛火光里，那抹嫩绿色身影逆向奔腾。

    无论怎么喊也不见姜橙眠回头。

    有个老者沧桑的脸上划下泪水，“她没有跑错……没跑错啊……”

    她知道前方危险。

    纵然如此依旧毫不畏惧。

    这世间哪有什么岁月静好，不过是有人在负重前行，明知危险依旧奔赴前线，用孱弱的肩膀扛起守护的责任。

    这就是逆行者！

    “……”

    老者说完，人群寂静，短暂的安静后大家明白姜橙眠的心思，迅速撤退。

    ——

    霍氏集团。

    “霍总，关于项目合作的事……”

    两方人马汇聚会议室，陈氏的项目负责人手里拿着一份文件，旁边的人操作PPT，分析合作的优势。

    霍景淮坐在首位，面前摆着文件。

    他面无表情的看陈氏提供的方案，抬起手打断陈氏项目负责人的话。

    “说得不错，可惜方案不行。”

    嗓音冰凉冷漠。

    陈氏项目负责人顿时急着开口，“霍总，方案您不满意的话我们可以回去再坐，希望您能够给寥我们一个机会……”

    霍景淮目光冰凉，“之前给的时间已经够多了。”

    寥数语定下生死，霍氏的人极有眼色的做了一个请的手势。

    【叮——警告！警告！任务目标处境危险随！任务目标一旦身亡，自动判定任务失败宿主会立即死亡！请宿主立即前往西港！】

    脑海里系统不断发出滋滋的声响，还有一连串的警告声。

    “散会。”

    霍景淮站起身，一向山崩于前而泰然自若的脸上露出焦急，步伐匆匆，大步流星的离开会议室。

    看着他离去的背影，会议室里有胆子大的人八卦心熊熊燃烧，壮起狗胆向梁特助打听霍景淮的事。

    可惜一无所获。

    梁特助对于霍景淮的匆忙离去同样好奇不已。

    (本章完)

