    “王妃，蒙盛身上有大面积的烧伤。”伺候过蒙盛洗澡的侍卫说。

    叶婉兮眯了眯眼，这就神奇了。

    景诗韵的娘当初也是烧伤，虽然人救下来了，可那后遗症可是折磨了她十几年，最后还是因为烧伤引发的后遗症而死。

    那蒙盛被大面积的烧伤，他怎么还能泡澡呢？

    “你看到他身上的伤都好了？”

    侍卫点头，“就是疤痕难看了一些，应该对他本身影响不大。”

    “那可厉害了，大面积的烧伤，连我都没把握治。既然他们的医术那么厉害，当年怎么没治好白紫鸢，还让她来中土求医？”

    李夜璟思量，道：“蒙家不光是南黎的王，蒙氏一族还掌握着南黎最强大的巫术，据说只有大祭司才能与历代的南黎王相匹敌。”

    叶婉兮面色一变，“这么厉害？”

    “不错，确实不能小看了蒙盛。”

    “你这么说的话，他现在岂不是已经变成大蛾子飞走喽？”

    嘶！

    “不会吧？”侍卫忙道：“卑职已经命人将他们三人拿锁链绑起来关进地牢了。”

    叶婉兮与李夜璟对视一眼。

    “走，先看看他去。”

    走到门口，叶婉兮又吩咐几个侍卫留下来看好这堆东西，没有他们的允许都不准动。

    蒙盛的东西太邪门了，谁知道乱动之后会不会惹出麻烦来？

    两人带着人一块儿进了地牢，看到看铁链锁住的蒙盛与他的两个随从。

    他们三个是被人从浴桶里抓出来，所以是赤身裸体。

    李夜璟立刻捂住叶婉兮的眼睛。

    “来人，拿块布来遮一下。”

    这群不懂事的东西，王妃来查看也敢让他们赤身裸体？

    几个侍卫立刻拿了布给三个人简单地裹上。

    他们还昏迷着。

    叶婉兮道：“找人将他们弄醒吧。”

    对待犯人一向粗暴，直接一个一桶水下去，三人立刻就醒来了。

    蒙盛清醒过来，映入眼帘的，就是他的死敌李夜璟。

    眼前的李夜璟哪有生病的样子？他分明生龙活虎。

    糟糕，自己被骗了。

    他激动万分，大怒道：“李夜璟，又是你？你装病骗我来的？”

    李夜璟淡淡的瞥了他一眼说：“你算什么东西？值得本王装病骗你来吗？”

    他装病的初衷本来就不是为了蒙盛，他确实是想多了。

    “你个卑鄙无耻的东西，你个强盗，你就跟白家那个窃国贼是一伙的。”

    李夜璟面色一沉，冷声道：“不是你狼子野心，试图瓜分我东池的国土，年年滋扰让我东池国边境百姓民不聊生，本王能对你们出兵？”

    蒙盛冷笑，“开疆拓土是一个帝王的职责，你东池衰弱，不能让百姓过上好日子，我能。所以那不叫滋扰，那叫拯救。”

    李夜璟淡淡道：“照你这么说，那叫拯救。你南黎的百姓日子凄苦，本王派兵拯救他们于水火之中，又有何不可？”

    蒙盛气道：“你勾结了白震。”

    “tui，白震也配？是他主动向东池俯首称臣，愿意让南黎永远成为东池的附属国，本王答应帮他一把。”

    蒙盛咬着牙，脸上满是恨意。

    “蒙盛，成王败寇的道理你不会不懂吗？莫非还得本王来教你？”

    蒙盛咬着牙冷冷道：“不错，成王败寇。可是……哈哈，你以为这就能抓住我了吗？李夜璟，你休想。”

    他突然望着上空大叫一声，身上青筋暴起，整个人都散发出阵阵的黑气。

    大伙儿不明所以，赶紧捂住口鼻。

    片刻后，黑气消失，而原本锁住蒙盛的铁链空空如也。

    一个大活人突然消失，大伙儿都震惊了。

    “人呢？”

    “来人，快追。”蓝炜立刻带着人往外追。

    李夜璟与叶婉兮却没动。

    李夜璟已经不是第一次遇到大活人消失的事件了，他觉得蹊跷。

    叶婉兮则是想到了他们口中所说的，蒙盛会变大金蛾子，再联想到刚才的蛾子虫卵……

    “他不会变成蛾子飞走了吧？”

    李夜璟看了一圈这牢房，似乎没有看到什么蛾子。

    他记得上回蒙盛变的那只蛾子，比鸡还大。

    “来人，将这牢房密封起来，一只蚊子也不准飞出去。”

    不管是不是，防着总没错。

    蒙盛的两个随从被带到别处去了，下人很快找来细密的蚊帐布，将这间牢房的门和窗户都封了起来。

    两人回到屋里，继续研究蒙盛那堆东西。

    “蛾子要怎么孵化出来？”

    叶婉兮侧头，“你想将他们孵化出来？”

    “孵化出来看看到底是什么东西，对了，这些虫卵是活的吗？”

    叶婉兮说：“应该是活的。”

    李夜璟问：“有没有办法将它们孵化出来？”

    “你可以去问问别人，我不会。”

    谁特么没事儿研究孵化蛾子啊？

    我闲得。

    “再说，这虫卵变蛾子不是那么简单的，它得先变成虫子，然后做茧，破茧之后才变蛾子。”

    李夜璟挑眉，“你不是知道得挺清楚？”

    叶婉兮：“这是常识，就跟养蚕似的。”

    咦，蚕？

    叶婉兮眼前一亮说：“还真有人会这个，你找几个养蚕的农妇来，她们会孵。”

    李夜璟立刻道：“来人，去找两个会养蚕的农妇来。”

    “是，王爷。”

    这时，蓝炜急匆匆进来。

    “王爷，蒙盛的随从嘴巴硬得很，什么都不说，死了一个。”

    “怎么死的？”

    “兄弟们下的没轻重，打死的。”

    李夜璟：“……”

    “哼，没用的东西，悠着点，在蒙盛找到之前小心些，别再弄死了。”

    “是，卑职……”蓝炜不太好意思的看向叶婉兮道：“卑职想找王妃讨要点儿伤药，不然那一个也……”

    李夜璟恨不能抽他。

    叶婉兮说：“去找个大夫给他看看吧，要什么药跟雀儿说。”

    “是，多谢王妃。”

    没过多久，蓝炜又来了。

    “王爷，我们在那具尸体上发现一个奇怪的符号，像个蛾子，不知有没有用。”

    两人一听蛾子就精神高度集中。

    “走，看看去。”

    那只蛾子就在尸体的耳朵后边，不光死者有，活着的那人也有，一模一样的，就是颜色有些不同。

