    “成功了？”顿时，叶星脸上露出了喜悦之色。

    “不愧是灵启术，此时这虎皮鹦鹉的智商完全相当于年幼的小孩子了吧？”

    虎皮鹦鹉说话能力低，但是在灵启术帮助下，却这么容易就学会了说话！

    当然，这也是他引导的缘故，就算其他人教导，难度绝对比他大很多。

    “看看另一只。”

    叶星又取出了另外一只虎皮鹦鹉，继续施展灵启术。不过他仅仅施展了七分钟就停了下来。

    此时这只虎皮鹦鹉也乖巧的待在叶星肩膀上。

    这一次叶星花了近十分钟才让这只虎皮鹦鹉说出了“你好”两个字。

    “没有将灵启术完全施展，虎皮鹦鹉的说话能力大幅度减弱了，这样我可以轻易控制每一只鹦鹉的情况。”叶星微微一笑。

    灵启术并不是非要完整施展，秘术一类的很多都是残缺的，但是同样能发挥作用，当然，作用相比于完整的就弱了很多了。

    收回心绪，叶星准备继续对第三只鹦鹉施展灵启术，但是整个人却忽然感到一阵晕眩。

    “实力太弱了。”

    叶星无奈，只得停了下来。

    前世他是在觉醒境的时候得到了灵启术，施展起来轻而易举，几乎没有什么负担。

    但是现在他前几个小时才入门成功，炼体还没有开始，施展灵启术对自身的负担肯定很重。

    恢复了一下，叶星继续施展，又花了一个小时终于将剩下的两只鹦鹉改造了一下。

    两只亚历山大鹦鹉，一只完整施展了灵启术，一只施展了部分。

    改造完毕，叶星累得够呛。

    “呼！要尽快提升直接的实力才行！”叶星深吸了一口气。

    不过炼体急不来，他现在身体很弱，只能通过灵力种子缓慢的洗刷肉身。

    ……

    时间迅速流逝，转眼间已经过去了三天，而这三天时间，叶星开始使用灵力种子淬炼心脏。

    心脏是人最重要的器官之一，每天源源不断的把血液运往全身各处。

    很多疾病都是因为心脏出了问题引起的。

    “咚！”“咚！”

    叶星默默盘坐，他的胸口处一鼓一鼓的，寂静的房间内，隐约有鼓鸣声传来。

    半晌，叶星睁开了眼睛，站起身来。

    “力量又增加了一些！”感受了一下自己变化，叶星心中喜悦。

    他冲洗了一下身子，随后提着四个鸟笼离开了家，迅速前往了海市另外一处鸟兽市场。

    缴纳了一定的费用，叶星直接来到了一个摊位前，然后将自己手中的四只鹦鹉放在了上面。

    “咦？卖鹦鹉的？”

    “只有四只么？”

    ……

    来往的行人看到了叶星这个新开张、售卖鹦鹉的摊位，好奇的围了过来，随后叶星将价格直接标了起来。

    一只虎皮鹦鹉一万，另外一只两万。

    一只亚历山大鹦鹉两万，另外一只三万。

    看到价格摆出来，周围人眼中顿时露出了讶然之色。

    “小兄弟，你这鹦鹉标价写错了吧？”

    “虎皮鹦鹉几十块钱就能买到一只，你竟然开价一万、两万？”

    “我建议改一下价格，不然没人买的。

    ……

    一些人忍不住劝道，还有两人看向叶星，摇了摇头。

    在他们看来，叶星是想钱想疯了。

    对于众人态度，叶星却不在意的笑了笑。

    “白日依山尽”

    “黄河入海流”

    “欲穷千里目”

    “更上一层楼”

    忽然，一道稚嫩的声音响了起来。

    众人听着声音，寻找来源处，随后眼中露出了惊奇目光。

    此时一只笼子内小虎皮鹦鹉歪着小脑袋，而声音正是从它的口中发出的。

    “是这小虎皮鹦鹉在背诗。”

    “天啊，在网上曾经有消息说鹦鹉被训练的好，完全可以背诗，在这里竟然见到了一只。”

    ……

    众人惊讶的看着。

    之前网上有视频展示出了背诗的鹦鹉，每一只都有人开出天价，不过鹦鹉的主人基本上不同意卖，现在这里竟然又出现了一只。

    “床前明月光”

    “疑是地上霜”

    “举头望明月”

    “低头思故乡”

    忽然，又一道稚嫩的声音响起，声音来源却是其中的一只亚历山大鹦鹉。

    “又一只能背诗的鹦鹉。”

    众人眼睛放光，就是之前摇头，认为叶星想钱想疯了的两人，都目光炙热的看着这鹦鹉。

    提着一只会背诗的鹦鹉，到朋友面前去显摆一下，想象一下朋友的惊讶，这种感觉想想就很爽。

    “小兄弟，你这四只鹦鹉都会背诗么？”一位中年男子好奇问道。

    “你继续看一下就知道了。”叶星微笑道，没有多说什么。

    他话语落下，第三个笼子内的鹦鹉出声了。

    “太阳暖烘烘的。鸭妈妈卧在草堆里，等她的孩子出世。一只只小鸭子都从蛋壳里钻出来了，就剩下一个特别大的蛋。过了好几天，这个蛋才慢慢裂开，钻出一只又大又丑的鸭子。它的毛灰灰的，嘴巴大大的，身子瘦瘦的，大家都叫它丑小鸭…”

    笼子内，一只小虎皮鹦鹉看着众人，小眼珠子咕噜噜转动着，而稚嫩的声音在不断响起。

    “这是…丑小鸭故事？”

    “这虎皮鹦鹉会讲故事？”

    “天啊，这到底是怎么培养出来的？太聪明了吧？”

    ……

    众人很是惊讶。

    诗毕竟只有二十几字，不断的教导鹦鹉还是有几率模仿成功的，但是故事篇幅太大，想要让虎皮鹦鹉讲述，这训练的难度太大了，可能几天都掌握不了一句话。

    网上有很多会背诗的鹦鹉视频，但是会讲故事的几乎没有。

    不过，这只虎皮鹦鹉讲了一小半的时候就没继续讲了。

    而另外一只亚历山大鹦鹉则是讲述白雪公主的故事，不过也是讲了一些就没有再继续说下去。

    虽然使用灵启术开启，这两只鹦鹉灵智开启了一些，但是背诵一篇完整的故事对它们来说有很大难度。

    就像是让一个小孩子背诵课文，也是很有难度的。

    尽管如此，这也足够让众人吃惊了。

    “各位。”叶星看着众人笑着道：“这些鹦鹉是好不容易训练出来的，背诗、讲故事，对它们来说都不是什么难事。只要你们用心教导，它们掌握的诗、故事也会越来越多。”