    明瑶并不是不会控制情绪的人。

    所以她很快平静下了情绪，她看向李森林：“李博士，对于进行到现在的项目，你有什么看法吗？”

    李森林推了一下高挺鼻梁上的金丝眼镜。

    虽然并不是抛头露面的工作，但是李森林的长相也是很卓越的。他的五官偏深邃，有些混血儿的感觉，再加上三十岁不到就成为博士的履历，绝对是才华和相貌都很出众的成功人士。

    唯一糟糕的，大概就是他的脾气了。

    在听到明瑶的问题后，他的眼底似是闪过一道亮光：“明小姐，不知道你是以什么资格询问我这个问题呢？”

    “如果单是小明总的妹妹这个身份，我觉得我没有必要将我的工作陈述给你。”

    明与温微微蹙眉，正想开口，却听明瑶道：“我是项目的策划人。”

    “这个理由，够了吗？”

    这下，不光是李森林等人，就连明与温都微微瞪大了眼眸。

    “你是说你是写出这份策划的人？明瑶小姐，你应该知道，这份策划并非单纯的商业策划，里面涉及了各种专业知识，也就是说，如果不是对这个项目了然于心的人，根本写不出这个项目。能写出来的，本身就有参与研究的资格。”

    明瑶并不否认：“是的。”

    李森林更惊讶了。

    他没有看不起女性的脑回路，也不会因为明瑶是个过于年轻的少女，就觉得对方一定写不出这些。

    毕竟星明杯的视频他也看过，以明瑶展现出来的水准，虽然不敢保证，但的确有这个资格。

    “我是真的没想到。”李森林啧啧了两声，“既然这样，我的确应该告诉你。”

    “但是在此之前，我希望明瑶小姐能够回答我几个问题。”

    “否则，我会将这个东西交到你的手里。”

    李森林一边说着，一边从柜子里拿出了一个纯白色的信封。

    没有人知道信封里装着什么，只有最上方用墨水写下了两个字：

    辞呈。

    李森林……竟然想辞职？

    明与温表面不显，却神经微崩，要知道，李森林可是这次项目的主力军，要是失去了他，等同于失去了一半的力量。

    然而，看到辞呈时，明瑶的表情却依然很淡然：“在此之前，我有一个问题想问李森林博士。”

    “能请你用几句话概括这次的项目吗？”

    见明瑶丝毫不惊慌，李森林的眼里也颇有了几分深意。

    但他还是如实开口：“说实话，这个项目的确非常有前景，否则我也不会答应。”

    “但是，里面有很重要的一点。”

    “结果和过程是不对等的。”

    李森林说道，“按照我们目前的研究进度，我们多了很多不必要的东西。”

    李森林之所以答应加入项目，的确是被沈迟给出的东西给惊艳到了。

    身为一名研究者，他自然愿意看到新型的设想在自己手下诞生。

    但是，如果对他有所隐瞒，就是另一回事了。

    “你说得对，我们的确在这方面有所隐瞒。”明瑶说道，“我们藏了后半截的策划案。”

