    20岁那年被狠狠拒绝后, 她消沉了很长一段时间。总是会梦到他来找自己，说他一直都很喜欢她，想和她在一起。午夜梦回, 又只剩满地的寂寥。

    可能上天是公平的, 你在某些地方失意，就会在其他地方得意。为了排解心情, 她在学习上投入了巨大的精力, 大三下学期，拿到了最高级别的奖学金。

    除此之外，成绩的突出让她获得了更多的机会。她和季子琛就是在某一个活动上认识的，之后一点点熟悉起来。

    自从歇了追求傅屹行的心思后, 她对感情很迟钝，一直到大四上学期快结束，季子琛挑明了心意, 她才知道他们那么多次的相遇不是偶然，而是他刻意安排。他们聊得来，也是因为季子琛特意找的共同话题。

    孟宛兮当时第一反应就是意外，季子琛怎么会喜欢她呢？她觉得她并不优秀。

    可是季子琛用行动证明了, 他对她是真心的。

    当时孟宛兮已经很久都没和傅屹行见面了, 不刻意很少会想到他。她想从傅屹行带给她的阴影中走出来, 于是和季子琛说, 让她考虑一下。

    也就是在那个时候，傅屹行重新出现在了她的世界中。和她在学校里小有名气不同, 傅屹行当时已经轰动业界, 功成名就。

    所以参加活动的时候，他是致辞的大佬，孟宛兮只是个小翻译。本来按照孟宛兮的计划, 活动期间，她要陪同季子琛，结果被傅屹行给截胡了。

    一开始他对她没有表现出热络，也没有太过冷淡，孟宛兮还暗暗苦笑。就你一个人介意这段无疾而终的感情，人家从来都没放在心上过。

    一次两次还好，当傅屹行出现的次数多了，孟宛兮也开始犯嘀咕。她和林晓萱关系好，大二那年失恋，就是林晓萱陪她走出来的。

    加上她也知道自己和傅屹行是个什么情况，孟宛兮就找林晓萱说了下这个事。

    林晓萱很快就发现了不对劲儿的地方：“好像只要你和季子琛接触，他就会出现？他什么意思啊，自己不答应你，还不准你和别人在一起了？”

    孟宛兮不确定地道：“他应该不是这种人吧……”

    很快她就被打脸了。那天傅屹行喝了酒，孟宛兮不放心他一个人，叫了辆计程车送他回家。

    安顿好他后，她正要离开，结果被傅屹行给抱住了。男人漆黑的瞳孔里，压抑着无数种情绪，其中的爱意最为明显。

    孟宛兮没出息地没挣开。哪怕是疏远了一年多，她其实从来都没忘记过他。

    她最长情，可他最无情。

    明明心跳加快，孟宛兮还是板着脸，冷冰冰地道：“傅先生，你喝醉了，请放开我。”

    傅屹行默默收紧了手臂，像个执拗的孩子。

    “傅屹行，你到底要干什么？当年你不是和我说的很清楚了吗，让我不要再纠缠你，怎么你自己还做不到了？你别告诉我，你是喜欢上我了吧？”

    孟宛兮的语气满是讥诮，她等着傅屹行否认，又卑劣地期待他承认。

    最终，傅屹行并没有回应她的问话，只低沉地说：“兮兮，不要和季子琛在一起。”

    “为什么？”孟宛兮执着地想求一个答案。

    傅屹行声音闷闷地：“我……不喜欢他。”

    孟宛兮被气笑了。狠狠推开傅屹行，她鄙夷地看了他一眼，头也不回地离开。

    走出他住的小区，孟宛兮给林晓萱打电话，吐槽这个事情：“那算是什么理由？他不喜欢谁，我就不能和谁在一起？”

    林晓萱对傅屹行的印象也差到了极点，和她一起骂道：“真是个渣男。我看他根本也不喜欢你，就是觉得一直追在他屁股后面的人，跑去喜欢别人了，他心里不平衡。兮兮，你离这种人远点。”

    “我知道。”

    “也别难过。”

    “我哪有难过？”孟宛兮拔高了声音，显得她不在意傅屹行，可是她当时的表情，特别悲伤。

    如果不能和她在一起，为什么要给她希望呢？

    傅屹行的态度不清不楚，孟宛兮是不可能眼巴巴往上凑的。她以为事情到此就为之了，没想到傅屹行一手检举了季子琛的公司，还让国内的媒体造势，逼得季子琛公司破产，赔了一大笔钱，出了国。

    孟宛兮很愤怒，去找了傅屹行。

    “你明明可以不插手这些事的，是因为我，你才这么做的吗？”

    傅屹行不说话，在她看来就是默认了。

    孟宛兮当时完全被负面情绪所占据，口不择言道：“没想到我在你心里分量这么重，现在他走了，你该满意了吧？就算是他走了，我也不会和你在一起的，你死心吧。”

    深深地看了一眼傅屹行苍白的脸，孟宛兮带着和他一刀两断的心思，决绝离开。

    在那之后，她发现自己不光看不透傅屹行，也看不透她自己了。

    她觉得自己该讨厌傅屹行的，可是每当她在心里骂他的时候，就会有另一个声音跳出来说：季子琛公司内部出了问题，傅屹行只是检举了他，有什么错？难道要放任他们继续骗人吗？

    孟宛兮当时特别想拥有一种药丸，让体内的感情全部转化为单一的爱或者恨，那样的话，她应该会轻松很多。

    可是这种药不存在。她只能尽量不想他，又卑微地期待着他能向自己表明心意。

    那些心思，她不敢对任何人说，怕人家骂她贱。局外之人，永远都不能理解局内之人的苦楚。

    这世上，哪有那么多非黑即白，藕断丝连才是常态。

    她就这样等啊等，春去夏来，等来的不是傅屹行的表态，而是她父亲被逮捕的消息。

    她清楚地记得，哪天是她拍毕业照的日子。那一年北城的六月，反常的炎热。

    孟宛兮从早上开始，就心神不宁，一直到穿着黑色学士服的同学们，在火|辣的太阳下拍了张大合照，仍旧没缓解。

    除了学士服，她还和班上的女生们定制了一套漂亮的短款运动服，请了摄影师。

    可是大合照刚拍完，她就接到了母亲的电话，说是警察忽然来公司，把孟良平给带走了。

    孟宛兮顾不上照相的事，脱了学士服，开车去了万晟。

    她心急如焚，路上竟然还堵车，等她到的时候，警察早就走了，公司乱成一团。

    陈佩兰大概是忙着去疏通关系，这一路她都没联系上，孟宛兮跟个没头苍蝇似的，找到了傅屹行。

    家人的出事，让她把和傅屹行的那点爱恨纠葛抛到了一边。她担忧地问：“傅屹行，我爸爸到底怎么回事？是被人陷害了吗？”

    傅屹行那天对她的态度格外冷漠，言辞像是淬了冰，能把人冻僵：“具体的情况，等警方通报吧。”

    孟宛兮还央求他：“傅屹行，你一定要帮帮我们。”

    回忆到这，孟宛兮自嘲地笑了一声。傅屹行怎么可能帮忙，父亲会被羁押，都是他一手策划的。

    她揉了揉酸涩的眼眶，往四周看了一眼，已经距离小区很远了。

    走得匆忙，她的行李箱里只带了证件和手机。刚刚那么一哭，她脸上的妆肯定都花了，经过她身边的行人，都会多看她两眼。

    放在以前，孟宛兮肯定觉得特别不好意思，现在她只觉得很累。

    笑就笑去吧，她这人生过的，她自己都想笑。

    一想到傅屹行，她的心就针扎一样疼，于是她强迫自己把心思放在如今的处境上。

    很快她就意识到，离开了傅屹行的房子，她没地方可去。陈佩兰和林晓萱那，被她第一个排除。

    时间已经不早，她只能先找个酒店对付一晚，明天去租个房子。

    傅屹行给她的卡她没带，好在她工作了几个月，靠画画也赚了小十万块钱，省点花，够支撑她一段时间了。

    深呼吸一口气，她在路边挑了家便捷酒店，走了进去。

    就在她走进酒店后，街角处有一辆黑色的车熄了火。驾驶位上坐着的，正是傅屹行。

    其实他派来保护孟宛兮的人，一直都没撤掉，但她现在的状态让他太不放心了，所以她还是选择了亲自护送她。

    看她一边哭，一边漫无目的地往前走，窒息的感觉就没消失过。

    眸光落在酒店的牌匾上，傅屹行皱了皱眉。这种便捷酒店房间小，隔音差，她肯定住不习惯。

    不过他也没好到哪去，在车里面对付了一宿，几乎没合眼，第二天面色有些憔悴，身上的衣服也皱巴巴的。

    昨天晚上，孟宛兮搜索了一下附近的租房，联系了几个房东，今天去看房。

    因为没胃口，她从昨天晚上到现在都没吃东西。拎着行李箱刚出酒店，她就注意到门口停着一辆车。

    怕是傅屹行，她的心咯噔一声。

    车门被打开，下来的是季子琛。

    孟宛兮和他对视一眼，无措地站在原地。季子琛走过来，柔声说：“兮兮，和我走吧。”

    她没答好，也没答不好，而是问：“你怎么知道我在这？”

    “我托酒店行业的朋友打听了一下。对不起，我不是要窥探你的**，只是关心你。”

    见他说得这样诚恳，孟宛兮也责怪不起来了，再者，她现在真的很疲惫，不想发脾气。

    “就算是和傅屹行闹别扭，也别委屈自己。我已经给你把房子布置好了，就你一个人住。”

    不等孟宛兮开口，一道凛冽的男声响起：“我太太的住处，用不着你操心。”

    孟宛兮身形一僵，朝声音传来的方向看去，一眼就看出了傅屹行的憔悴。

    他身上的喜服已经换了下去，站在不近不远的地方，眼刀扎向季子琛。

    季子琛同样不喜欢傅屹行，这次连客套都懒得，嘲讽道：“你看兮兮是想和你回去的样子吗？”

    傅屹行顿时感觉自己的心口被插了一刀，鲜血淋漓。

    他的脸变得比季子琛还要苍白，凝视着孟宛兮，卑微地妥协道：“你要是想去他那里住也可以，记得照顾好自己……”

    孟宛兮叹气。傅屹行和季子琛为什么都觉得，她不选其中一个，就会选另一个呢？

    “季先生，谢谢你的好意，我还是不去了。”

    一听这话，傅屹行眼睛亮了下。

    季子琛不死心，继续劝道：“就当我是把房子租给你的也不行吗？”

    孟宛兮摇摇头，认真地说：“我们从未开始过，往后也不会开始，你不用对我这么好。”

    说完，她拎起行李箱，从他身边走过，拦了辆计程车，去第一个要看的房子。

    傅屹行不敢立刻跟上去，讥讽季子琛道：“别白费功夫了。”

    季子琛浑不在意地笑了笑：“兮兮最起码和我说话了，你呢？她貌似连个眼神都没给你吧。”

    傅屹行咬咬牙：“她不可能和你在一起。”

    季子琛：“她也不可能再回到你身边。”

    互相戳了对方两刀，不欢而散。

    ……

    孟宛兮急着找一个住处，看了三个房子，虽然都没有满意的，但是她的体力已经撑不住了，于是她就定下了最后一个，押一付三。

    房子里基本的家具都有，她坐在沙发上，揉了揉发晕的头。

    可能是因为没吃东西，低血糖导致难受，孟宛兮点开外卖软件，想随便买点什么吃。

    还不等下单，屏幕上方跳出了傅屹行发来的消息：【兮兮，我给你买了吃的，放在你门口了，你记得吃，不然身体受不了。】

    傅屹行能找过来，孟宛兮一点都不意外。毕竟除了是万晟的董事长外，他还有自己的情报网。孟良平当初做的事那么隐蔽，都被他给挖出来了。

    孟宛兮没理他，转手给他拉黑了。不光如此，她还把陈佩兰、林晓萱、段凌翻出来，一并拉黑。

    因为换了手机号，她以前那个微信登不上，她就没换号登陆。

    最终她还是定了外卖，随便吃了两口，躺在沙发上想休息一会儿。

    天不遂人愿，闭上眼睛，她想到的还是傅屹行。

    爸爸被逮捕后，她过了很长一段兵荒马乱的日子。陈佩兰到处找律师，想把孟良平保释出来，结果申请全部被驳回了。

    万晟陷入了巨大舆论危机中，当年公司还没上市，口碑一跌再跌，每天的亏损都是令人咋舌的数字。

    孟宛兮不懂经营公司，急得团团转时，傅屹行站了出来。

    他在万晟几年了，根基深，有手腕，得人心。过程具体有多艰难，孟宛兮不知道，反正最后元气大伤的公司算是保住了。

    孟宛兮当时真的把什么情啊爱的，都放下了，她就想好好感谢一下傅屹行。

    结果，命运和她开了一个巨大的玩笑。她终于知道，孟良平被捕，不光是因为非法经营公司，还涉嫌杀人。

    第一次听说这事，她根本就不信。她爸爸是个多和善的人啊，怎么可能有杀人的心思？害的还是他的至交好友、傅屹行的父亲？

    明明傅屹行的父亲过世后，她爸爸还把他接到北城，供他读完了高中和大学，在事业上也特别器重他。

    还有一点，如果这事是真的，她完全没办法再面对傅屹行了。

    随着案件的深入，她恐惧的一切都成了真。原来孟良平当年创业的那笔钱就不干净，这些年，他和犯罪组织一直暗中联系。

    他一开始会和傅屹行的父亲结交，也是抱着不良的动机。

    傅屹行的父亲打击犯罪，眼看着要查到孟良平身上，他就将他父亲的行踪暴露，害他死在了其他歹徒的手中。

    当时傅屹行已经快成年了，孟良平不止一次听说他聪慧过人，担心他发现了什么，于是以“抚养好友之子”的名义，将傅屹行带到了北城。

    其实孟宛兮以前就和林晓萱吐槽过，傅屹行是十几岁又不是几岁，不能好好在他原本的学校读完高中吗？非要折腾到北城来。

    没见到傅屹行之前，她还以为傅屹行是个巨婴。

    现在想想，傅屹行肯定是察觉到父亲的死和孟良平有关系，才来到北城寻找证据。

    这些年他藏得太好了，不光是孟宛兮，孟良平也没察觉到。他精心布置了几年，一朝收网，对孟良平下的就是死手。

    孟良平会判得那么重，也是因为案件情节恶劣。但是为了保护傅屹行这位警察后代，网上略去了孟良平最严重的罪行。

    陈佩兰找的律师，在傅屹行提供的铁证前，一路溃败。

    一审孟宛兮和傅屹行都参加了，结束后，傅屹行问她：“要聊聊吗？”

    孟宛兮坐上他的车，去了他的房子。路上，两个人一句话没说，甚至连个眼神交流都没有。

    等她在他家的沙发上坐下，他给她倒了一杯水，继续无言。

    孟宛兮今天为了出庭，穿的是一身黑衣，头发盘起，显得沉静干练。

    明明傅屹行是送她父亲进监狱的人，真和他独处，孟宛兮发现她情绪竟然很平静。

    大概是最震惊的情绪已经消散，只剩麻木了吧。

    好半晌，孟宛兮开口，沙哑地问：“傅屹行，你是不是很恨我们？”

    傅屹行坐在她对面，脸上并没有把罪犯绳之以法的喜悦。他垂着眼眸，鸦羽般的睫毛在眼下投下阴翳，喉结滚了滚，“嗯”了一声。

    孟宛兮其实想笑一下的，但是她笑不出来：“怪不得你对我那么冷淡。”

    原来她从一开始，就失去了和他在一起的资格。

    傅屹行问她：“你也恨我吗？”

    她轻声回答：“恨的。可是恨又能怎么样呢，是我爸爸对不起你。”

    明知道孟良平做的不对，但那是她的亲人啊，亲情是割舍不断的，她心中不可能没有偏袒。

    感情上，她恨傅屹行的所作所为，理智上，她明白，他不过是想给他父亲讨一个公道。

    一边是父亲，一边是所爱之人。出了这种事，她和傅屹行再也不可能在一起了。

    孟宛兮的世界支离破碎，但是她无能为力。

    傅屹行看向她，明明他眼神冷漠，孟宛兮却在其中看出了不舍与心疼。

    她尽量让自己表现得温柔些，每说一个字，心口就撕裂地疼一下。

    “你还需要什么补偿吗？”她问。

    他冷静地要摇头：“冤有头债有主，孟良平既然已经付出了代价，我不会对你怎么样。”

    孟宛兮最终还是红了眼圈。她努力地笑了一下：“谢谢你。”

    傅屹行缓缓闭上眼：“不用谢。”

    她在他家离开，没和他说再见。因为他们都觉得，这辈子是不可能再见了。

    万晟是他一力救回来的，失去了父亲的孟宛兮，也不想和他争。她就想找个离他远点的地方，带着妈妈好好生活，等爸爸出狱。

    可是，陈佩兰不想和她离开。

    见到她后，陈佩兰抓着她，歇斯底里地喊：“傅屹行和你说了什么？你爸爸落到这一步，公司也成了他的，他毁了咱们的一切，是不是很痛快？”

    孟宛兮觉得她的情绪不对劲儿，但是她也没往深了想，毕竟家逢巨变，她情绪失控很正常。

    “妈，你冷静一点。”

    “我怎么冷静！我们本来过着那么好的日子，家庭幸福美满，都是他！咱们对他那么好，他这是恩将仇报！”陈佩兰阴狠地说，“当初他怎么没和他父亲一起死了呢？”

    “妈！傅屹行也是受害者啊！”陈佩兰的话，听得孟宛兮不寒而栗。她也不想和家人分别，但是犯了错，就要接受惩罚的道理她还是懂的。

    所以她明明那么难受，对傅屹行产生了恨意，还是和他说了谢谢。

    “你别叫我妈，我没你这样的女儿！”陈佩兰把一切怨气都发泄在了孟宛兮的身上，用最恶毒的想法揣测她，“是不是就因为你喜欢他，所以才对他的所作所为无动于衷？反正你爸爸就算是从狱中出不来，你也可以和他在一起，过和以前一样的日子！”

    孟宛兮不禁打了个寒颤，嘴唇惨白，脱力让她说话都是气音：“……你怎么能这么想我？爸爸出了这种事，我难道就不痛心吗？可是我能怎么样？难道要我去对傅屹行说，‘你爸爸死了就死了，为什么还要找我爸爸算账’？是，我爱了他很多年，正是因为我爱他，我要承受的不光是失去爸爸，还有和他变成陌路的痛苦！可是我能怪谁？”

    她的泪水重重砸下，却一点哭泣的声音都没发出来，用悲恸到麻木的语气说：“我怪我自己。如果我没出生在这世上，就不用经历这些事了。”

