    太子看着她递过来的消暑茶沉默不语。

    　　吴公公反应过来，立即上前接过。

    　　满宝还上下打量了一下太子，又从药箱里拿出一个药包递给吴公公，笑眯眯的道：“这是防蚊虫的药包，公公可以放在荷包里给太子戴上，放心，便是靠近太子妃也能佩戴的，很好用的。”

    　　吴公公这会儿也迟疑了一下才伸手接过。

    　　礼物都送出去了，满宝心满意足，提着药箱笑道：“那我先去大明宫看太子妃了。”

    　　太子微微挑眉，看着她问，“你这就走了？”

    　　满宝点头，还回头问太子，“要我给您请一下脉吗？”

    　　太子就放下笔，撸了袖子伸过手去，“来吧。”

    　　满宝便上前给他摸了摸脉，然后肯定道：“殿下保持得不错，不过今日或许过于劳累，再多注意一下休息，晚上早些睡觉就更好了。”

    　　见满宝看完了脉还是没提要求，竟然提了药箱又要走，他便看向吴公公。

    　　吴公公收到太子的眼色，立即把两包药收好，笑着送满宝出去，一路将人送出了詹事府，还送到了甬道上，“周小大人，这儿离兴安门远着呢，您要去大明宫，怎么走到这儿来了？”

    　　满宝道：“我今日从皇城出去，走正门而入。”

    　　吴公公见她没明白，便左右看了看，确认没人后便低声问：“周小大夫，您要是有什么事儿可以与殿下直说的，您和殿下的关系好，殿下是不会吝于帮助的。”

    　　满宝反应过来，立即摇头道：“我没有需要殿下帮助的，那药包我是真心实意送给太子殿下的。”

    　　吴公公也有些怀疑，主要是满宝从不是无事献殷勤的人，他迟疑了一下，干脆明问，“昨日您急匆匆的出宫去是出了什么事吗？”

    　　满宝：“……没事，就是去户部入档领俸禄而已。”

    　　“是吗？”吴公公没能明白这有什么着急的，竟在东宫里疾跑起来。

    　　甭管吴公公信不信，反正这是实情。

    　　满宝也知道她今天的行为让太子和吴公公多想了，忍不住叹息一声道：“我真是真诚的关心太子的。”

    　　吴公公就这么目送满宝忧伤的离开了。

    　　吴公公想了想，也开始怀疑起自己来，他是不是误会周小大夫了？

    　　其实周小大夫人还是挺好的。

    　　可那药包，送给他，甚至是送给别人都像她平日的时候，但是送给太子……

    　　怎么想怎么有些奇怪。

    　　虽然周满表现得不是很明显，平日里跟太子太子妃也挺要好，但大家都觉得，她会送东西给太子妃，给宫里的内侍和宫女，就是不会送东西给太子，以及，皇帝。

    　　至于为什么，大家还没想出来，反正就是这么个认识。

    　　吴公公没完成太子交代的任务，只能小心翼翼的回到公房，小声和太子道：“周小大夫说她是担心您中暑，是真诚的关心您，这才特特的送您东西的。”

    　　太子就问，“昨天太子妃有赏她重礼吗？”

    　　吴公公摇头，小声道：“倒没听说过。”

    　　那就是没有了。

    　　太子看了一眼吴公公收起来的药包，挥了挥手道：“算了，她现在不说，以后总会说的，你先把东西用上吧。”

    　　“是。”

    　　而已经坐上宫里的马车出宫的满宝正让车夫放慢速度的从户部的库房那里路过。

    　　那需要饶好长的一段路，但这次给她驾车的内侍刚好是荣四公公，当初接送满宝来东宫给太子看病的。

    　　上次满宝翻车以后他也算因祸得福，虽然在床上躺了好长一段时间，但因为满宝隔三差五的去给他看伤，还给他正骨和送药，吴公公干脆把他提入东宫听差，没有丢他到防疫所自生自灭。

    　　他伤好以后就留在了东宫，虽然也是做跑腿儿的活儿，品级却提高了一级，日子比之前好过多了。

    　　所以满宝说想往户部库房那里晃一圈儿，他便转过去了，反正今天周小大人出来的时间早，他路上再快一点儿，总不会迟了的。

    　　远远的，离户部库房还有一段距离时满宝就撩开了帘子趴在车窗那里向前看。

    　　看见不少人拉着车站在那儿排队，有官吏在大声唱名，“通议大夫张正大人家上前，崇文馆编撰暨太医院太医周满家人上前……”

    　　这会儿都不用周满吩咐荣四公公就知道怎么做了，他慢慢将马车勒停，远远的让满宝看。

    　　他压低了声音和满宝道：“周小大人，我们不能上前，宫里要是知道我们与外人私见是要问罪的。哪怕罪责不大，被罚也是不好的。”

    　　满宝连连点头，“我知道，所以我就远远的看着。”

    　　满宝趴在窗口往那边看，这儿人来人往的不少，停住的马车也不少，所以满宝他们的马车一点儿也不引人瞩目。

    　　不过有人看出荣四是内侍，依旧会好奇的看马车一眼。

    　　站在门前的周五郎并不知道满宝正远远的看着，听到宣后立即带着周立君和周立威进去。

    　　毕竟是生平第一次从皇宫里领俸禄，周五郎还是有些胆怯的，因此就把周立威也给拉上壮胆子。

    　　三人入内，户部的书记员核对了一下两边的帖子和上面的印鉴后便给了他们一张条子，再次确认：“五品编撰和六品太医？”

    　　来前，刘老夫人和郑氏给他们讲解过，只要确认满宝的官品没错就应是，于是三人一.asxs.头应是。

    　　书记员抬头看了他们一眼，见还有个姑娘在，便好奇的多看了她一眼，但也没谁说不许官员家有姑娘来领俸禄。

    　　京城里官员家后宅什么样儿的情况都有，有的是管事下人来领俸禄，有的是妻儿来领，当然，也有闺女来领的。

    　　反正只要帖子和印鉴对了，又的确是官员的家人就行。

    　　书记员就一边做记录一边问：“你们都是周满什么人？”

    　　周五郎立即道：“我是周满的五哥，这是周满的侄子和侄女。”

    　　他强调道：“都是亲的！”

    　　书记员：“……没说你们是假的。”

    　　他翻过他们的籍书，确认了他们的身份后便在条子上盖章，道：“行了，拿着条子去旁边领m.俸禄吧。”

    　　手机站:

