    山中修行不问事，转眼已是十年间。

    镜月谷一如往日，仿佛丝毫没有变化，只不过谷内的竹楼多出了一个围院，石桌石椅倒也自然。

    镜湖边上的一棵柳树下，此时盘坐着一位长发黑袍的偏偏少年，面容端正，鼻梁高挺，一头长发齐腰，柔顺的披在脑后，也没有梳什么发髻，周身上下更没有什么装饰，垂下的柳枝来回摆动，更为他增添了一抹平静之感，任凭哪个女子见了都得多看几眼，正是十年后的夏凡。

    与之当年的幼童相比，此时的他多了一丝俊秀潇洒，少了一分天真稚嫩。

    此时夏凡盘膝而坐，周身灵力在筋脉中快速运转，全身上下的经脉早以畅通无阻，今天就是他迈入蜕凡的日子。

    修炼长生功，周身灵力自带一股生机的青色，随着他功法运转的越来越快，周围的绿植就显得更加翠绿。

    终于到了一个临界值后，夏凡筋脉中的灵力迅速朝着血肉内渗透，十年修为，蕴养自身血肉，很快他的身体就被一层青光覆盖。

    随着灵力渗入血肉，夏凡只感觉一阵舒畅，仿佛周身上下所有的毛孔都被打开，加上长生功独有的生机特质，导致他体内的生机更加磅礴。

    “咔~”

    随着一声轻响，盘膝而坐的夏凡猛的睁开了双眼，剑眉星目，双眼之中一道青光闪过。

    “成了！”夏凡有些兴奋的说道。

    十年苦修只为今朝，蜕凡蜕凡，就是蜕去凡身，因为没有经过灵气蕴养过的肉身是很难支撑强大的灵力的，所以只有踏入蜕凡境的人才算是正式踏入了修行。

    很快，周身灵力汇聚，此时的他不光经脉中有灵力运转，全身上下的每一处血肉中都是灵力储存之地。

    等到他什么时候能将全身灵力提纯压缩至汇丹田处，并且灵力固化，他就迈入金丹境了。

    马上十五岁的蜕凡，在哪里都能算得上是天赋上佳了，肯定和庸才沾不上边。

    不过要单算年纪而言，早在三年前他周身经脉就已经完全打通，按理来说那个时候他就能蜕凡，不过却被柳诗妃生生给压下去了，为的就是给他夯实根基。

    直到他周身灵力已经纯净无暇，浑圆如玉这才突破境界，所以这次蜕凡也只能算是水到渠成罢了。

    并不是他天赋有多好，而是他灵智早生，修行的早罢了。

    正常孩童再怎么天才，谁又能在三四岁左右的时候就能开始苦修？主要还是心性问题，不过在外人看来，他这个年纪踏入蜕凡，绝对算得上是天才之流。

    感受到此时身体内的力量，夏凡忍不住心中的激动，右手一招，一把长剑‘呛啷’一声从剑鞘中飞出落在他的手中。

    剑身发暗，通体无光，是三年前他托林素找人打造的，同样是一把单锋剑，造型就是按照柳诗妃的无生剑打造的，只不过剑身发暗，并且宽了半指，取名--有死。

    虽然只是一把凡兵，一丝灵性也无，但他就是喜欢。

    长剑在手，夏凡周身的气质顿时发生翻天覆地的变化，一股十分明显的剑意冲天而起。

    剑意堂堂正正，但却带着一股诀别之意，有进无退，既然高下也分生死，剑出既有死无生。

    这股剑意无生只是结果，精华在于有死二字，要敢死，才能一击建功，自己有死，他人无生，是最为纯粹的功伐剑意。

    不知道为什么，他修炼天赋一般，但剑道天赋却高道离谱，其实也不光是剑道，反正只要是关于意的掌控，他都表现的十分天才。

    一时间整个镜月谷都能感受到这股纯粹的剑意。

    “好了，要练剑去外面，别把谷内弄的乌烟瘴气的！”

    正在这时，随着一道空谷幽兰的声音传来，夏凡的剑意然如春雪消融一般无声无息的消散，宛如根本没有出现过一般。

    话音刚落，一席黑裙，眉心似火的柳诗妃突然出现在他不远处。

    “娘子，打扰到你了！”

    收起长剑，夏凡轻笑了一声道。

    柳诗妃摇了摇头：“无妨，没想到我这么压制你的修行进度，你居然还是这么快就到了蜕凡！”

    “是娘子教导有方！”

    说话间，夏凡上前两步来到柳诗妃身前看着她道。

    这十年，前五年柳诗妃一直在养伤，后五年则是再巩固修为，所以尽管住在一个谷内，但依旧是聚少离多。

    直到后五年她伤势痊愈后，会时不时的出来指点他修行。

    “油嘴滑舌~”

    对此，夏凡只是笑了笑没有反驳，可能是因为在意的缘故，他与柳诗妃说话往往会有些紧张，远不如对林素等人来请轻松自然。

    此时二人并肩站在一起，哪怕柳诗妃身材高挑，但二人也差不多持平了。

    “今天若是无事，坐下来喝杯茶怎么样？”夏凡邀请道。

    “也好！”

    随后两人来到柳树下的石桌处坐下，山中何事？不过是松花酿酒，春水煎茶罢了。

    “五娃，来，喷个水！”

    夏凡话音刚落，远处就飘来一个白玉葫芦，随后灵体化形而出：

    “都说了，我叫白玉，不是五娃！”

    丰满有致葫芦身材的葫妖白玉气道，她怎么说也是跟在二代天生身边的，算得上根正苗红，还是顶尖的灵宝，凭什么在这里就得端茶倒水，要不是为了气运，她岂能受这气？

    “知道了五娃，赶紧倒水，还有，你以后没事的时候能不去湖里待着，我想喝点凉的！”

    白玉：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “就知道欺负我，从小奶了个白眼狼！”

    说完，骂骂咧咧的就去备水煎茶。

    见两人如此对话，柳诗妃不由的轻笑了一下，她年纪虽然比起夏凡来说大了很多，但自从二十五岁以后她大部分时间都在闭关中度过，随后又是养伤，在心性上还是比起同龄人来说还是年轻不少。

    可能是因为他今天修为有了突破，亦或是她闲来无事，柳诗妃破天荒的陪他待了半天。

    “你现在已经入了蜕凡，是时候学我魔宗秘法了，你拿着我的令牌，去秘法楼看看，不懂的就去找林素帮你。”

    “我最近会有事，可能会顾不上你，自己注意！”

    说着她就递过来一块刻着柳字的黑色令牌，对此，夏凡脑子里不禁浮现了一副名场面。

    【这是我的附属金卡，去开心一下吧！】

    害得得他差点没回一句‘你再教我做事？’

    很明显，他还没有练到软饭硬吃的境界。

    ......

