    跟在高基身后，加百力来到了一间接待室，一眼便看到了地上的两具尸体。

    那赫然正是一具斑纹哥布林，和一具赤红哥布林。

    接待室里，只有白月光留下来，并没有看到林夕的身影。

    “会长你来得正好，你们这里收不收这种哥布林，若是不收的话，我就带走去别处问问了。”白月光看向刚刚进来的加百力。

    地上的这两具哥布林尸体，那具斑纹哥布林是她击杀的，而赤红哥布林则是兰朵的杰作。

    “收！”

    加百力只说了一个字，便大踏步来到了哥布林尸体前。

    斑纹哥布林被他暂时忽略了，他更加在意的是这具赤红哥布林。

    不久前，他刚刚从魔法师协会里见识到了这种哥布林的实力。

    “这是你杀的？”加百力扭头看了一眼白月光。

    “这具不是，那具是。”白月光指向斑纹哥布林。

    “那这具是你那朋友林夕杀的？”加百力又问。

    “不是。”白月光已经有些不悦了。

    若不是看在这位南协会长又给他们提供住处，又提供食物的份上，她不会说这么多话。

    这种斑纹哥布林可是抢手货，她就算拿到别处，也可以很快出售出去。

    加百力的视线，再一次落回到赤红哥布林身上。

    这一次，他不仅仅是看，还上手查看起来。

    当初，他也只是在魔法师协会里，隔着冰层目睹过这种哥布林。

    此刻近距离观察之下才发现，这种哥布林的身体当真强韧，伸手摸上去，它的皮肉就像是石块一样坚硬。

    加百力的视线，又落在了赤红哥布林的致命伤口上。

    眉心处的血洞并不大，却是直接洞穿了哥布林的脑袋，从伤口上来看，像是某种魔法的杰作。

    什么样的魔法，竟然有这么大的破坏力？

    这种哥布林，不是被改造得可以抵御魔法么？

    加百力越是打量，越是心惊，同时也愈发兴奋。

    就连魔法师协会都没有这么完整的哥布林尸体，如今他这里却得到了。

    这一次，南协想要不出名都难了。

    经过商议，加百力支付了八十万金币，算是购买斑纹哥布林的钱。

    至于赤红哥布林，由于没有价格参考，最后决定寄放在协会里，以竞价的方式，出价最高者获得。

    “听说了么，南协不知道从哪里弄来了一具赤红色哥布林的尸体。”

    “赤红色哥布林？有这种哥布林么？”

    “你们没看今天发布的公告么，那种带斑纹的哥布林，有着‘铜阶’冒险者的实力，而赤红哥布林，可以和‘银阶’冒险者相匹敌。”

    “真的假的，不是说出入南协的冒险者，实力就那样么。”

    “不会是南协会长亲自出手了吧？”

    ……“

    有关南协得到一具赤红哥布林的消息不胫而走。

    这一下不但惊动了其他三个协会的会长，就连梅林，都亲自来了。

    很快的，各大商会的负责人也赶到了这里，扬言要买下赤红哥布林。

    于是，南协彻底热闹起来。

    对于这些事情，林夕并不知道，他正用刚刚获得不久的冒险者身份卡，扫荡着各大饭店的美食。

    好吃！

    这个也好吃！

    糟糕，嘴巴完全不想停下来。

    林夕就像是一头饿龙，再多的食物，都无法填饱他的肚子。

    吃完一家就去下一家。

    由天亮吃到天黑。

    当林夕开始意识到自己的反常时，他已经无法控制对食物的渴望与冲动。

    “糟糕，原来是自己要突破了。”

    终于察觉到是怎么回事的林夕，嘴角泛起一抹苦笑。

    他所修行的“霸龙诀”，已经到了无法再压制的地步，即将完成突破。

    这之前，林夕怕自己的食量越来越大，大到无法掌控的地步，所以他有意地控制着“霸龙诀”的提升速度。

    而今天，“霸龙诀”终于还是突破了。

    那种对食物难以抑制的渴望，正是“霸龙诀”的效果。

    既然已经无法控制，那便敞开着吃吧！

    源源不断的食物，被送到林夕所在的包间。

    无数的空盘子堆积着，高度还在慢慢增加。

    轰！

    突然间——

    林夕感觉到自己的身体里，似是有什么炸开了。

    没有疼痛，有的仅只是一种难言的空虚感。

    林夕停止了吃的动作。

    “霸龙诀第三重境突破了。”

    林夕瞬间便察觉到了自己的状态。

    第三重境——成就“龙之息·漩海”！

    在林夕的丹田位置，一个漩涡正在慢慢形成。

    林夕能够清晰地感觉到，身体内的“游龙之气”，正在以惊人的速度汇集到漩涡之中。

    就像是无家可归的鱼群，终于有了归宿。

    咚咚！

    咚咚！

    还没等林夕细察身体的其他变化，突然就感觉到一股前所未有的饥饿感袭来。

    如惊涛骇浪般汹涌，差一点吞没他的意识。

    果然“霸龙诀”越是提升，对食物的需求越强烈。

    虽然证实了自己之前的猜测，此刻也只能继续进行下去了。

    “林夕！”身旁传来兰朵的声音。

    她看出了林夕的不正常。

    “别担心，我没事，只是境界在突破！”林夕说完，开始原地打坐。

    兰朵玉手轻挥间，已然在房间里布置了结界。

    她就像是一位忠实的侍从，一动不动地守在一旁。

    此刻的林夕，已经进入到了入定状态。

    他能够感觉到，丹田内新形成的“漩涡丹海”，正在以惊人的速度扩大着。

    蛰伏在体内的“轮回力”，竟然也都被吸入到了那漩涡之中。

    刹那间——

    漩涡丹海，愈发磅礴辽阔！

    入定状态的林夕，仿佛看到了无边无际的海洋。

    而这海洋，正在以磅礴的气势旋转着。

    “轮回力竟然全都转化为了丹海内的‘游龙之气’。”

    对于这个结果，林夕不知道是好还是不好。

    不过有一点可以确定，没有了“轮回力”的辅助，霸龙诀应该没有那么容易再提升了。

    看似林夕这波亏了，其实不然。

    游龙之气，是生命之精华！

    他如今的生命力，可是直接翻升到了一个极其恐怖的程度。

    肉身强悍、灵魂强悍，如今又拥有了恐怖的生命力。

    这妖孽，以后谁能惹得起！

    靠着“漩涡丹海”的能力，林夕还能够在吐纳呼吸之间，将外界之气吸入，转为“游龙之气”。

    这便是龙之息！

    意为：

    生生不息，源源无尽！

