    “把那模样俊俏的黑衣男子给我抓起来！”

    灰狼的脚步停了下来，他回头看了一眼，见那粗壮的女子一双泛着兴奋光芒的目光紧紧的盯着他，而在周围，穿着黑衣的也似乎只有他一人，而且，嗯，不是他自恋，确实这周围的人当中，也就他的模样最为英俊了。

    只是，抓起来？

    正想着，就见几名戴着面具穿着盔甲的护卫伸手朝他扣来，二话不说的就想抓他。见他，他身形一闪，侧身旋腿一个飞踢，将那几人全踢飞出去。

    “砰砰砰！”

    “嗯！”

    那些穿着盔甲的护卫被踢飞，一个个摔落在地，不由的闷哼了一声，半响也站不起来。

    可谁知，看到这一幕的那名粗壮的女子眼睛一亮：“这才是真男人！给我上！一定要把他抓起来！”粗壮的女子大手一挥，暗处又涌出了十几名穿着盔甲的护卫上前。

    “不是说还有吗？怎么只有一个？”那粗壮的女子询问着，细小的眼睛落在那一旁人身上时，手中的鞭子也随着一扬起而抽落。

    “咻！”

    “啪！”

    “另外的呢？不是说还有吗？还是你骗了我？”粗壮的女子怒气喝着，手中的鞭子准备再抽落时，那人连忙跪了下去。

    “不不不，真的有，小的亲眼看见他们进城的，应该是进客栈休息了。”

    听着这话，那粗壮的女子眼睛一亮，盯着客栈里面瞧着：“是吗？我要进去看看。”她一面翻身从凶手身上下来，脸上带着垂涎的神色，一步步的往客栈里面走去。

    谁知，这才一跨进客栈里面，那粗壮的身影就被一只脚重重的踹飞，整个人飞了出去。

    “啊！”

    “砰！”

    一声痛呼，一声重重的落地声，震得地面都微微动了一下。

    卫风从里面走了出来，一甩衣袖，看也没看那被踢飞的女人一眼，便对灰狼说：“怎么又打起来了？这些人谁啊？”

    “不知道，不过，应该是冲着我的美色来的。”灰狼脸不红气不喘的说着。

    闻言，卫风愣了一下，继而哈哈一笑：“冲着你的美色？灰狼，你有美色可言吗？”

    灰狼翻了个白眼，手掌凝聚着力道一推，将那扑上来的护卫们全给击飞出去，同时，看到那从地上爬起来的粗壮女人竟又跑着向卫风扑去时，不由的瞪大了眼睛，喊了一声：“卫风……”

    话才出，就见卫风迅速后退着，可那粗壮的女人却一个箭步上前，整个人直接扑上前去，一把将卫风扑倒在地。

    “砰！”

    “嗯！”

    身体重重的砸落地面，卫风闷哼了一声，脸色瞬间涨红，他就仿佛一口气喘在喉咙一般，半响也没上来。

    “你怎么样？怎么样了？”

    粗壮的女子看到卫风那容颜时，一双眼睛直冒星星，整个人压在他的身上也不下来，还紧紧的环住他的脖子，作势就要亲上去。

    “滚开！”

    卫风怒喝着，伸手去推那粗壮的女人，谁知对方紧紧的抱着他不放，而且力道大得惊人，看着对方闭着眼作势就要亲下来，他脸色顿时大变。