    第461章我很娇弱（18）

    能在短短一段时间的不停搏斗中，快速分析和总结对方常用的招式和露出的破绽，

    他的动作越来越快，招式也越来越凌厉，

    从刚开始的隐忍到后来的极有冲劲的爆发，

    到最后，忽然有一天，张武被他一拳打倒在了地上，

    气喘吁吁，满头大汗，

    他啐了一口血水，直感觉牙都要被打碎了。

    阿傅双拳紧握，站在他面前，眼神狠戾，

    手臂上的肌肉，慢慢流着汗，然后一滴一滴地滴落，

    不断在失败的狼，獠牙外显，利爪上全是曾经失败的伤痕，

    他看着倒在地上的人，伸出手，将他拉了起来，

    张武明显是输了，彻头彻尾地输了，

    他抹了一下额头上的汗，拍了拍阿傅的肩膀，很是欣慰，

    “阿傅，你真的很有天赋。”

    “或许，你真的可以考虑一下参加今年的武状元选拔。若是你去参加，状元之位，绝对非你莫属。”

    阿傅收起眼神中的情绪，垂下眸，还有些喘，

    坚硬的臂膀紧绷着，身上全是肌肉，

    他低头，拱手，道，

    “多谢师傅的好意，但阿傅只是主人的侍卫，阿傅永远只效忠于主人。”

    收起了獠牙之后，他永远都是主人的狗，永远不会变。

    这些话，张武也不是第一次听他这么说了，

    从他刚开始教他，他就觉得他实在是很有天赋，

    比他曾经教过的那些弟子，强上了千百倍。

    只是，无论他建议了多少遍，他都只会说那句话，

    只听云家小姐的，雷打不动，硬得像块木头。

    明明该是个好苗子，绝非池鱼之辈，可惜只拘泥在这一方庭院之间，做个小小的侍卫。

    没办法，张武只得惋惜地摇了摇头，

    “既然你心意已决，那我尊重你的意愿。”

    “不过，若是你改变主意了，可以来聚英武馆找我，我随时恭候。”

    阿傅没说话，垂眸，简单抱拳拱手。

    在张武没有注意时，他的视线似乎是不经意地看向了那边的方向。

    今日太阳好，那道身影很早就来了。

    她很少出声，基本都是在安静地看，

    阿傅又将视线收了回来，耳朵似乎悄悄地红了一下，

    没有人能察觉得到，转瞬即逝。

    ......

    ......

    下了课之后，

    张武向云姒汇报阿傅的情况。

    阿傅站在云姒身边，低着头，双手交织，

    与之前在场上那般狠戾的模样相比，

    他站在云姒身边时，看起来乖得像是个孩子，一点都不敢乱动。

    若不是云姒不允许，恐怕他会直接跪下，对着主人脑袋磕地，模样虔卑。

    张武一边说着，一边看阿傅，

    原谅他实在是想不明白，为什么这样一个天赋极高，又聪敏的大男人，会对云家小姐这么忠心？

    他在武馆见过的人多，所以眼光很毒，

    看得出来，阿傅简直就是对云家小姐死心塌地，说一不二，绝对忠诚。

    就像是将灵魂卖了出去一样，

    云家小姐勾勾手指头，他就会像条哈巴狗一样跑过去，跪下。

    若是说是奴隶，那么说这样的奴隶，实在是难得一见。

    (本章完)

