    “棒梗受伤了，傻柱你帮忙带着医院治伤。”

    这种时候，贾张氏又想起来傻柱了。

    让傻柱和秦淮茹带着棒梗去医院缝合伤口，这钱肯定还是傻柱出。

    今天虽然没有讹到刘家成，但他们家也没亏。

    那二十块钱是傻柱和易中海出的，又不是贾家给的。

    “我这就带棒梗去治伤。”

    二话不说，傻柱抱着棒梗就朝外面跑。

    他不知道今天发生了什么事情，但有一点可以肯定。

    一定是刘家成惹到了秦姐。

    等着吧！

    他非要找个时间教训一下刘家成。

    ……

    刘家成拿到二十块钱的赔偿之后返回了房间，准备接下来的晚饭。

    看了一下破掉的窗户，只能明天下班回来的路上去市场买一些材料回来修上了。

    【叮！宿主惩恶扬善，获得系统奖励：大白兔奶糖一袋（五斤装），猪肉十斤，厨神技能*1】

    听到这一声系统的提示音之后，刘家成嘴角上扬。

    大白兔奶糖和猪肉可都是这个时代的硬通货，一般人就算是有钱都买不到。

    因为没票！

    而最让他兴奋的就是这个厨神技能。

    他做饭虽然不难吃，但绝对算不上八珍玉食。

    现在有了这个厨神技能之后，那可就不一样了。

    【学习！】

    刘家成毫不犹豫的点了学习，顿时一股玄妙的记忆强势涌入他的大脑之中。

    几分钟过后，他的脑海中出现了上百种菜品的做法。

    八大菜系全部包罗其中！

    看着面前的五花肉，今天就先试一试这个厨神技能的玄妙。

    当他握住刀的那一刻，顿时就感觉与之前完全不一样。

    刀在他的手中，就像是几十年的老友相聚一样。

    彼此之间非常熟悉！

    …………

    不一会儿，锅中就飘出了香味。

    还是做的他最喜欢的红烧肉！

    这红烧肉他之前做过不止一次，但有了厨神技能之后做出来的可就完全不一样了。

    还没出锅，他的口水就快要流出来了。

    香味飘出房间，就像是炮弹一般在四合院内轰炸。

    一大爷正在为他的养老事情发愁。

    这几年下来贾东旭一直没长进，从一级钳工变成二级钳工竟然用了五年的时间，可以说是轧钢厂内资质最差的工人。

    就这种工资水平，养活一大家子都难，更别说给他养老了。

    现在秦淮茹肚子里面又怀了一个，往后的日子只会越来越难。

    好在他有先见之明，现在锁定了傻柱。

    傻柱这人实在，只要现在好好对待，以后是绝对不会抛弃他的。

    “这谁家在吃肉？”

    一大爷正在深思，顿时被这股肉香的味道拉回现实。

    太香了！

    “还能是谁，刘家成呗。”

    正在做饭的一大妈随口说了一句。

    他们今天又是二合面加稀粥，再配点小咸菜。

    以易中海七十七块五毛钱的工资，他们老两口的日子其实过得更好。

    虽说可能比不上刘家成，但偶尔吃一顿肉还是没问题的。

    但他们没儿女，必须要把钱攒着，应对未来的养老问题。

    “这个刘家成太过分了。”

    提起这件事情易中海气的胃疼。

    他真正生气的是并不是刘家成抓住贾家不放，而是对他的态度。

    丝毫不给他面子！

    这意味着什么？

    意味着刘家成还在因为几年前的事情而敌视他。

    易中海现在也后悔了！

    当初没看出来刘家成是一个潜力股。

    早知道刘家成能够在短短几年的时间晋升七级钳工，他当初就不会选择站在贾家那一边。

    刘家成无父无母，孑然一身，还勤奋好进，是最适合给他养老的人选。

    只可惜…现在说什么都已经晚了！

    “老易，咱要不和刘家成缓和一下关系吧。”

    这几年的接触下来，一大妈也能看出来刘家成是个什么样的人。

    勤奋上进！

    几年下来就成为了七级钳工，和易中海一个级别的。

    而反观贾东旭，到现在还是一名二级钳工。

    这两者一对比，简直天差地别。

    “有机会的话，我会和他多聊一聊。”

    易中海同样也有这个想法。

    刘家成可比贾东旭和傻柱着两个人好多了。

    如果刘家成能够给他养老，后半辈子就不用愁了。

    ……

    中院。

    问道这股香味的刘海中顿时感觉盘里的煎蛋不香了：“这个刘家成太可恶了，又在家里吃肉。”

    他也想吃肉！

    但一大家子都需要他自己养活。

    吃肉？

    哪有这个条件！

    尤其是想到今天刘家成丝毫不把他这个院里二大爷放在眼里，就更加生气。

    等着吧！

    等他当上车间主任之后，一定要好好的整治一下这个刘家成。

    看刘家成还敢不敢嚣张！

    “爸，咱们什么时候才能吃上肉。”

    刘光天哈喇子都快流出来了。

    他们家一年半载都吃不上一顿肉，而刘家成家里三天两头的飘出肉香。

    刘家成是七级工人，他爸也是七级工人。

    为什么之间的生活差距会这么大！

    真可以算得上一个天上，一个地下了。

    “牛气什么？”

    “他不就是一个七级钳工，等我坐上车间主任他见了我一样点头哈腰。”

    刘海中将杯中酒一饮而尽。

    他这辈子都想当官。

    做梦都想！

    但就是没有官运。

    前几天竞选车间小组长，第一轮就将他刷下来。

    原因就是他的小学文化，而那些竞争者都是初中毕业。

    “就算你能坐上车间主任也管不着刘家成，人家是钳工，你是锻工，不是一个车间。”

    “拉倒吧，就咱爸那小学文化，这辈子都不可能坐上车间主任。”

    刘光天和刘光福两兄弟你一言我一语。

    别说他们老爹当不了官，就算能当上估计也没他们的肉吃。

    就冲现在，刘海中吃着煎蛋。

    而他们呢？

    只能啃窝头！

    “你们两个王八犊子说什么！”

    刘海中一拍桌子站了起来，将皮带抽出来执行他信奉的棍棒底下出小子那一套。

    他最听不得的两件事情：第一是说他小学文化，第二是说他当不上车间主任。

    这两个王八犊子今天全说出来了！

    顿时，哀嚎声从刘海中的房中传了出来……

    ……

