    

    难道这个世界真的存在高等学徒就能使用的，可以复活死者的巫术？

    还是说，播种者伊万特欺骗了斯考特巫师？

    到底是哪一个莱恩并不清楚。

    不过，无论这个亡者苏生巫术是真的还是假的，他都不准备用，他根本不打算完成斯考特巫师的遗愿。

    他刚才之所以会对斯考特巫师那样说，只是因为他和斯考特巫师毕竟是师徒一场，他想要斯考特巫师能死得安心一点而已。

    斯考特巫师确实想害他，也确实想把艾伯特领地的人献祭掉，但他也确实从斯考特巫师这里学到了许多东西。

    如果没有斯考特巫师，他不知道猴年马月才能接触到巫师世界，更加不可能在狱炎活火山认识伯恩。

    “因祸得福说的就是这种情况吧？”

    当然，莱恩可不想再次体验这种事情，人是不可能每一次都这么幸运的。

    他注视着棺材之中仿佛只是睡着了的爱丽丝，轻声说道：“我会为你和你的父亲举行一场盛大的葬礼的，希望这场迟来了一百年的葬礼你能喜欢吧。”

    莱恩把整个山洞都仔细搜索了一遍，他从斯考特巫师的遗产中得到了许多东西。

    比如魔药原料、魔药炼制工具、巫师道具、书籍……

    虽说得到的东西挺多的，不过价值都很普通，远远比不上圣级狮心咆哮和秘银戒指，也没发现能够让他凝聚类似地护巫印这种东西的巫师道具。

    “斯考特巫师终究只是一个被神圣教会追着四处逃窜的巫师学徒，为了筹备亡者苏生巫师已经把一切时间、精力和金钱都用出来了，还能剩下什么值钱的东西呢？”

    他把被斯考特巫师作为实验体的人的残骸、魔兽残渣、以及许多他看不上的恶趣味物品堆在了马伊卡斯山谷外。

    接着，他把爱丽丝和斯考特巫师的残骸也搬了出来。

    他又找了许多枯枝把斯考特巫师两人和其它东西团团包围住，确定生成的火焰能够把一切都燃烧殆尽后。

    他右手高举着火把，左手在胸口画着十字，“愿你们能在另一个世界安息，无量寿尊。”

    说着，他把手中的火把轻轻一抛。

    “呼——”

    前方堆积的枯枝顿时燃起，橘黄色的火焰把斯考特巫师等人的身影团团包裹住。

    “噼里啪啦……”

    莱恩一边听着火焰燃烧的响声，一边抬头仰望星空。

    雨后的夜空异常的晴朗，能清楚的看到漫天繁星在星空上闪耀着，星光把整片大地都映照得夜如白昼。

    在这璀璨的星光作为背景衬托下，马伊卡斯山谷中燃烧着的熊熊烈焰显得那么的静谧那么的美丽。

    莱恩在篝火前盘腿坐了下来，火光把他的脸庞映得一片通红。

    他脸色平静的注视着身前的篝火，脸上无喜无悲，完全看不出来在想些什么。

    他时不时拾起柴火往火堆了扔去，让篝火不至于熄灭。

    他找来的柴火足够让篝火燃烧到明天清晨。

    “滴答……滴答……”

    时间一点一点的过去。

    坐在篝火前的莱恩忍不住又紧了紧衣领，他皱眉道：“今晚是不是有点凉啊？”

    以他数万公斤的力量，中等学徒的境界，哪怕他光着膀子身处零下三十摄氏度的寒冬之中，身体也不会发抖到这种程度才对。

    要知道他身前还有着火焰高度达到三米的篝火呢。

    他听着耳边传来的虫鸣声，看着身旁不远处快速窜过的老鼠，闻着从火焰里飘出的烧焦味……

    看上去一切都是那么的正常，不正常的只有他。

    只有他感到寒冷，只有他的身体因为寒冷在颤抖着，只有他仿佛在不断堕入名为寒冰的炼狱中一样。

    在这道诡异的寒意笼罩下，他意识深处名为“警惕”的钟声不断敲响。

    他“呼”的站了起来，连忙下令道：“菲尼克斯，检测我的身体状态！”

    “嘀嘀嘀，扫描中……”菲尼克斯回答道：“扫描完成，您的身体没有任何问题，也没有发现您受到任何的攻击，您的身体和精神状态都非常的好，你的处境非常的安全，请不用担心。”

    菲尼克斯那略显俏皮的声音并没有让他安心下来，他反而更加的恐惧了。

    竟然连菲尼克斯都没发现异常？

    他身体因为害怕连站都快站不稳了。

    莱恩连忙喊道：“我怎么可能不担心！肯定有问题，继续给我扫描！”

    “嘀嘀嘀……”菲尼克斯一次又一次的进行了扫描，然后结果还是一样，还是没有发现问题。

    不过，菲尼克斯根据莱恩的反馈和扫描结果得出了一个猜测。

    菲尼克斯说道：“若是您的身体发生了什么问题，就算是不知道原因，照成的损害也不可能瞒得过我的扫描的，而我多次扫描却没发现异常，那么结论只有一个……”

    莱恩连忙问道：“什么结论？”

    菲尼克斯说道：“您遭遇的攻击不存在于联邦数据库中，不存在于您收集到的任何情报中，所以……有可能是来自灵魂层面的攻击。”

    上一世，并不存在灵魂和精神力这种东西。

    这一世，这个世界是有灵魂和精神的，但他对精神的了解非常的粗浅，至于灵魂他更是接触都没接触过。

    不过，如果是来自灵魂攻击的话，那一切都说得通了。

    只有这样，菲尼克斯才会检查不出问题。

    莱恩听了菲尼克斯的猜测之后，紧紧的皱着眉头，“居然是灵魂攻击？”

    谁会在攻击他？

    难道是鬼怪？

    鬼怪从哪里来？

    他的目光不由得落在了身前的篝火中。

    里面不仅有斯考特巫师和爱丽丝，还有着许多被斯考特巫师作为实验体害死的人。

    难道说在这些人之中，某个存在变成了鬼魂在攻击他？

    他不解。

    他困惑。

    他现在能想到的唯一办法就是，赶紧离开这里，越远越好！

    这个想法也得到了菲尼克斯的认同。

    于是，他头都不回的拔腿就跑。

    然而他连十米的距离都没跑出，他的身后便响起了一阵刺耳的惨叫声。

    “啊啊啊——”

    本来就在“灵魂”攻击下身体虚弱无力的莱恩，在这道仿佛连耳膜都能刺穿的惨叫声中，一下子跌到在地。        

