    第3860章 一出好戏

    “唐先生，对不起，请你原谅。”

    扎克利面对唐洛，微微躬身。

    纵然他心中有一万个不服气，眼下也只能全都压下去……

    远处的众人，本来对发生的一切就有点懵逼的感觉，见到扎克利的动作，脸上更是齐齐闪过震惊之色！

    我靠，有没有人能出来解释一下，到底是怎么回事，那少年到底是谁？

    为何扎克利大臣，甚至连弗兰克公爵都很客气的样子？

    难道这么大的场面，到头来真的只是一场误会？

    对扎克利的动作，唐洛压根没多看一眼，他可是太了解这个人面兽心的家伙了。

    但不管怎么说，他或许也可以顺势下台阶了……

    “唐先生放心，我一定妥善处理，请你把莫里森放开吧。”

    弗兰克再次开口道。

    其实他也看得出来，唐洛的动作多少有些故意的成分，心中不免一笑，两人搭配的也是很默契了。

    唐洛见状，自然也不会再坚持，他要的就是弗兰克的这句话，这样才算是能够合理结束这局面。

    “既然如此，那我就信公爵一次！”

    唐洛严肃道。

    下一秒，他一把将莫里森推了出去。

    如果不是扎克利在，莫里森非得摔个狗啃泥。

    莫里森重新站定，缓了缓神，一边在庆幸脱离了唐洛的魔爪，另一边还在猜测他的父亲为何会妥协。

    他也不傻，如果说只是弗兰克单纯的施压，应该也不至于会是这样一个局面。

    问题，一定出在唐洛身上！

    唐景年他们见状，纷纷来到唐洛身旁，包括宁玉儿他们，众人重新靠拢在一起。

    他们猜得到弗兰克不会任由唐洛被扎克利带走，却都不解其到底是用了怎样的方式。

    难道弗兰克就不担心，扎克利会察觉到什么吗？

    “让唐先生受惊了，我今晚将会安排晚宴，亲自向你赔不是，还请务必赏光。”

    弗兰克想了想，开口道。

    既然事情已经发展成了这样，那他自然有理由跟唐洛光明正大接触，更何况他确实有话要说。

    至于是否会让扎克利生疑，他也想不了太多。

    问题是他若现在真的跟唐洛分开，那才会真的不合理……

    “其实吧，我这人心胸也不是那么小……”

    唐洛淡然道，随即看向扎克利父子。

    “不过，我今天不想再见到他们！”

    “这……那好吧。”

    弗兰克应声，这何尝不是他的意思。

    接着，他转而看向扎克利道：“你们父子，先带人离开，接下来我会好好跟唐先生解释……”

    扎克利见状，也就只好点了点头。

    其实从他内心而言，本来也不想再面对唐洛，毕竟刚才的他可是大跌颜面。

    所以，他反而有些感谢弗兰克。

    当然了，他也清楚，弗兰克站出来，自然不是为了帮他，肯定是还有什么深层含义。

    随后，扎克利父子也就不再多说，转身离开。

    一场本来计划的很完美的事情，最终却落得父子两人默默离开的结局。

    一时间，扎克利父子脸上的表情，都显得很难看……

    “父亲，弗兰克到底跟你说了什么？唐洛怎么了？”

    莫里森终于忍不住问道。

    “不重要了……唐洛的事暂时翻篇，该做咱们自己的事了！”

    扎克利目光一寒，并不想多解释。

    可是在他看来，就算他接下来不上赶着去跟唐洛求和，那也不能再有任何针对的意思。

    接下来，他要把所有的精力，都放在推翻弗兰克的事情上，这才是当务之急的大事！

    在那之后，或许还有机会将今天丢掉的面子再挣回来！

    话说回来，他觉得还是有必要再对唐洛的背景做一下调查！

    面对周围众人的好奇发问，扎克利却是一字未发，更是一脸铁青……

    再看唐洛这边，与弗兰克对视一笑，却一时都未多说什么，毕竟人多眼杂。

    说起来，两人刚才的配合属实很默契，几乎没露什么破绽。

    “唐先生，请吧。”

    弗兰克伸出右手，邀请道。

    “公爵请！”

    唐洛应声点头，不复刚才的严肃。

    随后，唐洛一行人跟随弗兰克从商场出来。

    “玉儿，二哥，为今晚两家到的新力量，重新找合适的落脚点，暂时不要跟我们见面。”

    唐洛想到什么，对宁玉儿两人低声道。

    既然发生了今天的事，那他接下来只能更加小心谨慎才是……

    听到这话，宁玉儿和唐景年一怔，随即反应过来什么，应声点头，暂时没有再多交流。

    很快，唐洛他们来到外面。

    此时的商场周围，已经聚集了上万的群众，更是将附近几条马路都围的水泄不通。

    他们都听说了久未露面的弗兰克公爵，就在商场里面，但都不太清楚具体发生了什么事情。

    现场，正有大批明里暗里的警察，在维护着秩序，压力很大。

    弗兰克见状，脸上严肃的表情重新变得和蔼很多，不时冲众人挥手，点头示意。

    人群中，一阵沸腾，更是响起一片又一片的欢呼声，甚至有些人早已热泪盈眶，可见其有多激动。

    唐洛等人看着眼前的一幕，心中着实有些被触动到。

    这种崇敬感，绝非是国民对一般统治者能表现出的，可谓是骨子里的爱戴。

    对此，唐洛也理解，举个不太恰当的例子，弗兰克在英兰国的地位，就像是向老在华夏的地位一样。

    总之，都是老一辈的英雄，战功赫赫，国家元勋般的存在！

    “唐先生，坐我的车吧。”

    弗兰克转过身，对唐洛道。

    唐洛点点头，目光从黑压压的人潮中收回。

    待众人上车，十几辆车缓缓前行，周围群众却仍然在热烈欢呼。

    车队足足行驶了近二十分钟，这才开始加速。

    路上，当唐洛听说了弗兰克的方式时，不禁露出笑容。

    “看来扎克利真的信以为真了。”

    唐洛笑道。

    “可事实是，他的确没有仔细了解唐先生的背景。”

    弗兰克颇为认真道，也并没隐讳他曾调查过唐洛的事。

    也正是因为这一点，他才有了合适的理由，能从扎克利的手中顺利将唐洛‘解救’。

    “可扎克利会不会对我们今晚的见面有怀疑，他可是一直在猜测我是异能者。”

    唐洛想到什么，问道。

    “嗯，那就得再做点让他放心的事了，比如，再演一出戏，呵呵……”

    弗兰克笑了笑。

    唐洛一怔，随即微微点头，明白过来这话是什么意思。

    二十多分钟后，车队来到皇宫外围，此时的天色，已经渐渐暗了下来。

    在穿过几道戒备森严的大门之后，车队在一处恢弘的宫殿前缓缓停下。

    (本章完)

