    车上人多混乱，沈知初担心遇到扒手根本不敢闭眼休息，硬生生从A城颠簸了二十四个小时来到了一处小镇，简单休息一天后，又继续坐车顺着地图的路线走走停停，像是一只兔子一时一个窝。

    就这样一晃两周后，她来到一处村镇，这个地方连地图显示都很模糊，她在学校附近租了套房。

    这里有好处也有坏处，坏处是交通不方便，另外乡镇里说的都是方言，语言交际有些不通。

    沈知初适应能力向来强，这点问题习惯了也就好了。

    好处比较多，一是物价便宜，二是鱼龙混杂不太好找人，三是做事办卡不需要什么身份证。

    沈知初交完房子租金，回到几平米的卧室里，床现在还只是一块木板，需要她去买床垫，被子。

    乡镇里的房子算不上多好，她租的这套一的房子还算干净，地面也不潮，好好收拾一下安家下来很稳定。

    沈知初顾不上休息，当天下午就去把锅碗瓢盆给制备了，卧室里床上四件套，洗漱用品等等，七七八八花出去，一下子就花了将近两万。

    还有很多还没买，沈知初买了部手机办了手机卡，备忘录里全是她记的要买的东西，还有冰箱。

    她一个人住，这些家电都是按小的买，本来她还打算买个洗衣机的，但她不确定自己能住在这里多久。

    好在夏天的衣服也好洗，曾经锦衣玉食又有佣人照顾的生活现在是没有了，什么都得靠自己来。

    沈知初铺好床后肚子饿的叫了起来，乡镇里不能点外卖，要吃饭要么买菜回来自己做，要么去镇上吃饭或者在商店里买点东西。

    她揉着肚子，去镇上点了碗面吃，然后又去超市买了鸡蛋，牛奶，面包，一罐榨菜，一袋五斤的大米。

    她手指没力，只能把袋子一个个往手臂上套，等回去后，两条手臂全红了，被勒出一条挑红痕，看的扎眼。

    除了手疼外，脚也钻心的疼，一停下休息那股痛意就从下往上钻了出来。

    沈知初脱掉鞋袜一看，脚板心红了，后跟上全是血泡，带血的脓水跟袜子黏在一起。

    沈知初倒抽一口凉气，眼睛都疼红了，她咬紧牙关小心翼翼的掀开后脚跟的袜子，撕扯着血肉。

    沈知初是个极其怕疼怕苦的人，她崴着脚从背包里拿出一瓶药，碘伏喷上伤口，刺痛从脚跟直充脑门，疼的眼泪差点掉出来。

    她强忍着，这点痛都受不了，那她以后该怎么办？

    沈知初红着眼睛，吸了吸鼻子，把到了眼眶的眼泪给挤了回去。

    奔波了两周逃了一路，沈知初顿时感到天旋地转，简单收拾了一下就躺上床裹着被子，眼一闭大脑当即停机，整个人似是陷入了昏迷般沉睡。

    这一觉睡的很沉，也很不安，因为持续紧张一路坐车，她做梦都是在逃跑，在赶车的路上，头晕的像在坐船摇摇晃晃。

    再次醒来，沈知初下意识的往里面缩，手也跟着伸了过去，落下瞬间她被凉意惊醒了。

    ——她已经离开厉景深了。

    可身体潜意识的还以为她还在他身边，醒来的那一刻会想着窝进他怀里取暖，听他的心跳声。

    心脏空空荡荡，仿佛能装很多东西，又仿佛什么都装不下。

    沈知初失魂落魄地撑起身坐在床上抱着自己的腿，头枕在膝盖上。

    她心里藏着事，无法安宁，脑子里全是厉景深的影子。

    明明那个人满口谎言，欺骗她的感情，压榨她的人生自由，可她还是无可救药的爱上了他。

    她觉得自己恶心犯贱，喜欢谁不好，偏要喜欢一个要打掉她肚子里孩子的男人。

    沈知初晃了晃头，看了眼放在枕头旁的手机，已经十点了，她睡了整整十二个小时。

    沈知初没打算去镇上吃饭，她昨天买了大米，等会儿再到楼下买点蔬菜自己就能做好。

    她胃不好，在车上一直提着塑料袋一路吐过来的，晕车对她的痛苦还算好，可她难受是从胃渗发出来的像是有只手不断攥紧。

    好几次她都打算放弃了，可盯着自己的腹部，咬牙继续赶车。

    为了自己的胃，沈知初熬了粥，再炒盘蔬菜就能吃了。

    这还是沈知初失忆以来第一次做饭，以前学的东西就算失忆忘记了，但习惯是刻在骨子里的，不用思考就炒好了一盘菜。

    沈知初手抖着把菜装盘端上桌，然后再费劲的把锅给洗干净。

    她手抖的厉害，筷子捉不稳，好不容易夹起来的菜掉在了桌上，沈知初盯着桌上的菜，想起厉景深细心喂她吃饭的情节。

    眼泪无法控制的淌了下来坠进面前的粥碗里，擦药的时候她都没有哭，这会儿却抑制不住悲伤。

    厉景深的影子时不时的冒出来，那种无法克制的想念，仿佛在摧毁她的神智，捅烂她的心。

    沈知初碰着碗，一边流泪一边，抽噎着喝粥，仿佛要把空荡荡的心给填满。

    可无论她怎么填也填不满，她像是丢了什么重要的东西，悲伤到不能呼吸。

    “啪——”沈知初放下碗，抬起手用力的扇了自己一巴掌。

    “你贱不贱啊，他都要打掉你的孩子了，你还想着他！”

    “恶心！”

    “不要脸！”

    “真没用.......别哭了！.”

    啪！

    一个又一个耳光落在脸上，沈知初浑然不觉得疼，只想把脑子里的人影给扇出去。

    安静的房子里，只有她濒临崩溃的闷哭声。

    她不想这么难受，她想要把厉景深忘个一干二净，忘掉一个人首先要忘记一切关于对他的习惯。

    她过于犯蠢，被厉景深一次次欺骗就算了，如今还对他念念不忘，没学会教训就是活该。

    她曾用一颗赤诚之心喂养了一只虚情假意的畜生。

    沈知初趁着白天又去添购了一些日用品，买了些新鲜肉放进冰箱冷藏。

    租她房子的房主是个三十左右的女人，有两个孩子，她接触不多，但签合同那天对方很好说话的样子，态度也亲切。

    房主也住在这栋楼房里，整栋楼五层，沈知初租在三层，房主住在顶楼。

    路过沈知初家的时候过来敲了敲门，给她带了点自家种的蔬菜。

    沈知初收下，也赶紧去冰箱里找看有没有回礼的。

    房主笑着说：“不用回礼，都是自家种的小菜不值钱，对了，你是一个人吗？”

    房主看了一圈干净整洁的屋子，透着股冷清。

    “嗯，就我一个人。”

    房主虽然好奇却没多问，毕竟是人家的私事，不过心里思索着以后对她多照看点，毕竟一个人不容易，而且对方瘦巴巴的脸色也不好，对半来这里是图个亲近养病的。

    这种事，她以前也不是没遇到过。

    房主坐了一会儿就回去，临走时嘱咐了句：“有什么需要就找我，电话和vx你都有，无聊了就来串门，我们这虽然是在乡镇不值钱的地段，但这里的人都实在好客，楼下六七点的时候还有跳广场舞的，你要是感兴趣我拉你进群。”

    沈知初点头，她不跳广场舞，但有人领着她，结交朋友自然很好。

    房主出去没多久，沈知初vx上就收到了一条邀请她进群的短信。

    沈知初点了同意，群里一共三十六个人，加上她三十七个。

    她一进去，就收到一排的欢迎，表情包是花开富贵。

    .................

    都说怀孕的人容易饿，沈知初却感觉不到，晚上她就着中午剩下的粥吃，然后跟着房主去了楼下逛挨个认识了不少人。

    知道沈知初想要找工作，那些人都在给她留意。

    在乡镇里本来找工作就很难，就别说沈知初的手还受过伤，夹菜都夹不稳，别说干些力气活儿了。

    所以留意来留意去也没找到份适合她的工作。

    晚上，沈知初跟着房主太太去粥铺伤买了包子馒头和花卷打包回去留在明天当早饭吃。

    沈知初胃口小，买了个豇豆包，然后在超市里看到酸奶在做活动就买了一小箱回去放在冰箱。

    早上起来，就着豇豆包子和酸奶吃，吃到一半差点吐了出来，她摸着自己的腹部，喃喃道：“宝宝对不起，只能让你跟着妈妈受苦了。”

    一晃过去两个月，肚子里的宝宝已经有三个月大了，沈知初开始有了妊娠反应。

    三个月大的胎儿才开始慢慢成型，沈知初过于瘦怀孕三个月腹部也是平的，只有脱下衣服才能看到有丝起伏。

    宝宝还不会胎动，沈知初轻轻摸着，脸上露出温暖的笑。

    一个人在家，没人陪她说话，沈知初就养成了自言自语，想到什么事就和肚子里的宝宝说。

    胎教也是很重要的，除了说话，沈知初还会用手机放音乐，多看书，把一整天的时间塞的满满的这样就不会老想着厉景深了。

    房主最近给她看上了一份工作，清洁工，在路边上扫地，重活有男人做。

    工资不高且不稳定，但对沈知初来说却挺好的，而且还是日结工资。

