
        第953章　东煌，图腾

    赵子雄和两位圣武的离开让乔家庄园的气氛紧张到了极点，直到他们消失在视线里，乔家的人们才忽然觉着更没安全感了。

    乔广成他们战战兢兢的低着头，偷偷的打量着秦命，生怕这疯子一个心情不好再杀几个人。

    没有赵子雄的威胁，山林里其他人更不会出面，气氛忽然变得安静了，但高空的滚滚雷云还是压在所有人的心上，紧张又压抑。

    秦命分神警惕着外面的情况，集中精力调整气息，稳固着刚突破的境界。

    “陆尧，真要在这里等诛天殿？”温阳走过来，低声询问。

    “你希望我走？”秦命一百个不想留下来，可他如果走了，诛天殿来到这里后肯定会对着温家发难，就算不血洗了奔雷山庄，也绝不会轻饶了他们。他虽然对温家没什么好感，可那里也有无辜的人，也是温阳的家。他不得不留下来，吸引下诛天殿的注意力，引着他们离开碧波岛。这样虽然不至于完全解除温家的危险，至少能减少一部分，在诛天殿抓到他之前，没精力理会温家。当然，他还有个私心，要借此机会向诛天殿发放个讯号。

    温阳一点就透，是啊，真走了，温家怎么办？他虽然决定离家出走，却也不想温家受难。他心里温暖，又很复杂，陆尧到底是个什么样的人？一会儿温和，一会儿残忍，一会儿疯狂，一会儿又变得恩义。他发现越来越看不透陆尧了，多变的性格，危机中的从容淡定，都跟他以往遇到的所有人都不一样。

    秦命没他那么多的想法，抓紧时间调理着身体状态，警惕着周围的乔家人和外面看戏的人群。

    从深夜到天亮，天空乌云没有散开，电闪雷鸣，声潮滚滚，外面聚集的人却越来越多，岛上几乎过半的武者都聚集到了这片山区，眺望着雷云笼罩下的乔家山庄，嘈杂的议论着。

    乔家在碧波岛是排的上号的大家族，不仅培养出两大圣武，还有着三位圣武供奉，实力足以列入前五，商会更是号称碧波岛第一大商会，十几代的发展积攒了无数的财富。这几年跟温家联合，影响力又是提升一大截，很少有谁敢招惹他们，没想到今天直接来了个狠的，竟然有人要屠杀乔家山庄，还把乔家两位圣武给活撕了，他们几乎不敢相信自己的耳朵。

    而这个凶狠的家伙，赫然就是五天前把诛天殿内殿弟子击杀的那位圣武。

    “秦命，注意你左前方，八百米左右。”残魂忽然在秦命气海内苏醒，它在赤凤炼域的焚天阁里掠取了大量火灵，到现在已经全部炼化，魂力得到极大的补充，比最开始离开青云宗的时候都要强很多。

    秦命的目光顺着残魂指引，落在了八百米外的半山腰处，灵力在眼底汇聚，他能清楚的看到八百米外每棵树、每片树叶、每块石头。在一棵歪扭却苍劲的老树下，站着个美丽冷傲的女人，身材高挑健美，紧身的劲装不仅把身材完美的展现出来，更凸显着她的干练，她算不得多么倾国倾城，却有种飒爽的英气。

    女人斜靠在老树上，红润的嘴角含着棵青草，身边杵着根石柱般的武器，缠着厚厚的兽皮。她的眼睛非常细长，却又深邃如墨，锐气迫人，令人不敢直视。

    在秦命看向那里的时候，女人正看着高空翻涌的厚重雷云，慢悠悠的咀嚼着嘴角的青草。

    “她是谁？”秦命意念扫过去，想要探查女人的气息，却意外地惊醒了女人旁边的‘石柱’，嗡地声闷响，像是沉闷的钟声，‘石柱’绽起股奇异的波纹，挡住了秦命的意念。

    女人收回仰望雷云的目光，看向了秦命。表情冷傲如常，没有丝毫波澜，细长的眼底深邃而冰冷，像是猎鹰的眼神。

    残魂沉默着，似乎在追忆着什么，良久才幽幽低语：“东煌……战族！”

    秦命动容，眼底闪过丝强盛的明光，隔着八百米凝望着那个女人。东煌战族！天庭的强者！她怎么会在这里？“你怎么确定的？”

    残魂上次在流放岛上就曾感受到过东煌的气息，可是那时候的气息非常微弱，只是感觉到熟悉而已，这次却非常确定。那女人身边的‘石柱’就是东煌战族的象征，能拿到它，也是地位的象征。“她应该是东煌战族的重要人物。”

    秦命的凝望引起了那女人的注意，女人拿下嘴角的青草，隔空跟秦命对视着，似乎要看透秦命眼神里的意思。

    “你怎么知道？那根石柱？”秦命跟女人对视，也在留意着那根被兽皮缠绕的‘石柱’。

    “东煌……东煌……”残魂喃喃低语，三十年了，我离开东煌已经三十年了，还有人……记得我吗？

    “我在问你呢，她是谁？你怎么确定她是东煌战族？”秦命再问，在这里遇到东煌战族的人可不是个好讯号。

    “她身边的铁棍是东煌战族的图腾柱！那里面封存着上古图腾的力量！”残魂言语里带着虔诚，还有深深地追忆：“在东煌战族，图腾柱代表着身份，也寓意着强大，能被图腾柱选定的人，都是族里天赋强大的。自古至今，都是图腾柱选择继承者，没有人能更改它们的意愿强行控制。得到图腾柱的人，被称之为图腾战士，都将成为战族的守护者。那个女人，就是东煌战族的图腾战士。”

    “她为什么会在这里。”

    残魂无法回答，天庭大陆虽然高高在上，却自古被古海势力忌惮，所以设置了大量的防御，阻挡天庭强者的降临，几乎是隔绝成两个世界了。他当年悄悄溜出来，也是冒了很大的风险。他也很意外为什么会在这里遇到族人。

    秦命忽然道：“你好像并不高兴？多少年了，终于看到亲人，你应该激动才对。”

    残魂不语，闭上了眼睛，沉入修罗刀。

    “你是不是有什么秘密？你到底是不是东煌战族的人？你是自己出来的，还是被逐出来的？”秦命连续问了几个问题，得到的回应却是一声低沉的提醒：“不要招惹她！你惹不起！”

    秦命忽然有些恼了：“从青云宗到现在，不算黑蛟战船里的闭关，我们相处也有四五年了，我们什么时候可以开诚布公的谈一谈？”

    “等你做好准备进天堂大陆的时候，我会告诉你想知道的一切。”

    秦命跟那女人对望了会儿，不再去关注，可那女人却盯住了秦命，目光久久没有转开。
  