
“落长老，苦长老，你们前往轮回海，务必要替我带回荒塔。”

天皇子将几件圣兵，还有八杆强大的阵旗交给八部神将主事人。

这都是不死天皇留给他的圣物，威能滔天，不输各大圣地的底蕴。

经过慎重考虑，天皇子决定让八部神将主事人，八人一起，前往轮回海，替他取荒塔。

八位主事人，每一个都实力强大，不弱于各大圣地圣主，实力恐怖。

但他们现在，坐蜡了！

不死天刀呢？

眼前的圣兵阵旗虽然强大，可哪里比得上古皇兵一根毛？

没有古皇兵，他们哪有十足的把握深入禁区？

而且，他们想去的是荒古禁地啊！去里面采摘人形神药，捞点油水脱胎换骨。

去轮回海，就算九死一生取回荒塔，也是神之子的。

“神之子，为何去轮回海？而不是荒古禁地呢？听闻荒古禁地在七大禁区中成立最晚，应当最弱小，去荒古禁地把握最大。”

有长老开口，不想去轮回海。

另外有长老委婉表示，希望天皇子能借不死天刀给他们一用。

“吾意已决。轮回海的荒塔我要，荒古禁地的人形神药也跑不了，你们先去轮回海。

我去找人阻拦南域各大圣地以及万龙巢龙女，免得他们抢了我们机缘。

放心，只要你们能提我寻回荒塔，待我成帝后，保你等至少提升三个境界。”天皇子道，他自然不可能拿出不死天刀。

为了稳住各位主事人的心，他做出承诺。

八位主事人热泪盈眶，感动啊！

这岂不是说只要寻回荒塔，他们未来就有保障了？

就算没有古皇兵，他们八人一起，闯轮回海也是有信心的。

至少……肯定不会全军覆没吧？

要知道，数百年来，每年都有一两或更多因为各种各样的原因，误入轮回海，虽大都一去不回，也有侥幸活着出来的。

甚至，两百年前，一个刚命泉的小修士，活着出了轮回海。

这是东荒各大圣地找出来的案例，原本秘而不宣，前些日子被他们侥幸探知。

“神之子放心，我等就算拼了老命，也将荒塔给您取回来。”

天皇子亲自给八部神将主事人倒了一杯神酒。

他们一饮而尽，然后头也不回的奔向轮回海。

数万人注视着，有各大圣地的探子，看热闹的修士，中州不朽皇朝的绝顶人物，诸子百教的传人，北斗其他地域赶来的强者。

“他们怎么不拿着天皇子的古皇兵？”

“肯定是藏在体内，需要时再动用。”

“会不会是因为根本没有古皇兵？”

“怎么可能？传说中太古神灵的子嗣，万族共拜，会可怜的没有古皇兵？别开玩笑了。”

……

有人在小声谈话，一个小童与其师长的话语进入天皇子耳朵，让他要跳脚，讽刺谁呢？

可他却不敢找对方事，否则岂不是此地无银三百两？

他冷哼一声，扭头就走。

在轮回海三万多里外的一个古城，他让人建立了一个行宫，住了进去。

等待八部神将归来，替他取回荒塔。

而在暗中，也有圣地在等待，他们准备来个螳螂扑蝉，黄雀在后。

八部神将不出来也就罢了，要是活着回来，一定要杀人夺宝。

只不过，这一切，都和姬从心无关了。

短时间内，天皇子恐怕没有心力开古皇山大会，更别提一统南域了。

瑶池圣地。

忽然，如渊的气势自大殿内散发，惊动三位太上长老。

刘文龙太上一下子就发现了根源，注视着殿内：“圣子修为又精进了。”

“我观圣子资质并不出色，也没有特殊体质，可他悟性超乎常人，不管是难以领悟的法决，还是常人经常遇到的瓶颈，在他面前都没有丝毫作用，一路高歌猛进，修为稳步上涨……难以想象。”

“每个时代，都有无数天骄宠儿，数遍东荒，在前期惊艳绝世的，每隔百年便能找到几个，甚至有不输少年大帝，有大帝之资。可大都在后期泯然众人，圣子别走他们老路。”张邯道。

“你们说，圣子有可能走到最终吗？”

张文龙忽然问旁边的两人。

他没有说最终是什么，但三人都知晓，代表大帝，代表极致，修行路的终点。

张邯一笑，小声道：“怎么可能，圣子虽然不凡，但比当今圣主还差了一截。圣主都没希望证道成帝。平常人们说哪个天骄有大帝之资，只是说说而已，还能当真？

修行路，越走越难。生灵无数，每个时代轮海境的大帝之资没有百万也有十万，而到道宫，也就万把人，四极千人……能一路走下去，真正证道成帝的，恐怕一个都没有。”

旁边两人一叹，赞同点头。

正谈论间，三人察觉有人靠近大殿，立即走出，见一女子立在大殿门口，两旁站着不少瑶池女弟子。

女子看上去有二十岁上下，一身白衣，不施粉黛，却有一股高贵不可亵渎的气势。

她静静的站在哪里，就将周围人都比了下去，美不可方物。

“见过王母。”

摇光三位太上长老连忙行礼。

“诸位道友有礼。”

西王母声音温软，却不容人抗拒。她注视着前方大殿，“贵圣地倒是收了一个好圣子。”

“谢王母夸奖，一般般，比不上瑶池圣女天骄无双。”

三位太上长老连忙回话。

这时，大殿门打开，姬从心走出来。

他上前给西王母见礼，注视着这位瑶池的掌舵人。

西王母上上下下将姬从心看了几遍，奇道：“我观你随时可以进入四极，为何不突破？”

姬从心一笑：“路是一步步走的，晚辈资质愚钝，只能一步一个脚印，半个月后再论四极吧。”

话虽如此说，姬从心暗中却有些发苦，传说强势人物，资质恐怖的逆天妖孽，冲关四极时会有天劫。

他却没有感应到，在突破时明悟可以顺利突破，却不会有天劫危机。

这让他有些失落。

所以他强行停止，准备再巩固半月一个月，查漏补缺，看看自己还有什么不足。

当然，要是实在不行，他也不会强求，到时直接突破便是，四极没天劫他不信成帝还没天劫。

平常心。

“好心性！未来东荒必有你一席之地。”西王母赞道，“听闻摇光圣主有事要来找我，明天你来瑶池主殿。”

话毕，她就走了。

姬从心回到大殿，突然对三位太上长老道：“我们也该回去了。”

“为什么？”

“危机已解决，不回去干什么？不过还有一件事还需要麻烦三位太上长老去办。”

“什么事？”

“跟圣主说，回去路上可能有危险，让他派人来接应。”姬从心道，他觉得不安稳。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68751378"  chaptername="第67章  西王母出关">加入书签</a>
</div>
