    袭击骤来！

    一发发离子炮在歌朵拉护卫舰的金色护盾上炸成璀璨烟花，然而有十几发漏网之鱼穿过护卫舰队的缝隙，落在了海蓝星地表。

    光束在视野中不断变小，有些落在了海里，掀起小小的浪花，有些则在大地上炸出迷你的蘑菇云——至少在外层空间的视角显得动静很小。

    “张开维希魔能护罩！”巴忒特大吼。

    歌朵拉护卫舰队改变阵型，全部聚集在攻击袭来的方向，射出金色射线，在舰队前方形成十个半圆形的巨大金色护罩，严严实实，基本把海蓝星这个方向全部笼罩了。

    紧接着，诺卡普舰队的下一波离子炮齐射再度袭来，全部轰在了护罩之上。离子炮接连不断，如同一阵阵的光雨，金色护罩挨了无数炮，不断泛起能量涟漪。

    “加大护罩功率，给我撑住！”巴忒特大手不停挥舞，“别光挨打，反击反击反击！！”

    歌朵拉舰队锁定雷达目标，也开始超视距攻击，朝着空无一物的宇宙射出一发发金色激光。

    双方舰队都无法用肉眼看到对方，金色与绿色的激光你来我往，对射得十分激烈，如果不是处在真空环境，海蓝星的人就可以听见舰队交战的声音，宛若连绵不断的闷雷。

    巴忒特很快通知了高层，同时也把情况告诉了纳戈金。

    ……

    此时在海蓝星地表，六国已经通过卫星发现了外层空间的交战，无不感到惊慌失措、

    虽然对黯星没有清晰的概念，但他们已经从纳戈金的口中得知这是一个星际级别的强敌，是随便就能碾死他们的层次，六国不敢耽搁，急忙开始疏散，让难民们进入地下放空堡。

    第一波袭击时有十几发离子炮击中地表，大部分落在荒野，距离六国最近的一发打在了一座城市的郊区，宛若从天而降的绿色雷霆。

    轰隆！

    小型蘑菇云冲天而起，地面炸出了大洞，掀起的冲击波铲平了一条街道，满地狼藉，灰尘漫天。

    避难所方面也开始紧急疏散，紧绷的气氛终于变成了惊慌，虽然难民都不知道发生了什么，但止不住瞎想。人群拥挤，发生了踩踏事件，难民人数太多，还有许多人没能轮到抑制剂，碰巧异化病毒再一次发作，很快便发生了骚乱。

    卫兵急忙介入，然而到处都在发生小规模混乱，难以同时管理，本尼特一脸严肃，不断下令调度，勉强稳住局面。

    玩家触发紧急任务，任务介绍写着海蓝星遭遇了舰队袭击，要求是帮助避难所疏散人群，几乎每个玩家都下意识抬头望天，仔细看了一会，还真能看到天上隐约在闪烁着光芒。

    “海蓝星外面有战舰对轰吗？！”

    “可惜看不到，你妹的！”

    好奇心就像一根羽毛撩拨着玩家的内心，心痒难耐，这种明知道天外有一场高层次的战争，然而自己却无法参与也无法见证的感觉太让人煎熬了。

    避难所的骚乱有人处理，不在韩萧的考虑范围内，虽然韩萧也触发了与玩家相同的紧急任务，但经验奖励太少了（对他而言），他没有兴趣，打开了通讯器，联系纳戈金。

    “现在情况怎么样？”

    “舰队正在与黯星交战，支援不知道多久会到，我得上去帮忙了。”画面里，纳戈金正匆匆登上飞船，语气急促。

    “那我先按兵不动，别关机，保持联络。”韩萧点头道，有纳戈金和歌朵拉舰队，自己不用上去凑热闹。

    他倒不吃惊黯星突然袭击，反而松了一口气，有一种“终于来了”的感觉，看了一眼身旁的佣兵们，脸色都有些紧张。

    黯星舰队不会大肆破坏星球——这是韩萧所知的重要情报，以此为前提，敌人很大概率不会登陆，而是在外层空间空袭，那么要做的就是降低损失。

    而且韩萧估计应该有黯星部队潜伏在海蓝星，对方很可能知道他和纳戈金都在这里情报，毕竟黯星也知晓情报的重要，肯定事先侦察过每一个要袭击的目标。

    前世韩萧也经历过这种事件，深知其中关键，迅速下令，指挥佣兵各自驾驶着飞船前往六国的领土，这些租来的飞船虽然作战能力有限，但可以张开护盾，抵挡从天而降的炮击，以此减少损失。这种舰载离子炮威力很可观，要是自己用肉身正面吃上一炮，减去抗性削减，伤害估计在2000左右，要是换作此时的玩家，一炮就是一群小朋友。当然他不会这么头铁，造个机甲可不是用来看的。在这种级别的战斗，只有武道家敢裸奔，谁叫人家皮实。

    如此一来，【异化之灾】任务的总进度不会掉得太厉害——对玩家来说，每一次黯星来袭，都是一次大幅度掉进度的坑爹事件。

    黯星自然不是只袭击海蓝星，还有另外的灾难星球同时遭到攻击，韩萧暂时没办法管其他灾难星球，但在海蓝星，他至少可以减少损失，阻止黯星破坏救灾成果的计划，不然之前的建设将毁于一旦。

    “歌朵拉舰队正在挡住敌人，而且纳戈金上去了，不知道情况如何。”韩萧搓了搓手，盯着纳戈金传回来的实时影像。

    他倒是希望歌朵拉方面能逼退黯星舰队，不用自己出手，黯星并不知道自己实力增长，底牌自然是藏得越久越好。

    ……

    纳戈金的飞船离开大气层，一眼便看见外层空间的十个金色护罩，歌朵拉与黯星的舰队依然在隔着老远对射，他经验丰富，立马看出这样的对峙虽然打得很激烈，然而互相奈何不了对方。

    离子炮都被护盾挡下来，即使有飞船被打爆了护盾，由于距离很远，所以反应时间充足，可以让其他飞船替换位置，等到护盾恢复了再顶上去，不断轮班。

    除了常规的舰载离子光炮以外，其他的武器大多不在射程内，核能追踪导弹半途就被离子炮点爆。歌朵拉与黯星舰队的技术水平相差不多，没有碾压的武器，想要给敌人造成伤害，就必须要拉近距离。

    滴滴——

    巴忒特连入了纳戈金的通讯。

    “护盾无法一直坚持，我们不能像个靶子一样被动挨打，这样下去黯星不会出现伤亡，我要拉近距离，纳戈金，你来突击，碾碎他们！”

    “别冒险！”纳戈金喝道：“现在局面对我们有利，只要继续僵持下去，黯星自然会撤退。”

    “开玩笑！黯星舰队规模与我们差不多，但有你在，我们实力足以压倒对方，这是打击黯星的好机会！”

    巴忒特大声道，他是一名激进派的军官，比起守卫灾难星球，他更倾向于借机打击黯星的武装部队。

    纳戈金正要说话，巴忒特突然惊呼起来。

    “等等……雷达显示敌人在后退，他们要撤离了？！”

    ……

    诺卡普眼睛眯成一条缝，盯着雷达画面，双手交叠负在背后，手指下意识弹动着衣服下摆。他摇了摇头，开口下令，语气毫无波动，听不出任何情绪。

    “全体注意，准备跃迁。”

