    “咱们的旧农具去修理一下，然后一起都准备到一起，到时候让他们来领就行了。”

    叶天这边准备好了各种农具，各家各户可以来免费领取，这都是先期的投资，没有这么多的投资哪来的粮食收入呢。

    “各村去通知了吗？咱们这一条路上周边可以让大家都弄点什么扫帚什么的来卖，咱们反正也有边区票，让他们用粮食换边区票或者其他的来交易。咱们那几个大爷不是没事做出来好多刷子吗？拿出来卖掉给大爷改善生活。”

    “好嘞，我马上去同志，三天后我估计就一块来领了。”

    叶天这么搞是为了搞出来几个村的一个集会，用来交换生产资料和生活资料。同时呢，也是为了加强根据地的团结，生活能过的更好了，自然就稳定下来了。

    “你们现在赶紧去通知去，这里弄一个大的集市，同时去让团长来安排人过来保护维持秩序。”

    这东西不能一蹴而就，这是个长期的事情，以后这需要慢慢的形成约定俗成的规矩。这边有了集市，叶天也能够经常的和其他的人交流下问题，哪里觉得不妥了这些问题。深入交流了才能发现问题，做这样一个人为的集市也是个交流的机会。

    “那行，我回去休息一下，最近这眼睛不知道为什么，感觉看不清东西了。”

    叶天也不知道为什么，最近左眼睛就像是前面加了一层毛玻璃一样，有些看不清了。叶天自己也去尝试看了一下眼睛，但是这眼睛还不是近视或者远视的事情，即使是带上了眼镜，这眼睛也看不清楚东西。

    “唉哟，我回来了。”

    叶天回到家里，儿子和闺女在床上玩。也不知道大姐怎么想的，做了三件厚厚的小孩子穿的棉衣，太厚了，孩子穿上就和毛毛虫差不多了。这混小子力气还真大，在炕上翻滚着，还努力的想坐起来。

    “爹，你回来了，你看弟弟都这么滚了一上午了。”

    闺女拖着弟弟，把即将要滚下去的弟弟给拖回来。

    “好，辛苦咱们桂花了，回头给桂花做糖吃。”

    大姐掀开帘子，端着一碗汤过来，递给叶天。

    “把他喝了，你看看你，自己也不注意自己的身体。”

    大姐摸摸叶天的左眼，只能是无奈的叹息了一声。

    “你的事情我跟沈大哥他们说了，他们准备给你请示上级，去找地方给你治病。”

    “不至于吧，不就是有一只眼睛看不见了吗？”

    叶天觉得有些大惊小怪了，叶天觉得在自己身份花费资源实在是不怎么值当。

    “什么叫不至于，你是我的男人，别人不心疼我还不能不心疼吗？你时候忙的时候整夜不回家，每次回来都是累的瘫倒在床上，俺知道你做的事情很重要。可是，可是你要想想，你现在还没有到三十岁，你的头发已经白了，我已经死掉一个男人了，我不想你再死掉！”

    大姐似乎是说出了自己心中的怨气，说完就这么直勾勾的看着自己。这搞的叶天心里也不是很舒服，这总觉得自己的事情有些搞特殊了。

    “这样是不是有些不合适啊？”

    “你放心吧，这一切都有沈大哥他们去考虑，我们等着消息就可以了。”

    叶天只能是同意了，叶天也没有觉得自己做了多大的贡献，这怎么可能给你去找地方治病呢，真是笑话了。叶天现在的身体的确感觉到不怎么行了，但是感觉还能继续撑着，但是能撑多久叶天也不知道。

    “那行，我听你的。”

    正好也趁着这次的机会，叶天也能够好好的修养一下，叶天都觉得自己快要死了。叶天这两天也像个土财主一样，和兵工厂和生产委员会说了一下接下来的计划之后就请假休息了。反正叶天这眼睛的事情很快就传遍了，现在也就叶天一个人不知道而已。

    “叶主任，咱们的集会挺成功，有好多人来买卖东西。”

    “嗯，你们看着办就好，这边架子给你搭建起来了，这个集会只不过是一个深入群众的手段而已，这个东西不要太勤也不要太少。我最近就不管你们的事情了，你们去做个大概的报告，然后把原因写清楚，上交给委员会，让委员会会议投票就行了。”

    叶天现在拿着热毛巾敷在自己的眼睛上，听着旁边的人在汇报着工作。

    “行，那我就去做了。”

    把这些小东西交给委员会还是可以的，毕竟这些东西不能主导大的方向性东西，边边角角的东西叶天觉得可以下放给其他的人了。一直抓着权利，叶天也感觉累啊，这又不给加工资。反正这东西趁着这次，一下子抛给其他人，让他们去决定吧。

    “叶主任，这边是兵工厂的库存报告，您看一下。”

    “好的，我一会就看。”

    叶天叹了一口气，然后取下了眼睛上的毛巾，拿起桌子上的报表看了一眼。然后翻出来桌子旁边的本子的每日报表，对照了一下大概的数量和重量，基本上是差不多的。叶天这边签了一个字，然后就放到了一边，准备一会送到军工部的联络员那里。

    “还有什么情况吗？”

    叶天放下报表，看了一眼还站在身边的战士。

    “那个团长和沈厂长有事情找您。”

    “好，我马上就去。”

    叶天拿起报表，反正顺便都要去走一趟军工部联络员那里的。

    “叶天同志，来了？”

    叶天拿着报表一进门，就看到了沈厂长和军工部的联络员都在团长的办公室，叶天把报表交给了军工部的联络员。

    “啊，这是怎么回事啊？这怎么厂代表联络员都来了？”

    叶天看着都是一脸的蒙蔽，这都感觉像是出了什么大事一样，都是一脸的垂头丧气的样子。

    “没事，上来下来决定了，让你去学习。”

    “学习？去哪学习啊？”

    叶天都觉得很诧异，这年头了还要去学什么东西？不是跟我说的去养病吗？怎么突然间就改成学学习了。

    “去苏联。”