    当天下午，当林晓来到学校班级的时候，班里开始有些小轰动。

    林晓这段时间实在是太火了，哪怕是班里的人知道林晓公司已经很牛，但这一次Gpod的火爆影响实在太大。

    另一方面，前一天华夏电视台就已经来了燕京理工，对林晓的亘古公益基金资助对象进行了采访，这事在学校也基本传了开来，所以大家都在传林晓这是要上华夏电视台了。

    华夏电视台的影响力还是非常大的，尤其是这个年代，一个学生能够上华夏电视台，这可是意味着极大的荣誉。

    当然，这小轰动只是稍稍出现就平复了下来，因为班里的同学赫然发现，在林晓的身后，还跟着扛着摄像机的人。

    班主任汤锐也很快的来到了讲台上。

    “各位同学，华夏电视台为了节目需要，来到班里拍摄一些林晓同学上课的画面，请大家安静下来做配合，就像平时上课一样。”

    汤锐的这话一落，教室里，大家的目光顿时齐刷刷的看向了林晓。

    林晓这果然是要上华夏电视台了啊！

    随即，同宿舍的王放和潭高远两人便立即对视了一眼，然后快速的站起来。

    “晓哥，快来，位置我们已经帮你留好了。”

    现场众人一开始还以为是王放和潭高远两人作为林晓的室友热情一些，直到其中一人嘀咕了句，“这两个家伙这也是想上电视呢。”

    众人这才反应过来，对啊，既然是拍林晓上课的画面，当然不可能是只拍林晓一个人，他旁边的人很大可能是要拍进去的，怪不得王放和潭高远这么积极呢。

    不过想到这两人不仅和林晓是同宿舍，而且和林晓也是关系最好，大家心里也就释然了，毕竟平常林晓来上课也大都是和他们坐一起。

    林晓此刻心里也是暗笑，这两家伙，倒是鸡贼。

    倒是汤锐此刻眉头轻轻的皱了起来，“你们那个位置也太后了一点，林晓还是要坐前一点来。”

    王放眼尖，看到第三排那里还有两三个位置空着，便立即走上前，“汤老师，要不我们一起坐这一排吧，这前面空着也不好看啊。”

    汤锐点头同意，王放和潭高远两人立即招呼着林晓过来坐。

    林晓看了一眼，发现杜小雨和顾怡清两人就坐在第二排，便开口说道：

    “请各位同学帮忙挪一挪，让我们坐到杜小雨和顾怡清后面吧，这次节目还会提到助学公益基金的事，正好是她们帮着一起做的，这样电视台拍摄更方便。”

    “这是应该的，那大家挪挪位置。”汤锐听到林晓这样说，马上点头。

    杜小雨和顾怡清两人此时的脸上，则都是闪过一道喜悦表情，这可是在华夏电视台上露脸的机会，要说不在乎，那是不可能的。

    “班长总算还有点良心。”杜小雨此时朝着顾怡清嘀咕了一声。

    后者微微点头，突然感觉到之前被林晓压榨着做苦力，似乎也是有那么些值得的，至少林晓这个人还是很念情分的。

    大家对于林晓以及杜小雨和顾怡清三个人本来也比较信服，再加上林晓的理由也很充足，所以马上位置就挪了开来，林晓坐在两个女生的后面，而他的身旁，则是分别坐着王放和潭高远。

    在林晓的身后，正好坐着的是他的另一个室友伍运浩，如此一来，倒是都齐了。

    位置调了好一会，其实真拍摄起来，反而是非常简单了，本来这一期节目的主要内容也不是林晓的学校生活，拍摄这些画面，也只是为了突出林晓的学生身份。

    不一会，华夏电视台的拍摄组就撤走了，只留下众人在正常上课。

    上课的时间，大家的情绪还会压抑住，下课的铃声一响起，教室内，则是立即热闹了起来。

    “晓哥儿，这一回牛逼了啊！华夏电视台都来直接采访了。”

    “还有那个Gpod是真好，卖得那叫一个火爆。”

    “班长，听说你是去米国了，这东西在米国那边卖得也很好吗？”

    众人你一言我一语，林晓也都一一回答，直到潭高远问道：

    “晓哥，这拍摄的到底是上什么节目，大概什么时候播啊，我们也好一起看看自己上电视，哦，对了，还要告诉我爸妈呢。”

    潭高远问完，大家都直勾勾的看着林晓，甚至连讲台上休息的汤锐都竖起了耳朵。

    今天这个教室上课的画面，可是连着他也一起拍进去了的。

    林晓也理解大家的心情，所以此时也没有瞒着，“这是上热点访谈，时间的话，如果不出意外，应该是明天晚上。”

    “热点访谈？我靠，牛逼了啊！”王放率先喊了起来，“我今天晚上就打电话给家里，叫他们明天晚上守着看电视。”

    其他人也纷纷的表示要打电话给家里，毕竟是拍摄了整个教室，说不定就上了电视能够看到呢。

    直到下一节课上了，大家都还在沉寂在要上华夏电视台的这件事上。

    而在课上完后，不少人更是纷纷的冲回宿舍，和家里人打电话去了。

    林晓则是一边朝校外走去，一边拿起了手机拨通了家里的电话。

    就在刚刚，他接到了谢兴的电话，剪辑进行的很顺利，台里已经确定了明天的热点访谈会播放这一期节目。

    这么重要的事，自然也是要告诉父母的，只是今天回来后因为事情太赶，他还没有来得及打电话。

    “爸妈能够在华夏电视台上看到自己的采访，看到自己的成绩，应该会很开心吧！”

    就在林晓这样想着的时候，电话接起，刘兰珍欣喜的声音传了过来。

    “晓儿，你从米国回来了？”

    “嗯，妈，回来了！”林晓应着，然后笑问道：“妈，现在店里都有收银系统了，也有人专门收银了，你怎么也不出去活动一下，老困在店里呢。”

    “你爸也不在店里，我总得大部分的时间看着些。”

    听到刘兰珍这样说，林晓也没有再去劝说，只是说道：“反正你不要太累着就行。”

    “我现在连收银都不用了，比以前不知道轻松了多少，哪里还能累着，你这孩子。”刘兰珍笑呵呵的说道。

    林晓听了，这才放心了不少，“爸也在店里吗？”

    “你爸出去县城了，算时间，应该也快回来了。对了，还正想和你商量这事呢……你爸回来了，还是让他和你说吧。”

    刘兰珍说完，过了一小会，林爱军的声音在电话里响了起来，“晓儿，我正琢磨着你什么时候从米国回来，给你打个电话呢。”

    刚刚刘兰珍已经带了那么一句，这时候林晓也有些好奇，“爸，是有什么事吗？”

    “嗯，”林爱军这时候开口说道：“我们在隔壁乡里新开的那家超市生意也不错，我这段时间去县里看了看，发现县里也有一些店铺，但是还没我们家的看着好，我就琢磨着，是不是到县里去，搞一个规模大点的超市。”

    林晓听完，稍稍有些惊讶，可以啊，老爸这都开始有这样的扩张思维了。

    他立即赞同说道：“爸，我觉得可以，别说是县里，到市里搞其实也是可以搞的。”

    “那不行。”林爱军马上回答说道，“市里搞那规模得更大，我哪有那个本金，而且太大了，我也怕自己管理不过来。”

    “我这里有钱啊，而且我们也可以请专业的人来管理……”林晓说到这，顿了顿，然后转口说道：

    “不过，确实也可以从县里先搞吧，市里的后一步再说都可以。”

    林晓知道林爱军的性子，还是喜欢稳扎稳打，让老爸积累经验也好。

    “好，你觉得行，那我心里也更有底了。”林爱军此时笑着说道，“地方我都选好了，就在金福广场那里，有几个店面我们可以盘下来，然打通做成一个大点的超市。”

    “嗯，那个位置倒是也不错。”林晓赞同着说道。

    聊完了超市的事，林晓此时想起了自己打电话的正事，于是便说道：“爸，妈这会还在电话旁吧。”

    “在，怎么了？我把电话给她。”

    “不用。”林晓立即用话阻止了林爱军，“我就是想和你们说一下，我这边公司发展的比较好，华夏电视台来了采访，明天晚上8点钟，会在热点访谈播，你们应该可以在电视上看到我。”

    “华夏电视台？热点访谈？”林爱军被这突然到来的消息给弄得愣住了。

    一旁的刘兰珍看到林爱军的表情，立即关切的问道：“大军，晓儿说什么了？”

    “他说华夏电视台的热点访谈采访他……”

    “热点访谈？”刘兰珍这时候也稍稍有些发愣，紧接着，就是马上按开了免提，然后朝着电话说道

    “晓儿，你再说一遍，刚刚你爸没听清楚。”

    林晓也便重复着说道：“妈，我说华夏电视台的热点访谈做了一期关于的公司的节目，里面采访了我，明天晚上8点钟会放，你和我爸记得要看啊。”

    这一下，林爱军和刘兰珍两人都听清楚了。

    “你要上电视了？还是华夏电视台的热点访谈？”

    刘兰珍惊讶的喊了起来，待得林晓确认后，刘兰珍和林爱国当即异口同声的喊道：

    “好好！我们明天肯定准时会看！”

    “儿子出息了，要上电视了！”挂断电话，刘兰珍嘴里笑着，手则是情不自禁的抹了抹眼角。

    而因为开了免提，再加上林爱军和刘兰珍刚才的声音不小，超市里，当即有不少人此刻都纷纷的开口问道。

    “老板娘，你们刚刚说什么，你儿子要上电视了？”

    刘兰珍顿时笑呵呵的说道：“是啊，明天晚上，热点访谈，要做我儿子公司的报道，你们有时间看看啊。”

    “你儿子不是还在上学吗？怎么就开公司了。”有人当即开口问道。

    “做了点小生意。”刘兰珍此时笑着回答，说完，又不忘补充说了一句，“大家有空记得看看啊。”

    刘兰珍这话，顿时让那问的人开始嘀咕。

    “什么小生意，能上华夏电视台的热点访谈啊？难道是去燕京开超市去了？”

    刘兰珍两人则是没有再理会这这些人的讨论，此时刘兰珍正朝着林爱军轻声问道：

    “大军，你说要不要和那些亲戚说一下，让他们也看看。”

    “这样会不会太张扬了一些？”林爱军有些迟疑的说道。

    “应该不会吧？”刘兰珍也不太确定的说道，“而且他都上华夏电视台了，大家都能看到，多几个人看，也没有什么。”

    林爱军听完点了点头，“你说的倒也是，那你打吧，多些人看，说不定还能给晓儿帮助，他们电视台不是有那个什么收拾率之类的啊。”

    “嗯，你这样说，我还得多找几个人看呢。”刘兰珍应着，然后就开心的起了自己的电话本，开始打起了电话。

    “大嫂，明天晚上，晓儿要上电视了，你记得看啊。”

    “表姐，我家晓儿说明天要上电视了，你看你明天晚上有没有空。”

    “对对，明天晚上8点的热点访谈……哎呀，什么出息哦，我也不知道他这是怎么突然上电视了，记得要看，我先挂了啊。”

    超市里，刘兰珍直到把自己的电话本都打完了才作罢。

