    看到尸体的一瞬间，叶辰感觉到压力更大了。不是因为这次尸体被摧残的更严重，不是因为警戒线外无数的摄像机，而是因为这个死者并不是张才吉的儿子张岩。换句话说，在那场凶手逼迫下的生与死的较量中，张岩又一次取得了胜利。

    至少，按照叶辰的推测是这个样子的。然而如果再从这名死者身上找到张岩的DNA，叶辰都不能确认郭浩还会不会改变想法。

    犹豫围观的群众和记者太多，李俊飞在取证完后郭浩就下令收队了。

    刚走出封锁线的郭浩就被记者团团围住，一系列过激的问题也迎面而来。

    “郭队长，这次发现的儿童尸体和上周发现的死状几乎一样，请问是不是在启秀正有一个虎视眈眈的虐童狂魔呢？”

    “郭队长，701自建成以来破案无数，请问这次的案件701还需要多久才能侦破呢？”

    “郭队长……”

    面对着记者一个又一个的问题，周围群众的情绪也受到了影响，大家都不自觉向这边靠了过来。这样的压力，只会影响正常人的判断，叶辰对郭浩的担忧更加强烈了。一只有力的手突然抓住叶辰的胳膊，将他从人群中拉了出来。

    “什么情况？你以前破案不就几天的事儿吗？”离开人群，夏晓芸带着难以理解的目光看着叶辰说。

    这个人，真的不简单！这是叶辰在听到夏晓芸的话后产生的第一个感觉，夏晓芸话中意思是她了解叶辰的破案速度，但除了儿童失踪案和网约虐杀案之外的两个案子是基本封闭的，一般人根本不可能了解到这些情况。特别是卧底灭门惨案，这个案子就像当年杨玥的案子一样已经被彻底封档了。

    “你说话啊！”夏晓芸一副小女子的样子用力摇晃着叶辰。

    “和同事们意见上有了分歧，现在在按照他们的方向查。”叶辰是了解夏晓芸的聪慧之处的，本着不能透露案情的准则，他只能简单解释了一下。

    夏晓芸张了张嘴然后又闭上，随后用力在地上跺了两脚，“有分歧你按照你的思路去查啊！他们查他们的，你查你的不就行了吗？你不是在701里有着仅次于郭浩的权力吗？”说到最后的时候，夏晓芸突然捂住了嘴，她也意识到自己的话说多了。

    叶辰的目光变得凌厉了起来，一个连他在701地位都了解的人只可能是701内部的人。但在这个时候叶辰已经没时间去思考这些问题了，夏晓芸的话给了他新的启发，他一直在想办法改变众人的立场，但却从来没想过用破案的方法来证明自己是对的。

    顾不上追问夏晓芸，叶辰直接走向了远处的街道，上了一辆停在路边的出租车，喊了声在看热闹的司机。

    “警官，去哪儿？”司机有注意到叶辰是从封锁线里走出来的，恭恭敬敬地向叶辰打了招呼，发动了车子。

    “银河酒店。”看到司机又要说话的样子，叶辰又低声说了一句，“不该问的别问。”

    司机马上闭上了嘴，他的确想打听下关于案子的信息，这样可以当做晚上喝酒的谈资，可似乎叶辰已经看穿了他的意图，直接一句话堵住了他的嘴。

    半个小时后，银河酒店中走出了一个帅气的男子，他皮肤白皙，一身白色衬衣和休闲裤衬托得他更加帅气。叶辰向他招了招手，他脸上马上露出了阳光的微笑，快步走到叶辰面前，他拿出一支烟递给了叶辰，“你这时候不是应该回701等待验尸报告吗？”

    “已经在网上开始传播了吗？”叶辰面露惊讶之色，他终究还是低估了网络的恐怖，仅仅过了半个小时，在酒店的花心淳都知道又出了一起命案。

    花心淳收回了笑容，面色深沉地点点头，“这次恐怕要出事了，如果你们警方不在短时间内破案或者给你合理解释的话，我感觉真正的恐慌就要来了。”

    叶辰吐着浓雾点着头，“是我这次太固执了，一直想让他们相信我的推断，却忘了破案才是最重要的。”

    花心淳在三天前和叶辰通话的时候已经知道了叶辰的困境，他拍了拍叶辰的肩膀说：“说吧！想怎么查？我帮你。”

    “现在最大的问题就是我不确定是不是巧合，凶手让张岩和张泽然自相残杀，到底是因为他知道张岩的家庭遭遇，还是因为这只是一个巧合。”叶辰说完后看着花心淳一头雾水的样子才意识到他根本不知道整个案情的情况，无奈之下，他只能给花心淳把整个案情重新讲了一遍。

    ……

    转眼间已经到了下午三点，叶辰和花心淳正顶着炎炎烈日在第一受害者张泽然的尸体发现现场周围游走着。叶辰是想试图模拟罪犯的抛尸心理，从而确定他的心理安全区域，但一连走了几条路线他都觉得不太对。

    “两条街差了六公里，老大，你这个方法不行啊！如果你再这样下去我的皮肤就要彻底报废了！”花心淳撑着太阳伞走在叶辰的身后，他已经开始后悔答应叶辰这个无聊的游戏了，可当他正要继续的抱怨的时候，叶辰的手机响了。

    电话是林雪打来的，叶辰犹豫再三还是接通了，“喂！”

    “师傅，尸检报告出来了，你这次可能……”

    “先说尸检，别的最后再说，有没有什么新的线索。”听着林雪的语气，叶辰已经确定一定又在死者的尸体上找到了张岩的DNA，他不想听到那句你错了的话，更不想这句话是从林雪的嘴里说出来的。

