    伴随着现场主屏幕中的水晶破碎，鸟巢现场舞台上的召唤师峡谷也迅速发生变化。

    贴近SSG隔音房那一半地图的所有能量刹那间便已消逝，如同滚动的岩浆翻涌向YM所在的半区！

    短短一息，SSG半区已经黯淡无光，而YM那一侧则如炽阳般明亮！

    舞台四周的干冰喷射而出，白雾弥漫中金色彩带从半空中飘落！

    “恭喜YM！！”解说席上的米勒怒声咆哮，“我们是冠军！”

    咆哮声在音响效果的加持下，萦绕在鸟巢四周，与现场舞台的火热气氛一起点燃观众心中激情！

    不知所谓只是单纯发泄的呐喊声与掌声欢呼声层层交织在一起，原本暗潮汹涌的海洋完全沸腾！

    旁边的娃娃趁导播没将镜头对准自己，摘下眼镜将被泪水打湿的镜片擦拭干净，“两连冠，英雄联盟历史上前所未有的成就！”

    记得语气略微哽咽，看着远处舞台上的那场金色雨，像是回忆起了从前。

    这是他来到LPL赛区之后第一次解说世界赛决赛，心绪却一如5年前，稚嫩而激动。

    当年台北暗杀星决赛战胜Azubu Forst，在洛杉矶这个电竞赛事例行封王加冕的圣地。

    目睹TPA夺冠的狂热电竞爱好者记得更是受此影响，辞掉依靠台大金融系文凭找到的高薪工作，毅然决然加入闪电狼当起了分析师。

    当时他以为S2的夺冠是台湾英雄联盟崛起的标志，就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边……

    却没想到这辉煌是开始，也是结束，就像一道流星划破天际。

    斗帝暗杀星陨落的如此迅速，剩下的斗帝血脉不堪一击，只靠闪电狼和AHQ在S5回光返照了一年。

    记得辗转5年轮回，3重身份，从观众到分析师再到解说，如今他站在台上，看着本赛区战队捧起召唤师奖杯，开启自己的王朝统治。

    “全胜夺冠，史无前例！”他收回蔓延出去的纷乱思绪，“YM打破了SKT在2015年夺冠时创造的纪录！”

    “100%胜率，小场15连胜，之后的所有战队都不可能再超越这个纪录！”

    【YMNB！】

    【太猛了吧？100%胜率真的夸张……】

    【什么叫绝对统治力啊？】

    临近YM隔音房的入场通道洞开，郭皓带着所有的赛训部员工冲进了房间。

    林炜翔已经乐疯了，他恨不得扑在林燃身上。

    “皮肤皮肤，我的皮肤呜呜呜……”林炜翔涕泗横流，眼睛一眯起来看上去像是有4条眉毛。

    郭皓将队旗披到林燃身上，白色月牙更是笑中带泪，握着自家中单的手连声道谢。

    在YM这一年对他而言太过梦幻，简直难以置信。

    “先去握手先去握手！”拳头中国的裁判还在奋力呼喊，想让选手们听从自己的调度。

    “走走走，你他娘的赶紧放下劳资！”杰克急的不行，预言家和刘青松两个辅助尝试像抬猪一样前后分工把他抬起来，武力值过低的他根本没办法反抗。

    一群人还在闹哄哄的搞事情，小天捋捋快要遮住双眼的刘海，一边披外套一边和西巴人聊天。

    墨迹了一会儿，他们才在工作人员的催促声中缓缓离开房间。

    但隔音房只有一个窄门，这群人将出口塞的水泄不通，林燃缀在最后面，而杰克和林炜翔两个幼稚鬼在为谁先离开房间争论不休。

    他侧过头看到苏橙正倚在电竞椅旁边，目光于蓝色衬衫和单薄宽松的黑色休闲裤上流转。

    “不冷啊？”林燃蹙蹙眉头，“羽绒服呢？”

    鸟巢太过空旷又是体育场结构，自然没有中央空调，只有三层小包厢里有单独的恒温系统。

    深秋的傍晚，北京气温濒临零度，他看到苏橙这一身穿着自己都觉得小臂冒鸡皮疙瘩。

    “……落在休息室忘穿了，”苏橙抿嘴笑，不知是因为冷还是激动，脸颊染上了两份酡红，“忍一会儿等回去就好啦。”

    “再感冒了怎么办？”林燃从桌子上拿了一个没用过的暖宝宝递给她，“你先用着……再把我队服外套披上吧。”

    他把队旗卷在身上权当外套了，苏橙披上男友队服，不论是衣长还是肩宽都大了一截，将她的身体完全包裹起来。

    柔顺剂中的橙味香气夹杂着一点林燃身上的沐浴露味道，混杂在一起让她觉得倍感安心。

    她抿唇轻笑，抬手将林燃因长时间佩戴耳机而翘起的碎发抚平。

    五名队员离开隔音房，越过舞台上的召唤师峡谷去找对方握手。

    离开房间，外界的声音顿时清晰无比地传入林燃耳中。

    三名LPL解说还在喋喋不休说着什么，但是被看台上观众爆发出的躁动声音完全压制，林燃也没心情去仔细聆听其他人如何评价自己。

    反正现在他是世界冠军。

    林燃挥动身上的队旗，看台上还有几名一路从武汉追到北京全程观看队YM比赛的铁杆粉丝摇旗呐喊。

    推开SSG隔音房的房门，内里一片寂静，与外界的鼓噪声音对比异常鲜明。

    Cuvee和安掌门率先起身，向他们伸出手掌。

    “打的不错。”本着友好原则，林燃夸赞道。

    安掌门嘴唇微微翕动，主要是英语水平限制了他，不然肯定要讲上两句。

    皇冠还蜷缩在座位里无声哭泣，豆大的泪珠顺着下颌线流淌到脖颈处，在他的金项链上留下几分湿意。

    站在最前面的金贡手足无措，不知道应该怎么处理这种局面。

    还是安掌门拍拍自家中单，Crown方才反应过来。

    和金贡小天握手时他还能控制住自己，但在看到林燃的那一刻，他慌忙侧过头，眼泪再次夺眶而出。

    别搞哥们啊。

    林燃慌了，这让别人看见还以为我把你怎么着了呢。

    他匆忙握了一下赶紧往后走。

    弹幕可没这么宽容，纷纷嘲讽起来。

    【哈哈哈被打哭了？】

    【你连续三局被这么虐你也哭，一点反抗能力都没有，全程躺平任……】

    【说句不好听的，今年皇冠真是刷新了我对韩式中单的下限，这NM比dade还菜我是没想到的】

    【我阿珍都隐退了你还要鞭尸？】

    林燃继续向前，尺帝看起来失魂落魄，他还沉浸在上一局最后那波团战中无法自拔。

    要是自己没有出现伤害计算失误，老老实实跳走让Cuvee击杀林燃，那波团战结果是否会改写？

    一旦成功拿下大龙，三星依靠香炉怪在中后期完全可以形成对YM的碾压，大概率会打出一场漂亮的翻盘。

    这种大优势被翻盘势必会对YM士气造成打击，指不定趁胜追击还能拿下第四局追平比分。

    如此想来，让二追三也并非不可能……

    如此想法在尺帝脑子里转了一圈，他更自责了，甚至感觉心都在滴血。

    绝好的翻盘机会，被他一人葬送的干干净净。

    韩网上对于三星的嘲讽一刻不停，短短几分钟，著名论坛Inven上已经出现了上百个讨论贴。

    【哈哈哈三星就这啊？这种水平也能代表LCK参加决赛了吗？哈哈哈哈……】

    【皇冠和Ruler都是什么猪鼻操作啊？小炮团战救死扶伤真的没买Bo菜吗？】

    【?????，全球总决赛历史上最快的决赛BO5，外加送出历史上第一支全胜战队，三星真是为我们大韩民国长脸】

    【这不是很正常的事情？S3和S6三星外战什么表现大家都很清楚】

    不少人已经输麻了，敲字都在胡言乱语。

    【有一说一，我纯路人，三星从冒泡赛出线就是个错误，真不如让KT上：

    Deft+Mata的风格和YM下路相近还占有一定优势；上单Smeb水平保持的不错，去年打金贡就没什么问题；打野Score经验老到，对抗Tian这种打野也完全顶得住……只要中路Pawn能稳住就赢了啊！】

    乍一看还真有几分道理，毕竟没打世界赛的都是加里敦最强战队。

    这条评论的点赞数轻松破千，韩国网友被这条评论影响，对三星的不满更是成几何倍数增长。

    他们觉得三星不应该占据LCK3号种子去世界赛上丢脸，甚至帮助YM破掉两项纪录。

    为什么要赢冒泡赛呢？让配置明显更好的KT去面对YM不好吗？

    韩国网友钻起了牛角尖，没有多少人记得三星在闯进决赛之前也先后斩下两支LPL战队。

    在关注度如此高的赛事中折戟失利，他们将所有的锅都甩给了三星。

    毕竟SSG粉丝少，不是装弱卖惨，是真的少。

    偌大论坛甚至都没有粉丝出来说一句xinkule。

    SSG众人回国后面对的处境可想而知。

    不过这些都和林燃没什么关系，他和最后方的Corejj握手，而后揪着队旗跟在小兲身后离开房间。

    金色彩带还在空中飘扬，无数摄像机的闪光灯透过干冰喷射出来的白雾，折射出五颜六色的光，在林燃面前构成一幅梦幻画卷。

    预言家和林炜翔以及白色月牙站在外面等待已久，看到五名首发队员离开隔音房，连忙簇拥着他们往舞台召唤师峡谷的中路走去。

    银光闪闪的召唤师奖杯就摆在那里。

    看台上欢呼声渐盛，八个人踩在正中央位置围成一圈。

    “捧杯吧YM，拿起那个……”

    解说后面的话林燃没听清，他与队友一起伸出手臂，将重达65斤的召唤师奖杯举过自己头顶！

    舞台周围的干冰再度喷发，与周围飘扬的金色彩带一起，庆贺英雄联盟2017年最强战队的诞生！

    “YM成为历史上第二支两度捧起召唤师奖杯的队伍，与电竞豪门SKT并驾齐驱！”

    看台上的观众掏出自己的手机，将这一幕定格下来，林明东也不例外，得益于日益发达的手机摄像技术，他可以连拍数十张从中选出自己心仪的那一张。

    站在最前排的专业摄像师迅速将拍摄出的照片发送给全球各大电竞新闻媒体，留作头版头条。

    身穿暗红色西装的任栋快步登台，话筒稳稳握在手中，带着几分真心诚意的欣喜。

    他放大音量，用尽可能浑厚的嗓音说道，“现场的召唤师们，大声告诉我，2017英雄联盟全球总决赛的冠军战队是谁？”

    看台上的数万名观众齐声高呼YM的队名，声势之浩大，让人心潮澎湃不能自已！

    “接下来，有请拳头公司创始人……”

    泰达米尔和瑞兹两人登台，络腮胡大汉再一次将冠军奖牌挂在林燃胸前。

    “兄弟，这是咱俩第几次见面了？”蛮王和林燃握手时开口问道。

    他声音够大，就算现场欢呼声如此热烈，林燃依旧能听清。

    “第2次还是第3次？”心情激动的林燃回答道。

    “哦……”泰达米尔有些感慨，“两次已经够多了，我得祈祷明年11月不要再和你碰面。”

    “那可能有点难度。”林燃笑了起来，一阵冷风吹来，他将身上的队旗紧了紧。

    春丽作为拳头设计师代表，同样来到鸟巢现场观赛，从YM碾压三星成功捧杯开始，他就阴沉着脸。

    职业化高度发展的今天，被同一支战队连续捧得两届全球总决赛冠军，对设计师而言简直就是奇耻大辱！

    他看着台上手拿冠军奖牌合影的YM众人，觉得脸一阵生疼。

    平心而论，春丽并不是只会削刀妹，他已经在尽力削弱YM先前那一套打法了。

    原本YM擅长中野辅联动+四包二，这是他们S6到S7MSI能够夺冠的核心武器。

    在S7夏季赛，春丽着重让野区变成草食性打野的天堂，香炉盛行也让会逼迫辅助老老实实呆在线上而并非到处带节奏。

    更别提顶级工具人加里奥的出现，完全改变了中路生态环境，版本英雄逐渐转向功能性，让Carry型法核逐渐式微。

    连续几刀，春丽废掉了YM先前引以为傲的中野辅联动，将这三个位置的前中期地图存在感降到历年来最低值。

    全球总决赛之前，当YM率先研制出香炉软辅体系时，他还并不是很担心。

    毕竟第一个开创战术的队伍不一定是最强的，YM战术风格就摆在这里，一旦不适应香炉版本的节奏，很快就会暴毙。

    但他没想到，YM随机应变，他们甚至将香炉软辅当成了一个陷阱放给对手，用硬辅解放刘青松，野辅联动四处游走打崩了龙珠野区，成功晋级半决赛。

    而后在面对SKT时蛇打七寸，林燃用马尔扎哈等英雄带着打野狂抓Huni，一人拖后腿连带着全队遭殃，Faker到最后也没能战胜自己的宿敌。

    决赛的三星，是完美符合春丽预期的版本队伍——强大的单带点Cuvee、稳健老到团战猛如虎的安掌门、擅长加里奥岩雀和马尔扎哈此类功能性中单的皇冠；稳健的团战输出点Ruler加上开团与保护能力极强的Corejj。

    配合绿色打野刀和真眼布置的视野海，三星简直就是版本之子。

    但SSG在YM面前是如此不堪一击，一碰就碎。

    上单压不爆、野区守不住、中单自爆一路、下路毫无节奏可言只能等着躺输。

    春丽做梦也没想到中路会被这么点菜，没了加里奥和蚂蚱的皇冠打得像个憨批。

    整场决赛中路对位差距就突出一个离谱。

    他咬紧牙关，觉得自己一定要趁着离职之前把YM干碎。

    没让你看看游戏最强的武器是什么，你们还真狂起来了？

    此时拳头公司两名创始人已经与YM队员与教练握手完毕，任栋朗声继续喊道：

    “接下来要颁发的是FMVP奖项，现场以及屏幕前的召唤师们，我相信你们心中都有各自的答案，但现在，评委投票产生的结果就在我手上。”

    任栋顿了顿，拆开手中的信封。

    “2017年英雄联盟全球总决赛FMVP得主是……”

    看台上已经有人在高喊。

    “燃哥NB！”

    声音融入鸟巢傍晚的夜空中，弥漫许久消散不去。

    任栋原本还想卖个关子，听到这一声高喊嘴角忍不住微微扬起。

    “YM.Ran！恭喜！”

    林燃对这个结果并不意外，毕竟FMVP只根据决赛表现来评选。

    要是他这么疯狂点菜还拿不到FMVP，那才是真出大事了。

    “厉害啊！”内场前排的苏橙父亲啪啪啪鼓掌，“我记得林燃去年也是FMVP吧？”

    “嗯……”林明东昂首挺胸，后颈处YM Ran的标识在夜空中闪闪发亮，“也就那样吧，没什么可骄傲的。”

    此时鸟巢大屏幕已然给出了林燃决赛三局的数据。

    辛德拉8/0/6，伤害占比46.39%；

    阿狸7/0/7，伤害占比37.77%；

    蛇女8/0/3，伤害占比35.88%。

    三局总战绩23/0/16，KDA高达39！

    现场一片哗然，惊呼声此起彼伏！

    他们知道这种数据意味着什么！

    【龟龟，接下来我将一次不死？】

    【并且超神？】

    【决赛还真能一次不死？】

    【这战绩像个小代】

    【小代？通天代！代S赛冠军的那种】

    【RNG教练组能不能支楞起来？把Ran买过来给小狗一个冠军行不行啊呜呜呜】

    【我觉得也是，销户可以去打上单，Letme今年都被Cuvee爆烂了，杰斯纳尔凯南没一个玩的明白，你在干勾八呢？】

    鸟巢舞台上，林燃被杰克用力推出队伍。

    柴犬凶狠的龇牙咧嘴，“兄弟萌，我们队伍中出了一个刷数据的叛徒！”

    林燃无所谓的笑笑，上前接受任栋采访。

    “Ran哥今天率领队伍第二次夺冠，也是第二次夺得FMVP荣誉，有什么想和大家说的吗？”

    林燃垂眼看着任栋递到自己面前的话筒。

    他斟酌了两秒，深呼吸一口气平复自己激动的心情。

    傍晚冰凉刺骨的秋风暴躁地闯入他的口腔，让他瞬间冷静下来。

    “首先感谢YM的几名队友和教练……尽管这句话我之前说过无数遍，但现在我还是想再重复一次——”

    “你们是我共事过最出色的人。”

    他目光在观众席扫过，“其次要感谢来看我比赛的观众，谢谢你们的支持，希望我今天的表现能让你们满意……”

    看台上突然有人大喊，“不满意！”

    林燃没想到发表获奖感言居然还有人砸场子。

    愣了一瞬便听到那人继续喊道，“打太快了，下次能不能慢点？我们买票不容易！”

    林燃紧紧队旗，嘴上开着玩笑，“下次一定下次一定。”

    他握着话筒继续说道：“要感谢的还有我的家人长辈，你们是我坚强的后盾。”

    “诶诶诶，提到你啦。”苏橙父亲可能和卡尔马龙练过，肘子用的非常地道，差点给林明东整岔气了。

    “我知道我知道……”他眉头舒展开来。

    “说了这么多，最后我还想感谢一个人。”林燃说这句话时，萧瑟秋风一刻不停的闯入口腔，但他的心却一片炙热。

    “这次世界赛之前我压力很大，你说通往冠军的路就是一段马拉松，将其拆分成数个小目标，我依次完成这些阶段性小目标，跑起来会轻松不少……”

    和郭皓、Doom二人待在YM隔音房里的苏橙脸红了一瞬。

    她东张西望瞥瞥两位同事，难得有些心虚。

    “事实证明你说的很对，我跑的很轻松。”站在舞台正中央迎接璀璨星光的林燃拿起挂在胸前的冠军奖牌。

    “按照这个理论，漫漫人生路，也可以被拆分成无数个阶段的小目标。”

    “我只希望之后人生的每段路、每个目标里都有你的存在。”

    弹幕寂静了两秒，反应再慢也察觉出不对。

    问号攻击顿时刷满直播间，弹幕量堪比夺冠那一刻。

    【这是要干嘛？】

    【坏了坏了这是表白？】

    【怎么他喵是个人都有女朋友？】

    【Faker：？？？杀人还要诛心？赶尽杀绝是吧是要？】

    【本来今天YM夺冠想在方便面里加个蛋，这还加个屁？我都要撑死了】

    看台上有不少好事的观众在起哄，有一个声音听起来像销户的公鸭嗓格外抓耳。

    小天缩在后面，本就细长的眼睛眯缝起来，一脸磕到了的餍足表情。

    杰克拳头硬了，“这也能秀？没挨过打是吧？踏马的。”

    这下远在透明隔音房的郭皓和doom两人也将目光投放到苏橙身上。

    她开始装死，林燃宽大的队服外套成了保护伞。

    苏橙将自己的身体蜷缩起来，像是煮熟的虾仁。

    藏在外套下的脸也涨得通红，连带着耳朵也变得粉嫩。

    但她又忍不住想笑，趴在林燃先前比赛时的座位上，把脸老老实实藏好，然后哼哧哼哧笑出了声。

    掌心的暖宝宝勤勤恳恳散发着热量，这灼热温度仿佛顺着血液流淌到心脏，再传递融入到四肢百骸。

    苏橙心里一阵酥麻。

    远在内场的苏橙父亲光速变脸，原本在他看来还挺顺眼的林燃瞬间就很别扭。

    “别丧着脸啊，”林明东得意忘形，“笑啊，你怎么不笑了？”

    任栋也没想到林燃会在最后搞事情，不过他调整的很快。

    “那也在这里恭喜二位了，”任栋将话题岔开，“这次夺冠以后，YM也成为目前英雄联盟全球总决赛冠军数量最多的战队之一，接下来，Ran和YM有什么目标吗？”

    这个问题问的很刁钻，将林燃和YM捆绑在一起，明面上问的是之后计划，但实际则是想要打探明年林燃的动向与YM的人员配置。

    林燃这次回答的很快。

    “杰克在决赛赛前采访时说的那句话很对——除非英雄联盟不在了，否则我们都将是世界第一强队。”

    在台下不绝于耳的惊呼尖叫声中，林燃继续回应，“接下来的目标很清晰明了，”我们会拿到足以碾压其他战队的荣誉与成绩。”

    【狂狂狂狂狂！】

    【有一说一，再拿一个季中赛冠军，在荣誉上就已经完成碾压了】

    【嗨呀，你们没听明白？这段的重点难道不是Ran哥下赛季不离队吗？】

    任栋也得到了自己想要的答案，他非常满意的又去采访白色月牙。

    “非常感谢这群队员吧，我得说这是我教过的最有天赋的队伍……”

    趁着白色月牙接受采访的间隙，林燃回头看向隔音房。

    苏橙还趴在桌子上，看样子是准备躲到采访结束。

    ……

    半小时后，鸟巢后台，媒体采访区。

    YM所有队员背靠印有拳头标识的背景板坐成一排，台下的媒体记者依次提问。

    “Ran选手确定今年的冠军皮肤了吗？”

    林燃沉吟两秒，“具体的还没想好，等过两天和拳头公司协商一下再说。”

    有主攻八卦的记者找了另外一个话题。

    “方便问下刚才Ran哥在鸟巢舞台上表白的女方是谁吗？”

    想赶紧结束采访的林燃回答很耿直，“不太方便。”

    一墙之隔的休息区域，披上自己那件浅灰色羽绒服的苏橙抿着嘴偷笑。

    媒体采访结束，已是晚上八点。

    召唤师奖杯的原品还没捂热，照例又被拳头公司收了回去。

    “哎哎哎……”郭皓拉住文森，“去年的奖杯复制品呢？”

    “我钱都付了，你们别不发货啊！”

    文森连忙回应，“我帮你催下单好吧？今年的尽量快一点。”

    “你们搞快点啊！”郭皓很不满。

    刚才他接到电话，说是投资商宝马要在1个月后来基地视察，顺便签18年的注资合同。

    金主到时候一来，奖杯陈列室里没有召唤师奖杯，他得怎么交代？

    哦拳头公司快递发太慢了堵在海上过不来？

    “一定一定。”文森扛着奖杯就出了休息室。

    “晚上去哪儿吃？”杰克躺在椅子上，两条小短腿在空中不安分的乱晃。

    “旁边盘古七星酒店那家文奇美食汇，做粤菜的大家都能吃。”郭皓早就安排好了。

    作为战队管理人员，附近哪家餐厅菜更好吃他绝对心知肚明。

    “大家带上家属一块啊，”郭皓把包背起来，“你们先去外面找各自家人聊天叙旧，我去找司机把大巴车开过来，咱们停车场见。”

    苏橙拉着林燃兴冲冲往外跑。

    赛后媒体采访耽误了不少时间，现在鸟巢里观众散的差不多了，二人轻松就找到了林明东和苏橙父母。

    “妈妈妈妈……”苏橙扑了上去，“6个小时没见，我好想你呀。”

    “呵，平时在上海一个周也不打一通电话，现在又想我了？”苏母不为所动。

    苏橙还在和父母撒娇，缓解心中的尴尬，林燃在舞台上接受采访时的那番话，在场众人都知道对象是谁。

    苏橙觉得让父母看到女儿这么秀恩爱有些不好意思。

    林燃目光在林明东身上停留。

    他刚才瞥了一眼，知道父亲穿了自己的队服。

    “……恭喜啊，”林明东率先开口，“我在台下看了，你打的很好。”

    “一……”林燃刚想说一般吧，但话到嘴边转念一想，觉得要是这么回答就把话题杀死了。

    “确实还不错。”他顺着台阶走。

    林明东果然找到了话题，他和林燃探讨起有关比赛走势的问题。

    “你苏叔叔说经济领先的那方有优势，但是EDG除外，为什么？”

    林燃听到这里可就不困了，他掏出手机给林明东播放自己珍藏已久的小视频。

    “这我就得给你讲讲一万经济被翻盘的含金量了……”

    林明东看着谈及游戏时自信满满的儿子，目光在他吸收了自己与妻子所有优点的脸上流转。

    就这样，也挺好。

