    在罗兹的背包中，楚凡果然找到了一份文件。

    文件上记录了华国探索队50个人的基本信息，尤其是武者境界，都有详细的描述。

    能够收集到如此详尽信息的人，只有三个，那就是楚凡和两个副官——魏大河、贺笑。

    楚凡知道，魏大河为了坐上龙王的位置，巴不得竞争对手都死。

    可还是有些不敢接受，魏大河竟然把队友的情报都给了匪国人，这等于是通敌叛国了。

    罗兹有了这份资料，很有机会在岛上整死华国探索队的人。

    “这份文件虽然是奸细给你的，但如何证明，奸细就是魏大河？”楚凡抬头看着罗兹，问道。

    罗兹接着道：“背包里有一个纽扣大小的通讯器，这是我专门用来联络魏大河的，不信你把他给我，我这就联系他……”

    楚凡当真发现了所谓的通讯器，他也不怕罗兹能耍花招，于是带着通讯器飞了起来。

    罗兹眼珠子差点都掉了，这特么，这家伙会飞？我到底是造了什么孽，当了他的杀父仇人啊。

    楚凡把通讯器放在罗兹嘴边，同时按下了开关。

    嘟嘟——

    十多秒后，通讯器中传来一个中年男人的声音：“罗兹将军……”

    这声音，楚凡听得出来，正是魏大河的！

    “Mr魏，我、我有事想和你商量一下……”罗兹断断续续地道。

    “罗兹将军，你的声音有些奇怪，发生什么事了？哦对了，关于我队友的行踪，我会尽快传给你的，如果有可能的话，尽量把指挥官楚凡杀死……”魏大河接着道。

    罗兹的表情很古怪，杀死楚凡？老子要是有这个本事，至于被吊在天上？

    楚凡在一旁则是冷着脸，做了一个“让他过来”的手势。

    罗兹不敢违抗，于是编了个借口，道：“Mr魏，你根据通讯器的定位，立即来我这里，与我会合，有很重要的事务，必须当面和你商讨。”

    “不太方便吧，我身边还有好几个队员呢。”魏大河有些迟疑。

    “这关系到你的前途，速来！”罗兹的语气毋庸置疑。

    “那好，罗兹将军在原地等我。”魏大河这才答应下来，然后结束了通讯。

    罗兹可怜巴巴地看向楚凡，道：“现在我把烛龙的最大奸细供了出来，可以放了我吗……”

    “我什么时候说要放过你的？”楚凡没好气地道。

    催山印下的兽王突然大笑道：“哈哈，白皮狗，你比我还傻！现在的你，哪有资格跟人家谈条件啊？”

    罗兹：“……”

    楚凡忍俊不禁，调侃道：“你好歹也是个兽王，怎么五十步笑百步啊？”

    “嘿嘿，我现在是明白了，我跟白皮狗虽然都被你抓住了，但你似乎很难杀死我，所以我也不着急。但他不一样，他是会被太阳晒成人干的。看到他吃瘪、被虐，我太快乐了……”兽王一脸期待。

    楚凡心说，这家伙智商不错呢，居然推测出了我杀不死他。这么聪明，就绝不能放它出来了，不然恐怕很难再镇压住第二次。

    通讯结束后，楚凡默默在原地打坐，等候魏大河。

    对魏大河这个人，楚凡并没有好感。

    但不论怎样，魏大河都是烛龙的统帅，又是这次登岛行动的副官。

    所以楚凡考虑到公事为大，暂时才没有找魏大河的麻烦，再不济这魏大河也算一个战斗力呢，活着多少有点用。

    可这魏大河竟然通敌叛国，那就没有留他的必要了……

    烈日当空，罗兹被晒得很快就口干舌燥，浑身刺痛。

    楚凡则是在阴凉处打坐调息，运转功法，顺便消化着先前在灵石矿内吸收的灵气……

    不知不觉间，他的修为也是精进了不少。

    如今的他，已经达到了金丹境的后期，若能再在矿下呆个一两天，应该能达到金丹境大成。

    届时，距离元婴境，就算是一步之遥。

    当然这主要是灵石矿的功劳，在灵石矿内修炼，就像是直接吃经验药一样，只要身体能够承受，经验条就能一直涨。

    大约40分钟后。

    一个穿着迷彩装的中年男人，迅速穿越几圈树丛，接近了高耸的藤蔓。

    这不是别人，正是来找罗兹会合的魏大河。

    魏大河的眼神带着些许迷茫，他从来没见过平地而起的藤蔓，就像是柱子一样。

    而他得到的罗兹定位，就是在这里。

    “罗兹将军？”魏大河试探性地叫了一声。

    “咳……”罗兹在上面蠕动了一下嘴巴，发出微弱的声音。

    魏大河吃了一惊，连忙抬头望向高处。他压根没想到，堂堂罗兹将军，会被藤蔓捆住挂在高空，几乎看不出人样。

    就在此时，暗处的楚凡缓缓走了出来，笑吟吟地道：“魏大河，你真让人意外啊。”

    魏大河大惊，这才发现了楚凡，道：“你、你怎么在这里？”

    “只许你在，不许我在？”楚凡意味深长地道，“只是不知道，魏大河啊，你现在是匪国籍，还是华国籍？”

    魏大河面色一狠，当即意识到自己内奸的身份可能暴露了。

    一不做二不休，只能杀死楚凡了！

    他没有任何犹豫，手上突然摸出了一颗药丸，塞进嘴里吞入腹中。

    这颗药丸就是“泰坦新药”，能够提升实力。

    魏大河很清楚，自己和楚凡都是宗师，如果真的搏命，胜负难料。

    可他一旦吃了泰坦新药，实力暴增，就能完胜楚凡了。

    至于楚凡也有药？

    这一点，魏大河并不担心。因为他昨晚已经把楚凡的药掉包了，楚凡包里的药，只是普通的淀粉片而已。

    药物下肚，魏大河眼中满是杀意，道：“楚凡，不得不承认，你很强，而且你太年轻了，前途更加不可限量。只可惜，你太过张扬，注定活不长久……”

    “哦？”楚凡道，“所以你是承认了通敌一事？”

    魏大河轻蔑地道：“这不重要，假以时日，我当上了龙王，我说的一切都是真理！”

    话一说完，他却忽然觉得不太对劲。

    药物已经吃下去好几秒了，咋没什么反应？

    按理说，泰坦新药是能立即生效的，让服用者脱胎换骨。

    可是，魏大河捏了捏拳头，发现自己没有任何变化……

