
奸商亲自打开二十多箱全部都是金银珠宝宝石，贪官很满意吩咐抬到隔壁房间他们不醉不归。

冷寒看到清清楚楚决定搞点银子一会潇洒用。

他盯着那群奴才把金银珠宝木箱抬进屋内，他们没敢离开围着包房门窗把守，冷寒如果宰了他们了如指掌，害怕打草惊蛇传出去丢人，琢磨想什么办法把二十多个打手引走呢，想了半天也没有好办法，看到正厅包房内贪官污吏奸商搂抱女人喝酒丑态百出就来气。

顺着西北小门走进来一个二愣子打手，打手剔牙一脸瞧不起把守门口打手说道，唉，你们还在着干什么，赶紧快去休息吧，我来把守我们姥爷的财宝。

“二十多个打手相互看了看议论纷纷，一个光头刀疤男问他是谁，计北里吹胡子瞪眼呵斥道，我是屋内最大官员管家，你们老板见我都得低三下四，你们竟然敢问我是谁，过会我告诉大老爷好好收拾你们。”

二十多个打手看到计北里说话豪亨张牙舞爪知道不好惹，赶忙拍马屁奉承，掏银子上供。

计北里很大方没要告诉他们赶紧去喝酒吧，这里他把守足矣，二十多个打手屁颠屁颠离开。

“别人不认识计北里冷寒可认识这个坏透死的家伙，好久没见以为他死了呢，看样子活的还不错白胖奥。”

计北里为了盗取金子也没注意到旁边有人快速推门进屋。

进屋后看到冷寒坐在木箱上面不改色心不跳等待他的到来，吓得计北里鬼哭狼嚎掉头就跑。

“我的妈呀，这个妖女怎么会在这里，他嘟囔都没注意自己已经被挂在房梁上了。”

他刚要嚎叫大喊救命，冷寒脚起袜子堵住他的嘴巴，示意他别吵吵否则死啦死啦的干活。

计北里很听话吓得尿裤子。

冷寒琢磨一下这老小子肯定是为了风自月而来，先打听打听再说，如果找风自月直接抓住送个黄狼处置，估计这小子会死的很惨。

如果不是为了风自月而来另做打算。

冷寒看了看金条大木箱都想运走，可是又不可能都拿走，看了看计北里把他放了下来，二人快速包了两大包金条悄悄离开赌场妓院进入到小岛密林深处。

计北里不去都不行啊，冷寒用一根木棍后面抽打他，边打边告诉他别跑，跑死的更快。

“计北里心里骂骂咧咧真倒霉，前两天也是为了盗取金条遇到洪水沟，结果被老东西收拾一顿！现在又落入冷寒手中凶多吉少啊，他知道冷寒现在和黄狼勾搭连环那可是敌人啊！”

“计北里越想越害怕注意力走神没注意脚下被树根绊倒，哎吆一声，不见了！”

冷寒愣神快速飞起躲闪观瞧，我了个去，深山老林多年淤泥树叶沉淀一个天然臭泥坑，泥坑中很多不明动物跑动，计北里扑腾挣扎下沉，冷寒单掌吸力把他从十多米深坑扔到山泉旁。

嚯嚯嚯洗漱时候顺着裤腿跑出来很多泥鳅，青蛙，小龙虾，计北里突然解开裤腰带蹲下拉稀，冷寒近在咫尺气的哼一声转头离开。

“嗨嗨，计北里不拉稀是逃跑计策，在冷寒转头一瞬间尥蹶子跑进密林钻进高粱地，穿过谷子地进入果园骑上毛驴快跑。”

气的冷寒只蹦高追，追着追着计北里骑着毛驴疯狂跑了回来，计北里飞身下驴拉扯冷寒钻进高粱地示意她别说话。

冷寒愣神侧耳听到马蹄飞奔哒哒哒响声，一百多匹快马飞奔而过，为首的人看的他俩目瞪口呆。

等马队过后，他俩相互掐很疼不是梦。

“你看清楚了吗？冷寒紧张问计北里。”

计北里浑身哆嗦冒汗，嗯，看清楚了不是鬼，是真的三缺道人。

我的妈呀，他怎么还活着啊！

我们快跑吧，这三缺道人太狠毒，我怕啊。

冷寒稳稳隐身皱眉头，看样子三缺道人活的结实健康这是西山派，他来这里干什么。

她摇头。

“不可能还活着。”

“有可能长的像三缺道人而已。”

冷寒问计北里刚才那个到底是不是三缺道人，计北里躲藏太慌张也没看清。

“走吧，管他是不是三缺道人呢，我们办事去吧，进入密林把金找到然后算账。”

计北里还没有从见到三缺道人惊恐中缓过神来，又看到冷寒杀气腾腾，他和给冷寒作揖求饶，放了他吧。

“唉，你这说话就不对了啊！”

”第一，我没有绑架你要挟你对吧。”

“第二，我们没有深仇大恨谈不上宰了你。”

“我们能在妓院相遇说明心心相印一点通啊，走走走快去取金条你就可以走了，冷寒说的和真的似的，计北里经验丰富感觉有诈，没办法只能跟着她进入密林找金子，金子包裹找到了，冷寒推推搡搡二人进入大山深处，花丛中山泉旁。”

行了，我们就在这里吧，这里肃静杀人别人发现不了，计北里咽口水要跑，冷寒啪一掌峭壁出现一个大洞，吓得他再也不敢跑了，乖乖坐在她身旁拍马屁。

冷寒试探他问风自月最近可好啊，你可是他的干儿子奥，快说吧，风自月派你进城来做什么来了。

计北里一听气的内心发炸表面微笑，不满冷大侠风自月死了，我进城准备重新找个主人混口饭吃，风自月死的老惨了，得了臭不要脸挠人病，咔咔挠墙把自己气死了，计北里撒谎不下眼睛自己都相信了。

冷寒听得惊讶叹息，唉，可惜了一个年轻有为人才啊，竟然被这种怪病折磨死了，真好玩，有意思，吼吼哈哈哈。

冷寒明显幸灾乐祸奸笑，计北里内心骂骂咧咧她不是人。

“既然风自月死了，这样吧，我和黄狼关系不错把你引荐给他做手下得了，吃香的喝辣的衣食无忧，你看怎样。”

计北里摇头摆手，不怎么样，我只是路过此地，准备浪迹天涯了，告辞，他起身就跑被冷寒下把揪住裤腰带扔在花丛中。

“别急，急什么急，如果还有一个风自月你会跟着他吗？冷寒观察他的表情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68756335"  chaptername="第1584章  揪">加入书签</a>
</div>
