 人神一怔，双瞳泛着惊疑和警惕。

这个选择很简单。

能活，谁想死？

可妖族的话，他是万万不信的！妖皇看在眼里，再次开口：“你自以为最好的选择就是自陨，可这样，对你，对我们都没好处。”

秦逸尘也连忙道：“前辈，我真的没有恶意！”

人神双眸闪烁，似是打定主意，才咬牙道：“好！不就是给你们当仆从么！今天你们实力强，我认栽就是！”

妖皇叹了口气，她也能理解这位人神的警惕和多疑，不过时间会证明一切的：“那还不过来？”

妖皇的语气很平和，并未拿出命令呵斥的语气，但在人神听来，不过是想麻痹他的警惕罢了。

人神飞来，可却是将浑身神力催动到了极致，俨然一副稍有风吹草动，便拼命搏杀的模样。

紫云有些哭笑不得，但当他看到老大星眸中流淌的泪水时，就再也笑不出来。

“寰宇万族，皆欺压我人族，前辈是遭受了怎样的苦难，才会如此警惕？”

秦逸尘双眸赤红，声音嘶哑，然而人神看在眼里，却是微微一愣，随即冷笑道：“装的倒是挺像。”

要不是这貌似名叫姚天的女妖神实力太过恐怖，他又岂会归顺？

归顺也只是暂时，只要有机会，他定然会想办法脱身！紫云却是为秦逸尘气不过，老大此刻心如刀绞，这同族非但不信，反而还冷嘲热讽。

“我说你差不多就算了！我和老大要是真有歹心，会一口一个前辈叫你么！”

“我这辈子都没见老大哭过几次，你就算是铁石心肠，也该被说动了吧？”

人神却冷笑不减：“称呼又能说明什么？

你们妖族也好魔族也罢，难道就没欺压我的族人，让他们顶礼膜拜？”

“你！”

紫云拱火，然而却见秦逸尘咬牙，将他拦住：“前辈也是有苦衷，等到了白浩星域，前辈便会知道一切。”

他现在解释再多，恐怕在这人神眼中都只是为了骗取信任。

只要见到那十亿同族，真相胜过千言万语。

妖皇却在旁打量着人神，突然间桃眸一颤，有些错愕道：“你的气息，貌似不那么滋补。”

“甚至有一种，让我……都感到可怕的感觉，乃至是神圣，比神族都要令人敬畏，但是还很微弱。”

刚才只顾厮杀，此刻细细打量之下，妖皇发现了一丝端倪。

此话一出，秦逸尘和巫嫣一众都是脸色骤变。

妖皇前辈是何等存在？

竟然会说，这位人神的气息，令她感到可怕，乃至神圣敬畏！秦逸尘也是愣住了，急忙运转感知，打量着这位前辈。

很快，秦逸尘也蹙起剑眉：“这位前辈确实是纯血人族，但是血脉中……的确有一种神圣的力量！”

而且就如妖皇先前评价的那般，这位人神并无真龙血脉，此刻仔细端倪，妖皇的判断依然没错，的确是纯血人族。

人神见状，脸色微变，当即催动神力想要遮掩气息，然而感受到妖皇那宛若浩瀚星海的神力时，不禁有些为难。

“这帮家伙果然是想研究我的血脉！哼，什么同族，什么前辈，还流泪！都是在演戏！”

但想到妖皇的实力，人神收敛起眸中的冰冷，突然笑道：“你猜的不错，我杀过魔族，从魔族手中得到一卷魔族神功，还为了让血脉变强，杀了几位神族的小崽子。”

人神笑容玩味：“我可是被魔族通缉的，你敢收留我？”

人神知道，妖族，是斗不过神魔两族的。

妖皇却是笑了：“你敢说出去么？”

人神一怔，笑容突然僵住，是啊，自己跟着这位女妖神，暂时还能活命，要是去魔族自首，后果恐怕更惨。

“不过这女妖神今天杀了不少魔族，也算是一件把柄，要是真撕破脸，起码还能让这帮家伙给我陪葬！”

人神心底冷喝，然而这般心思，又岂能逃得过妖皇的城府？

只是妖皇没有说破，何况她又没打算威胁这位人神，只是先找借口稳住他别乱来就行。

“那就说回刚才的话题。”

妖皇开口道：“你在撒谎，你身上没有修炼魔族功法的痕迹，你的血脉也和神族无关。”

人神冷笑，他可能说实话么？

尤其是注意到刚才以极道金仙斩杀魔神的妖族青年那一脸期待乃至好奇的模样，人神更为警惕。

殊不知，秦逸尘之所以这般好奇乃至急切，那是因为他也是人族啊！难不成，人族的血脉，的确有秘密？

然而被妖皇戳破后，人神却是陡然间浑身神力大作：“果然，你们就是想研究我的血脉和秘密！”

“这么快就展露出野心，妖族就是妖族！寡义无信！”

人神的双眸渐渐冷冽：“既然被你戳破了，那我也告诉你，我的血脉，以及我所经历的一切，都不会告诉你们！”

这可是他最大的秘密！甚至是他通过一场天大的机缘，才能够成神！血脉也好，还是所经历的一切，就算将他镇杀，乃至以无数同族威胁，他都不可能说！人神突然神力澎湃：“早就知道你们妖族凶残狡诈！我知道我打不过你，不过我想自陨，你拦不住！”

人神没打算拼命，而是要彻底自陨！因为他怀疑这位女妖神，拥有搜魂之类的手段！妖皇看在眼里，桃眸中泛起抹淡淡的怒火，这人神多疑她可以理解，但是骂她妖族……她也是妖族！更是妖皇转世！秦逸尘见状，也很是无奈，两边他都不能得罪，而且妖皇前辈更是帮他救人，眼见局势不对，连忙道：“两位前辈，你们都消消气。”

秦逸尘对人神道：“前辈，我们真的没有恶意……就算你现在不信，我的人族血脉也会被你当做演戏。”

“那，那前辈应该能感受到，我们没有被未知的异象镇压实力吧？

前辈自己也一样，这难道还不能说明问题么？”

人神一怔，这妖族青年说的的确有道理，刚才他和几位魔神厮杀时，怎可能感觉不到镇压？

 