    接到猫熊平台的电话，冯芷墨相当奇怪，她自然是知道王凡与猫熊平台的矛盾，可是如今这样的情况对于她来说却是有点微妙。

    而王聪也并没有讲明自己的身份和来意，只是说希望将冯芷墨签下，让她来猫熊平台做主播发展，并承诺会给她一个很好的待遇。

    其实听到王凡给她开出三十万年薪的待遇时，她还是相当心动的。对于她来说，这直接就可以将她想要的全都买下来，还能给她的父母一些生活费了。

    "怎么样？我想任何直播平台都不可能会给你更好的待遇了，如果你愿意过来，那么我们也会给你更多的推荐资源的。”王聪使劲的诱冯芷墨。实际上，他派人调查冯芷墨的时候，也了解到冯芷墨的不知火舞现在练得很厉害，他们也完全可以将她打造成第二个小紫，这样哪怕是给她30万的年薪保底，那也是不亏的。

    当然，更重要的是，冯芷墨若是过来，自然就能成为猫熊平台对王凡进行攻击最重要的武器。

    “你们是想利用我对吧。”冯芷墨淡淡的问道。

    “当然，如果你过来，也还是得帮我们做一些事情的，但是我们也肯定会保障好的信息不被泄露的。”王聪说。

    “滚。”冯芷墨仍旧保证着平淡的语气。

    “什么？”王聪愣了一下。

    “我说！滚！”冯芷墨对着手机大吼道。

    “什么意思？”王聪蹙眉追问道。

    “你没智商是吗？我的意思当然是不绝对不会答应你们，我哪怕是以后都不玩这个游戏了，也不会去你们那儿的，你以为每个人都和你们那么不要脸那么没底限可以被收买？我再好好的和你，滚！滚远点！”说完，也没等王聪那边反应过来，冯芷墨就直接挂断了电话，并且把那个号码拉进了黑名单。

    她冯芷墨虽然是希望能过上更好的生活，毕竟这是她父母对她最直接的希望，而当初她父母对王凡的要求也是源于这个希望，但是让她为了钱去出卖自己的灵魂，她还是不会那么做的。

    在挂了王聪电话后，冯芷墨重新回到王凡的直播间中。

    “我靠，墨姐怎么突然不说话了，不会出什么事了吧？！”

    “你们谁知道她的酒店啊！赶紧问问吧！”

    “王凡你打通电话没？”

    看到冯芷墨在这关键时刻一直不说话，粉丝们都纷纷担心起来。

    而王凡刚刚也是才拨过电话灭，却是处于占线状体。

    “我回来了。”冯芷墨打字道。

    眼见冯芷墨终于回来，众人总算是松了一口气。

    “冯芷墨，你几号要回去？”王凡在话筒中问道。

    “就是三天后。”

    “那我们明天傍晚谈谈吧，我和YDD一起去找你。”王凡说道，说着，他望了望小紫，小紫对他点了点头，表示自己没事。

    “能不能让YDD不要来，我保证不会对你做任何事情。”冯芷墨说道。

    “行，明天傍晚我就不去了，但我希望你们能好好解决这件事情，哪怕不能做朋友了，也不要做仇人。”YDD说。

    “一定。”冯芷墨简单的回复道。

    在约好时间知乎，冯芷墨也没有再在王凡直播间里逗留，直接就下线去了。

    随后，王凡他们三人在直播间里和粉丝们聊了一下，在安抚了粉丝们的情绪过后，也就停了直播下线而去。

    下线之后，YDD又是苦口婆心的告诉王凡明天一定要好好和冯芷墨解决这件事情。其实YDD心中是完全偏向小紫的，只是他知道不要随意参与到别人的感情中，所以他也是笼统说着，并没有给王凡建议。

    其实王凡从刚才到现在心意都很坚决，所以他并没有觉得有什么需要说的。

    在和YDD告别后，王凡便动身送小紫回学校去。

    出了酒店之后，小紫轻轻的拉住王凡的手，小声说道：“不管怎么样我都会支持你的。”

    “其实我想问你一个问题。”王凡一边走一边看着小紫问道。

    “嗯？”小紫对上他的眼睛。

    “如果是你父母反对我，不让你和我在一起，你会这么做？”王凡问道。

    听到王凡的话，小紫拉着王凡的手停了下来，原地认真的想了一会后，她心中有了答案。

    “这种情况，我也不知道我会不会有那么大的勇气，但我想我无论怎么样都会跟着你一起努力。哪怕是你不好，但我相信只要两个人一起努力最终都会被所有人认可的。”

    “只要努力就可以了么？”王凡问道：“如果努力了也没有结果呢？”

    “那就努力到有结果为止呀！到那之前，不要分开，也不要停止努力。”小紫笑了起来，笑容特别灿烂。

    看着小紫那灿烂的笑容，王凡心中一动，将小紫扯过来，紧紧的抱进怀里。

    “那我们就一起努力到得到结果的那天吧。就像你说的，不要停，不要断就好。”

    这时，小紫用手堵住了王凡的嘴巴。

    “我不要听你的承诺，那么多的情侣，谈恋爱的时候做了那么多的承诺，可最后也还是因为这样那样的原因无疾而终了。我觉得，我们就珍惜当下吧，珍惜我们每天所过的今天就好了，想着今后那么久的事情，有什么用呢，只要我们今天幸福了，那就够了。”小紫笑笑说道。

    “珍惜当下……”王凡喃喃说着，随后，他眼睛蓦然变得一片清明，仿佛是已经理解了小紫想要表达的一切。

    “哎，我们要抓紧时间，要不来待会车上来把排位吧？”王凡忽然转忧为喜。

    “什么嘛！你这人画风突变呀！”小紫嘟着嘴瞪了王凡一眼喃喃道。

    看着小紫那粉色的娇嫩嘴唇，王凡直接一下就啵了上去。

    王凡的动作，让小紫吓了一跳，她第一反应就是小拳拳锤了王凡胸口一下，随后有抓着王凡的胳膊，直接将自己肉肉的嘴唇给凑了上去，将自己的温软献上。

    本来王凡还在担心明天和冯芷墨的会面会是什么样的情况，可是现在他已经完全不担心了。

    因为。

    珍惜眼前人。

