    血魄宗，古春台上，温青象看着天外两道光华一前一后没入虚空，直至最后不见，他却是目光闪烁不定。，

    片刻后，他霍然站起，来自一处血玉石璧前，起手一晃，两侧十数枚明珠放出明光，齐聚在石璧之上。不一会儿，却是自里显现出来一名丰姿清隽的道人，其人言道：“师弟有何事？”

    温青象躬身一揖，道：“启禀师兄，小弟欲请门中开得地窟封禁，全力镇压那六阴魔虫。”

    那道人皱眉道：“那魔虫无穷无尽，只要司马权赶回，又能演化出来，除了多少也是无用，我知溟沧张衍正与他斗法，何不等战局明朗之后，再做动作？”

    温青象道：“溟沧派张衍出手，那司马权必亡，此刻正是除剿六阴魔虫得大好时机，若是稍后再做，则必留后患。”

    那道人想了一想，道：“不错，那张衍斗战之能远胜同侪，又长于遁法，司马权想要从他手中逃脱，的确不易，但师弟所言后患，却不知是何物？”

    温青象道：“司马权身为天魔，本以难彻底杀灭，再兼此人本为冥泉宗长老，不会不给自家留下退路，若是其天外魔身被灭，少不得会让弟子或者是分身掌御魔虫，我等那时再出手，却并不见得容易，唯有此刻，司马权被溟沧张衍追杀，无心他顾，却是正好。”

    那道人考了一会儿，道：“你可知封禁那魔虫时用了不少宝材？”

    温青象道：“是，若是此次小弟判断失差，再要封禁魔虫，所有缺失皆可由古春台补上。”

    那道人看他一眼，语含深意道：“那却不必。既然我允你这么做，当不会让你一人担当，只是你此事你便不要知会派外道友了，免得出了差池，不好向同道交代。”

    温青象当即打个道揖，道：“师弟明白。”

    虚天之中。司马权正不顾一切往前遁逃。

    他一旦起得无形之变后，除非遇得降魔至宝，便是杀伐真器也奈何不得他，若不是此法太过消耗法力，他见得张衍时便就用出了，哪会再等到眼前。

    张衍此刻虽只一道剑光追在后面，与真身之间相隔尚远，但此剑早与他神魂相合，剑之所在。所观景象，皆可在心中映照出来，司马权方才陡然自心象之中消失不见，立时就知其是用了无形变化。

    他对无形之术早有就所准备，神意一动，那道剑光倏尔飞起，旋空一照，向西面八方放出一道道耀目光华。

    司马权方去不远。被这光照中，只觉浑身一震。却是被生生从无形变化之中被逼了出来。

    此法名为“剑心真如”，是张衍用了两年时日推演而出的一门小神通，专是用来破除魔物雾幻真虚，无形变化的。

    不过若是敌手修为深湛，功行神通练至深处，也未必能立刻迫其现身。故最后结果，需看双方道行高下，而此次比较下来，却是他更胜一筹。

    司马权这一被迫现身，心中不觉更是畏惧。深心感觉张衍手段极是克制自家，分明是有备而来，愈不敢回身与他交战，逃遁度又比原来快上许多。

    那一道追在后面的剑光却不肯放过他，仍是追了下来。

    而数千里外，张衍却是一抖手，将渡月飞筏放了出来，而后往上一立，在后远远跟着。

    用此飞筏飞渡虚空，他并不消损法力，不管那天魔往何处都是无惧，只要前方有剑光追索，他就不怕跟丢了对手。

    他曾听闻少清极剑一脉有一名神通，名为“天地比邻”，据传此法连到极处后，不论修士分化剑光去往处，只要还在这一方天地之内，皆可于瞬息之间遁身前往，玄异非常。

    若是他会得这神通，并习练有成，倒是能够在短时内追了上去，不过他修炼的乃是化剑之道，此脉剑术重得是分合变化之法，似上述那等神通便是少清肯传了下来，他也是演用不得，故只能按部就班，沿途追索了。

    实则如此对他也无甚不利，若是司马权始终不愿停下，身上又无什么横渡虚空的法器的话，那么只消继续行渡下去，哪怕不用交手也能将其生生耗死。

    两人这么一追一赶，转眼竟是过去三日。

    司马权回头一看，见那剑光仍在背后稳稳跟随，既不快，却也不慢，顿觉无力。

    他已是隐隐猜测到，张衍当是身上当有什么宝物，不怕在虚空之中耗磨，心下道：“若是这么下去，哪怕与不其交手，我也会败亡在天外毒火烈风之下，需得想个办法才好。”

    他心念转了转，道：“我本待回来再用此物，现下看来已是不成了。”

    伸手对着腰间一枚挂佩一拍，少顷，那处却是闪出一道青光，居然将身躯罩住，霎时隔绝开了外间毒火烈气。

    此并非他物，却是他自宫鼎之中取出的一枚精元石。

    两年前与元阳派武真人上来一战之后，他认为此物当有大用，于是详研了一番，却是现能够助人横渡虚空。

    若非他当初回来是借了七只宫鼎之助，怕是早就现其中奥妙了。因其无法收入袖囊等物之中，只好做了一个配饰挂在身上。

    “可惜张衍来此并无半分先兆，这丹石我只携得一枚出来，却不知能撑得多久。”

    他这里一番异动，张衍俱是看在眼中，不禁一挑眉，心下暗思道：“此人既有宝物能在虚空遨游，那么原先所定策略当需改换了。”

    他起神意一催，那抹追逐在司马权身后的剑光倏尔一闪，于瞬息之间疾追而上，就对着其就斩了下来。

    司马权不觉一骇，若还寻常法宝倒也罢了，这等杀伐利器他哪敢让其劈中，猛然身躯一折。就让了过去。

    那剑光一击不中，凭空一转，又是跟了上来，他只得再次闪身躲避，不过这一纠缠，身形也就不可避免的被迟滞拖延了下来。

    司马权暗道：“不好，我要是被阻在了此处，等张衍赶了过来，那么先前所做奔逃就成了白费气力了。”

    想到这里，他眼中透出一丝狠色，身躯一抖，变化出数个魔头，挡在身前，而自己则一甩袖。以最快遁与剑光拉开距离。

    方才虽是被那剑光从无形变化之中被逼了出来，但他同样也是看到，那光华范围只波及数里之地，那么只要能及时逃出这个范围，再转化无形，对方就休想再能逼他现身，要找到他的可能也变得小之又小了。

    只是那剑光并未如他意愿一般被阻挡住，而是轻轻一颤。分出数道剑光迎击魔头，那最为耀目的一抹剑光却仍是朝他急骤冲来。并不肯轻易放他过关。

    司马权看了一眼，双目不由一眯，他忽然现，许时张衍真身不在此处，只以神意在外遥御的缘故，那道剑光分化之时。在刹那间会有一丝停顿，这短短时间虽不起眼，但他若能利用的好，却是可以拉开少许距离。

    他稍稍思索，最后判断下来。如方才那般施为至少要有六次，且每一次皆需维持己身度与剑光相持或是在其之上，才有可能完成这番设想。

    可他却不敢立刻付诸设想，非是担心自己无法做到，而是怕张衍看出其中端倪，又用什么手段来制他。

    再盘算了片刻，心中便有了一个主意。

    他忽然大喝一声，身形又是加快许多，与此同时，后方却是留下了数十只魔头，想要骗得那剑光顿上一顿。

    然而出于意料，此回那剑光却并未用上离合分化之术，而是往前一窜，直直将大半魔头甩在了身后，而少数挡在路上的则被剑气直接绞碎。

    司马权见情形未如自己想象那般展，不由神情一僵，然则既既然想好的计策，却也舍不得就这么放弃。

    他一咬牙，再度分化出来数个分身，这却不比魔头那么容易被清剿，且与他一般飞遁迅捷，若是飞剑不去理会，那他大可先指使分身逃去远处，再借着相传之术转了过去，就可轻松脱离战圈。

    只是阻挡之时分身若被当场斩杀，必会折损他一部分法力，但为了能成功脱身，这些代价却是必须付出的。

    果然，这次如他预料一般，那剑光一顿一震，吐出数道利芒去对付那冲了上来的分身。

    司马权精神一振，抓住这刹那光景，激振法力，陡然飞窜去半里多远，随后又是抖落出数具分身。

    在短短片刻之间，他如此连续施为五次之后，自认已是成功把剑光甩开足够距离，就嘿了一声，再次转入无形变化之中，

    张衍通过心象照映，却是把这一切看得清清楚楚，不觉笑了一笑。

    方才他用出剑中真如时，只因司马权相隔不远，故并未动用太多法力，这并非是他力所不及，而恰恰是因为他对法力之运使已入精微之境，若如必要，绝不会多耗半分。

    此刻见其又是隐去，立刻引动神意，那剑光忽有清光泄出，霎时将方圆百里界域俱是冲刷了一遍。

    司马权本来以为已是成功逃脱，哪知道忽然间身躯一颤，仿佛给什么物事猛力撞了一下，却又一次被那剑中真光给强行逼了出来，一时却是有些狼狈。

    他转目一顾，见那清光洒遍四方，其所及范围远迈自家此前所想，不觉面色难看了几分，哪还不知是自家算计错误了。

    他暗自咬牙道：“这张衍神通法力委实太高，谁也不知他有什么手段，再这么逃了下去，怕是难以挣脱其手，若我法力消尽，那便只有任人宰割，倒不如趁着眼下法力尚还充裕，与其正面一战，看能否将此人迫退，便是当真落败，我也已留好了一条退路，大不了日后卷土重来就是了。”

    若是能逃走，他当然不会留下，可眼下自觉无有这等可能，便也只能选择回头拼死一搏了，

    他立定身形，张嘴一喷，吐出一团浓浓黑雾，不但裹住了周身上下，还将周围百余里一齐笼盖了进去，同时把身一晃，化了十余个分身在内。

    此气虽然无法躲过剑光追逐，但是内中藏有阴邪秽气，可消蚀剑上灵性，要是那剑光如先前一般追来，他大可利用相转之术在这里分合来去。他有把握，可在不损一个分身得境地之下，将来犯剑光俱都污秽了。

    然而那剑光见他停住，却也不再上来，而是悬于虚空，牢牢盯着他，既不过分挨近，也不离得太远。

    司马权不禁一阵气郁，他能料想到，要是此刻主动攻了上去，那剑光必后撤。

    不过他已不准备遁逃，自也不必与一道剑光纠缠，只是在这里一味催动黑雾。待将此雾涨至千里大小时，就见远处有一座百丈大小的飞筏过来，一名丰神俊逸的道人正负手立在塔阁高处，其目光幽深难测，正往此处看来。

    司马权心头一跳，他未曾想到张衍还有这等飞渡法宝，若是方才继续逃遁下去，到了法力耗尽之时，那必时死路一跳。他后退了几分，紧紧盯着前方，随时准备应付对手出招。

    张衍到得近前，看了一眼那大团黑雾，心念一转，身后就有漫漫玄气向外展开，不断侵占虚空，很快播去万里，而后玄气海中一阵翻腾，就无数小五行诛魔神雷自里跃空而起，再如霰雹一般铺天盖地向前劈来。

    司马权神情陡变，眼中不禁流出骇惧之色。

    他与武真人一番斗法之后，自认对玄门洞天真人的手段也是见识过了，然而此刻一见张衍出手时惊天动地般的威势，却觉两者法力几是无法摆在一处相较。

    除非他能如上次斗战一般，欺到其人身前，攻入识海之内，方有可能得胜，否则几是无法想法，如何击败这等人物。

    他念头飞快转了转，身形往后一退，霎时自气雾之中退了出来，随后一脸痛惜地拿了一根魔玉简出来，只见其一掐法诀，身躯一晃，顿时化为出了成千上万魔身，往四面八方飞遁开来，与此同时，那玉简也是咔嚓一声，裂成了两段。

    ……

    ……(未完待续……)