    “怎……怎么可能？！”

    梅超风瞪大的双眼，捂着胸口退避三舍，留下陈玄风一人在淑妃手下苦苦支撑。

    “你怎么会有如此武功？”

    “这同你们无关吧～”

    淑妃淡淡地说，在这夜色中身形如鬼魅般舞动，倏而前进，倏而后退，将陈玄风耍的团团转。

    幸而他精炼外功, 刀枪不入，才能在她手下支撑如此之久。

    可惜也很快败下阵来，外伤不显，却受了不轻的内伤。

    淑妃站在门前，衣衫、头发还是方才那般整齐，半点不乱，她道：“今晚是最后一次了, 若是再有下一次，休怪我不再手下留情！

    当年之事，虽有我的原因，但终究是你们做下的。这些年若非我多有阻拦，你们以为，身为六扇门最高人物的黄蓉，找不到你们的行踪？

    加上我已经三次留手，算是清了你我之间的恩怨，若是再敢来，后果自己负责！”

    淑妃话语极淡，似乎不想再与二人有什么瓜葛。

    梅超风面色极其难看，却什么话也说不出来。

    “明王府的动静渐渐停了，皇宫乃至京城很快就会戒严，你们走吧。”

    淑妃说完，大袖一挥，转身进了殿内，留下一句, “还有，明王府那边不要多掺和，我不想再在那里听到你们的消息。”

    梅超风咬紧牙关，用力之深，甚至有血丝从嘴角渗出，嘴里不停的低语，“好贱人，好贱人……”一双眼睛里又惊又怒，恨不能将淑妃碎尸万段。

    陈玄风扶着她，担心道：“没事吧？这里很快就要戒严了，咱们快走吧！”

    “啪！”

    梅超风反手一个巴掌，恨道：“你干什么听她的话！她随口一句话你就放在心上，我平日里跟你说的全当耳旁风！难道她的话比圣旨还快？！”

    陈玄风挨了一巴掌，习以为常的正要哄她，冷不防吃了这么一套话，顿时脑中乱成一团，嗫喏着动了动嘴唇，不知该说些什么。

    梅超风见状更气了，“你做甚不说话，难道是与我无话可说了吗？好啊，好！

    那起子贱人话多的很，一句接一句, 你是看上了吧！我何不成全你, 快快同她一同进去，快去吧！”

    “我不知道该说什么，”陈玄风接了第一句话，后面的话就接踵而至，他只能努力一句句分辨，“我不是……”

    “行了，不必多说！”梅超风一抬手，让把他剩下的话憋到肚里，“我不想听你的话！”

    说完，上了房顶，略顿了顿，等陈玄风反应过来跟上，才又离去。

    ……

    琴夫人逃走，画道人、徐夫子被抓，明王府这边的战斗终于告一段落。

    硕大的自在天王像缓缓散去，空中的白莲圣母像也消失无踪，整个明王府终于沉寂下来，宫城外的战斗凸显出来。

    画道人、徐夫子已经重伤昏迷，李稷手指连点其身上穴道，封住全身经脉，即使醒来也无有还手之力，关押起来。

    同样关押起来的还有那位刺杀李仲的中年剑客。

    不知他是运气好，还是画道人的刻意保护，他虽然身受重伤，断了一只胳膊，但还未有生命危险，一同被关押起来。

    几人围在一块，李仲问道：“父亲，清瑶，你们无事吧？”

    李稷微微摇头，没有说话。

    李清瑶则兴奋异常的道：“本郡主好的很，没有受伤，只是有些脱力了……哈哈哈，原来先天境界的战斗竟然如此激烈，手段之丰富全然不是之前的境界可比！”

    她嘴角的笑一直没有落下来，“你们看见没，方才我是不是大显神威！哈哈哈！”

    李仲见她有些得意忘形，道：“你莫要张狂，先天的战斗可不是好玩的，一个不小心就是身死魂灭，你进入先天尚浅，一身实力还未完全醇熟，小心着些。”

    李清瑶哼哼两声，“我晓得的，你放心就是。”

    “南海神尼竟然是白莲宗的余孽，怪不得之前无论如何查找都找不到她之前的踪影身份。

    清瑶，你这身武功来的轻巧，但那‘白莲圣母’却事关重大，不可轻视，这段时间你就在京中好好巩固实力，切勿外出。”李稷如此嘱咐道。

    李清瑶点头应下，“正好也让我多熟悉一番体内的法相。”

    裴不了惊奇的看着李清瑶，道：“原来方才的白莲竟是郡主所为，之前未有半点发现，真是失敬！”

    李清笑道：“裴大哥这是做什么，唬我一跳。”

    裴不了微一苦笑，“我之前还以为仲兄便是天下第一天赋顶尖之人，没想到天外有天，不过，这天都是你们一家的！”

    李仲哈哈一笑，“你这话可说的有意思，什么叫都是我们一家的，天下厉害的人不知凡几，都隐居山林，藏着呢！

    譬如你，不就是之前默默无闻，如今通天彻地的人物？

    清瑶的实力来的特殊，咱们不可与她同日而语。”

    眼见王府之事平歇，李仲话语间带着轻松，甚至有心思顽笑。

    李彧目光远眺宫城，那边战斗正酣，他面有忧色，“父亲，那边是谁？”

    李稷眉头微皱着，“是林公公，同他交手的应该是棋先生。”

    “林公公？”

    李彧先是疑惑，这个名字之前没有听说过，但随即恍然。

    虽然北唐朝廷明面上只有李稷、郭靖两个先天，但谁都能想到，皇宫之中，不会没有先天高手护卫。

    只不过虽能想到，但却无人知道是谁。

    李稷深吸一口气，“王府中的事你自行处置，你们在此地不要乱走，我去去就回。”

    “是。”李彧道。

    就在这时，远处空中突然有一道金光从天而降，一条硕大的金龙张牙舞爪的腾飞而去！

    与此同时的，是一声大喝：“见龙在田！”

    “是郭叔叔！”李仲喜道。

    众人都松了口气，均心想，有郭靖在，宫城之战当是无忧矣。

    果不其然，郭靖是何等实力，甫一参战，就以至阳至刚的降龙十八掌打出雷霆一击。

    即便棋先生有天陨棋盘相助，又如何敌得过郭靖和林公公二人的合击，转瞬间落入下风。

    只是棋先生将要逃走，但无路可逃之时，李稷突然一声长啸远远传去。

    郭靖出手慢了半招，让棋先生逃走。

    李仲心中奇怪，但不明缘由，不便多问。

    天边露出了鱼肚白。

    这一夜，终于过去了。

