    下一秒。

    “轰”的一声爆响，那条金红色的巨龙虚影直接撞击在了这个雷系法师身上，身体直接爆炸，血肉横飞！

    看到这一幕，在场的所有诸神联盟的人都呆住了！

    就连站定在空中的十大主神都微微愣神，显然感觉很不可思议！

    那个雷系法师的实力有多强，他们是知道的！

    虽然不是最强的法师，但也是法师中的精锐，实力不可小觑！

    可是，就是这样一个精锐法师，却是直接被老乞丐给三招秒杀了！

    不对，准确的来说，老乞丐杀掉这个雷系法师仅仅只用了一招！

    因为前面两招，老乞丐都是在防御，而真正杀了这个雷系法师的，就是最后一掌！

    这完全就是实力的碾压！

    “大家一起上！杀了他！赶快杀了他！！”

    一个法师回过了神，直接冲着其他十几个法师大吼了一声。

    其他十几个法师也从震惊中回过神来，纷纷施展出自己最强的魔法能量，准备给予老乞丐致命一击！

    “石化禁锢！！”

    一个法师率先打出了一道魔法能量！

    一团灰蒙蒙的光芒从他的手中释放而出，朝着老乞丐席卷了过去！

    老乞丐感觉这灰蒙蒙的光芒有些古怪，正准备闪避，但突然间却感觉自己的双腿好像被禁锢了一样，动不了了！

    他低头一看，就发现，自己的两条腿上覆盖了厚厚的一层石块，石块连接大地，将其牢牢给禁锢在了那里！

    而且，让老乞丐惊讶的是，这石块还在继续往上蔓延，好似要将老乞丐整个人都给石化一般！

    “我已经将这个老家伙给禁锢了，大家赶紧出手，杀了他！”

    那个岩系法师心中惊喜，大喊了一声。

    其他十几个法师见状，立马朝着被禁锢的老乞丐打出了自己的魔法能量！

    “爆炎弹！！”

    “水龙吟！！”

    “玄冰刃！！”

    “地缚灵！！”

    ……

    只见，一枚枚燃烧着火焰的炮弹，一条条由水系魔法形成的水龙，上百柄由冰系魔法形成的刀刃以及其他魔法能量一股脑儿的朝着老乞丐席卷了过来！

    不仅如此，地上也出现了一道道土刺，以及一条条黑色的触手，朝着老乞丐侵袭了过去！

    而且，就连空中也降下了一道道魔法能量！

    天上地下，到处都是绚烂的魔法攻击！

    如果换作是一般武者，恐怕早就粉身碎骨了！

    然而，老乞丐面对如此多绚烂的魔法攻击，脸上却没有任何胆惧之色，而是双眸一睁，精光爆射而出，口中也发出一声震喝！

    “爆！！”

    轰隆！！

    一声炸响！

    老乞丐双腿上所覆盖的厚厚一层石块直接崩碎成渣！

    随即，老乞丐猛地一脚踏地，身体朝着后方暴退而出，跃上了空中，瞬间避开了十几道魔法能量的攻击！

    轰轰轰！！……

    砰砰砰！！……

    一道道刺耳的爆炸声和轰鸣声响起！

    只见，那十几道魔法能量直接将老乞丐刚才所站立的位置炸出了一个巨大的深坑！

    “该死！！竟然让他躲开了！！”

    那个岩系法师怒吼一声，道：“大家继续进攻，一定要杀死他！！”

    就在这十几个法师准备继续进攻时，站定在空中的老乞丐却是根本没再给这些家伙反击的机会！

    他双臂一抬，将一股天地之力调动而起，而后朝着下方的那十几个法师猛地打出了两掌！

    “降龙掌！利涉大川！！”

    “吼吼吼吼！！——”

    四道龙吟声响起，只见，四条金红色的巨龙虚影，直接朝着那十几个法师咆哮着，翻腾着，狂冲而去！

    这四条金红色的巨龙虚影，在这夜空下，宛如真正的华夏神龙一般，充满着古朴沧桑的威严和毁灭一切的强大压迫力！

    “快！快躲开！！”

    一个法师大喊了一声。

    毕竟，这会儿他们就算想施展防御魔法也已经来不及了！

    可是，当这十几个法师转身的那一刻，那四条金红色的巨龙已经怒冲了过来，洪流波涛，如同万兽出笼！！

    轰轰轰！！——

    一道震天动地的雷鸣轰炸声响彻而起！

    “啊啊啊！！……”

    伴随着一阵阵凄厉的惨叫声，那十几个法师的身体瞬间炸裂，粉身碎骨！

    当惨叫声停止，当那四条金红色的巨龙消失的那一刻，时间和空间都好像停止了一般！

    那十几个法师刚才所站立的地方，出现了一个直径达到了几十米，深达十来米的巨大深坑！

    周围的房屋全部倒塌，被夷为平地，变得光秃秃一片！

    看到这一幕，在场的诸神联盟的人，都呆滞了！

    那些法师们一个个都吓得脸色发白，心底发寒，浑身颤抖！

    他们根本无法想象，这十几个法师的联手进攻竟然对一个老乞丐没用，反倒是被老乞丐给瞬间灭杀了！

    这个老乞丐简直强大的匪夷所思！

    他们也深深地明白了，自己等人的实力根本就不是这个老乞丐的对手！

    老乞丐站定在空中，平视着十大主神，冷声道：“难道你们还不打算出手么？”

    他知道，如果不能将这十大主神杀死，那就算其他法师全被死光，也无济于事！

    所以，他不想再浪费气力去对付那些弱小的法师，而是想着趁自己实力未削弱前，看能否杀掉几个主神！

    “老乞丐，我来会会你！！”

    穿着一身星空长袍，手中拿着一根蓝宝石权杖的星神一个闪身，来到了老乞丐的面前。

    虽然他的实力排在十大主神的末尾，但他的实力也早已达到了天人境。

    而且，刚才在一旁观战，星神也对老乞丐的实力有了大概的了解。

    老乞丐的修为也是天人境，自己能够与他一战。

    “很好……”

    老乞丐眯了眯眼，道：“总算是有个像样的家伙站出来了……那就让我看看，你的实力到底有多强吧！”

    “老乞丐，你会后悔的……”

    星神一脸漠然地看着老乞丐，道：“你根本不明白我们西方的魔法究竟有多么恐怖！”

    瞬息间。

    星神直接将自己体内的魔法能量释放了出来，双瞳中闪耀着蔚蓝色的光芒，如同宇宙星河一般，璀璨夺目！

    感觉到这股魔法能量的席卷，老乞丐眉头紧锁，心中顿时大惊！

    虽然星神修炼的是魔法，但通过他的气息和威压，也能判断出他的实力！

    天人境！

    虽然只是小成，但这个家伙的实力的的确确是突破到了天人境！

    老乞丐扫了眼百米远的其他九大主神，心中忽然生出一丝不安的想法！

    难道说，其他九大主神的实力也突破到了天人境？

    甚至是更高？！

    如果真是这样，那这一战可就真的难打了！

    将所有魔法能量释放出来后，星神双臂一张，口中迅速念诵了一句魔法咒语，而后震喝一声：“星空领域！星耀陨落！！”

    刹那间。

    乌云笼罩的天空变成了蔚蓝色的一片，无数斑斓的光点从天空之上降落下来，密集的如同暴雨一般，朝着老乞丐的位置坠落了下去！

    老乞丐不敢大意，直接将一股天地之力笼罩全身，用来防御，而后身体在空中高速移动想要避开这一颗颗宛如星辰一般的魔法能量的轰击！

    轰轰轰！！——

    在老乞丐闪避的过程中，那一颗颗坠落的星辰，直接将地上炸出了一个个巨大的深坑，整个大地都跟着震动了起来，犹如引发了强烈的地震一般！

    “快！快躲远一点！！”

    黑暗之王察觉到这一颗颗星辰之力的能量，立马大吼了一声，带着两千多人，逃出了五六百米远！

