    自命不凡，九贺眼高过顶，从始至终自己在他眼里就是一介凡俗，低贱而卑微，而且他看待任何人都如此。

    祝明朗就纳闷了，大家都是神明，也都是遵照着一个飘渺而虚无的旨意在以神名行事, 为什么这家伙就觉得自己是至高无上的天尊上仙呢？？

    就好像他见过了真正的上苍，得到了上苍本尊的恩赐，与其他那些被赋予了神职的人不能相提并论！

    哪来的这份优越感啊！

    实力吗？

    今天祝明朗倒要看看这九贺究竟有多大的能耐！

    “镇魂塔！”

    九贺将手中的道令之剑朝着空中掷出，这柄道剑立刻幻化为了一座通天宝塔，这宝塔由古铜所制，当它出现在了祝明朗和烛九阴的上方时, 通天宝塔瞬间扩大。

    它的塔底像是幽幽长天，一眼都望不到边际。

    烛九阴尝试着腾云驾雾离开此地, 却发现这通天宝塔扩张的速度更快，并且这绝不是什么囚境与领域，是这通天宝塔真实的在扩张！

    随着这通天宝塔的下沉，祝明朗和烛九阴直接被罩在了里面。

    宝塔内黑漆漆的，像是一个无极之域，塔壁看不见，塔顶也看不见。

    “应该是某种乾坤法术。”祝明朗倒也不慌。

    任何法术都存在着破绽，祝明朗在龙门中什么神通法术都见过了，只需要利用神识去观测一番，便可以找到逃脱之法。

    “小烛龙，你原地搅动即可，搅得越剧烈越好。”祝明朗对烛九阴说道。

    乾坤法术强大的地方就在开阔无垠，但它不断扩张的前提时, 这片空间必须比较稳定！

    烛九阴按照祝明朗的意思, 用自己的身躯去搅动着这片宝塔内的虚无！

    烛九阴为祖龙，上天入海无所不能，它的尾绒可定海, 也可晃海，随着它加速搅动, 尾绒产生的巨大能量在宝塔空间里肆意的旋转！

    转动的速度越来越快，并且形成了一个虚无的旋涡。

    虚无的旋涡会让空间塌缩，并且这个塌缩旋涡也会无限的扩张！

    这就好像泛滥的江流中出现了一个无底洞，无论一开始怎么漫开，泛滥之水最终都会被卷到这无底洞中！

    这個方法果然有效，无限扩张的宝塔乾坤出现了松动，祝明朗很快看到了那金黄色的塔壁！

    不需要祝明朗下达指令，烛九阴已经腾跃而起，用自己的爪子撕裂了塔壁！

    从缺口之中逃了出去，烛九阴的阴眸绽放出凌厉的光芒来，原本就因为日食被吞噬了光辉立刻变得更加阴暗，伸手不见五指！！

    阴暗如潮汐，在天地之间涌动了起来，烛九阴在阴暗潮汐中更加自如，这片天庭已经沦为了它的领域！

    九贺急急忙忙向远处逃去，但他终究没有撤离，被阴暗潮汐给吞噬。

    他手中的道剑出现了一个大缺口，正是刚才被烛九阴的爪子给打碎的。

    发现自己没有困住祝明朗和烛九阴后, 九贺神色就有些慌张了。

    此时他又陷入到了烛九阴的潮汐中，天地本就阴暗, 潮汐涌动、四面八方汹汹而来，九贺又无法第一时间找到破解之法，只能够被溺在了阴冷的潮汐中。

    谷舨

    阴冷的潮汐如亿万虫蚁，浸泡在里面更会品尝到被啃噬的滋味。

    九贺不断的舞动着道令之剑，用金色的符篆形成金光来护体。

    “九贺上神官，本君前来助你！”耀君罗柴高声喊道。

    御山天龙再次出现，它庞大而结实的身躯确实可以抵挡大部分苍龙玄术。

    可阴冷潮汐却是无处不在的，它并非是某种席卷而来的庞大破坏力道，而是一种像沼泽、像潮水、像湿气一样的能量，它会一点一点的将敌人包裹住，慢慢的渗透掉厚实的防御，再开始侵蚀与僵化！

    耀君罗柴本想要一展神威，一开始确实帮九贺缓解了极大的压力，可没多久罗柴就发现不对劲了，自己强壮的御山天龙开始表现出疲倦，开始虚弱……

    以前御山天龙打个七天七夜都不会疲惫，仅仅是浸泡在阴瞳潮汐里这么短的时间居然就提不起力气了？？

    “喜欢来送是吧，那就你死！”祝明朗也是笑了。

    烛九阴最强大的神通就是它的双瞳，一个代表着光昼，一个代表着汐夜，连赤龙公和黄龙公都忌惮烛九阴的这种力量，这小小的耀君居然主动上来白给！

    “你这是什么妖法！！”耀君罗柴越发不对劲，脸色都变了。

    “好好看就知道了！”祝明朗笑容逐渐灿烂。

    阴冷潮汐越来越浓，越来越重，此刻即便是金乌本尊在这里，也得陷入到这无尽的暗潭中。

    御山天龙自以为有铜墙铁壁之躯，无所畏惧，偏偏这种力量就是最克制皮糙肉厚的天龙，什么圣鳞神躯，什么天血皇骨，都一样暗葬！！

    终于，御山天龙开始走向死亡了。

    它像是浸泡在泥潭中，窒息的恐惧让它四肢胡乱的舞动，偏偏它的力道如落水麻雀一般。

    它又像是坠入到了酸池子里，身上的鳞片腐烂，肉躯被溶解。

    它更像是被黑暗蚁潮给吞噬，厚重庞大的体格在被迅速的拆解，然后被啃食，连渣渣都不会剩下！

    耀君罗柴已经傻眼了，他的灵约是在最后一刻才断裂的，这就意味着它的御山天龙全程都是活着的状态下被潮汐活葬！

    这力量诡异到了极致，宛若是天地初生时那片混沌虚无的乌水，苍灵的祖先只要轻轻的一碰就会化为乌有，是生命之水的对立物质！

    烛九阴的那只暗眼，所蕴藏着的就是这个东西，是如今的世人无法理解，更难以去抵挡的！

    罗柴的脸上布满了青筋，抽搐的脸庞写满了痛苦。

    他咬着牙，一双眼睛满含愤怒的注视着祝明朗！

    “我要将你碎尸万段！！”罗柴咆哮了起来。

    “别冲动，这种力量我们承受不住，先退到万历浮山下！”九贺立刻拦住了罗柴。

    此时九贺神情凝重了许多。

    他现在意识到眼前的这个小角色似乎并没有自己想得那么简单！

    刚才要不是罗柴“挺身而出”，他能否脱身还不好说！

    九贺开始有点后怕！

