    苏瑾被他如此目不转睛的对视着，说心里不虚，那肯定是自欺欺人。

    盛厉霆虽说眼中带笑，但任谁都能感受到他眼中迸发出来的锋利和咄咄逼人，就像是在审问，审问一个满身都是疑点的犯人。

    他道：“姜奋你今天联系的人是谁，是王堇？还是假借别人的手把这位陈教授约了出来？”

    苏瑾心里一咯噔，不由得紧张起来。

    姜奋自知有些失责，只得吞吞吐吐道：“我本来是想联系王堇的，可是您也是知道王堇这个人——”

    “你只需要说是谁约了这位陈教授出来见面。”盛厉霆打断他的那一段没有任何价值的废话。

    姜奋抬起手指着苏瑾。

    苏瑾后背有些发凉，好像某些她不得不承认的事已经被剥去了外衣，现在只差她主动承认了。

    盛厉霆笑：“原来是苏小姐在从中联系。”

    苏瑾低下头。

    盛厉霆继续道：“如果是普通关系，这位尊贵的陈教授也犯不着自贬身份答应你，而且还是冒用别人的身份来陪你演戏。”

    苏瑾明白自己身上的防护服又被扒下来一件了。

    盛厉霆绕着她转上一圈，“能请得动陈教授，还这么不顾一切的陪你欺骗我，你们之间的关系，肯定不浅。”

    苏瑾知晓这事瞒不了多久，但没有想到这位小四爷三言两语间就把事情给揭露了。

    不得不说，盛家人是真的谨慎，任何风吹草动都逃不过他们的狗眼！

    哼！

    盛厉霆捏住她的下巴，迫使着她微低的头重新抬起，两两四目相接，他道：“苏小姐，是不是还没有想好怎么狡辩？”

    苏瑾甩开她的接触，依旧死咬着不松口，她道：“姜助理知道我为什么会请得动这位尊贵的陈教授。”

    姜奋点头如捣蒜，但也不好意思当着当事人的面揭露自家人的罪行，而且还是这种挺龌龊的罪行。

    苏瑾绕过盛厉霆，走向陈建设，拼了命的朝着他使眼色，“陈教授今天辛苦您了。”

    “苏小姐客气了，毕竟我答应过你，倒是没有想到还是演砸了。”陈建设道。

    “您请慢走。”苏瑾盘算着只要把这位教授送走，等一下就可以任她胡扯八扯了，反正当事人之一的陈建设也不再现场了，他们也找不到漏洞再来揪她小尾巴。

    陈建设临行前还是有些不甘心，再说了一句，“其实我也是可以替苏小姐辅导的。”

    哐当一声，苏瑾干净利落的把门关上了。

    盛厉霆没有阻止她把人送走，当包间门关上之后，他便如同方才那般泰然自若的坐回了椅子上。

    苏瑾犹豫着走上前，道：“小四爷还想问什么？”

    “只是有些感慨。”盛厉霆双手交叉抵在下颚上。

    苏瑾不明他的言外之意，道：“小四爷在感慨什么？”

    “这一幕似曾相识啊。”盛厉霆目光炯炯有神的望着这个古灵精怪的小丫头。

    苏瑾怎么会听不懂他这话的意思，不就是说之前她找人冒充King，然后被他当场揭发的事吗？

    盛厉霆嘴角轻扬，拿起筷子夹上一块肉放入嘴中，细嚼慢咽着，“苏小姐不妨说说看，这一幕是不是似曾相识呢？”

    苏瑾置若罔闻他的这番话，坐回椅子上，同样开始吃饭。

    盛厉霆瞥向身后的小助理，道：“你可以先出去了。”

    “爷，您不要责备苏小姐，我相信她也是有苦衷的。”姜奋莫名的有些心疼这个瘦弱的小身板，“都是因为我拜托她，她才会出此下策找另外一个人来冒充王堇的。”

    盛厉霆不说话，就这么面无表情的瞪着噼里啪啦说个络绎不绝的助理。

    姜奋识趣的退出了包间。

    苏瑾面上随手风平浪静，内心早已是乱作一团，她能感受到盛厉霆在怀疑什么。

    盛厉霆却是没有再继续逼问什么，而是拿起筷子又夹了一块鱼肉放进苏瑾碗里，他道：“好好吃饭。”

    苏瑾偷偷瞥了他一眼，不敢放松警惕，时刻都紧着一根弦。

    盛厉霆道：“吃饭的时候别想那些乱七八糟的事，容易消化不良。”

    苏瑾急忙收回视线，她是绝不会做搬起石头砸自己的脚的糊涂事，既然他不问了，她是怎么都不会主动开口的。

    夜风起，云雾将皓月掩去了大半。

    “叮咚……叮咚……”门铃声响起。

    陈建设正在书房看书，听着门铃声，没有什么过多的关注。

    陈夫人将房门打开，看着门外的陌生人，紧张道：“你们是谁？”

    “这位是陈教授的夫人吧，我家小四爷想要见一见陈教授，麻烦夫人请他出来。”男子客气的说着。

    陈夫人见着门外七七八八的陌生男人，连忙关上门，疾步跑向书房。

    陈建设听着门外杂乱的声音，摘下眼镜放在一旁。

    下一刻，紧闭的书房门被人从外推开了。

    陈夫人气喘吁吁的说着：“外面来了许多人，说是请教授去见一面，看样子是来者不善啊，教授是在外面得罪了什么人吗？”

    陈建设眉头微蹙，心里也是惴惴不安，他道：“对方有说是谁吗？”

    陈夫人摇头，“他们就守在门外，要报警吗？这群人看着不像是好人的样子。”

    “不用。”陈建设整理了一下着装，道：“我出去看看。”

    公寓大楼：

    苏瑾有些坐如针扎的咬着手指甲，她知道盛厉霆肯定不会就这么善罢甘休，说不定现在他就在去见陈建设的路上，很有可能还会堵在人家的家门口，逼着陈建设老实交代。

    陈建设本身就是教育家，他这种知识分子，最不擅长睁眼说瞎话，肯定会在盛厉霆的一番逼问下把她的底交代的一干二净。

    苏瑾扯了扯头发，脑袋里一遍又一遍的想着对策。

    只是，自己现在就像极了一个不着寸缕的人，任何掩饰都藏不住她身上的秘密。

    “叮”的一声，有短信提示音响起。

    苏瑾只看了一眼手机里弹出来的信息，立马站了起来。

    “小四爷来了。”言简意赅的五个字，是陈建设在仓皇中发送过来的。

