    第8625章恨不消恨，端赖爱止（7）

    晏伽远比同龄的男人要稚气很多，他十分喜欢分享和林栀的点点滴滴，就像是初次恋爱的男生，迫不及待要告诉全世界。

    林栀是晏伽唯一官宣过的女朋友，一开始众人还不相信他一个花花公子会收心，现在可算信了。

    这个林栀，已经是晏伽交往过最长久的女朋友。

    而且，晏伽看上去很喜欢这个女人？

    众人纷纷感叹，晏伽这种男人终有一天也会被收服。

    林栀很少会分享自己的生活，她都看不下去，嫌他幼稚，多大人了。

    ……

    一周后，晏伽以最快的速度在洲洲学校附近买了一栋装修好的别墅。

    他做事果断，又在很短的时间内让人帮林栀搬家住进来。

    搬了新家，选了一个很好的日子，晏伽邀请在德国的几个朋友，也邀请了纪长慕和乔沐元过来聚餐。

    乔沐元忙着写毕业论文，没有时间过来，纪长慕一个人来庆祝晏伽的乔迁之喜。

    他给晏伽带了厚礼，也给洲洲带了小朋友喜欢的玩具。

    晚宴设在新别墅富丽堂皇的餐厅里，晏伽的朋友不少，众人围坐在餐桌旁，纷纷恭喜晏伽。

    林栀已经辞职，正全身心投入到留学事宜中。

    她晚上换了一条端庄典雅的小香风套裙，长发绾起，优雅温柔，洲洲也穿着新买的白衬衫，戴了领结，像一个小绅士。

    晚上客人很多，一开始洲洲还有一点拘谨，但慢慢跟大家熟悉了。

    佣人拔下红酒木塞，给每一位宾客倒了红酒。

    下一秒，餐厅的灯突然熄灭，早已布置好的蜡烛被点亮。

    一直没有出现的晏伽推开餐厅的小门，抱着一捧玫瑰花走进宽敞的餐厅。

    男人衬衫西裤，庄重肃穆，神情认真。

    他脸色很沉静，但心跳极快，手指头攥紧玫瑰花束，走到林栀跟前。

    他单膝跪下，仰头看着面前的林栀：“林栀，今天到场的都是我的好朋友们，借着这个机会，我想让他们见证我的求婚仪式。林栀，嫁给我，好吗？”

    “我知道，我们错过了很多年，但我深爱的女人永远都是你，从前、现在、未来，都是你。我已经做好了同你共度一生的准备，风雨同舟，白头偕老。给我一个可以照顾你一生的机会好不好？”

    晏伽准备了很多话，但不知为何，这一刻，突然脑中一片空白，什么都想不起来了。

    他也有今天。

    没关系，那些话什么时候想起来再什么时候跟她说，永远都不会迟。

    “林栀，我爱你，也爱洲洲，我们一家三口会幸福下去。林栀，我爱你，嫁给我。”

    林栀没有想到他会在今天晚上求婚。

    她这些天还沉浸在新家的新鲜感中，今天白天也还在想着怎么尽地主之谊好好接待朋友，没想到晏伽让她措手不及。

    烛光里，林栀的眼中泛起泪花，心跳很快。

    她低头看向单膝跪地的男人，火红的玫瑰花捧在他的手里，他的眼中是跳跃的烛光和赤诚的颜色。

    (本章完)

