    回来的时候，孟凡已经想到了这个吊坠的用处。

    事实上，如果这个吊坠是戒指的话，他能够更快的反应过来。

    毕竟前世小说看多了，一提到戒指就会想到储物戒指。

    但是吊坠，这玩意就不一样了，比较小众。

    虽然小众，孟凡还是觉得这个吊坠应该就是传说中的储物空间。

    仙门魔族，里面都是修仙的存在了，有储物戒指储物空间这些东西是很正常的。

    至少孟凡是这么觉得的。

    所以孟凡认定了这个吊坠，是有储物空间的宝贝。

    因为那个家伙从魔族跑出来，不可能两手空空两袖清风什么都没有！

    不说灵器法宝这些东西了，连一两银子都没有，他在世俗怎么存活？

    如果对方身上但凡能够有一点零碎的东西，孟凡都不会坚信这个吊坠是储物法宝。

    可偏偏那个家伙身上干干净净什么都没有，这就差直接告诉别人他身上有储物法宝了。

    孟凡抱着吊坠研究了半天，最后还是用神识解决了开启的问题。

    他将神识附在这个吊坠上的时候，就好像被一股诡异的力量给阻拦了。

    然后他开始和这股力量做斗争，足足一个多时辰，他才消灭掉了这股力量。

    消灭掉了这股力量之后，他的神识看到了一个奇异的空间。

    空间不大，大概四个立方左右。

    但是里面摆放了不少的东西，有衣服有鞋子，还有一些零零散散的小物件，书籍功法等等。

    孟凡神识一动，衣服鞋子这些东西全部扔出了空间。

    神识可以取出那个空间里面的东西，也可以往那个空间里面添加东西，极为方便。

    除了衣服鞋子，还有其它一些明显是别人日用品的东西，孟凡全部都扔掉了。

    别人的东西，怎么能在自己的吊坠里面占地方呢？

    清理了一遍杂物之后，吊坠里面的东西就少多了。

    孟凡开始清点战利品。

    首先，他看到了几本书籍。

    《灭神录》

    孟凡翻看了一遍这本书籍，然后看到了好多运用神识来攻击的法门。

    例如之前那个人迷惑刘德树的法门，叫做引神术。

    还有之前爆种攻击自己的法门，应该叫做魔极血杀术。

    除此之外，这灭神录里面，还有好多种运用神识来攻击的法门，一门比一门诡异。

    一看就不是正道修炼的东西。

    但是诡异归诡异，好像很好用的样子！

    除了这本《灭神录》，还有《炼尸宝典》、《枯木逢春诀》。

    炼尸宝典，是一门炼尸的功法。

    这门功法，是寻找新鲜的尸体，然后将尸体炼成行尸。

    根据炼尸宝典上面的介绍，修炼出来的行尸，将会完全听从主人的命令。

    因为在炼尸的时候，需要主人将一缕神识附身在尸体上。

    这也就导致了，修炼这门宝典的起步，就得是金丹境界，因为正常情况下只有金丹境界才能够修炼出神识。

    炼尸宝典上面的行尸，被分为五个级别。

    行尸、僵尸、飞僵、不化骨、僵神。

    如果达到僵神的境界，那么就会完全的反噬主人。

    任何一个修炼炼尸宝典的人，都告诉自己，千万不能够将自己的行尸修炼到僵神境界，那样倒霉的就是自己了。

    结果修炼了炼尸宝典之后，他们就会发现，自己想多了。

    想要将行尸提升到僵尸境界，都十分的困难，更别说飞僵了。

    能够炼尸炼到不化骨的境界，已经是万中无一，甚至是千万中无一的存在了。

    至于僵神，那就是传说！

    孟凡看着这本炼尸宝典，心中隐隐有猜测。

    之前大石村有鸡鸭牛羊被吸干鲜血而亡，很有可能就是被自己杀死的那个家伙在炼尸。

    自己杀那个家伙的时候，并没有看到行尸存在，不知道在哪里。

    孟凡想了想，最后无奈的摇头，他并没有办法找到那头行尸，想为民除害也没有方位。

    如果是自己炼的尸，就算是走远了自己也能够感应到。

    但被自己杀死的那个家伙所炼的尸，自己没有办法感应。

    孟凡将炼尸宝典放在一旁，他不准备炼这玩意，有伤天和。

    无论是这一世还是前世地球上的记忆，都告诉他人死之后应该入土为安。

    把人家尸体从坟里刨出来，炼成自己的傀儡，这种缺德事孟凡干不出来。

    最后，孟凡拿出了那本《枯木逢春诀》，研究了一会儿。

    他发现这本功法虽然名字取的飘逸，但本质却是邪恶的狠，类似于吸星大法，甚至比吸星大法还要血猩残暴的多。

    吸星大法吸别人的真气，这枯木逢春诀，却是吸收别人的生命力来提升自己。

    把别人活活吸死，歹毒至极！

    孟凡只是瞥了几眼，就把这门功法给扔到了一边。

    这门功法的三观和他有极大的不和，这是完完全全的掠夺他人的生命力。

    就算是这个世界土生土长的人，都很难接受这种行为，更别说是从地球上穿越而来的孟凡了。

    这三门功法，也就灭神录对孟凡来说有点作用，其它两门都太过于歹毒，有伤天和，孟凡实在无法接受。

    无法接受，孟凡也不会强求自己，直接扔到边上，不再考虑了。

    吊坠的储物空间之中，除了这三本书籍，还有其它许多东西。

    最显眼的，就是一柄刀了。

    这是一柄灵器，孟凡拥有过北灵剑和风雷剑，对灵器还是比较熟悉的。

    北灵剑是下品灵器，风雷剑是中品灵器。

    这柄刀的气息，和北灵剑比较接近，应该是一柄下品灵器。

    吊坠的主人，听起来牛逼轰轰的，魔族天魔宗之人，闯出什么千绝灭神阵逃到人间。

    结果居然只拥有一柄下品灵器，还不如自己呢。

    自己的风雷剑，好歹也是一件中品灵器！

    果然是系统出品，必属精品。

    这柄刀的刀锋之上，有凉水两个字。

    凉水刀！

    孟凡有点无语，取这个刀名的人，也不知道是怎么想的。

    怎么不叫热水刀、开水刀、温水刀……

    孟凡神识一动，凉水刀出现在了手中。

    因为是在客栈的房间里，所以孟凡并不太担心别人看到自己手中凭空出现一把刀。

    孟凡握着凉水刀，在手中把玩了一下，确实是一柄不错的刀。

    他这辈子记事起就在风云剑宗，就在练剑，还没有耍过刀。

    前段时间系统奖励了两门刀法，一门《岁月如刀》，一门《邪王斩》，都是不错的刀法。

