    十多分钟后，英雄联盟的那名老者经过了冰火两重天的折磨，奄奄一息地飘在空中，神志渐渐模糊，表情也随之僵硬，最后眼神中失去了光泽，随着王风打出几道法印进入他体内，彻底的变成了一尊傀儡。

    王风眼眸扫了一眼飘躺在空中的老者，神识一动，顿时刚才还奄奄一息的老者，瞬间负立起身，散发出一股强大的威势，面无表情地负立在空中。

    赵家老祖与风无刀见况，纷纷眼中不由都闪过了一丝忌惮，感受此刻老者的实力，要比之前强大，特别是赵家老祖，他本身就认识这老者，现在很明显感受对方有很大的变化，心中都无比震惊王风的手段。

    大蛟与三蛟走到王风身边，看着面无表情的被制炼成傀儡的老者，大蛟冷冷地说道：“五弟，以后就让他来守护紫云庄吧。”

    “嗯！”

    闻言，王风点了点头，然后看着还被困在飓风之中，不断旋转的欧阳峰，神识一动，瞬间飓风消散，欧阳峰立马落到了地面上。

    片刻之后，这才无比狼狈地摇摇晃晃爬起身，脸色苍白地望着空中王风几人，运转元气令头晕目眩恢复正常，然后飞身上空中，愤怒地咆哮道：“你好大的胆，竟敢如此羞辱本尊，本尊要铲平你紫云庄。”

    看着一脸愤怒不断咆哮的欧阳峰，王风浑身散发着杀气，面无表情地呵斥道：“现在给我滚，不然死，就算你欧阳家族老祖来了也救不了你。”

    感受到对方身上的杀气，然后在看向此刻面无表情双眼失去色彩被制炼成傀儡的老者，欧阳峰一惊，顿时恢复了理智，浑身不由一颤，刚才他是因为太过愤怒了，所以才口出狂言，这时心中不由暗暗惊恐。

    对方竟然敢将英雄联盟的那名老者炼制傀儡，就连大漠九黎族都不放眼里，那就敢杀他，身子不由微微退后一步，虽然心中惊恐，但还是故作愤怒地冷哼了一声，然后转身快速的离开。

    看着对方远去的背影，王风知道自己这回又给自己竖立了英雄联盟和欧阳家族两大树敌，不过他并不后悔，男儿有所为，有为不为，如果怕树立敌人，那干脆别修炼了，和李婉一起过平静的生活。

    紫云庄危机暂时解决了，众人回到了庄中，杨顶天等人服下了上官清雪与赵峰给的疗伤丹药后，此刻伤势已经恢复，见到风无刀连忙上前行礼。

    不过风无刀却呵斥道：“圣宗掌门在此，尔等还不快行礼拜见。”

    闻言，杨顶天等人不由一惊，知道术宗这名老者是认同了王风的身份，不敢犹豫，立马纷纷双手结天地无极印，单膝跪齐齐喊道：“玄道宗分部术宗弟子，拜见圣宗掌门。”

    其实王风并不喜欢这样，不过有些礼数与规则却由不得他，威严地点了点头说道：“都起来吧！这次尔等有功，赏没人一瓶回气丹，等过段时间我叫人送往术宗。”

    “谢圣宗掌门！”

    闻言，杨顶天等人大喜，刚才服用上官清雪与赵峰给的疗伤丹药就令他们羡慕不已，没想到自己却也能获得，顿时纷纷都无比地期待。

    “大家这次为了给我护法都辛苦了，从今日起，紫云庄的大门不在关闭，恢复售卖丹药。”

    王风扫了一眼此刻站在广场之中的山庄所有人，浑身散发出筑基期强大的威势，底气十足地宣布了紫云庄重新开业，这也等于是在告诉整个修界，紫云庄如今已经是今非昔比。

    闻言，上官清雪与赵峰等人，纷纷都兴奋不已，终于等到了紫云庄变强大的这一天，不在像以前那般，忍气吞声，只敢装装逼，却不敢动真格。

    看着激动的众人，王风也是一阵激动，看向上官清雪指着被自己制炼成傀儡的英雄联盟那名老者说道：“清雪，以后这傀儡就是紫云庄的护庄傀儡，你让你的海怪傀儡也出来吧，估计现在实力也提升到了地级了。”

    上次被上官清雪制炼成傀儡的那名狩猎者，一直都在用特殊方法提升修为，闻言，上官清雪点了点头，立马从王风为她制炼的一个简易乾坤袋中放出那具傀儡，然后控制着两具傀儡向山庄外走去，站在大门前当保安。

    因为修为还没彻底稳固，王风又和大家寒暄了一会，这才重新回到密室中准备稳固修为，而风无刀与杨顶天等人与他约定好了一个月以后一起去仙游寺参加英雄大会后，纷纷都离开了紫云庄。

    大蛟与三蛟和上官清雪还有李婉等人，在山庄外寻找二蛟的尸骨，然后立了个坟，同时也给四蛟立了个坟，然后纷纷都回到山庄，开始加强努力修炼。

    密室中，王风盘坐在蒲团之上，并没有着急稳固修为，神识扫向丹海之中的古幡，想要尝试拿出被古幡禁在其中的佛像元神。

    但尝试了好多种办法，古幡就是无动于衷，不放出佛像元神，这不由令他感到很是无奈，不过他没死心，又尝试这与古幡沟通，但还是行不通。

    沉思了片刻，突然，他眼神一亮，立马施展开镇界寻找佛像元神，没有见到，然后后施展炼界，依旧没有，继续施展幻界，一具具战将出现，忽然，在那些战将中，发现了那佛像的元神此刻就在其中，不过却是与其余战将一个表情。

    此刻，他心中一惊，隐隐解开了自己一直疑惑这些战将是怎么来的谜团，如果猜测的没错，这些战将应该全都是元神，只要是被古幡收入强者，就会失去神志，变成了幻界的战将。

    想到这里，他目光变得有些复杂看向一具具排列成阵型的战将，上次在蓬莱仙岛之时，就自爆了几具，现在剩余的已经不到刚开始的三分之一。

    收回复杂的目光，神识一动，想要试试现在自己筑基期的修为，这些战将的实力有没有因此变强，突然，所有战将纷纷散发出强大的威势，这不由令他一惊，随之大喜，果然这些战将的实力，是跟自己有关联的。

