    面对许朝元担忧的出言，秦风只是平静应声。

    “无妨。兵来将挡水来土掩，且静观其变。”

    这话才给了许朝元些许安稳，殿下还是一如既往的沉稳，就好像一切都在掌控之中。

    就在气氛稍稍缓和之时，王傅方诚却是急切地闯进了小院。

    几人闻声注目。

    见到方大人不顾家丁慌忙阻拦，也顾不上多余礼节，一脸严峻地大步前行，只向着花园而来，心中很是诧异，王勋更是惊得满脸意外，只觉得自己眼花。

    事出有异。

    秦风的神色变得严正几分，起身注目。

    还未等他开口问及缘由，方诚已经大步走向身前，匆忙做礼沉声出言道：“殿下，大事不妙，钦差已经来到邺城，前来之人不止一位，姜太傅也在其中！”

    此言一出，许朝元惊得脸色大变。

    姜太傅......

    普天之下，能被如此称呼的人，唯有当朝太傅姜太渊一人而已，太傅乃是官职，既为帝王之师，身份尊崇无比，若不是嫌自己命长，谁又敢擅自冒认！

    如此人物亲来，还是奉皇命作为钦差，到达邺城这种荒凉之地，所为缘由的分量不言而喻！

    许朝元不敢再想，惊得脸色凝重无比。

    身旁的王勋哪怕再怎么憨直，也被这话惊得突然紧张起来，细听之下当场石化，他想过会来大人物，却是没想到前来的钦差有这般天大的来头。

    姜太傅，那可是连自己恩师都崇敬万分的大儒，堂堂的帝师啊。

    凉亭突然沉寂。

    秦风只感到失态无比严峻，立刻招手屏退了随方诚而来的家丁，沉声看向了方诚。

    “方大人，你可知除了姜太傅，还有何人前来？”

    方诚闻言目露凝重。

    “下官还未知晓，方才薛县令亲迎，只见其人而不闻其声，言语听来得体，口音似是京都官员。”

    听着讲述，秦风的心头再次一沉。

    身为钦差，确实有着极高的地位和本钱，可以完全不将小小县令放在眼里，但能这般倨傲，连面都不露一下，骨子里的傲气已经远非寻常官员能比。

    按理来说，能有这份底气的人，除非位列一品之上，或者背景及其了得。

    可既然连姜太渊都动身前来，分量已经令人瞠目结舌，不至于还有一位当朝重臣相陪，否则那阵仗也未免太过惊人，邺城小地根本不配。

    能有这般人物前来，前思后想，也唯有宋千秋之死这一缘由，来人必是向着自己问罪，除去宋家的威势和压力，邺城绝不至于迎来这种人物。

    所猜不错，另一人必与宋家有关，起码背后有着宋家的影子！

    自诛杀宋千秋那个奸贼之日，秦风就曾预料到会有后续，宋家也绝不会就此罢休，只是没想到会这么快，而且来势凶猛到了如此地步。

    其中必有宋家的影响，也少不了某些人的推波助澜，看来还是有人不放心一个流落藩王，欲要置之死地而后快啊。

    沉思片刻。

    秦风的神色变得严肃起来，向着一脸担忧的方诚注目而去。

    “方大人，多谢你前来相告，本王心中已有定数。”

    方诚欲言又止，只得回礼静立，眼下的局面实在有些骇人，他有心相助，却是无计可施，实在人微言轻，难有助力。

    气氛莫名变得严峻无比，满心震动的王勋旁观多时，却是听得云里雾里，邺城不过小地，本该令人兴奋的钦差前来，怎会让众人一脸严肃......

    眼见几人不再言语，他也不好多问，只得心头暗暗打定了主意，稍后去向薛松涛探听一二。

    ......

    夜幕降临。

    本该沉寂的时辰，邺城却是反常地热闹无比，百姓们热议不断，沉浸于钦差到来的兴奋当中，言语间满是对今日阵仗的惊叹，感怀于陛下对邺城的重视。

    与之相对。

    县衙附近却是一片寂静，本就严肃无比的所在，此刻已被重兵把守，皆是身着精甲腰挎宝刀，偶有路人经过，也不敢多作停留。

    准备探听消息的王勋暗窥多时，始终找不到机会潜入府衙，急得抓耳挠腮，心中好奇就好像蚂蚁噬心，令他难以平复。

    好在功夫不负有心人。

    等了约莫半个时辰，终于见到县令薛松涛走出府衙，看得王勋眼里一喜，暗暗远随走过街角，方才凑近打听起来。

    “薛大人！你这是要去何处啊？”

    薛松涛被喝得猛一激灵，回头见是王勋这个铁憨憨，方才拍了怕心口，惊魂未定地埋怨出声。

    “原来是王副将啊......”

    “王副将何必明知故问呢，如今钦差大人住在县衙，本官岂敢叨扰，只得回府办理公务。”

    王勋赔笑近前，露出标志性地憨直笑容，装作不经意地感慨惊叹。

    “竟还有这种事？

    “不知钦差大人是哪位朝中大员，能让薛大人这般对待，想来也是不得了的人物吧？”

    这话问得巧妙，听起来很是自然，若是常人便会脱口应声，可薛松涛早就是老油子，只是惊讶于王勋的粗中有细，轻易就猜到了对方的心思。

    奈何，他也是北王殿下的所辖官员，多日以来早已敬佩不已，索性就装作不知情地模样，凑近了几分一语道出真相。

    “哎，自然是了不得的人物啊。”

    “一位是当朝大理寺少卿，而且......还是宋家之人！另一位就更是身份尊崇，乃当今帝师姜太傅！”

    这话听得王勋心里一惊。

    姜太渊前来他已知晓，但那位不露面的大理寺少卿是宋家之人，这一身份实在难以忽视，巨大的信息量瞬间涌上脑海！

    宋家人前来，必定不是什么好事啊，殿下肯定不知这种大事，又曾杀了宋千秋那个恶贼，搞不好要出事，明枪易躲暗箭难防！

    “薛大人辛苦了......我突然想起还有要事，就先告辞了！”

    心急如焚，王勋随口胡诌就匆忙离去。

    薛松涛见青年远远而去，只是轻叹一声就向着家中走去，实则心中早已忐忑万分，却也是尽力而为，再无计可施，只觉得邺城已经处于旋涡之中，犹如风雨欲来。

