
“圣上还说了，军情紧急，令破虏将军即刻动身。于将军这就跟着奴婢上京吧。”王忠宝说道。

“什么？现在？可我这边的事情都还没交接呢。”于奇正眼珠子都快掉出来了。

“奇正，父皇应该也是很急了，不然不会这样的。这边的事有什么交代的，和我说一下。”李经说道。

于奇正嘴巴张了半天，也不知道该说什么。本来想着能拖一天算两个半天，谁知道一刻都不能拖。

一旁的齐超群倒是兴奋得不得了：“将军，末将去军营交代一声，马上就回来。”

事已至此，于奇正暗骂一声：我去你三娘娘个青蛙腿，该死的抱不住床柱子。反正拖不过去，干脆光棍点。于是咬了咬牙说道：“其他也没什么好交代的，就是我要是死了，还望殿下能关照一下我老爹老妈。”

听到这话，李经心中也是不忍。毕竟兵凶战危，何况王忠宝已私下告诉他了，这次飞鹰铁甲是要突入敌人地盘上，他们此去是什么结果还真是不好说。甚至就此一别，天人永隔也说不准。

当初和皇妹两人认识了于奇正，也就是觉得好玩。后来一时少年心性，把他给带了出来。

其实当时也就是想着这家伙还挺好玩的，多个解闷逗趣的帮闲，反正朝中的闲官也不是一个两个。谁知道这个痞里痞气的家伙，还真有点用。若不是他，荆州城建设还真没这么顺。

这么一来，就不仅仅是玩伴了。

谁又能想到现在居然玩得这么大了？这是李经自己都想不到的，只能感叹一声“世事难料”。

回头一想，于奇正若不是认识了自己，现在多半还在乡下做那个纨绔子，虽说没什么出息吧，也不会有什么风险。他这出征要真有个什么三长两短，真还算得上是自己害了他。

李经从脖子上取下一块玉，挂到于奇正脖子上：“这是我出生时，舅舅专门去大相国寺求得的护身符，舅舅和我说过，此符可化解三次死劫，你就带着吧。”

于奇正哪里肯受，赶紧推辞。

李经不容分辩，给于奇正挂到了脖子上，厉声喝道：“戴着！于奇正你听好了，我可没那闲工夫去照顾你那土老帽老爹，你好好活着回来自己去照顾。”

于奇正也不由得眼里蒙上了一层雾水，连忙扭过头掩饰。

这时看到身后的小乙丁五两人，干脆找个话题支开：“小乙、丁五，你们两个就重回殿下那边，要是没照顾好殿下，看我回来怎么收拾你们。”

小乙、丁五二人当即跪下，对李经磕头禀道：“吾等身为大仪男儿，既已从军，便当以血染沙场为最高荣耀。小人愿从破虏将军上阵杀敌，恳请殿下恩准。”

李经手一抬，大声赞道：“好！这话说的好！我堂堂大仪儿郎，便当如此，孤又如何不准？”

于奇正傻愣愣地看着二人，心想丫的不是有病吧？年年轻轻的就活得不耐烦啊？当即板着脸说道：“本将军不要你们。”

二人站起身嘿嘿一笑：“惊雷！少詹事说不要就是要咱们的紫金锤……”

李经“噗”地一下笑了出声，两人跟着自己这么多年一直是老老实实的。这才几天啊，就学会了痞贱的套路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186183"  chaptername="212.  不要就是要">加入书签</a>
</div>
