    穆雅雪一听，顿时望向他，心里并没有一丝的感动，反而脸上还露出了很好笑的表情。

    因为下面场中陈列着的那个钻石项链一看就价值连城，他随口就说要买来送给自己，哪有那么多钱？

    所以他纯属就是说大话而已，而且还是不经大脑的说大话，逗自己开心。

    “哈哈哈，你这个穷逼还真是敢说啊，你不过是个来自农村的屌.丝，会买得起那么这第一件拍卖品？”

    “本少告诉你，那个钻石项链名叫倾城之恋，上个月被制作完成时，世界著名珠宝品牌蒂芙尼江海市分部店就召开了珠博会，当时有专业珠宝大师评估过这倾城之恋的市场价值在八个亿左右。”

    “你还买来送给这个女人？即便把你这个穷逼拿去杀血卖肉，都买不起那珠宝项链上的一根金丝。”

    梁肖酝坐在后面，脸上露着浓烈的嘲讽表情，大声说道。

    坐在他旁边的柳青颜，也是满脸鄙夷的望着蒋天临，心想他真是个没脑子的煞笔。

    如果他能拿出那么多钱，哪还用吃穆雅雪那个臭女人的软饭？

    “一条垃圾项链而已，我为何买不起？”

    蒋天临转头，望着他，语气轻蔑的说道。

    “垃圾项链？哈哈哈！你这个废物还真是敢说啊，那好，本少爷就等着你将那款倾城之恋买下来，然后来打我脸！”

    “但如果你买不下来，那等着本少嘲讽死你这个死穷逼吧！”

    梁肖酝异常得意的说道，他心中确定蒋天临定没钱买那款价值八个亿的倾城之恋项链！

    一想到待会儿能肆无忌惮的嘲讽蒋天临，他心里就感觉无比的爽！也无比的期待！

    穆雅雪坐在旁边，忍不住瞪了蒋天临一眼，心想你没钱，装这个逼干啥啊！这不是白送给别人嘲讽嘛！

    简直是没脑子！

    “上个月，我曾委托蒂芙尼江海市分店为这款倾城之恋开过珠宝会，当时许多珠宝界的大佬都去参加了，有人还估价八亿，但我告诉大家，这款倾城之恋的价值远不止八亿。”

    “为了受灾的同胞，今日我将这款倾城之恋捐赠出来，让大家竞拍。”

    “不过既然我们这是慈善捐赠会，竞拍价格也就不定那么高了，三亿底价，每次出价一千万，开始吧！”

    程兴路握着话麦，站在舞台中央直接宣布竞拍开始。

    顿时，无数人报价。

    “三亿一千万！”

    “三亿两千万！”

    “三亿五千万！”

    “四亿！”

    喊价声不断的响起，而每个座位后面都有感应器，喊价后，中央悬着的大屏幕就会出现号码跟喊价。

    大屏幕上的数字，也在不停的变化着。

    “喂，穷逼，你刚才不是信誓旦旦的在本少面前要把下面那个倾城之恋竞拍下来，送给你旁边那个女人嘛。现在出价快超过六亿了，你准备什么时候喊价啊？”

    “你这个穷逼不会被他们喊出的价格给吓到了，然后不敢出价了吧？那本少，还真是瞧不起你这条只会说大话的狗啊！”

    梁肖酝坐在后面，见蒋天临一直没有出价，脸上露着浓烈的嘲讽表情就大声说了起来。

    蒋天临伸手挠了一下耳朵，面色有些微微烦躁，说道。

    “一只不知死活的臭蚊子一直在耳前嗡嗡叫，真是烦死人了。”

    听见蒋天临居然将自己比喻成臭蚊子，梁肖酝脸上顿时就露出了愤怒的神色，极为不屑的说道。

    “你这个垃圾就只知道逞口舌，你要是真有本事，就叫价啊。没钱，就只知道瞎逼逼！”

    “没钱？”

    蒋天临转头看了他一眼，摇了一下头说道。

    “你这话，是你今晚上说过的最脑残的一句话！”

    堂堂北帅，龙神阁的阁主，坐拥媲比一个大国的财富，现在居然被一个目光短浅的煞笔嘲讽没钱。

    简直太过脑残！

    “我出价七亿。”

    蒋天临直接出价。

    屏幕上也当即弹出座位号码与七亿数字。

    坐在旁边的穆雅雪顿时傻眼了，不敢相信的望着他！

    “我说你是不是没脑子啊，别人一激你，你就上当了！这可是七亿，你哪有那么多钱啊！”

    她情绪无比激动的说道。

    梁肖酝坐在后面，顿时哈哈大笑了起来，笑的无比开心，也无比的猖狂。

    “穷逼，你听听你女人说的什么！你确实是个没脑子的煞笔，本少爷随便一激你，你就上当了！”

    “七亿，就算是卖了你这个穷逼全家，也付不起个零头吧！”

    蒋天临并没有搭理情绪激动的穆雅雪，也更没有搭理后面那条没脑子的疯狗。

    别说七亿，就算七百亿那对他所拥有的财富来说，也只是一个零头。

    “七亿一千万！”

    场上有人喊价。

    蒋天临打了个哈欠，满脸无聊的喊道。

    “八亿。”

    这个价格一出，刚才出价的那人，还有周围所有的人都纷纷转头，朝蒋天临这边看过来。

    纷纷猜测这是哪个大佬啊！出价跟闹着玩儿似的！

    穆雅雪坐在旁边，胸口剧烈起伏着，此刻她肺都快气炸了！

    这蒋天临还真是越说越来劲了！

    他是真当喊出的价格，是喊着玩儿，最后不用给钱的啊！

    “八亿一千万！”

    场上，又有个人出价。

    “九亿。”

    蒋天临背躺在座椅上，翘着腿，看都没有看屏幕，打着哈欠直接喊价。

    屏幕上出现九亿数字，全场所有人都不由得深吸了一口气。

    出价的那个大佬也太牛逼了吧！这是真没把钱当钱花啊！

    虽然他们每个人都不缺钱，但花九亿买一条钻石项链，心中肯定都会感觉肉疼！

    穆雅雪气的脸色都狰狞了，她现在都能猜测到等一会儿给钱的时候，蒋天临恐惧惊慌的样子了。

    但他是活该！

    顶着全场无数人的目光，蒋天临满脸平静，就跟刚才那九亿不是他喊的一般。

    “呵呵，煞笔，你还来劲了是吧？那本少不管你是真有钱，还是个穷逼，我都不会让你得到倾城之恋！”

    “本少今日就要打你的脸！”

    “我出价九亿五千万！”

    “煞笔，有本事继续出价啊，哈哈哈。”

    梁肖酝瞪大着眼睛，满脸挑衅的望着蒋天临，语气嚣张到了极致。

    他父亲梁洪山坐在旁边，丝毫不在意。

    这点钱对他们梁家这个江海顶级家族来说，完全不算什么。

    穆雅雪脸上带着恳求的表情，望着蒋天临，让他千万别再出价了，相比于九亿来说，丢掉面子完全没什么！

    但蒋天临脸上却露出了轻蔑的笑容，他坐起身，语气霸气的喊道。

    “我出二十亿！”

