    走到了莲花湖边，叶子回头看了看：“郎雨辰还站那里呢，她是不是傻了？”

    “不用管她。”

    杜少强也猜不透郎雨辰在琢磨什么。

    杜少强搂住了叶子的肩，聊着下午开班会的事。

    “后天就是元旦，明天将是1998年最后一天，班会说的一定是明天聚餐和开联谊会的事。少强，你是班长，明天你要好好表现，叶子看着你呢。”

    “叶子，你等着看，下午开班会我要让全班同学和白老师大吃一惊。”

    杜少强笑脸神秘，叶子却十分的担心。

    “让大家大吃一顿好了，不要大吃一惊，要不然你又要写检查。王彬赌钱的事，白老师担心你辞职不当班长，所以才没敢让你跟着写检查，可你如果在班会上让白老师下不来台，她肯定不会放过你。”

    “叶子放心，开班会我会给大家一个惊喜。”

    叶子很好奇，不停的问，可杜少强一直装神秘。

    “叶子亲你的脸，你会告诉我吗？”

    杜少强似乎点了点头。

    叶子亲了他的脸，可他还是不说。

    “少强，我生气啦。”

    叶子歪着脑袋，微微嘟嘴看着自己最在乎的男孩，发现这小子有时候好坏啊。

    杜少强轻轻抚摸叶子的长头发，微笑变得温润：“如果叶子提前知道了，班会上就不会感觉到惊喜了。”

    “懂啦，班会上的惊喜相当于你送叶子的一份礼物。”

    下午三点半。

    班里所有人到了A座教学楼某个教室，要开班会。

    辅导员白霞还没来，教室里聊得很热闹。

    “时间过得真快，晃眼98年就要过去了，几个月前还在高中教室里做题，模拟考试，可现在大学第一个学期都快结束了。”

    恐怕所有大一学生都会有这种感觉，因为上半年还在高中，下半年就在大学校园里了。

    “少强班长，明天要聚餐，要开联谊会，地方选好了吗，是不是又要收班费啊？”

    问话的是叶子的室友刘秀玲。

    刘秀玲手里的钱不多了，本学期家里不太可能给她打钱了，省吃俭用才能坚持到学期末。

    哪怕只交了二三十元班费，刘秀玲都担心自己的钱不够用。

    杜少强要说什么，可这个时候白霞走进了教室。

    “大家安静。”

    白霞迈着动感的步子走上了讲台，这女子裤子有点紧，今天又用了香水。

    当白霞环顾全班时，香水的味道在教室里弥散，勾起了一些人的一些幻想。

    “本次班会主要是安排一下明天的节目，这将是同学们来到燕京大学过的第一个春节……，对不起，老师说错了，其实是元旦。”

    “元旦和春节都叫新年。”

    叶子看着同桌的杜少强，很小的声音嘀咕。

    可教室里太安静了，白霞自然也能听到，微笑说道：“叶子说的对，元旦和春节都叫新年，可我们将要在校园里度过的是元旦。”

    “元旦放假一天，叶子和少强要回家呢，不在校园里过元旦。”叶子心情好，就要一直说话。

    “叶子和少强要回家，家在燕京本地的同学都可以回家，可那么多外地来燕京求学的人没法回家，白老师希望这部分人能过一个温暖而美好的元旦。”白霞微笑说着。

    叶子笑盈盈点头。

    米娜心里很苦闷，假如班会上一直和白霞对话的是别的什么人，哪怕是班长杜少强，白霞早就怒了。

    “叶子就那么讨喜？我就那么不讨喜？叶子脸蛋儿比我好看，叶子腿比我长，叶子的皮肤比我白……”

    米娜茫然时，居然在心里和叶子攀比容貌和身材，发现自己完败。

    终于还是提到了收班费。

    现有的班费在团支书叶子手里，不多了，远远不够明天的聚餐和联谊会开销。

    站在讲台上的白霞说道：“少强叶子，今天你们负责收班费，每人三十元。”

    白霞话音刚落，班里有几个同学脸色消沉了，其中有个女孩眼里泛起了泪光，她的名字叫刘秀玲，家在河冀省凉城十八盘。空中草原很美，可刘秀玲家里清贫。

    杜少强起身说道：“不用收班费了，明天的聚餐和联谊会不花班费，聚餐在北门附近的鸿运大酒楼，联谊会在北门的冲击波酒吧，我请客。”

    白霞很为震惊。

    全班同学全体惊呆了。

    叶子终于明白，杜少强要带给她的惊喜是什么，叶子内心有着强烈的自豪感。

    “少强班长，这样不合适吧？聚餐和联谊会是大家的事，怎么能让你一个人出钱呢？”

    杜少强能看出来，白霞心里答应了，可白霞也必须要把这些话说出来。

    “我身上带着的钱，足够大家吃喝玩乐的，可如果临近学期末收了班费，我怕部分同学生活费紧张。”杜少强说道。

    刚才是叶子和白霞对话。

    此时白霞很想和杜少强对话。

    可是，教室里爆发的热烈掌声，让白霞没了和杜少强对话的机会。

    掌声经久不息。

    杜少强心态良好，可他的脸也微微有点红了。

    站在讲台上的白霞几次摆手，掌声才渐渐停了下来。

    “好吧，少强班长是有心人，心里想着全班同学，这次元旦的聚餐和联谊会，就让少强班长请客。”

    教室里再次爆发热烈的掌声。

    这是杜少强前世不曾经历过的场面，杜少强只能在心里告诫自己淡定，否则他眼里会泛起泪光。

    今生的今天，大舟公司变成了大舟集团，家里有的是钱。

    白霞几次摆手，教室里掌声才停了下来。

    “我有个想法，今天可以定下来，大学四年，每个元旦聚餐和联谊会，都我来请客。”杜少强说道。

    刚停下来的热烈掌声再次爆发。

    白霞看明白了，本次班会主要内容就是全班同学为杜少强鼓掌。

    杜少强很淡定。

    可是俏脸蒙着红晕的叶子却流泪了，叶子特别幸福。

    班会结束了。

    白霞别有意味看了杜少强一眼，这才迈着动感的步子走出了教室。

    杜少强和叶子刚走出教室，米娜就一个蹦跳，扶住了杜少强的肩。

    杜少强身高186公分，米娜是163公分左右，所以米娜看着杜少强的脸时，仰头角度稍微有点大。

    这样的姿势，就好像她的上身也在给杜少强致敬：“混蛋班长，有钱有什么了不起的？”

    “有钱真的很了不起，如果你还是不信，回去问你爸妈，或者去楼上问你舅舅。”

    杜少强打开了米娜的手，搂着叶子的肩走开了。

    米娜气呼呼看着他们的背影，忍不住就想告状。

    走出教学楼看到了白霞老师，米娜小步子跑了过去：“白老师……”

    “米娜怎么啦？”

    “我夜里总会梦到杜少强。”

    “呵呵，你梦到杜少强，关白老师什么事？白老师是辅导员，但是管不着你做什么梦。”

    白霞以为米娜在调侃，她也只能跟着调侃。

    “其实我想说的不是我的梦，白老师，你知道杜少强说你什么了吗？杜少强居然说，白霞经常用香水是对自己皮肤味道不自信的表现。”

    “这混蛋！”

    白霞的自尊心像是被杜少强给捏了一下。

    米娜发现自己告状效果很完美，心里窃喜时，迈着优雅的步子走开了。

    “明天杜少强要请客，我还是等1999年再找他麻烦吧。”白霞拿定了主意。

