    紧跟着，阎浮提示随之一转：“但同时，本次阎浮事件失败，将在两个小时内强制回归。”

    “老祖未免太看轻了李某人。”

    李阎断然拒绝：“我食君之禄，担君之忧！陛下将守护龙虎旗牌的要务交给李某，李某若是辜负陛下。岂不成了利欲熏心，不忠不义的狗贼？何况……呵呵，不是哪一个都能像老祖一般豁达，放着忠君爱国的美名不要，一个“人中大妖”的揶揄却甘之如饴。”

    金山老祖目光闪烁：“士大夫虽孱弱，却与君王共治天下，只有德行不亏，一身正气，即便是致仕革职，也能享受龙虎国器。天师道看似享尽恩宠，可荣辱统统系在君王一人身上，圣裁之下，没有半点抵抗余地。纵然是张义初，也不过一家奴耳。”

    他低头道：“我满心报国，却不屑做天师道。不过技不如人，也无话可说。大丈夫生不能五鼎食，死亦当五鼎烹。旁人或许斥之为邪说异端，可李镇抚你，想必是理解的。”

    顿了顿，金山才慵懒地道：“至于忠君爱国这些话嘛……呵呵，坊间都流传，李镇抚是武曲转世。这些教条能框缚得住凡夫俗子，可能框缚得住……天人么？”

    说到最后一句，他望向李阎的目光突兀转冷。

    李阎毫不畏缩地与其对视：“老祖这是什么意思，李某人不明白。”

    金山老祖站了起来，双手撑住书案：“我的意思是，你是，不对，你们是……”

    他扬起袖子，手指上杨：“天之蠹虫。”

    这一句话电光石火。

    李阎深深吸了一口气，金山老祖揭破在这层窗户纸，也印证了他的一些猜测。

    他回忆起那天，秦城隍在自己面前痛哭流涕：“人劝人敬天，可天眼中无人！”

    所以，秦城隍才会对我说那些……

    “有些事，我不太明白，想请老祖解答。老祖若肯开诚布公，或许我可把朱红剑匣双手奉上。”

    李阎当即改口，什么忠君爱国，食君禄，担君忧。张嘴便吃书，压根不当人。

    “李武曲，我奉劝你一句，拿了我毕生的好处，趁早离开便好了。这趟浑水，你真要弄明白，没准就泥足深陷了。”

    金山老祖笑呵呵的。

    “我有我必要留下的原因，老祖只需说，答应，还是不答应。”

    “……”

    良久，金山老祖才淡淡道：“好吧，你问。”

    “老祖说我是天之蠹虫，这件事。有谁知道呢？”

    李阎吐字很慢，从某种意义上讲，这不应当是自己一个人的事。

    有多少阎浮行走，到现在还在抽取龙虎气，来强大自己？

    如果真有什么问题，吃亏地绝对不止是自己。

    就算他们要报复，多年来的妖祸浮沉，也不可能只算在李阎一人头上。

    “不少喽，天师道张义初，关外白二太奶。还有神皇帝。或许还有别人能猜到，毕竟，马脚总是有的，纵然有地府残魂纵然帮忙遮掩，也只是一时罢了。”

    李阎听了暗暗想，金山称自己是天之蠹虫，又把忍土称作地府残魂，显然是把阎浮行走和神话中的天庭地府对上了号，这些古人的智慧心计不在今人之下，但终究有其局限，

    秦城隍找上自己，又说出那些愤懑的话，也是把自己当做了天庭的仙官吧。

    李阎庆幸起来，幸亏这年头没有所谓“域外天魔”的概念，否则自己的下场恐怕不妙。

    金山老祖见李阎面色沉重，又打了个哈哈：“道德经上早就有写，天地不仁，以万物为刍狗。万物有灵，非倮虫一家之天下，百年来草木精怪统统成了气候，世上万物一片鲜活，若这便是天道之意，我金山也是欣然接受的，绝不是那般食古不化的人。”

    李阎轻轻发笑：“老祖真是体贴。这事暂且不提，我还想问，龙虎旗牌有什么奥秘，天妖又是怎么回事？”

    这里李阎留了个心眼，他认定金山老祖不知道自己和丹娘的关系。

    金山果然坦诚：“天妖之事，我也不太清楚，李武曲应当知道得比我多才对。”

    “至于龙虎旗牌，它的炼制之法，来自《太平洞极经》。传闻是初代张天师参悟飞升奥秘时，亲眼目睹“天地之根”后，呕心沥血的仿制法门。龙虎旗牌能镇压天下妖魔。只是其中一小部分神通，初代张天师留下龙虎旗牌的炼制法门，本意就是为了霞举飞升。就我所知，只要将炼制之法稍微变化，便能炼出一只与众不同的旗牌，能勾连一百零八道旗牌中的清浊二气，不仅压制一切龙虎气符箓的神通。还可利用旗牌中沉淀的清浊二气，霞举飞升。”

    金山吐了口气：“这也是我要你的旗牌的原因。”

    李阎听了，发笑道：“老祖说我是天人，为何不问我如何飞升呢？”

    金山瞥了他一眼：“难道武曲认为，你是我见过的第一个天人么？”

    言下之意是，他知道李阎在这件事上帮不上自己的忙。

    李阎恍然点了点头，他随即又问：“这等辛秘，老祖是如何得知的？”

    “这就说来话长了。”金山老祖语气殃殃：“牛头旃檀和九翅苏都，我盯了很久。后来我发现，九翅苏都居然修炼有两在心魔符，这是太平洞极经上的法术，只有天师继承人才可以修习，我便暗自留神。后来顺藤摸瓜，找到了天门峰上，适逢青火天妖闯龙虎山被发现，双方激斗正酣，我便暗中出手，扯走了《太平洞极经》上的三张，龙虎旗牌的内情，我也是从中得来的。”

    金山老祖回答完，随后又道：“说起来，我收九翅苏都为义女，也是因为，她替我背了一口黑锅吧。我骗他说从别处得了一张，是怕她埋怨我，我还答应他，只要他愿意认我做义父，我就把我看过的其中一张送给她，其实。三张都在我手里。”

    李阎消化了一会。又问：“那按老祖的看法，张天师召回旗牌，真是为了消灭天妖么？”

    金山颇为讶异地看了李阎一眼：“李武曲对天妖的事很上心嘛。”

    李阎笑而不语。

    “天妖只是由头，我甚至觉得，这天妖是张义初自己招来的，至于他为什么这么做，一来，和我一样，是为了霞举飞升，尤其是镇抚身上真的带着二来，我想他是对李武曲你感兴趣，我估计，是想从你身上，得到能不依靠龙虎气施展符箓的法门，如此以来，龙虎山万年可期，王朝变幻也不能动摇其地位。”

    李阎盯着金山老祖，徐徐地道：“有没有可能，张天师是想绝了龙虎气逸散的根源，还世上一个清平？”

    金山老祖闻言，直勾勾盯着李阎：“敢问武曲，世上没了妖祸，天师道该何去何从？”

    李阎眨了眨眼。

    “我少时也满腔报国之志，可你叫我失去如今的神通，做一名快一百岁的长寿秀才，你觉得我会答应么？”

    金山老祖意犹未尽，又问：“何况……过去可有长生的皇帝？”

    “自然没有。”

    李阎想通了。

    金山盯着他：“未来可未必没有……这样的世道，谁舍得去终结？”

    李阎啧啧两声：“是我糊涂。”

    “天道不可逆，镇抚本是天人。一叶樟目，情有可原。”

    金山含笑。