    一只影子从陆离身旁无声经过。它好像拿着什么，无声地来到船舷边，抛入海中。

    一只影子从陆离身旁无声经过。它走向船舱，穿透过船长室的房门，消失在门后。

    一只影子从陆离身旁无声经过。它靠在船舱旁的木板上，偷了一会儿懒，被另一只影子叫走。

    两只影子聚在陆离几米外的甲板处，木然的站立一段时间，又相继离开。

    它们按部就班的重复生前的举动，在幽暗深海被黑色物质覆盖的帆船上。诡异的四处走动，又诡异的保持死寂。

    陆离融入其中，维持着“水手”身份与“清理甲板”工作，没有影子打扰。

    这种情况维持了一个小时，而陆离只是站在船舱前，不断重复着拖动拖把的动作，偶尔他会停下，靠着船舱边的木板休息上一会儿。尽管他不需要休息，但维持水手身份很重要。

    离天亮还有两个小时。

    又持续了十几分钟，陆离观察甲板的余光注意到又有一道影子走向这边……或是说走向自己。

    与其他影子的靠近不同，这只影子的目标似乎就是陆离。在陆离装作无意的前后走动几次后他确定了这点。

    这只影子在接近自己。

    陆离还没准备好和它们打交道的准备。

    略一犹豫，陆离维持弯腰拖动甲板的行为，面朝影子，向身后的船舱退去。

    周围的海浪声变成从身前传来，带着鱼腥味的海风灌进船舱，陆离退回到船舱内。

    向它走来的影子停滞在船舱前，没有踏入。它幽幽立在那里呆了一段时间，转身离开。

    它的目标的确是自己。

    目送影子离开，假装拖地的陆离直起身，蹙眉望去。

    直视与接触它们并不会让理智值降低，直视与接触它们也不会扭曲思维，除了看上去像是影子，它们似乎没有丝毫危害性——但正是这样，才让情况透着诡异不安。

    敌人最危险的时候是不知道它们未知的时候。

    陆离能坦然面对怪影，是因为陆离找到了它们的逻辑。

    影子们也有这种逻辑，但现在这种逻辑发生了变化。

    但愿只是意外。

    陆离心想，重新走向甲板，在临近时重新弯下腰，伪装成拖地的姿势。

    那只刚刚走向陆离的影子他已经找不到了，除了带着易于分辨的船长帽的船长和一名缺失一条手臂的船员，它们大都看起来一个样。

    哪怕记下它们的特殊点，陆离也仅能分辨其中的几只。

    重归平静，但只是十几分钟后，又一道影子走向陆离——而且不是上次走来的一只。

    陆离和上次一样，退回到船舱里。余光看着影子在船舱前转了一圈后走开。

    是哪里出问题了么……

    一次可以理解为巧合，两次就很勉强了，尤其是本在就吊诡的帆船上。

    思索着回到甲板，不出意外，那只影子也找不到身影了。

    几分钟后……第三只影子走向陆离。

    陆离不得不再次躲进船舱里，等待停滞在船舱外的影子离开。

    它们过来的时间正在缩短，陆离却没找到问题的根源。

    或许是长时间逗留在一个地方的原因？

    于是出去之后，陆离扩大了“清理”范围，接近船舷边。

    这毫无用处，时间仅仅过去不到五分钟，又一只影子走向陆离。

    四只影子走来的间隔一次比一次短，就好像它们已经察觉了什么。

    但明明它们一直在维持这条船曾经的一幕。

    唯一庆幸的是它们没有涉足船舱，在陆离回到船舱后，影子不再追踪陆离。

    但陆离已经暂时无法前往甲板了。可以预见，下一次时间还会继续缩短，直到到达某个节点，然后发生恐怖的变化。

    陆离不会坐视那一幕发生。

    他暂时留在船舱里，思考重心从“影子为什么会走向我”转向“影子走向我的意图是什么”。

    察觉自己是外来者和赶进船舱，这是陆离想到的两个可能。但很可惜，陆离无法从这两个可能里分析出有用的线索。

    墙壁上的蔓藤眼珠望向走廊各处，有些落在陆离身上，没有恶意。

    比起诡异的甲板，这里的确会让陆离不自觉放松。

    陆离默默望向船舱外的甲板上，偶尔会有船员影子从甲板上走过。

    这一幕持续了一阵时间，某一时刻，船舱外甲板上的影子突然从四面八方走来，聚拢在一处。

    陆离蹙眉，靠近船舱边缘。

    不远处的甲板上，影子们重新排成三列，第一列第二个位置空缺，船长影子单独站在所有影子面前

    一切就像陆离刚开始看到的那样。

    陆离想到了什么，他从船舱走出，拐过甲板来到最上层的船长室。

    径直推开被撬开的房门，陆离抹去钟表玻璃上上一次黑潮覆盖上的黑色物质，显露此刻时间：3：55。

    上一次黑潮已经过去两个小时。

    按照影子们怪异的举动与时间间隔……

    下次黑潮即将到来。

    陆离面临一个选择。躲入船舱和站进队列，他要在这两件之间选择一件行动。

    无论怎么看，躲入船舱都是最安全的选择，里面没人会伤害陆离，他甚至还得到了很多怪影的好感——但陆离有些不安。

    他感觉如果自己回到船舱，并在船舱里躲避黑潮……会有一些不太美妙的事情发生。

    陆离没有预感，从不依靠预感。这一类情绪通常不会出现，即便出现，也会很快被强大的情绪控制压制。

    但那是以前，现在已经变了。

    科学不再是唯一可能，逻辑变得可有可无。

    这种情况下，相信预感变成了很合理的行为。

    先接近队列，如果有问题，以最快速度逃向船舱。

    陆离心想，离开船长室回到甲板。

    队列保持着诡异的死寂，陆离从后方接近它们，心中默念黑潮到来的大概时间。

    从后方转到侧面，影子们没有对陆离的到来有所反应。

    但在这时，陆离的脚步突然停住。

    他的位置被一道身影占据了。

    或者说，原本空缺出的位置，此刻多出一道身影。

