
　　奥罗拉·沃顿虽然惨叫起来叫得最响，但是真的干起活来，效率却是他最高。

　　——伯纳德拿着个木勺往墙上地上泼水，靠手腕震动的力量，让消毒水尽量溅匀一些；格雷特扛出了一个大喷壶；而奥罗拉·沃顿……

　　他给消毒水桶施了一个漂浮术，让它亦步亦趋地跟着自己，然后引出水流、用风龙卷卷成细碎水沫、再用造风术吹开，均匀糊在墙上。格雷特这里刚洒完半壶消毒水，回头一看，奥罗拉已经干净利落、保质保量地完工了。

　　砖石墙面上湿漉漉的一片莹亮，很明显，消毒水喷得相当均匀。这效率，赶得上疾控中心派出四个人扛着大喷雾罐子，并肩推进一个小时了。而且他忙完了自己的活儿，还自动自觉地伸手：

　　“老板，我来！”

　　格雷特：“……”他能怎么办，当然是把任务交出去啊！

　　哎，果然在这个世界，法师才是第一生产力么……你看旁边的伯纳德，等级比奥罗拉高了两级，干活儿完全没有奥罗拉效率高……

　　格雷特退了两步，交抱起双臂，悠悠闲闲地欣赏消毒水喷洒的景象。快乐~~~

　　被消毒水喷雾平推过的生物实验室，才是正确的生物实验室！没有这玩意儿，生物实验室什么的，不过是一颗随时会爆的炸弹而已！

　　“奥罗拉，干得漂亮！继续喷！喷匀一点儿！隔壁的动物饲养场也要喷！——那里储存过蝙蝠！”

　　细细密密的消毒水雾弥漫了房间。从实验室，到动物饲养场，再到围墙内摇曳的长草，到处都沾满了水珠。以至于奥罗拉干完活儿，拎着空桶过来的时候，鼻头一皱，“阿嚏”打了个喷嚏。

　　“老板，今晚我们就睡这儿么？”

　　奥罗拉苦着脸左右张望。这里……不是他娇生惯养太过挑剔，这里也太简陋了！

　　围墙里的花园，如果还能算是花园的话，杂草都没有割过，现在已经高过人头了；

　　屋里的地面没铺地毯也没铺地板，甚至不是大理石铺的，一看那个质地，就是【化石为泥】和【化泥为石】分别来了一遍；

　　勉强可以算是卧室的只有两间，一间放了张单人床，上面的被褥一股霉味儿，天晓得多久没晒；另一张干脆连单人床都没放，只有【化泥为石】召唤出的两个石台，几块木板并排架在上面。木板有些眼熟，像是造船厂拖来的船板，看那个“床”的长度、宽度、结实程度，明显是野蛮人的卧榻。

　　……所以他睡哪儿？老板卧室里打地铺，还是跟野蛮人睡一张床？

　　房间里蚊子还嗡嗡嗡嗡的……

　　他不要啊！

　　格雷特也有些尴尬。说实话他平时真不在这儿住，上培训班的时候住魔法学院，之后又住法师塔，住锻造区，住……总之，也就是实验特别忙的时候，在实验室住过几天。偶尔对付一晚上的话，这种条件，还是能忍受的……

　　但是奥罗拉？正牌贵族子弟，在法师塔住了三年，看他轻柔的丝绸法袍，擦得干干净净的皮靴，也不像能在这里住得下去的样子。难道要去住酒店？能匹配奥罗拉的酒店，格雷特刚来的时候问过，貌似最便宜1金币一晚……

　　他兜里有多少钱？供得起两个人食宿吗？让奥罗拉去住酒店，野蛮人继续住实验室，那太不公平了，绝对不可以的！

　　格雷特刚想到这里，鼻子一皱，“阿嚏”也打了个喷嚏。他回过神来，立刻拔腿往外走，同时招呼两个下属：

　　“走！咱们住外面去！——你们记住啊，空气里消毒水浓度太高，会灼伤眼睛和呼吸道，不能久待的！把门锁了，去外面找地方住！”

　　掏钱就掏钱！大不了多刷几个论文，找魔法议会要课题经费！反正他课题多得很，回头把钠的制法卖了，再把钾的制法卖了……手里握着半张元素周期表，可以慢慢卖，卖完再卖有机化学……

　　格雷特大踏步地向外走。法师袍翻飞在夜色当中，气势豪迈，仿佛能推平一切。伯纳德想也不想就跟着走，奥罗拉·沃顿却站在原地，纠结片刻，小声道：

　　“老……老板……”

　　“嗯？”

　　“我在这里有房子……”

　　格雷特：“……啥？”

　　“我真的在这里有房子……我被推荐到尼维斯来，老爹就在这里买了个房子，当了老师的学生以后，又买了一幢更大的……你，我，还有他，”

　　他轮流指着格雷特、他自己还有伯纳德三个人，

　　“住我们三个人，绝对住得下！还有女仆收拾房间！有厨娘做饭！”

　　格雷特：“……”

　　他此时的心情，就好像看到科里新入职的住院医，拍出一串钥匙，说“医院门口那个小区我有两栋楼……”

　　尼维斯城啊，魔法议会总部所在地啊，相当于王国的魔法首都啊！在首都随随便便买一幢房子又买一幢房子，这是什么家底……反正，格雷特自己，从来没动过想买房的念头……

　　他连租一幢的念头都没动过！都是租一间农舍安顿伯纳德，自己能蹭则蹭，能住免费的就住免费的！

　　所以，现在，如果集体去住沃顿家的房子……

　　他是被自己的追随者包养了吗？

　　是吗是吗是吗？

　　格雷特在自己掏钱住酒店，维护老板尊严，和吃追随者的、住追随者的之间纠结了片刻，最终还是选择向金钱投降。钱是好东西呀，他那个改名叫“金币”，擅长制作各种物品的小魔怪，需要金币才能维持活动！

　　想要显微镜，想要手术刀，想要拉钩，想要各种各样的小东西，都得金币填进去才有……

　　大不了多刷几篇论文，让他当二作！

　　格雷特恶狠狠地想。

　　一行三人浩浩荡荡——伯纳德一个人就承包了一半的气势——来到沃顿法师家里。虽然父亲只是一个外地子爵，但是沃顿法师家里的财力，显然已经超过了他家的爵位。他们从郊区走到城市中心，越过最繁华的商业街，走进花园区，才在别墅群里看见了沃顿家的房子。

　　虽然位置不是最好，是在别墅区的边缘地带——在尼维斯城置业，除了要有钱，还要有法师等级，缺了哪一样都买不到——但是，比起格雷特那种用动物实验室当住宅的住宿环境，已经一个天上，一个地下。

　　而且还是一幢二层小楼。带花园。小楼侧面角落里，灯光轻盈地从窗户里透出来，照亮花园周围雪白的木篱笆。篱笆上藤蔓盘绕，绿叶当中，幽幽的香气随风飘散出来。

　　“朱迪！我们回来了！”沃顿挥散魔法坐骑，扬声叫道。吱呀一声木门开启，一个十四五岁的小女仆揉着惺忪的睡眼，匆匆忙忙跑出来。看见沃顿，眼前一亮：

　　“少爷！您今天就回来啦！——这几位是？”

　　“是我的朋友。”沃顿揉揉小女仆的头发，变戏法似的在身上一摸，塞给她一颗亮晶晶的彩色糖果。见小女仆眼睛亮亮地笑起来，沃顿也跟着微笑，推她转身：

　　“帮我们一人整理一间卧室——最好的房间——再跟苏珊大妈说一声，让她弄点吃的过来！多弄点儿啊！我饿了！”

　　整栋小楼一时都活了起来。客厅里，楼道上，灯一盏一盏被快速点亮。厨房里叮当一阵乱响，围着白围裙的胖厨娘脚步匆匆，先托出老大一个木盘，放下一藤篮白面包，一藤篮小甜饼，外加满满一盘切片的熏肉和乳酪：

　　“现成的就这些了，少爷，您和您的朋友先垫垫肚子啊！羊腿需要再烤一下，烧鹅也要热一热，少爷您坐着等等，一会儿就好！还要别的什么吗？”

　　沃顿法师征询地看了格雷特一眼。格雷特瞟了瞟野蛮人，见他一脸摩拳擦掌，像是再多东西也吃得下的样子，便也不再推辞。思考片刻，反而提了一个要求：

　　“有牛奶么？”

　　“这么晚了……”厨娘为难。牛奶都是早上送，到了晚上，不喝完的话也都馊了。“……贵客您想喝的话，我出去找找看？”

　　“不是给我，是给他。”格雷特指指沃顿。见沃顿一脸惊奇，正色加了一句：

　　“你白天……”

　　看了胖厨娘一眼，并不想说出中毒的事情惊吓到她，只是抬手指了指自己喉咙：

　　“不舒服，最好还是喝点牛奶或者羊奶，养一养嗓子。”氯气中毒以后，呼吸道、消化道都会灼伤。喝点牛奶，能够有效安抚消化道的黏膜，起到保护作用。至于治疗术什么的，格雷特也不知道那位咒法系的大佬，盖伦·诺瓦克大法师，治疗术有没有顺便覆盖消化道……23sk.Com

　　“我立刻去找！少爷你等着！”

　　胖厨娘风一样地卷了出去。片刻，一墙之隔的厨房里，就响起了她中气十足的喊叫：

　　“皮特！皮特！死老头子！快去找牛奶来，少爷要喝！——什么？不知道去哪里找？去找养奶牛的人家！现挤！养羊的人家也行！”

　　整栋房子都被震得嗡嗡直响。沃顿不好意思地向格雷特笑了笑：“苏珊大妈是我母亲的陪嫁……从小看着我长大，一直做饭给我吃的……”

　　语气里三分温暖，一分羞涩。格雷特不在意地摆摆手：“没什么。是我不好，在法师塔里的时候，就应该想到要杯牛奶给你。当时乱糟糟的，又不知道可以去哪里找……”

　　“你不知道？！”沃顿法师嘴张成了“O”字形：“我好像听说你在塔里住了三个多月……你这都不知道？这三个月你怎么过的？”

　　格雷特呵呵。何止那三个多月，连同今天在内，都是别人送饭的……在法师塔里怎么吃饭，上哪儿休息，除了别人替他安排好的的之外，他啥都不知道……

　　沃顿扶额无语。他抓了两片面包，夹咸肉，夹乳酪，夹厨娘刚刚洗好送上来的菜叶子，大大咬了一口。直着脖子咽下去，又奋力灌了两口柠檬水，才有心情叹气：

　　“老板啊……我真是要叫你老板了啊！通天塔二层，三层，每个法师都可以去吃，凭法师徽章进，不要钱，不要贡献点。不过饭菜一般，也就是能吃饱而已，都是5级以下，在塔里干活的年轻法师在那里吃。

　　此外每个学派、每个组织，包括评审会啊，《奥术》和《魔法》的编辑部啊，自己都有自己的小餐厅，小酒吧什么的。有的要付钱，有的要付贡献点，有的是学派统一结算。这种除非得到邀请，否则最好不要贸然进去。

　　像我们雷霆之角，在362层就有个小餐厅，学派的法师都可以凭法师徽章吃饭。也可以凭法师徽章向塔灵点餐，不过不是批量点餐，或者大法师以上的话，点了也没人送，只能自己下去取餐。

　　还有旁边的塑能塔，二楼有免费餐，3楼要花金币，15楼的餐厅要刷贡献点。老板，回头你想吃什么只管点，贡献点是要省着花，金币咱花得起！我包了！”

　　“这……不必了吧？”格雷特迟疑。“下楼吃饭也不算麻烦……”

　　反正也就下十几楼而已，对比以前医院里，咳，急诊科在一楼食堂在二楼，没有可比性，不过有些同事是从二十几层下来吃饭的……

　　“老板你放心，这点钱还是花得起的！”沃顿信心满满地拍胸脯：

　　“在法师塔吃饭，再怎么贵，一天也花不了一个金币，一个月也就30金币。我家里做葡萄酒生意，一年至少也上万金币，这点钱根本不算什么！”

　　格雷特用震惊的目光望着他。失敬失敬，土豪土豪……年入上万金币？他穿越到现在，手里的金币从来没有超过三位数！

　　但是这也不是他吃别人、住别人的理由。说起来，他是老板，养追随者是他的责任才对。格雷特深吸一口气，正要继续争辩，沃顿法师已经苦下了脸：

　　“所以老板，如果我被老师打发去新大陆，我们家的生意至少完蛋一半。就少亏掉的这一半，咱们两个怎么吃都够了，连供他吃都够了……”

　　长桌另一头，被点名的伯纳德嘴里鼓鼓囊囊，一脸迷茫地抬起头：

　　“啊？！”

　　（四千字大章！含新科盟主的第一个加更！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百一十三章 被土豪追随者包养？免费阅读。https://xs.23sk.com 