    大鹏鸟在凶兽中属于顶级血统，天赋恐怖，得天独厚，但这样强大的物种，已经好多年没有出现了，相传已经绝迹。

    没想到纳兰若有三枚鸟蛋。

    齐天虽然没见过大鹏鸟的蛋蛋，可是从一些古籍记载来分析，可能性高达百分之九十。

    “好强的生命力。”齐天捧着大鸟蛋，能清晰的感觉到其中蓬勃的生命力量。

    三只鸟蛋中，就属这一只生命力最强，齐天很幸运的偷了出来。

    “如此精纯蓬勃的生命能量，我吞吃下去，气血和肉身都能提高一截，真正的成为巅峰级强者。”

    齐天心思火热。

    可是他真的舍不得。

    大鹏鸟的蛋真的是太稀有了，简直是无价之宝。

    只要孵化成功，未来就是一尊无敌凶兽。

    天空，就是大鹏的家。

    拥有极速的大鹏，纵横天空，谁也无出其右！

    到时候，作为主人的他，也将睥睨四方。

    齐天脑海中，已经浮现乘坐大鹏驰骋苍穹的恢弘画面。

    “轰！”

    突然间，通幽谷方向，强势的气息冲上云霄。

    “不好，疯女人肯定发现蛋蛋被偷了。”

    齐天抱着蛋蛋，疯狂的逃跑，速度提升了打了极致。

    眨眼间就消失不见。

    三分钟后，纳兰若降临这一块，并没有发现齐天的踪迹，乃至齐天的气息都消失了。

    “混账！”

    纳兰若脸色铁青。

    她早些年游历四方，侥幸挖掘出一窝大鹏鸟蛋，当时是五个，也不知道埋葬了多久，生命力微乎其微。

    十多年来，纳兰若利用无数资源孕养，其中两颗蛋没能扛过去，彻底泯灭生机，剩下三只蛋的生命力倒是逐渐茁壮。

    虽然孵化出来时间很漫长，但纳兰若还年轻，她等得起。

    不成想今天出了个可恶的盗贼。

    恰恰盗走了生命力最为茁壮、最有希望孵化出来的那一颗。

    她怎能不愤怒！

    “啊。”

    纳兰若狂啸。

    巅峰巨头的气息汹涌澎湃，迅速蔓延，波及方圆十几里。

    远在几十里开外的齐天听到声音，毛骨悚然，心有余悸。

    “好恐怖的女人，幸好逃得快。这蛋蛋不能吃，得孵化。我需要找个地方藏起来，一直带在身上很不安全。”

    齐天想了想，决定暂时返回非大陆原始森林；反正看目前情况，叶凡暂时不会开启始皇陵，他有时间。

    叶凡和月玲珑乘坐飞鸟兽皇，这是阿婆的坐骑，借给了他。

    “纳兰若的声音，那女人发什么疯呢。”叶凡暗自嘀咕。

    “凡哥，你看！”月玲珑突然指着某个反向，脸色变幻不定，“那边怎么了？”

    呜呜呜。

    极阴寒气呼啸而来。

    “不好！”

    叶凡脸色一变，让飞鸟兽皇调转方向，急速飞驰，不要懈怠。

    月玲珑道：“那边怎么会冲来极阴寒气？”

    “是僵尸王。”叶凡脸色凝重，“那家伙意识混乱，就是一个疯子。”

    极阴寒气四处蔓延，冰封花草树木，山林中的凶兽遭遇冲击，弱小的直接被冻死，强大的也遭遇创伤。

    一时间，无数凶兽的惨叫声、哀嚎声、愤怒声冲起来，糅杂在一起如同地狱乐章，令人头皮发麻。

    飞鸟兽皇也害怕的很，全力往更高处冲。

    叶凡居高临下俯瞰，发现了端倪，震惊道：“好家伙，这分明胡乱制造灾难，僵尸王肆无忌惮十方极阴寒气，会破坏十万大山的稳定。”

    正如叶凡所说。

    极阴寒气蔓延，方圆十里、二十里、三十里……五十里……

    越来越远。

    随着距离的拉长，极阴寒气威力也在削减，可即便如此，对弱小的凶兽也是致命打击。

    十万大山中，最多的不是强者，而是中低层弱小凶兽。

    这些凶兽惊恐、混乱，本能的离开自己的领地，像无头苍蝇般逃窜。

    于是兽潮出现了。

    偌大的十万大山好似锅里的沸水，轰鸣阵阵，大地颤动，暗流汹涌。

    兽潮造成的轰动，如同地震一般，迅速传播到外面。

    靠近十万大山的城市民众忐忑起来，还以为是大地震。

    可谓是牵一发而动全身。

    “这样下去不行，兽潮会冲出十万大山，进攻人类城市，会造成莫大灾难。”

    叶凡脸色冷峻。

    同一时间。

    驻守在十万大山边境的战区紧急响应，大批战兵出动。

    十万大山中，一些宗门也无法独善其身，除了通幽谷、婆罗门，其实这偌大山脉中还有不少隐藏的宗门，只不过大多是中小型，上不得台面。

    可诸多小宗小派汇聚在一起，也是一股不可小区的力量。

    毕竟苍蝇多了还能咬死人呢。

    “还以为他会离开十万大山，没想到就在这里作乱，真的是太放肆。”纳兰若满脸寒霜，在她身边，阿婆、大长老等通幽谷强者齐聚。

    “他并不知道什么叫放肆，僵尸王是没有什么情绪的，他混乱的意识能做的就是搞破坏。”阿婆解释道。

    “其实也好，这样弄出这么大的动静，十万大山大大小小的宗门，还有隐世高人都出来了，婆罗门的强者也会出手。大家齐心协力，镇压他不在话下。”连红鲤说。

    真的不在话下吗？

    阿婆目光闪烁，觉得事情没那么简单。

    极阴寒气蔓延这么远，都不知道僵尸王身在何处？

    这时，婆罗门等宗门教派强者、一些隐世高人都出现。

    由于阿婆消失了很多年，在场很多人都不认识，反而是纳兰若威名在外，深受尊敬。

    于是纳兰若站出来发话：“诸位，此番关系到十万大山的稳定和我们所有人的安慰，希望大家务必齐心协力，一起镇压僵尸王。”

    婆罗门一尊巨头冷哼：“极阴寒气出自极阴泉眼，这僵尸王是你们通幽谷搞出来的吧，你们通幽谷真是罪大恶极。”

    连红鲤道：“现在说这些废话毫无意义，还是一起行动吧。”

    “要行动也是你们通幽谷冲在最前面，难不成想要我们替你们的错误买单！”一尊巨头冷冷道。

    “十万大山是大家的，不是我们通幽谷的。大家必须放弃隔阂，统一战线，否则会很麻烦。”纳兰若劝道。

    “我不管，我在后面辅助。”

    “我也是。”

    “……”

    众多宗师都不愿意首当其冲。

    连红鲤气的够呛。

    阿婆道：“好了，别吵了。既然是我们通幽谷造成的，那的确应该我们冲在最前线。不过，也希望你们以大局为重，不要畏畏缩缩，若是镇压不了僵尸王，大家都不好受。”

    众人沉默了几秒，皆是点点头。

    纳兰若提醒道：“极阴寒气很强，大家务必小心敬慎。请三重境巨头紧随我们身后，其他宗师在后面辅助支援。”

    不多时。

    一群高手浩浩荡荡的进发。

    好在僵尸王没有躲藏，他盘坐在虚空之中，逼着双眸，极阴寒气是从体内自主蔓延出来的。

    “这就是僵尸王，竟然如此英俊，气质无双，好似一尊战神。”一尊年轻的女性宗师美眸荡漾这光彩。

    僵尸王的确英俊的很。

    并不是电影中那样面目狰狞恐怖，反而被极阴寒气锻造了五十年，令他气质无比的冰冷。

    给人一种神秘、高贵、强大、不可猜测的感觉，十分有魅力，让人着迷。

    阿婆心里头五味杂陈，虽然想要割舍，但还是放不下。

    “不要废话了，直接镇压，迟则生变。”一尊巨头喝道。

    呼呼呼呼——

    各路强者分散，站好方位，将僵尸王包围。

    “杀！”

    众人齐齐出手。

    “叱！”

    僵尸王猛然张开眸子，两道猩红的血光爆射而出，将一些杀来的绝学洞穿。

    一声嘶吼。

    又是震碎了一批绝学。

    剩下的攻击落在僵尸王身上，却连黑色战甲都没有打破，根本没有造成任何实质性的伤害，反而彻底激怒了僵尸王。

