    第1156章 杀人如麻   

    苏天星眸一扫之下，也是心中一惊，南宫霸，涅槃境9阶，修为高出自己好多！不知道能不能顶得住？

    但没有多想，也是朝着横空踏来的南宫霸一掌推出。

    

    轰——   

    掌力之下，是一道长达百米的金色剑芒，直冲而出。

    

    惊鸿一现，破长空！   

    这一刻，原本挺有自信的南宫霸心中一颤，苏日天，金元素你也会！我草，又被克。

    

    擂台四周，所有人表情已震惊至极，心中如绝望般在呻吟：七种了，他使用七种元素了，这苏日天到底是何方神圣？

    到底是个什么妖孽？

    

    难道，他连土元素也修炼了，是一个八元素同修的神人？

    

    嚓嚓嚓……   

    百米金色剑芒和木柱巨刺对冲，剑芒之下，巨木从中破开，一分为二。

    

    轰！   

    最终，金色剑芒穿过南宫霸胸膛。

    

    在剑芒恐怖的轰杀力下，南宫霸在空中炸成一团血雾。

    

    和前几人一样，最终，他还是没能够站上擂台。

    

    “提示，你获得900点声望值。”

    

    “叮！”

    

    “连杀6人，你已经无人能够阻挡。”

    

    蹬蹬蹬！   

    力量对轰之下，苏天也是向后连退了七八步。

    

    毕竟，对方是涅槃境的巅峰期，而他，只是刚入涅槃境，但仗着变态强横和元素相克，他还是将敌人一击秒杀。

    

    嗖——   

    也就这时，一道透明的人影从擂台后方无声无息的飞起，化作一道透明流水一样人形曲线，手中拿着一把水刃，用偷袭的方式，朝着苏天背后袭去。

    

    阴险，诡诈，极度鬼祟。

    

    当局者迷旁观者清，这一幕，台上的苏天看不见，但擂台四周的所有人可都看得见，众人心中均是一振，一时间里，全场寂静，许多人还露出紧张表情。

    苏天那一句句‘在场诸位都是垃圾’，早已激起公愤，因此，没有一个人提醒苏天，都是希望那人能偷袭成功。

    

    所有人心中都在暗叫：捅死他，捅死他个鳖孙，捅死这个装逼犯。

    

    “想要背后捅刀子？”

    

    然而，苏天感应力何其敏锐？

    淡笑一声，却也毫不生气：“既然上了这个台，明枪暗箭，尽管来。”

    

    轰！   

    猛地，苏天背后，直接耸起一道浑厚土墙。

    

    见此一幕，众人一脸惊绝。

    

    土元素！   

    这苏日天，真的是一个八种元素同修的牛人！   

    要知道，整个玄武世界，同修八元素的人，并且种种都强大的人，只有一个，那就是这片世界的主宰者，他们至高无上的女帝，雪天瑶。

    

    而今天，在这一个小小的仙缘城中，就在眼前，竟然发现了第二个！   

    大家如何能够不震惊？

    

    一时间里，所有人都是露出一种深恐之色。

    

    八元素同修，也就是说，不管对手用哪一种元素攻击，他都可以将其克制，这样的人，怎能不让人恐惧？

    

    “啪！”

    

    那正要攻向苏天的水人一惊，撞在土墙上面，身子跌落在地，在一片水渍之中，现出了原形。

    

    是一个相貌丑陋，身材矮小的男子。

    

    “在下……”   

    跳地而起，准备报出姓名。

    

    “不用说了。”

    

    苏天猛地转身：“上来一个死一个，本人又不会给你们立碑，要知道你们名字作甚？”

    真力凝于双臂，帝躯傲立，姿态霸道、嚣张，两股力量，灌注如地面之中。

    

    轰——   

    死亡沼泽！   

    擂台之上风云变色，黑气翻滚，怪气冲天。

    

    很快，原本的擂台，化作了一个死亡沼泽，黑色死泥旋转，深不见底，仿佛可以吞没一切。

    

    那矮小男子大吃一惊，土克水，他的技能，在苏天面前，完全就发挥不出力量啊！一时间里，面露惊慌，化作一道水影，想要逃离擂台。

    

    但很快，又是表情大骇。

    

    呼隆隆~   

    死亡沼泽带着恐怖的吸力，他人才刚刚飞起，双脚，已被扯入其中。

    

    “啊……”   

    “苏日天，手下留情。”

    

    “饶命啊……”   

    “我认输，我错了，别别别……”   

    接着，大腿，小腹，胸部，直到头部，头顶，一寸一寸全陷入了死亡沼泽之中，人在挣扎之中已被吞噬进死亡沼泽之中。

    

    “提示，你获得500点声望值！”

    

    此人，是一个涅槃境5阶强者。

    

    “叮！”

    

    “连杀七人，你已杀人如麻！”

    

    听系统提示之声响起，苏天真力一收，顿时，死亡沼泽消失不见，他脚下之地，又已回到了比武招亲擂台的样子。

    

    只见擂台上，多了一具骨骸，一具没有半点肉的白森森骨骸，模样狰狞，可怖。

    

    擂台四周，全场沉默。

    

    所有人心中都在抽搐。

    

    这个苏日天，狠，霸道，嚣张，简直狂暴到不可思议。

    

    阁楼上。

    

    “据我推测，这苏日天，应该是化神境1阶的修为，可惜，实力还是低了一点。”

    

    仙缘城的城主林正南也是一脸震撼：“不过他同修八种元素，简直匪夷所思，玄武世界中，除了女帝之外，还从未听说过第二人。”

    

    林仙儿如发现了至宝：“修为低了一些，可以后期弥补，但他的天赋资质，没有任何人能够比及。”

    

    “不错。”

    

    林正南道：如果给他时间，或者机缘，他的成就，不可限量，不敢想象。

    

    看着擂台上的苏天，林仙儿眼中泛光：“我选定他了。”

    

    阁楼下一层。

    

    “此人同修八种元素，堪称妖孽中的妖孽，但修为应该才化神境1阶，太弱了，还不足为虑。”

    妖娆男子又开始悠闲的品茶起来。

    

    “化神境1阶，公子弹指一击就能镇压呢。”

    一旁的小婢道，望向擂台上的苏天，不禁露出几分可惜之色。

    这么威风八面的人，最终也只是为他人衬托而已。

    

    “咔嚓！”

    

    苏天一脚把擂台上的骨骸踢飞下了台，在地上摔散架成了骨头渣子，动作，挑衅无比。

    这才杀了七人，连B级任务都还没达到，必须得装逼拉仇恨，让擂台下所有人都来打自己。

    

    “还有谁？”

    

    “还有谁？”

    

    “还有谁？”

    

    连续喊了三声‘还有谁’，傲视台下成千上万的人，猛地，仰天狂笑：“哈哈哈，在场诸位，还果然全是垃圾。”

    

    

