    “叶辰，你太嚣张了，这里是东荒城，不是你们苍洲，你的实力，还没资格在东荒城目中无人！”

    张岳大喝，刷的一声，长刀出鞘，刀锋直指叶辰。

    “我从不觉得自己是个目中无人的狂妄之徒，不过有一说一，我的确不把你这样的废物放在眼里。”

    叶辰的话刚说完，他的身形，顷刻间便已经冲向张岳。

    金色的光芒，在他脚下浮现。

    张岳的瞳孔一缩，心中暗道一声好快，下意识便挥刀斩向前方。

    一片刀光，挡在了他的面前。

    下一刻，真龙神凤虚影，浮现于璀璨剑光之中。

    叶辰一招龙凤剑气猛然劈下。

    “轰轰轰！”

    巨大的炸响发出，刀光破碎，张岳的身体，在风暴的冲击下，不受控制的往后倒飞。

    “嗖嗖嗖！”

    无极星辰剑阵出现，十九把中品道剑，绽放炽盛的光芒，将张岳倒飞的身形淹没。

    至此。

    张岳的惨叫声，便再也没有停下来过。

    在叶辰的剑阵之力下，他的防御，形同虚设。

    一道道血线迸溅。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    张岳的身体，被刺出了一个个窟窿。

    数个呼吸的时间过去。

    无极星辰剑阵，回归叶辰的身边盘旋。

    “砰！”

    张岳的身体，砸倒在地，其模样惨不忍睹，最主要的是，丹田破碎，识海崩裂，彻头彻尾成了一个废人。

    血肉模糊的张岳趴在地上，浑身抽搐，哼哼唧唧了几句，而后便晕死了过去。

    “不会死吧？”

    叶辰嘀咕了一声，也不知道怎么才能把这家伙丢出去。

    天元圣地内，不能杀人，万一等张岳进入天元圣地的时间到了，他没撑住……也麻烦！

    想了想，叶辰从储物戒里，掏出一枚丹药，屈指一弹，丹药直接飞入张岳的口中。

    “亏了一枚丹药！”

    叶辰嘀咕一句，有些心疼，叹着气把张岳的储物戒收走。

    不再管张岳，叶辰立刻全力运转功法，吸收天元气。

    通天境的区域，天元气比归一境的区域浓郁了许多，周围天元气被吸收后，天元气补充速度，正好与他的吸收速度持平。

    原本叶辰还想着，如果这里的天元气无法满足自己吸收速度，那就尝试能不能冲到法相境的区域去。

    现在看来，没那个必要了。

    先用天元气洗涤肉身，净化元力，到了极限后，就去找天元果，提升修为！

    一晃眼。

    叶辰进入天元圣地七天过去。

    那躺在地上，离死不远的张岳身上，忽然浮现一道微弱的光芒，紧接着，他的身体，直接消失不见。

    天元圣地外。

    罗宽带着两人，依旧还在守着。

    “罗文，待会你进去！”罗宽说道。

    “二叔放心！”名为罗文的年轻男子冷笑，道：“叶辰要是躲在归一境的区域，我奈何不了他，但他如果敢进入通天境区域，我保证他一点天元气都吸收不到！”

    一旁，乔六爷皱眉。

    罗家，太肆无忌惮了！

    在真武殿，这种事本来属于比较忌讳的那种，可罗家的人，竟然当着他这个真武殿的六长老，毫无顾忌的说出来。

    “罗宽，你们最好收敛一点！”乔六爷说道。

    “六长老，不懂收敛的人不是我们，而是叶辰，他一个苍洲真武殿的小小四星真武卫，来到东荒城就立刻对异族大开杀戒，破坏人族与异族的和谈局势。

    而且，他杀了我儿罗佐与罗佑，甚至还在我面前嚣张跋扈！

    我没取他性命，已经是很守规矩了。

    天元圣地内，严禁杀人夺命，这个规矩，我们罗家一样不会去打破，但丑话说在前头，除了不杀他，其余的事，六长老也最好别再多管！”

    乔老六心中怒火升腾。

    可就在这时，他的神色一变，立刻看向天元圣地的出口。

    一道浑身布满了血痂的身影，飞了出来，砰的一声，砸在地上。

    “不是叶辰！”乔老六松了一口气，虽然这家伙已经看不出原本模样，但看体型就能确定跟叶辰完全不是一个人。

    天元圣地内，现在除了叶辰，便只有罗家安排进去的张岳。

    “是张岳！”

    罗文低喝一声，立刻上前，把人提了起来。

    看清楚张岳的惨状后，罗宽几人，都倒吸了一口凉气。

    张岳……现在也仅仅只能称为还活着，跟死了几乎没区别。

    “叶辰！”

    罗宽愤怒大喝，杀气冲天。

    乔老六冷哼一声，道：“天元圣地内禁开杀戒，叶辰也没打破这个规矩。”

    罗文把张岳丢在了地上。

    都变成这个样子了，没必要再去救，救回来也是个废物，浪费资源。

    “二叔，看来叶辰已经进入了通天境区域，我这就进去，张岳什么下场，他也是什么下场！”罗文握紧拳头，大喊道。

    罗宽冷喝：“既然叶辰已经进入了通天境区域，那就不用担心他躲在归一境区域拖时间了，黄宇，你跟罗文一起进去！”

    跟着罗宽来的老者，立刻道：“是！”

    下一刻，罗文与黄宇，立刻冲进了天元圣地！

    此刻。

    叶辰也停下了修炼。

    数天时间，全力吸收天元气，收获很大。

    虽然修为境界没有提升，但身体经历了天元气的一次次洗涤冲刷，剑元也被净化了一次又一次，底蕴方面，大大增强。

    也差不多到了极限，继续吸收天元气，意义不大了。

    所以，接下来要做的，是去找天元果，提升修为。

    当然，在去找天元果之前，还有一件事得做。

    罗家安排的张岳，已经被传送出去了，叶辰几乎可以肯定，剩下两个家伙会一起进来。

    所以，得干掉他们两个。

    不能杀……那就打残，打的他们以后再也蹦跶不起来！

    片刻后。

    罗文与黄宇，进入了天元圣地通天境的区域。

    两人一进来，就各自爆发了力量！

    罗文，六洞通天，十重修为。

    黄宇，四洞通天，十重修为，不过，他同时还是一个八阶的地印灵师！

    “文少爷，叶辰狡诈，说不定已经躲了起来，我们千万不要分开，以免被他逐个击破！”黄宇提醒道，神色凝重。

    “哼，即便单打独斗，我也能碾死他，不过我二叔说了让我们一起行动，那就一起吧。”罗文说道。

    就在这时。

    老者黄宇，忽然脸色大变。

    “文少爷小心！”

    几乎在他的提醒刚发出，一道恐怖的龙凤剑气，就已经劈在了罗文的身边。

    黄宇立刻打出一片银色的地印灵光，落在罗文身上。

    “轰！”

    地印灵光破碎。

    龙凤剑气剩余的威力，被罗文挡了下来，可即便如此，罗文也已经被劈的横飞。

    叶辰的身影浮现，无极星辰剑阵，猛然杀向黄宇，这个老头比较麻烦，得先解决了再说！

    黄宇的四大洞天，以及八阶地灵印的力量，宛若化作一体。

    这是一个灵武双修的老东西，虽然一把年纪了才这点实力，但不可否认的是，他的反应很快，武道与灵道的结合方式颇有独到之处。

    “轰轰轰！”

    强大的力量冲击，迸发出一阵阵恐怖的风暴。

    被劈飞的罗文，六座洞天的力量轰鸣，再度杀来！

    “滚！”

    叶辰大喝一声，霸道无比，又一剑劈出，日月浮现，在罗文的面前炸开，再度把罗文掀飞出去。

    接着，叶辰提剑，冲入无极星辰剑阵之中，太衍火印汇聚于天痕剑的剑锋处，一剑劈向黄宇。

    太衍火印的力量，猛然炸开。

    赤色中夹杂着点点金光的火焰，如同火海一般席卷，令人心悸的温度，仿佛要焚尽一切！

    黄宇的地灵印以及四座洞天之力，在太衍火印的力量爆发下，出现剧烈震荡。

    武道天眼洞悉了所有破绽，无极星辰剑阵立刻爆发新一轮的攻伐。

    一轮剑气呼啸过后，黄宇的身体，砸落在地，气息奄奄。

    一旁。

    罗文目瞪口呆，双腿发软。

    他才刚进来，就被叶辰接连劈飞了两次。

    这短短的时间里，叶辰就把黄宇劈的半死不活……

    叶辰看着罗文那怂样，嗤笑道：“看来你们罗家的怂与蠢，简直就是骨子里与生俱来的，刚才你好像说，即便单打独斗，也能轻易把我碾杀对吧，来，给你单打独斗的机会！”

