    陈风闻言，兴致勃勃地取过一杯灵酒。

    炎玉精髓雕琢的凤舞九天杯里，碧色的酒液里，游弋着一只飞凤之影。未曾品饮，沁人心神的酒香，就非常吸引人。更何况，通过通天神目，陈风看清那飞凤之影，其实是一缕涅槃之火。

    天凤给的这份礼，着实不轻！

    一杯入喉，一丝丝精纯的药力，随着涅槃之火牵引，钻入五脏六腑。烈焰梵烧之后的新生，是种奇妙的感觉；陈风能感觉到自己的圣体，得到一丝滋养。

    这位天凤，可不止火系天赋和空间血脉，还深得木系道韵精华。

    “好酒！还有吗？”，陈风思索之际，起灵已经连喝三杯。这家伙，喝完之后，还出言讨要。

    天凤就是再好的心性，也被这个貔貅的馋嘴给破坏；她对貔貅翻了一个白眼，就不再理会。

    陈风见此，将话题引开说道：“地心金火、海心炎、木灵炎、紫木雷炎。道友这四位侍女，都是火灵之身吧？能得道友为师，是她们难得的福缘”。

    “陈道友修炼的，是传说中的通天神目吧？这种源自于仙界的秘术神通，晏沁也羡慕。对了，道友灵域里的灰色灵火，是何物？”，晏沁点了点头，随即又新奇的问道。

    “那是太初圣焰！融合了阴阳魔灵之火的精髓，又在机缘巧合之下，诞生灵性的天地奇物。论神通和潜能，太初圣焰比之晏沁道友的涅槃真火，只强不弱！”，貔貅插话解释道。

    “居然是太初圣焰！难怪道友能耐从虚空蠕虫体内，反杀此孽畜！陈道友，我用仅存的一坛槃芸仙酒，外加三团本命涅槃真火，换取一团太初圣焰？如何？”，天凤对太初圣焰心动了。

    不过，她此举也很有诚意，是合则两利的交易。

    “可以！不过，加上六枚这种元晶果！当然，陈某不占道友便宜，另加十片天灵叶给道友！”，陈风说着，挥手从储物戒里取出一叠银灿灿的树叶。

    这些成熟的天灵叶，自然是陈风当年获取的天灵树上摘取封存的收藏。此种主界面几乎绝迹的神树，不论是炼制天灵丹，还是篆写仙家符箓，都可以用的到。

    “天灵叶！此物正和我用”，天凤也干脆，随即开始交易…一个时辰后，两人皆大欢喜。

    陈风得到涅槃真火和星源真火之后，太初圣焰的威能可以更添威能；同时，元晶果可以借用万化炉的BUG存在，可以培育出很多的灵果。

    这种灵果，炼制出的玄晶元丹，是八阶境界修炼辅助丹药。原本，天灵丹也有此作用；可问题是，陈风服用的天灵丹太多，圣体已经产生了抗药性！

    一便的貔貅见此，也停住欠抽的臭嘴，加入了交易活动。还真别说，貔貅纳宝不是虚名，拿出了几种两人缺失的重宝，倒是意外之喜，让天凤对他不再讨厌。

    接着，三人开始这个层次强者都不会放过的修炼心得交谈，让陈风受益匪浅。

    一年后，三人恢复了损失的真元，随即跟随着貔貅起灵，踏上了路途。

    ......

    三年后，虚空乱流之中。

    “就这里？”，陈风遥望远处略显暗淡的空间乱流，疑惑的问道。为了避免饕餮感知，陈风没敢直接激发通天神目。

    貔貅则充耳不闻，手持着瑶光龙赐予的金色晶石，闭目感应。两个时辰后，他才睁眼说道：“好一个迷乱失控禁！不过，即使他迷惑手段再多，也改了那股天生的臭味！”。

    陈风看了看发牢骚话的貔貅，按约定退后一段距离。按约定，貔貅和天凤一起出手对付饕鬄，他的任务是压阵一旁，防止意外，并对付可能出现的邪龙。

    貔貅张口吐出灰色葫芦和银色如玉，操控着两柄下品仙器出手。一片银色霞光闪耀而出，白袍少年变回洁白如玉的貔貅本体。一道黑色符文链从貔貅的飞出，没入灰色葫芦之中。

    三息之后，一片黑色的万物尽没的吞噬法则之链，从葫芦口喷出，没入前方混乱的虚空乱流。

    片刻后，一阵空间絮乱，一个墨色的空间壁障出现在远方。陈风开启通天神目，便看到一方墨色的世界雏形，出现在空间风暴中央。

    那空间乱流附带的狂暴空间之力，居然被这墨色世界吞噬炼化。以自身吞噬法则，对抗暴乱空间威能，特意将真灵空间构建在这里？疯子！

    没等貔貅的黑色法则之链击中对方的界域屏障，一道同样的黑色法则之链从界中探出，将貔貅的法则之链纠缠住。

    “起灵！你这个老混蛋还没死”，一道暴戾的神魂意念传来，一只魔面羊身的庞然大物，从界中钻出。

    这怪物与貔貅完全不同，那股暴戾贪婪的恶意，一瞬间就被陈风感觉到。

    黑色灵域！貔貅和饕餮几乎同时激发吞噬灵域，互相纠缠对抗。

    两个黑色灵域，如同仇敌般，没有任何保留的铺开。灰色葫芦高悬与貔貅的灵域内，加持灵域威能；银色玉如意，激发起一道道星辰之剑，搅乱四方，劈入饕餮的灵域。

    见貔貅加持了仙元之力，饕餮昂首咆哮起来，其身后的真灵空间里，一缕缕元气添加他的灵域之中。同时，它口吐一枚漆黑的龙鳞，激发起上面的符文。

    两者胶着在一起，一时半刻是分不出胜负。

    天凤见状，立即口吐一柄金焰梵烧的利剑，虚空中的空间之力，顿时受到法则牵引，纷纷被吸到金剑之中。

    一股滂湃的法则之力传出，玄天梵天剑五个金篆文，浮现在剑身。

    天凤晏沁眉宇露出厌恶之色，对着饕餮挥剑斩去。火系的法则之链，从剑身飞射而出，与貔貅一起合力围攻饕餮的吞噬灵域。

    晏沁之所以没有祭出涅槃真焰灵域，实在是吞噬灵域的特殊性。

    任何五行灵域，一旦遇到吞噬灵域，都会吃亏；两者共同对抗消耗过程，其他五行属性的灵域，会有一部分元气被吞噬灵域吸收，并转为他的战力。

    饕餮仿佛对此不在在意，他对貔貅讽刺道：“起灵，这就是你找到帮手？如果就这点能耐，等邪魂一到，就是你们的死期！”。

