    “你能勾结魔族、勾结人族、杀害同族，我又为何不能拉拢这片天地的人族，拉拢这无极至尊？

    我今日，就是要揭露你背叛族群，杀害同胞的真相，好让千千万万的黑暗族人知道，你究竟是怎样的一副面孔，你这一脉，究竟是何等卑劣。”

    秦尘仰天咆哮，真的是义正言辞，天地皆震。

    他的声音，在黑钰大陆疯狂回荡，传递到了每一个黑钰大陆黑暗族人的耳畔。

    他要揭露当年的真相。

    “父亲，是大人。”

    “是暗大人。”

    此刻。

    黑暗祖地之外，司空震和临渊至尊已经和两大势力的高手汇聚，正商议如何撤退，便听到了如此震撼的声音。

    一个个心神皆震。

    原来破军大人在这黑钰大陆，竟做出了这么多卑劣之事。

    人神共愤。

    “你……”破军惊怒咆哮。

    “我什么我？

    你以为我不知道你的目的？”

    秦神色凌厉：“你留在这黑钰大陆，拉拢御座等人，表面上给了他们一个光明的未来，实际上，你只是利用他们而已。”

    “你的目的，是成就自己。”

    秦尘眸射神虹，一步步向前，声音凌厉，在整个黑钰大陆疯狂传播。

    黑钰大陆各处，无数黑暗族人都停下了脚步，抬头看天，一个个神色骇然。

    秦尘冷冷道：“你当年利用渊魔族人进攻天机宗，围攻无极至尊，在无极至尊重伤之时，将其镇压，同时却又暗下毒手，让当年围攻无极至尊的诸多渊魔族诸多强者陨落，被你收入体内。”

    “你的目的，就是为了吞噬他们体内的魔族本源，好让你无惧这片天地的镇压。”

    “你无情无义，为了变强，还有什么事做不出来？”

    “甚至这黑钰大陆无数的黑暗族人，也是你故意培养，你故意让所有人成长，让黑钰大陆融合魔界天道，目的就是为了让这黑钰大陆的无数族人变强，等到最后，将他们彻底炼化，吞噬，好成就你自己。”

    “包括这御座等人，你故意让他们战死，然后又给予他们复生的机会，就是为了彻底掌控他们，可悲的是，他们根本不知道，这整个黑钰大陆就是你破军一个人的祭炼场，每一个族人，都是你的养分、食物，为了变强，你竟要吞噬这么多的同胞，你还是不是人？”

    轰！秦尘向前，怒声冲天。

    滚滚雷霆之音，传遍天地，好似晴天霹雳。

    轰！一石激起千层浪。

    所有听到秦尘话语的黑暗族人，都是变色，心中惊恐。

    他们竟然都是破军大人所饲养的养料，这是真的吗？

    但是回想黑暗皇族的无情，他们心中却又隐隐相信了这么一个事实。

    在皇族面前，强如司空圣地和临渊圣门，怕也是蝼蚁般的存在，他们这些普通族人又算得了什么？

    “大人，这……”甚至连御座等人，也都纷纷看来，目光闪烁，神色惊悸。

    破军脸色一变，厉喝道：“诸位别听此人胡说，此人这是要扰乱军心，故意离间我等。”

    “离间？”

    而这时，荒古至尊却是跨前一步，目光冰冷的看着破军：“破军，你告诉我，你体内如此浑厚的渊魔本源，究竟是哪里来的？

    我渊魔族当年围杀无极至尊的那几位巨擘至尊，究竟是怎么战死的？”

    轰！荒古至尊厉喝，杀气沸腾。

    其实从一开始，魔族和黑暗一族就不曾彻底合作，彼此都是利用而已。

    但荒古至尊怎么也没想到，当年黑暗一族和魔族的第一次合作，对方就实施了如此奸恶的举动。

    当年为了覆灭人族最顶尖的几大势力，魔界损失惨重，诸多强者纷纷陨落，现在回想起来，这么多陨落的强者中，究竟有多少是真的死在了人族之手？

    回想起来，疑虑太多了。

    当年渊魔族和黑暗一族合作，可谓是雷霆出手，打了万族一个措手不及，获得了惊人的战果，人族几大顶级势力同时崩灭。

    可同样的，魔族也损失惨重，不得不休养生息，否则早就占据整片宇宙了，又岂会给如今人族领袖逍遥至尊崛起的机会。

    而现在回想起来，这其中的猫腻实在是太多了。

    “破军，你黑暗一族，实在太过卑劣。”

    荒古至尊直接怒喝。

    “破军，束手就擒吧，我虽未黑暗皇族，但是为了替帝释天报仇，我今日哪怕是联合人族，联合渊魔族，也要将你拿下，代表我黑暗一族慰藉帝释天的在天之灵，洗涤你肮脏的灵魂。”

    秦尘也跨步向前，厉声喝道。

    “破军，你镇压老夫亿万年，这笔账，老夫一点点和你算。”

    无极至尊悬浮天际，冷然说道。

    破军瞬间陷入四面楚歌。

    “哈哈哈。”

    而这时，破军则是疯狂大笑起来。

    “卑劣？

    肮脏？”

    破军嗤笑：“渊魔族就很好吗？

    还不是为了利用我黑暗一族，至于你，不知哪里来的家伙，你也配代表我黑暗一族？

    成王败寇，胜者为王，这一切有什么好说的，谁能笑到最后，便才是真正的王者。”

    “而今天，笑到最后的必然是我破军。”

    轰！破军面目狰狞，不再理会秦尘和无极至尊几人，他身上滚滚的王血瞬间燃烧起来，轰隆隆，整个黑钰大陆下方，一道可怕的禁制升腾了起来。

    禁制如天，遮蔽一切，将整个黑钰大陆尽皆包裹。

    “这是……”这一刻，整个黑钰大陆上，无数的黑暗族人全都惊恐抬头，被这恐怖的禁制瞬间笼罩。

    “不好。”

    司空震和临渊至尊变色，在这一刻，灵魂深处感受到了危机，好似死神要降临。

    “你不是说我将这黑钰大陆无数族人当成是养料吗？

    本来，我并不想这么做，但你既然说了，那本座就这么做了，又能如何？”

    轰！破军身上的王血，疯狂燃烧。

    “只要本座掌控这片宇宙的魔界，吞噬这片宇宙的本源，成就超脱，届时黑暗大陆之上，谁还能说我什么？”

    话音落下。

    轰隆一声。

    整个黑钰大陆无数禁制升腾，顿时在黑钰大陆上的所有黑暗族人，都痛苦的嘶吼起来，一个个浑身燃烧，整个身躯化为本源，被破军疯狂吞噬。

    

