 他抗住了杀皇的一剑？魔盟盟主看的心惊肉跳，难道那就是永恒王国的威力？当年弑天战神好像也是用这东西在一线天恶战群雄。

    “没事儿？”

    “抗住了吗？”

    “好！！兄弟们，抗住这一波，反击的时候就要来了！”失

    乐禁岛东部爆发出激烈的欢呼，他们已经快要崩溃了，全凭意志和复仇在硬抗，秦命回来的太及时了。

    “秦命！！女皇在哪？？”黑龙在高空嘶吼，血淋淋的眼睛怒视着对面暂时停下的盘武仙尊，血水像是雨幕般洒落，染红天海。老修罗、不死冥凤，都站在它身上，也是浑身浴血，连控制丧钟都有些乏力。“

    女皇已经在横渡混沌空间，马上就到！” 

    “万灵兽域八大煌武正在路上，随手就到！”

    秦命在远方狂奔，浩大声音渡海而至。身后老佛和魔盟盟主全部绽放起强烈的威势，化作巨佛与巨魔的影像，向远处展示援军已到。“

    你特么敢骗我，我跟你没完！！”黑龙真的要到极限了，盘武仙尊那柄破棍子竟然能禁锢秩序，早知道这样，它根本就不会急着冲过来，现在剩下的半截身子都快成‘骨龙’了，大块大块的碎肉鳞片挂在上面，惨不忍睹。

    女皇正在横渡时空？万

    灵兽域八大煌武？失

    乐禁岛再次沸腾，秦命好样的，终于可以看到希望了。女皇一到，就能解救黑龙，万灵兽域一到，他们甚至可以展开反击。

    皇族联盟那里却开始紧张了，这疯子是放屁呢，还是真事？“

    不要被他蛊惑，开天仙尊和五爪金龙已经把精灵女皇拖在精灵海！万灵兽域更不敢向我们宣战！继续打，一个时辰之内，我要见到胜负！”盘武仙尊威严的声音传遍战场，不管是真是假，都绝不能被秦命给影响了。

    杀皇盯着远方正在急速而来的秦命，缓缓握紧拳头，一剑竟然没劈死他？杀皇虽然没有用出全力，可毕竟是仙武境的一击，怎么可能会这样？“

    杀皇，往哪看！老子还不够陪你浪的吗？”黑龙压榨潜力，再次暴起，悍然扑向了杀皇，以免他再次阻击秦命。老

    修罗满嘴鲜血，高举丧钟释放死亡场域，配合黑龙奔袭杀皇，不死冥凤沐浴着丧钟之声，实力暴涨，不顾死活的往前猛冲。

    “一个时辰之内，必须解决他们！”盘武仙尊提醒着杀皇，还是先把这个威胁最大的黑龙除掉。“黑龙归我！丧钟，归你！”

    杀皇冷冷的瞥了眼远处正冲过来的秦命，再次向全场掠夺大量杀意，凝聚秩序之剑，劈向了黑龙：“半个时辰！”高

    空仙武战场再次爆发，黑龙、老修罗、黑凤都开始亡命，盘武仙尊和杀皇同样开始加强攻势。失

    乐禁岛的混乱再次爆发，东部战场的皇族煌武们都杀意大涨，要在秦命赶到之前试图突破一两个。而就在此刻，距离一百多里之外的西部战场上却已经出现剧变，郎永年、洪天隐、太叔满、黑魔皇，四位煌武巅峰在联手猛攻这么久之后，终于推着他们撞开重重迷雾，终于降临到了失乐禁岛，恐怖的气势浩荡山河，崩裂大地，飓风肆虐。

    煌武巅峰的能量本来就恐怖，突然间六大煌武巅峰降临，不亚于一个仙武轰在了这里。

    夜魔皇和巫魔皇拼死要把他们轰出去，却被死死压制，就这么短短几十回合的恶战，巫魔皇差点被活活劈碎，左臂左腿全部炸碎，血染山河。夜魔皇燃烧生命，拼死血战，疯狂暴走。可面对四大煌武巅峰的镇压，他和巫魔皇越来越危险。而高空的魔皇们和不死族都被皇族煌武全力纠缠，他们更不敢冲下来救援，否则一旦他们后退，皇族煌武们会接连突破，全部降临失乐禁岛。

    混乱！危机！

    生死交替！

    葬花察觉到了西部剧变，可实在是没有更多精力去应付，只盼着秦命赶到之前，两大魔皇能把黑魔皇他们阻挡在这中部地域之外，否则……这里将死伤一片。“

    杀！一个时辰之内，解决战斗！”炎皇不顾正在急速逼近的秦命，一通狂野乱战之后挣开通天古树的纠缠，不断冲天，直上三万米高空，凌厉的目光锁定赤瞳天麟的战场，掌控着逆乱天碑就要杀过去。

    “休想！”通天古树发狠发狂，毅然冲出了元灵迷雾，万米身躯巍峨巨大，震撼人心，千万枝条凝聚而成的十几条臂膀都长达数千米，粗达百余米，沸腾着生命之光，全部轰向了炎皇。“

    找死的东西！离开元灵迷雾看你怎么狂！”炎皇浑身沸腾的天火全面引爆，像是火海倒灌一般，铺天盖地的淹没通天古树，烈焰如滚幽又如岩浆，挂满通天古树，凝而不散，残忍煅烧。

    通天古树顿时变成万米之巨的火树，可还是沸腾着生命之光，狂野暴击，宁可此战之后陷入深度沉睡，也绝不退缩半步。

    炎皇提着战矛狂野暴击，比起万米巨树虽然渺小，却沸腾着无尽的杀威，混乱之中，两尊逆乱天碑振起毁灭之力，生生崩碎三条臂膀，轰向了通天古树的树冠。

    “秦命快到了，拖住他。”楚万怡牙缝溅血，可还是毅然调起最后那点潜力，燃烧气血，释放重重迷雾，在烈火之外，在古树周围，周围形成场域，延缓着逆乱天碑的攻势，哪怕是几秒而已，也能给通天古树制造些机会，弥补不擅长战斗的缺憾。炎

    皇越战越强，越战越狂，像是猛兽般横冲直撞，滔滔烈焰，汹涌如怒海狂潮，扭曲着空间，更焚烧通天古树，各种烈焰所化的巨兽和战矛，撞击树干，轰击着混乱的藤条。可是……炎皇的目标之前一直都是通天古树，这一刻却在混战中突然掌控逆乱天碑，冲天暴击，振开各种藤条，提着烈焰战矛轰向了楚万怡。楚

    万怡惊魂闪避，可是她太虚弱了，全靠藤条缠绕着才能稳住，千钧一发间又怎么能避的开。

    噗嗤！！

    烈焰长矛洞穿楚万怡的身体，本来是轰击她的头部，结果在藤条的撕扯下，打穿了腹腔，她通体乱颤，鲜血喷溅。楚

    万怡长发凌乱，死死抓住烈焰，想要推出去，可战矛却缓缓转动，撕裂内脏。

    “不属于你的战斗，别乱掺合！给我去死！！”炎皇嘶啸，刹那后退，战矛却轰然引爆，直接在楚万怡体内炸开。粘稠的烈焰伴随着毁灭能量如火山喷发一般，刹那间崩碎了楚万怡的腹腔，不过在这生死之间，通天古树毅然不顾逆乱天碑的暴击，精力转移到这里，缠绕着楚万怡的藤条竟然先行下手，直接把她上本身活活撕扯下来，噗嗤，血肉横飞，内脏瓢泼，凄厉痛苦的惨叫响彻高空，古树在撕碎她的同时间，用重重藤条死死缠绕住上半身，生命之光竭尽全力的向里面注入。轰

    隆！！

    楚万怡体内的战矛炸开的时候，树藤已经撕扯着上半身冲天而上，炸碎的只有腹腔以下。

    因为通天古树近乎残忍的果断，楚万怡险之又险的保住了自己的性命。然而，通天古树这一击虽然果断又惊险，却转移了注意力，而炎皇要的就是这个机会，在爆开楚万怡的那一刻，他意念掌控冲向高空的逆乱天碑展开致命一击，像是两道天神重锤，轰在了混乱的通天古树，顿时炸碎茂盛的树冠，砸的通天古树从三万米高空坠落失乐禁岛。 