    深渊躺在床上思考着。

    对于他来说，想拿声望，目前最稳妥的方式，就是那几个隐藏BOSS。

    确切说，是那几只隐藏BOSS的首杀！

    其中，那只「朝夕梅鹿」已经被他拿下。

    剩下的，离他最近的。

    就是在「巴克遗址」外，沙漠场景，那只「沙漠巨口」！

    “明天白天照常刷级，留点疲劳。”

    “下午回沙漠探路，找那隐藏BOSS「沙漠巨口」的刷新点！”

    “要是有机会，明天，就把那家伙拿下！”

    深渊心中，规划着明天的行程。

    而正当深渊迷迷糊糊的，快要睡着时，他游戏面板「新邮件」的图标亮起。

    “云想依：老板老板，在没在没？你睡了嘛？”

    深渊歪歪头。

    他本以为，是那「安全出口」回来，找自己进货「雷霆核心」的。

    没想到，是云想依这妹子。

    “深渊：还没睡，怎么了？你最近怎么样？”

    深渊邮件发出，云想依马上回复。

    “云想依：老板，我挺好的，一会再说。”

    “云想依：你之前，不是让我留意机械师和建筑师的装备、技能嘛？”

    “云想依：我今天摆摊的时候，看到有人卖一本机械师的技能书，叫什么精工木鸟！”

    “云想依：这书你有没有用？有用我就买了啊？”

    深渊看到“技能书”三字，就是眼睛一亮。

    机械师和建筑师的技能，正是目前他需要的东西。

    对于那「精工木鸟」的技能，他也有印象。

    应该是，一只小鸟型的机械召唤兽，可以用来开视野、探路。

    他之前，才决定要推隐藏BOSS。

    而隐藏BOSS的难度，怎么杀掉它只占一半！

    剩下的一半，在于怎么找到它，激活它！

    虽然这「精工木鸟」技能，并不能直接提高深渊的战斗力。

    但是，它在“找BOSS”这方面，对深渊还是有帮助的！

    云想依这信息，说雪中送炭不至于，但也是点锦上添花的意思。

    能让深渊，节省一部份精力、时间。

    “深渊：那人卖多钱？那本书大概价格5到8金，要是10金以下，可以直接拿下！”

    “云想依：好的老板，你等我！”

    云想依回完邮件，半天没信儿。

    片刻之后，再次邮件发来。

    “云想依：「图纸：精工木鸟」，老板，你看看是这个不？”

    深渊又细看了一眼图纸。

    「图纸：精工木鸟」。

    限制：机械师。

    说明：东方古国有一巧匠，复姓公输，其技通神。随手削制的木鸟，能连飞三日，而不落。

    看到这说明，深渊唇角微微翘起，面露满意神色。

    之前。

    他在新手村，准备世界主线任务的时候，就想要一只飞行宠物。

    现在，终于是有着落了。

    虽然这「精工木鸟」不是宠物，而是技能。

    但是功能，却是一样的，这就足够了！

    “深渊：没错，就是这个。花多钱，到时我给你。”

    “云想依：嘿嘿，什么钱不钱的，一本技能书，我还是买得起的。”

    “云想依：之前，一直都是老板你在帮我。这次终于能给你做点事，我还挺开心的。”

    “云想依：哎，对了老板，这书我怎么拿给你啊？我给你送过去？”

    深渊摸了摸下巴，想了想。

    其实深渊早想过，对于他背包里那些破烂蓝装、绿装。

    最合适的处理方式，就是交给云想依，让她分解、刷技能，或者卖掉！

    但问题，是「火炉堡」实在太远了！

    他跑趟「双松城」，一来一回都得两个多小时！

    云想依所在的「火炉堡」，比「双松城」还远，一来一回至少得三个小时以上！

    这么远的距离，就为了送堆“破烂”，实在是不值当！

    不过现在。

    他既然要去「火炉堡」打隐藏BOSS，又要和云想依碰头，拿技能书。

    那就正好顺道，三件事一起做了。

    只是，什么时候去？

    至少，今天是不可能了。

    一方面，时间太晚，已经来不及。

    二是，他已经开了个中档房间，这要是不住，就白花钱了。

    “深渊：你不用送过来，太远了。”

    “深渊：我最近正好要去「火炉堡」，有事要办。”

    “深渊：等我过去的时候，给你发邮件，你拿给我就好了。”

    “云想依：那也好，那我就等你邮件了哈，老板。”

    “深渊：嗯，你最近还好吗？刷技能，钱够不够用？”

    “云想依：不缺不缺，我钱够用！说起来，老板你实在是太有远见了！”

    “云想依：我听你的话，从新手村出来，直奔「火炉堡」。”

    “云想依：前两天，没收到「保暖内衬」的图样，还真穷了几天。”

    “云想依：但收到图样之后，马上就转运了！”

    “云想依：说供不应求是吹牛，但我做的「保暖内衬」根本不愁卖！”

    “云想依：就靠这一个产品，就足够我自给自足了。对了老板，你看我等级，嘿嘿！”

    深渊打开「好友」功能，看了眼云想依的名片。

    「云想依LV11，高级裁缝师」。

    见这等级，深渊面色不变，但眼中闪过满意神色。

    这家伙发育的，的确不错。

    按照《恶梦》的设定，生产系的职业等级，是非常难刷的。

    一般都要比战斗系职业，低上5、6级。

    要是只低3级左右，已经算是高手。

    可是现阶段，一般战斗系职业都在LV11、LV12的时候，她居然冲到LV11。

    和战斗系职业，都差不多了！

    不愧是未来《恶梦》第一裁缝，有潜力。

    随后，深渊又与云想依随便聊了几句，便沉沉睡去。

    一夜无话。

    翌日，艳阳高照。

    深渊才睁开眼睛，便发现自己游戏面板内，「新邮件」提示正亮起。

    “安全出口：朋友，睡没睡呢？上货上货，在哪呢？”

    “安全出口：朋友，明天早上先别出城哈！先把核心给我，再出城。”

    “安全出口：要不你一出城，我又得等你一天，货都不够卖啦！明天8点多钟，我联系你！”

    深渊一点「新邮件」，便三封邮件跳出。

