
    顾乔乔真的好奇极了。

    满脑子都是这些事，自然也不会将眼前这些人的态度放在心上的。

    况且她自信着呢。

    不会因为别人的眉眼高低而让自己心情不好。

    秦老太爷缓缓的点头，“嗯，我知道。”

    而就在这个时候，车子停了下来。

    前面是一处绿油油的大草坪，四周是可以行走的马路，马路两边是银杏树，树下是开满了花朵的蔷薇花。

    而正前方，就是一座古朴典雅的古堡，被落日的余晖勾勒出一幅金色的光影，似乎在述说着一个来自于百年前的沧桑故事。

    这栋古堡和顾园的建筑一样的具有历史的痕迹，可是却各有特色。

    不得不说，周家的底蕴真的很厚重。

    这个时候，一个鹰国本土的中年人快步上前，将车门打开。

    顾乔乔扶着秦老太爷下了车，然后就看到不远处一个女孩推着轮椅快步的朝着他们而来。

    轮椅上一位雍容华贵的女人，肤色白皙，眼睛黑亮亮的带着水光，秀眉弯弯，可以看出年轻的时候是一个大美人。

    顾乔乔与她有过一面之缘，不过早就忘得干干净净了，如今看到，也过是一抹略微熟悉的影子在心里一闪而逝罢了。

    不过可以肯定的是，她就是秦思思。

    后面的女孩和秦思思长得很像，不用猜就知道，她是周涵的妹妹周夏，听秦以泽说，两人今年一个二十六岁，一个二十四岁。

    顾乔乔扶着秦老太爷站在铺满了花岗岩石的路上，看着秦思思颤抖的嘴唇，满面泪痕的坐着轮椅停在自己老父亲面前，顾乔乔松开了手。如今是父女相见，自然场面是很悲伤的，虽然也时常会通电话，但是和面对面相比自然是天壤之别，顾乔乔不动声色的朝着旁边退了两步。

    而这个时候，周洛安和周涵也早就下来站在一旁，他们激动的心情已经过去了，但是看到秦思思满眼含泪的样子还是不由得难受。

    一时场面有些沉闷和压抑。

    秦老太爷腰板挺得笔直，拄着紫檀木的拐杖定定的看着自己唯一的女儿，在1985年阿泽和乔乔结婚的时候她回来过一次，呆了几天又匆匆的走了，这一眨眼又是四年的时间过去了。

    不过看样子女儿没什么大变化，只不过那双腿似乎比以前严重了，因为以前是可以勉强走路的，可现在她来接他，如果可以走路，思思是不会坐在轮椅上的，所以显然现在是一步路都走不了了，意识到这种情况秦老太爷的脸色，还是带着一些悲伤，虽然已经过去这么多年了，但心里还是觉得对不起女儿，如果当年那场演出……

    想到这里的秦老太爷长长的叹了一口气，而秦思思终于哽咽的开口道，“爸。”

    “哎。”秦老太爷沉声的应了一声。

    而推着秦思思的周夏倒是没有多么难过，不过这毕竟是自己的亲外公，而且还是一个充满了传奇的英雄，所以开开心心的喊了一声，“外公，我叫周夏，我和您通过电话的。”

    “嗯，外公知道，小夏一眨眼就是大姑娘了，和你妈妈年轻时候长得真像。”秦老太爷欣慰的说道。

    “那是当然了，我是妈妈的女儿呀……”周夏的性格似乎很是爽朗和活泼，几乎是几句话就和外公拉近了关系。

    秦老太爷看向一旁安静的顾乔乔，笑着开口说道，“小夏啊，刚才在机场，我已经将乔乔介绍给你的爸爸和你哥哥了，你可能还不认识，她是阿泽的妻子，叫顾乔乔……”

    顾乔乔莞尔一笑，“小姑姑。”

    眼前的人辈分都挺大的，就她是晚辈了。

    随后看向秦思思，“姑奶奶。”

    毕竟都是长辈嘛，她是要先开口的，可是却没有想到秦思思将脸上的泪水擦去之后，冷冷的看了一眼顾乔乔，鼻子里微不可查的轻轻哼了一声，好像眼睛里已经看不到顾乔乔一样，对着秦老太爷说，“爸，你们这一路辛苦了，我们进屋吧。”

    秦老太爷不高兴了，眉头皱着，他没有想到女儿这么不给乔乔面子，攥着紫檀木的拐杖有些用力，他确实生气了。

    这个女儿他没教好，连最起码的礼貌都没有，和小时候一样，非黑即白，不喜欢一个人一辈子都改不了，非常顽固，也不知道这性格像谁。

    而且都这个年龄了，还是这样。

    可是秦思思坐在轮椅上，打也打不得骂也骂不得，老太爷只能憋着，希望顾乔乔别和她一般见识。

    然而现场的尴尬不过几秒钟，顾乔乔根本不在意，如果秦思思对她笑容可掬，她倒是觉得这人有点问题，毕竟这个人的性格是出了名的顽固和别扭，她又不是第一天才知道。

    随后周洛安上前扶住秦老太爷，笑呵呵的说道，“今天天气有点热，不要在外面说话了，我们快进屋吧。”

    秦老太爷看向顾乔乔，顾乔乔也微微一笑，不过却没有说话，而这个时候，周涵上前推起了轮椅，一行人就朝着古堡走去。

    自然而然的，顾乔乔走在了后面，她悠哉哉的看着四周的风景，这里真的很漂亮，和她在电视里看到的没有什么大的出入。

    人口少，土地多，自然而然的就看不到拥挤的人群和一排排的房屋了。

    而这个时候，周夏却放慢了脚步，和顾乔乔一起并排走着，并且毫不掩饰自己眼睛里的傲慢和一丝好奇，她似笑非笑，悄悄的道，“你就是顾乔乔啊，听说你为了嫁给阿泽，可是用了手段的，是真的吗？”

    顾乔乔一怔，转过头眯了眯眼睛，她口齿伶俐，可是嫁给秦以泽这事，周夏倒也没有说错。

    所以，她索性笑眯眯的点头，“小姑姑，是真的呀，阿泽那么优秀，我当然要用心了，否则，他那性格想要娶我进门哪有那么容易呢……”

    这是什么意思？

    周夏拧了拧眉头，有些似懂非懂呢……

    不过周夏倒是知道秦以泽和顾乔乔是最恩爱的夫妻，所以，她就不知道该说什么了。
