    麦格芬停住了脚步，冷冷打量着唐纳德·东弗克。

    ——这家伙到底是真的这样想，还是说已经疯了。

    ‘他凭什么认为自己会将价值这么高的隐形衣当做交易的筹码，还是说这家伙智商已经急需充值了……’

    ‘也对，看他肆无忌惮得罪邓布利多……这种‘人间至屑’的做法，也就能够看出这家伙的脑子被什么给啃了，病的不轻。’

    唐纳德·东弗克全然当做看不见麦格芬的脸色和眼神似的。

    这家伙自顾自得说着，嘚吧嘚吧个没玩没了。

    “你必须和我交易这个隐形衣……不然这个生意就泡汤了，……我会动用所有渠道，告诉所有世界上有名的魔法报纸媒体……霍格沃兹举行的‘十强争霸赛’将会有作弊的行径；哈利·波特是被内定成为冠军的卑劣作弊者。他已经提前查看了场地……对了，还有那个邪恶的混血巨人海格，他培育了一种残忍的怪兽想要将所有‘十强争霸赛’的勇士……杀死……”

    “霍格沃兹巨型的‘十强争霸赛’是一场阴谋……我早就知道了。”

    “阿尔伯特，我这样叫你吧？如果你达成这个小小的交易。那么这一切就都不会发生……想想吧，你一个麻瓜巫师能够把这东西用在什么地方，有什么用呢？顶多只会夜游霍格沃兹，或者偷偷溜去哪里……交给我吧？我才能将其用在有价值的地方。”

    两人披着隐形衣，一切都黑乎乎的一片。

    唐纳德·东弗克眼球中泛着诡异的光芒，瞪得老大，他十分眼热隐形衣。

    这家伙声音犹如念经传教一般，嗡嗡不断在麦格芬耳边环绕……或威胁，或请求，或念念叨叨……

    ‘一直让麦格芬将隐形衣交给他……’

    简直快让麦格芬的脑袋快爆炸了。

    麦格芬恨不得直接给唐纳德一个长牙咒……把他那该死的嘴紧紧给封住。

    ——要知道他们可是第一次见面，这家伙就自我炫耀说个没完，麦格芬真的很难想象为何会有那么多伊法魔尼学生支持这个自大狂的。

    他实在没法理解。

    “给我闭嘴吧！”

    最终麦格芬还是没法忍住，他将两人身上的隐形衣一揭，低吼道。

    沉重地喘了口气之后，他回头看了远处变模糊，变小的黑船，马车，神宫……在那里面住的那些学生代表好像并没发觉两人。

    在麦格芬怒吼之后，唐纳德·东弗克稍微停了一下。

    麦格芬陡然感觉气氛开始些许不同，有些肃杀起来。

    这家伙从口袋中拿出了一个长长的，模糊的条状物……

    在手中摆弄一会，当他把其点燃，抽起来腾云吐雾的时候。

    麦格芬才发现那原来是雪茄。

    随着这家伙开始吞吐烟雾，一层层黑色雾气缠绕在两人身边，形成一个圆柱形的气雾体，将两人包围在中间。

    那根雪茄烟头位置，被点燃的截面发出诡异的红光……一闪闪的，映照着唐纳德他的脸庞，使其在黑雾中诺隐诺现。

    像是蒙着一层红纱，十足的怪异。

    接着，唐纳德·东弗克抽出了魔杖，在黑雾中挥了挥，那些雾气就像是停止了流动，完全凝固起来一样。

    这家伙反复无常的表现使得麦格芬有点晕头了。

    从这家伙自大的表现，很难看出唐纳德·东弗克这家伙有如此魔法实力的。

    尻，难道又是一个‘演技大师’？

    不过，随后麦格芬又立刻冷静下来，他慢慢清楚了一切……

    恐怕，还真是这样的。

    毕竟火焰杯选出来的勇士……肯定不是什么平庸之辈，更何况伊法魔尼其他学生代表挑战四巨头幻影的时候，麦格芬他也观看过的，他们都不是一些弱者。

    唐纳德·东弗克作为伊法魔尼的勇士有如此魔法水平也是应当的。

    不然也不会有那么多狂热支持者了。

    毕竟在这个魔法世界当中，

    ——魔法实力才是赢得尊重的一切基石。

    而唐纳德平时装成那种自大狂，略微可笑的一面，看上更像是某种冷酷算计后得出的最佳行为方式。

    用来拉近他自己与普通学生之间的距离。

    不过，这家伙……将自己和他一起封锁起来，到底是想要干什么？

    麦格芬握紧了魔杖，虽然心中知道这家伙没有可能袭击自己，但以防万一他心中还是提高了警惕。

    唐纳德清了清嗓子开口说话。

    “放心吧！麦格芬·阿尔伯特……在这个【艾尔因达的黑雾囚牢】中，是没有任何声音和动静可以传出去，被外界发觉的。同样，外面的人也进不来的。”

    “现在，我们可以说说……你这么一个家伙，为什么要通过哈利·波特对我提出那个可笑建议了吗？说什么可以让我知道第一场比赛项目……简直是个笑话，你是把我当那个傻大蛋了吗？”

    “我看你去的方向……应该是火龙栖息聚集地的方位，现在霍格沃兹中只要不是瞎子聋子和完全的蠢货……怎么可能不知道十强争霸赛的比赛将会用到火龙。”

    “难道你就想要用这一个傻子都明白的消息，试图让我答应些什么交易……不会吧？”

    果然，唐纳德·东弗克接下来的说话声就没有那么可笑了，他也不含糊嘟囔，说话来斩钉截铁有着明确目的性，十分大声，与刚刚的表现完全是两个人一样。

    或者唯一有点共同的地方，在于这家伙还是那么有些话多，罗里吧嗦的。

    麦格芬重新认识打量着自己面前的这个伊法魔尼的勇士，没有插嘴说话。

    他突然想起邓布利多今天下午离开海格小屋时，所露出的那个莫名笑容。

    ‘肏，看来又被这老蜜蜂算计了，接下了一个麻烦的差事。看来自己准备诓这家伙一顿的馊主意已经完全破灭了。’

    麦格芬心中思量了一番，直到唐纳德说完后，才缓缓开口说，“你并不傻……只是把其他所有人当成了傻子。”

    “难道你在你的学校也是这样伪装？艾吉尔波特·冯纳特先生，还有你的那些支持者知道你的真面目是这样的吗？还是说这是你为了赢得十强争霸赛而特意迷惑其他人的战术……”

    唐纳德冷哼一声，“我就是我，无须你们评头论足。记住一点，现在是你求我，并不是我要和你交易……回答我的问题？你到底想要和我交易什么？难道是让我不乱说话？不说出今天上午所看到的事情？”

    麦格芬没有吭声。

    这家伙接着试探，“哦，看来是了……那么我想想……你是害怕你朋友哈利被作弊的事情……唔，应该不是，即使让我来说……这也太扯了！不会有人支持我的……”

    “那么就是那片诡异的魔法森林藏有什么霍格沃兹的秘密？”

    “……总不会……是害怕那个傻大个是混血巨人的事情，被我说出去吧？”

    “哈，如果真是这样，那就太蠢了吧？那个狩猎场看门的家伙……他和马克西姆夫人两个人那么大的骨架，一看就有巨人的混血。这种显而易见的事情难道还是个秘密？”

    唐纳德哈哈大笑，他揣测着……得出结论后，开始对着麦格芬肆意嘲笑着英国巫师们的愚蠢。

    麦格芬没有吭声，他心中其实也是这样认为的。

    不过面对海格身上的这种‘身份政治正确’标签……以及碍于自己与海格他之间的友谊，导致他无法说出自己的想法，更何况血统这种事情，就像是‘皇帝的新衣’……在巫师界只有没有人说破，总会你好我好大家好，就这样糊弄过去的。

    只要没人提，海格这四十多年来，不久一直这样平安度过来了吗。

    人们也没问东问西的。

    麦格芬打了个响指，一个半透明，泛着金光的【黄金天秤】突然出现在了他的身边。

    “埃及的【黄金天秤】魔文……”唐纳德居然一眼就认出了这是什么东西，他接着说，“看来你的好东西还很多吗？隐形衣，【黄金天秤】……还有什么……难道还会有传说中的魔法石，永生之酒，世界树，……以及死亡魔杖吗？”

    “……难道发明炼制一个新型扫帚就是这么值钱吗？”

    唐纳德这家伙絮絮叨叨的，东扯西扯……不过麦格芬已经明白对付这家伙的方法了。

    他不再多做理会，开始自说自的，直接亮明了自己的底线和交易的原则。

    “看来你也知道这东西，那么我就不多做废话了。”

    麦格芬举起魔杖，在【黄金天秤】的其中一个秤盘上点了点，说道，“我希望唐纳德·东弗克能够保密……包括海格是个混血巨人，以及他今天上午在禁林中看到一切……这些秘密。”

    其中一个秤盘红光闪烁，渐渐沉了下去，上面出现了一个半透明的血色心脏，泛着红光……看上去活生生的，还在砰砰直跳。

    “好了，你需要什么直接说吧？我们达成契约……对谁都好，依照你现在的表现……应该知道我来这里代表的是谁的意志。别扯些什么有用没用的，提一些装疯卖傻的要求。”

    麦格芬冷冷放下话来，直接摊牌道。

    “邓布利多？还是霍格沃兹董事会？……要求你这么做的。我告诉你……这些家伙可管不了伊法魔尼的学生，即使我们是在霍格沃兹的地盘上……也是如此。”

    “这回可是他们先邀请我们来参加这次比赛的。不然这件事的处理为什么要派遣你这么一个稍微有点名声的麻瓜巫师过来……“唐纳德说。

    “不过，我的确想要一些真正有价值的东西，你的那个隐形衣……说真的，如果你愿意卖的话，我会出价不菲的。比起你买的时候，只多不少……两千金加隆怎么样？如果不算你新扫帚的分红，这比你卖出扫帚专利的钱还要多吧？”

    “别费心了，这不是我的，只是我借出来的。”麦格芬说。

    “没事。你告诉隐形衣主人……这个交易一直是有效的，我在霍格沃兹接下来的时间是可以等下去的。”唐纳德脸上看不出几分失落的表情，他靠到那【黄金天秤】边，举起魔杖放入了另一边的秤盘上，接着说，“我希望麦格芬·阿尔伯特……一会可以和我一起去火龙栖息地探查一番……作为交换，我可以保密上午发生的事情。”

    唐纳德魔杖所指的那一边秤盘上，开始浮现一只泛着银色光芒的羽毛……接着，两边的天秤开始渐渐平衡起来，不过最终还是麦格芬心脏那边比较重一点。

    “什么意思？海格的事情呢？”麦格芬发现了其中的问题。

    “这点事情，我早已经说出去了。谁能知道这还是个秘密，早知道……我就把它当做筹码了……”唐纳德一脸‘无辜’地说。

    法克！

    麦格芬心中连连暗骂，自己目的之一算是泡汤了。

    虽说海格还会尽心尽力寻找那个魔法仪式场所，但麦格芬总觉得心中不是滋味。

    ‘能不能直接皱唐纳德一顿。也算完成了邓布利多的让他受到惩戒的目标。’

    麦格芬心里思量着，想了想他还是放弃了这个念头。

    毕竟这家伙大小还是个勇士，更何况麦格芬他在没法使用那些杀伤力的魔咒，以及不突然袭击的情况下……麦格芬他并不知道自己的实力到底如何，能不能够直接打败这个‘两面派自大狂’勇士。

    还是保险一点，一会利用火龙栖息地……教训这家伙一番。

    朝地面狠狠呸了一口吐沫后，麦格芬重新将契约修改后（海格的事情不包括在内了），与那家伙签订了。

    金色的天秤缓缓回归平衡，发出红色的锁链缠绕在两人的魔杖上，心口处，

    随着两人略微感到一些心悸后，【黄金天秤】渐渐消失在了空气中。

    之后，麦格芬自然对这个唐纳德·东弗克没什么好话了。

    更何况一会他还要教训惩戒一下这个家伙，完成任务。

    唐纳德接下来将那个【艾尔因达的黑雾囚牢】渐渐消去。

    湖边潮湿略有些腥味的风又重新刮过两人。

    于是，他们两人披着隐形衣……沉默着走个不停，向着火龙栖息地前进。

    当然，其实只有麦格芬一人不想说话，而唐纳德·东弗克……想也知道，暂时来说没什么东西能够堵住这家伙嘴的。

