    玩娱乐模式的时候，一定要抱着一种娱乐的心态去玩。

    不要去在意什么输赢，如果在意这个的话，那你输的可能性将会高达百分之九十。

    并非是输赢不重要，玩游戏肯定还是最后能赢才会感到开心。

    可真的执着于去赢的时候，在娱乐模式里是真的很难赢。

    毕竟，娱乐模式的打法跟常规套路完全不同啊。

    什么野辅联动抓崩三路的，根本不存在。

    人家就是三两好友聚在一起玩套路的，什么震雷削草丛三婊都能给你使出来。

    不求抓爆你家三路，就盯着你家一路猛锤一路锤到高地就完事儿了。

    娱乐模式，就是这么的简单粗暴。

    而且由于额外机制的一些不同，什么经济更高又或者移速更快的buff之类的，更是使得对局出现了不少变数。

    再使用常规打法反倒会感到不适应，还不如真的融入分段，去瞎打一通。

    这样保不准有奇效。

    君不见，曾经五个主播从青铜组车队刷连胜，却也被对面五排拆家流给几分钟结束游戏中断连胜的。

    王者荣耀这款游戏不止排位赛巅峰赛这么一个玩法，其他的玩法也各有各的乐趣。

    韩墨以前没怎么沉浸这些模式，如今倒是趁着这和陌莎莎打发时间的功夫而好好地玩了一把。

    于是，他融入这个模式了。

    带着自己老婆大乔就在中路河道当海王，上路线吃了就去中路线，中路线吃了之后就分道扬镳。

    大乔去上线，孙策去下路线蹭钱。

    蹭完再让大乔来个大招回上路线继续吃，吃了再往中路跑。

    跑完去下路，再吃一波之后直接开大招滚回上路。

    某种意义上的吃三路线，这经济很快就成长起来了。

    而后，在各种随机buff下随便玩。

    增加伤害的【日】buff，就开船去找脆皮，撞一船接一锚直接砸死。

    刷新技能冷却的【月】buff，就拿刘禅橘右京两口子开刀。

    一船撞了就砸船锚，二技能扣掉不用，直接刷新所有技能再撞再砸。

    根本不给人喘气的机会，反正就抬走有请下一位受害者登场。

    这种玩法不费脑子，特别轻松。

    陌莎莎是全程笑声不断的，韩墨也露出了愉悦的笑容。

    甚至这一局游戏结束之后他还主动让陌莎莎赶紧开下一局。

    “嘻嘻，师傅，你还想玩这个呀？”

    “嗯，玩，有一个套路我想用用。”

    “咦？啥套路呀？”

    “百里加小明。”

    韩墨只说了两个英雄的名字，陌莎莎却瞬间领会了这个套路的精髓。

    “那我们赶紧去玩吧。”

    她赶紧地开启了下一局游戏，而后直接锁定小明。

    而韩墨也选择了百里守约这英雄，顺便将闪现给换成了狂暴。

    追求极致的输出，那就让这输出来得更加暴力一点吧。

    “走走，莎莎，这次是加移速的buff，快跟我去蹲草。”

    “来嘞。。”

    陌莎莎绳子一牵就跟着韩墨往对面草里钻了，buff移速加上小明强化的移速，这速度不要太快。

    于是，两个人很快就到了草丛蹲好，韩墨原地不动蓄积穿透被动。

    兵线还距离很远，但对面的两个人已经快到了。

    后羿蔡文姬的组合，可以说比较常规吧。

    “嘿嘿，这次一血肯定是我的。”

    韩墨奸笑着蹲身瞄准二技能，不依靠【精准】技能，完全凭实力一枪崩在了后羿身上。

    为了追求伤害，他这次依旧是两把铁剑，而且开枪之前开把狂暴给开了。

    “bang~”

    一枪，后羿三分之二的血就没了，魂都快给吓没了。

    左摇右晃想躲枪，蔡文姬也把自己的婴儿车摇到了后羿身前想挡枪。

    但两人配合得不咋地，后羿终究是漏了一个身位。

    然后

    “bang~”

    一枪，一血爆发，后羿死了。

    他都死了，这兵线才姗姗来迟地上线，蔡文姬感觉人都傻了。

    “嘿嘿，一血到手。”

    韩墨笑着开始清理兵线，高额经济之下直接补了一双冷却鞋出来。

    而这时后羿也复活上线了，韩墨再次开始了自己的瞄准之旅。

    “bang~”

    又一枪，还是打在了后羿身上。

    这准头，让他十分怀疑这蔡文姬是不是空气做的。

    不过这次他学乖了，不和蔡文姬左右摇晃了，就躲在蔡文姬身后清线。

    蔡文姬也站着不动，从这个角度的话百里守约无法命中。

    但这里打不中，那就换个地方呗。

    反正百里守约射程远。

    于是，第二枪来了，还是开了狂暴的一枪。

    这直接让后羿那被蔡文姬稍稍奶回来一些的血量瞬间清空。

    又死了。

    “我踏马……”

    后羿玩家想摔手机，还是忍住气闷闷不乐地上线了。

    可接下来，才是他噩梦的开始。

    他的频繁死亡使得百里守约经济飞快，加上推塔迅速，这就已经逼近二塔了。

    而更要命的是，接下来的一个buff是【日】，增加伤害的。

    结果，一枪，他没了。

    蔡文姬也被随后的两枪带走。

    二塔高破，百里守约和小明很猖狂地跑到了高地下面放眼。

    百里守约直接把中路兵线引了过来自个清掉，而小明也把发育路兵线堵着等百里守约过来清掉。

    结果就是经济越来越高，甚至已经不需要buff相助。

    只要后羿敢露头就是有一枪伺候，直接回泉水。

    最猖狂的，当属百里守约直接大招上了高地，小明也扛着防御塔伤害进了高地。

    而后，水晶旁边一颗眼睛放下，两人就躲在防御塔和水晶的狭小地段在那瞄枪。

    后羿复活了，“bang~”，后羿又死了。

    这特喵的是真搞心态了。

    哪怕其他队友过来支援，可结果却是百里一枪一个直接秒了。

    他就站在原地不动，被动拉满，碎星锤在手，百分百物理穿透。

    小明增伤，一枪一个根本不带商量的。

    “特喵的，娱乐模式开个科技有意思嘛。”

    后羿愤怒地发着所有人文字消息，看得韩墨陌莎莎大笑不已。

    “师傅，你这套路真的太坏了，后羿会退游戏的。”

    “哈哈，娱乐一下嘛。”

    韩墨笑着回应，但仍然在乐此不疲地一枪一个虐泉。

    娱乐模式不用讲武德，开心就好。

