    “师兄？”

    身体一晃，曲长老如遭雷击。

    怎么个情况？

    杨师不仅是整个名师堂总部实力最强的，更是辈分最高的，就算是他，都要称呼一声师叔，再加上本身对规矩十分看中，在他看来，只要说出有人冒充过，必定会勃然大怒，狠很教训一顿……

    做梦都没想到，来到之后，直接躬身称呼“师兄”！

    他是你的师兄，那我……岂不也晚了一辈？

    不光是他，任清远也差点摔倒，快要哭了。

    徒弟是战师堂堂主、冰原宫宫主、毒殿殿主、启灵师公会会长……这些我都能接受，自己是张家家主，也能勉强认可……可杨师称呼师兄，什么鬼？

    什么时候，名师堂辈分最高的人，都是你的师弟了？

    这样一来，岂不表明，整个大陆的所有名师，都是你的晚辈？

    一口鲜血含在嘴里，随时都会喷出，任清远只觉得整个人郁闷的快要爆炸。

    成为代堂主数百年，各种天才，强者见过无数，还是第一次见到这样的……

    本想着这次跑过来，将其抓住，不管惩罚不惩罚，也能先将对方快速晋级的秘密套出来，结果……被打击的半死不说，眨眼功夫，还成自己师叔、师伯辈分的了……

    二十岁的师叔……怎么觉得这么梦幻呢？

    “……”

    兴剑圣和梦剑圣也对望了一眼，各自咽了口唾沫。

    本以为这个刚认的儿子，最大的震撼是实力强大，现在看来，根本就不叫事……成杨师的师兄，才让人疯狂！

    这样论起来的话，他们岂不变成杨师的叔叔辈了？

    不理会众人的震惊，看向杨师身后的孙强，张悬松了口气。

    对方能好好出现在这里，看样子没出现问题。

    “少爷，我以为再也见不到你了……”

    看到他，孙强急忙上前，痛哭流涕。

    这一天多，可能是他最惶恐的时期了。

    听到杨师亲自说，并非他老爷，这才明白之前一直生活在谎言中，脑中的自信，瞬间崩塌，整个人差点崩溃。

    浑浑噩噩的被带到名师堂总部，在许多九星名师的指点下，走火入魔，本以为必死无疑，没想到杨师又回来了。

    这次的杨师，态度比之前和蔼了不知多少倍，再没了之前的威严，直接告诉他……自己搞错了，原来少爷是他师兄……

    瞬间，从谷底再次回到天上，人生大起大落……真是太刺激了。

    要不是所在的位置是名师堂，都怀疑是不是见了个假的杨师。

    “以后好好修炼！”

    见这二货，似乎又胖了一丝，张悬没理会他的激动，摆了摆手。

    “是……”孙强连忙点头。

    “郑阳，孙强先交给你了，如果不听话，就用出你们战师堂的刑具，好好磨练！”转头交代。

    “是，老师！”郑阳抱拳，嘿嘿一笑：“孙叔，请吧！”

    听到修炼，孙强顿时再没了刚才的兴奋，变得无精打采，一副如丧考妣的模样。

    “有劳师弟辛苦一趟！”

    安排完孙强，张悬客套道。

    “哪里话，能为师兄效劳，是我的荣幸……”杨师连忙点头。

    “……”

    看到这位当世第一人如此客气，兴、梦剑圣两位剑圣再次震惊了一把。

    “客气！”

    知道对方知道自己是天认名师，再高的礼节和态度，都不算什么张悬也不多说，给了个眼神，示意低调。

    杨师这才反应过来，老脸一红，眼睛落在赵雅身上，满是不敢相信，啧啧称奇：“师兄果然天人手段，这才多长时间，赵姑娘就已经恢复如初，而且修为更进一步……”

    赵雅的情况，他亲自探查过，体内经脉全部碎裂，以他的能力，几乎不可能救治，自己这位师兄，才用了短短一个多时辰的时间，就让其恢复如初……不愧是天认名师，果然有着令人不可思议的手段！

    听到他的感慨，张悬也不多说，这才想起刚才任清远的问话，转头看过来：“任堂主，堂主令，不是我不想还你，而是……”

    刚想说出这东西已经被自己炼化，就听到一侧的杨师开口：“堂主令，是我让师兄先拿着的，任清远，这次你不分青红皂白，贸然出动，让名师堂陷入舆论之中，本身就有大过错。继续拿着，只会影响名师堂的威严，就由师兄暂时保管。以他的实力和地位，不会让堂主令受损的！”

    “是……”

    不敢多说，任清远只好摇了摇头，招呼一众长老：“我们走！”

    兴师动众而来，没想到这种结果而回。

    “慢着！”

    才走了几步，就看到战师堂的众人围在四周。

    “战子什么意思？”

    任清远转头看来。

    “没什么意思！你们的事情是解决了，我老师的事，还没解决！你们平白给老师扣了顶大帽子，对他进行抓捕和通缉，更是痛下杀手，要不是我们来的快，恐怕已然将人杀了！影响了老师的名誉、身份，又想杀人……这样走，未免太便宜了吧！”

    眼皮一抬，郑阳手中长枪呜咽长鸣。

    “老师仁义，放了你们名师堂的人，不代表我们也好说话，今天不给个交代，就留在这里吧！”魏如烟也向前一步，身上毒气沸腾。

    三大势力和张悬和解，名师堂是不追究了，但你身为名师堂，大陆的表率，凭空污人清白，不给个交代就想走，哪有这么容易！

    他们可不想自己的老师，一直承受别人的骂名。

    既然是替老师讨还公道的，那就打的他们害怕为止，不然不疼不痒，以后再犯怎么办？

    哗啦！

    伴随二人的话，赵雅、王颖、路冲等人也再次围了过来，一个个气息冲天，似乎名师堂不让他们满意，今天就将其斩落马下。

    “这……”

    面皮一阵抖动，任清远身体哆嗦，却说不出话来。

    名师堂总部，统管大陆，啥时候，被逼成这样！

    “你们想怎么样？”

    一位九星名师再也忍不住，大声问道。

    “不怎么样，道歉！并且通传大陆所有名师堂！另外，绝品灵石之类的，再赔偿个几千万枚，这件事就这么过了……”

    袁涛道。

