    感受到下方那一阵又一阵不断传来的暴戾气息，苏牧心头猛然升起一股危机，全身铁羽在这一刻间几乎都炸立了起来！

    戾！

    他长身而起，一声厉啸，身体如大鹏一般展翅而出，几乎是一瞬间，便是飞驰到了高空之上。

    而在这个时候，在那下方的平台之上，顷刻之间便是覆盖起了密密麻麻一片片的凶猛妖兽。

    吼吼吼！！！

    看到飞驰到了高空之上的苏牧，下方的妖兽一个个变得暴戾无比，朝他不断的嘶吼。

    戾！

    这时，有着一头苍鹰模样的猛禽蓦然飞起，朝苏牧追击过去，这是一头白头巨枭，两翼展开有好几丈长，从其上传出的气息赫然是达到了三级巅峰！

    它昂首一声长鸣，声音之中都带着兴奋，苏牧身上传出的气息同样也是三级，之前更是经历大战，身受重伤，在它想来宝贝肯定归它了。

    然而就在此时，从那下方的盆地之中，又是有着一头巨枭腾空而起，张口一吐，一口狂暴的能量立刻轰击在那一头白头巨枭身上，当即把它炸得四分五裂！

    这是一头四级巨枭，全身漆黑，只有背脊上的那一线铁羽显得散发着幽蓝的光芒。

    它身上凶焰滔滔，狂暴的气势看起来显得威不可挡，它朝苏牧一声厉啸，身子如利箭一般激射了出去。

    在那高空之上疾驰的苏牧心头陡然一凛，之前只是一头三级妖兽飞起，他还松了一口气，现在见到这一头蓝羽巨枭追击而来，心头顿时变得沉重。

    “这一头妖兽起码是达到了四级中期或者后期，不然不能一击轰杀一头三级巅峰的妖兽！”

    看到蓝羽巨枭朝自己越飞越近，苏牧心头变得越来越着急。

    然而就在他逃窜之间，从那盆地之中，越来越多的妖禽飞起，成千上万，密密麻麻一片，像是蝗虫一般向苏牧飞驰而来。

    在这一片妖兽潮中，等级多为三级，但四级妖禽也不在少数，甚至苏牧还从中见到了四五头五级妖禽，速度快得惊人，从其他妖禽身旁疾驰而过，带起的气流直接将对方撕裂成为两半。

    “阴兄弟现在麻烦了！”

    在另外一边的悬崖边上，韩山他们在见到苏牧身后的那一群尾巴之后，纷纷是凝重起来。

    “怎么办，追击他的还有好几头五级大妖！”旁边的魏灵珊脸上同样忧心忡忡，“他能够逃得掉吗？”

    高空之上，苏牧身后的那几头五级大妖已经距离他越来越近，从这几头五级大妖身上，也是爆发出一股狂暴的气势，形成了好几道飓风，在高空之上盘旋。

    吼！

    陡然的，其中一头五级大妖一声爆吼，这是一头虎面鹰身的巨枭，铁羽漆黑，尾巴则是一条蟒蛇尾，看起来怪异至极。

    嘶吼声中，它巨大的双翼凶猛振动，卷起两股巨大的气流，竟是在高空上形成了两个空气漩涡，散发着呼呼风声。

    它身子一闪，和苏牧拉近了百丈距离，仿佛在下一息就可追上前方的苏牧。

    “阴公子，小心啊！”

    见到这一幕，在那悬崖之上的魏灵珊忍不住大喊了一声，明知道苏牧这时已经不可能听见她的话了，但她仍旧情不自禁的喊了出来。

    在她身旁的韩山等人，在这个时候都是忍不住纠紧了心，双手死死捏紧，眼睛都不眨的盯着天际之上的苏牧。

    咚！咚！咚！

    疾驰之中的苏牧，整个心脏像是被一只大手捏紧，心脏发出猛烈的跳动，想要将那一股束缚挣脱。

    陡然的，他背脊一寒，一股刺骨般的寒气漫遍全身，像是有千万根钢针插进他的肌肉里，让他全身的铁羽一下子就炸立了起来！

    戾！

    从他口中猛然的席卷出一股厉啸，双翼猛地一振，头颅一抬，身子立刻拉升而起，而就在他刚刚抬起身子的瞬间，一道身影从他之前飞行的地方一飞而过。

    “跑不掉了！”

    苏牧盘旋在高空之上，深吸一口气，身形一闪，竟是化作了人身，只留下了两只宽大的羽翼不断闪动。

    见到这一幕，在那高空之上追击苏牧的那一群妖禽立刻是暴动了，原本只是同类之间的争夺，然而现在它们的这个“同类”忽然变成了人类修士，这是不同种族之类的争夺了！

    况且人类和妖兽之间本就对立，人类猎杀妖兽取妖核，妖兽同样也可通过吞噬修士血肉提升修为。

    戾！

    一阵又一阵的厉啸，像是潮水般一浪一浪的翻涌而起，整片天地，都是在这一刻不断的震颤起来。

    在高空下方，那些无法飞行的妖兽跟着苏牧飞驰的方向同样追击而出，此刻见到高空之上的苏牧化作了人身，同样是嘶吼连连。

    咕噜！

    在那一方悬崖之上，魏灵珊、韩山他们躲在灵伞之下，胸腔内一股股惧意翻涌，更有甚者在这个时候瑟瑟发抖。

    太恐怖了！

    整个盆地的妖兽都在这个时候进入到了一种暴动的状态，有一种将要把这一片天地搅翻的感觉。

    “阴兄弟这下子更危险了。”

    韩山苦笑一下，苏牧现在化作人身，激起了妖兽心头的怒火，居然有一个人类修士化作妖兽之身玩弄它们。

    那些五级大妖灵智不弱，和人类修士无异，就像是一个命痕境高手被一个小修士用一套把戏戏耍，如何不怒？

    狂暴的气息，如同罡风一般扫荡向四方，更是因为这一群妖兽的暴动，在那盆地中心，不断有着一个又一个的大坑被轰炸而起。

    而在那天际的高空之上，苏牧振动背后双翼，看着在他身下聚集而起无数妖禽，这个时候也是头皮发麻。

    “反正跑不掉，不如放手一搏！”

    他心里念头闪过，也就在这时，从他身下的空中，一头妖禽飞射而起，正是朝他飞来。

    这是一头四级大妖，气息厚重，苏牧根本无法一击解决对手，若是被它缠住，下面那一群妖禽肯定也会冲击而来，将他撕成碎片。

    戾！

    途中，这一头四级大妖发出一道厉啸，顷刻间飞出数十丈距离，和苏牧只差三十丈左右。

    然而就在这千钧一发之际，在苏牧手中，突然出现一只大鼎，正是出自聚宝盆中的那一口巨鼎。

    这一口巨鼎一人多高，重若千钧，像是一座小山，苏牧全身肌肉喷张，像是山岩，他一手持鼎，另外一只手则是狠狠的在鼎上一拍！

    铛！

    一股沉重的声音传荡而出，正朝他飞射而来的四级妖禽身子一颤，口中立刻传出一道撕裂般的啸声，口中一口血箭喷射而出，庞大的身躯，径直的朝那千丈之下的地面栽落而去！

    “即便是四级妖兽，也是无法挡住这一口巨鼎散发出的那股暴戾之气！”

    这一口巨鼎会散发一种莫名气息，让人体内气息暴乱，若是一个不稳，体内气息乱窜，整个人变得暴戾无比，更甚者体内血脉逆流而亡！

    在苏牧将这一头巨鼎炼化过后，它的那一种气息内敛，平常不会表现在外，但若是苏牧催动这口大鼎，就可激发它其中蕴含的暴戾气息。

    梆！梆！梆！

    苏牧接连拍打了好几下巨鼎，那一种古怪之力不断传荡而出，让下方那一群妖兽的脑袋仿佛都要炸裂了。

    戾！

    有妖禽觉得全身血液沸腾，一股狂暴的情绪涌入脑海，整具身躯像是燃烧开来，原本漆黑的眸子，在这一刻直接变得血红，汹涌的气焰释放而出，开始朝身旁的其他妖禽出手。

    呜——

    也有低等级的妖禽经受不住这一股暴戾之力的摧残，一声哀鸣，身子垂直的向那地面栽倒下去，结局自然无需赘述。

    在另外一边的悬崖之上，魏灵珊和韩山等人见到这一幕之后纷纷是大惊失色，尤其是见到那高空之上的飞禽像是雨点般砸落在地的时候，一个个脸上的神色更是震惊到了极致。

    “竟然是那一口神鼎，没想到真的被他给得到了。”

    韩山遥望着苏牧手上的那一口巨鼎，脸上的神色显得复杂。

    “在这一口神鼎之中，怨气之浓，即便是凝罡境高手也无计可施，因此，那一口神鼎呆在聚宝盆那么多年，哪怕为众人所熟知，但仍旧没人能够将之取走。”

    魏灵珊娇俏的脸颊之上，此刻满是浓浓的震惊之色，“他竟然真的取走了这一口宝鼎，而且观其模样，似乎还将它给炼化了！”

    “灵珊，我们必须得离开了，那一口神鼎的威力太过厉害，有些兄弟坚持不下去了！”

    神鼎由苏牧催动，爆发出来的暴戾之力浓厚了很多，即便他们相距上十几里，这个时候仍旧被那一股暴戾之力影响。

    “可……”

    魏灵珊看了一眼天空之上的苏牧，脸上还有担忧之色，不过她也知道再呆在这里不是办法，银牙一咬，道：“我们走！”

    打定主意，众人开始撤退出峡谷。

    而在对面的天空之上，苏牧手持巨鼎，正在和那一群猛禽对碰，每每有着一头狂暴的妖禽朝他飞来，立刻连连拍击手中的巨鼎，便可将之震溃。

    戾！

    一声凶戾的长啸，一头五级妖禽血红的双眼猛然的盯住了高空之上的苏牧，双翼一振，立刻朝他飞去。

    苏牧深吸一口气，还没正面应对过五级大妖，赶紧闪动双翼，一面疾驰，一面拍击手中大鼎。

    梆！梆！梆！

    几声大响，飞驰而来的这一头五级大妖身子在空中踉跄不已，不过仍旧奋力稳住身形，朝苏牧飞近。

    嗖！

    苏牧张口一吐，本命灵剑从口中飞射出去，迎风见长，化作七八丈大小，趁着那一头五级大妖抵抗巨鼎之威，一个闪射来到其身前，围绕着它的头颅转了一圈。

    一颗脸盆大小的头颅飞射而起，血流如注，这一头五级大妖连一声哀鸣都没有发出，就此身陨。

    大妖身陨，尸首朝下方坠落，苏牧单手一招，立刻将这一头五级大妖尸身装入自己的储物戒指里。

    “就连五级大妖抵抗这巨鼎之力都显得吃力！”

    苏牧眼睛一亮，这个时候不再逃窜，双翼一振，竟是举着手中巨鼎朝那妖禽主动冲了过去，手中则是连连拍击巨鼎。

