    “姜泉，其实真正的你是一个极度没安全感的人吧？”看到姜泉吹蜡烛时，身体下意识的挡脸动作，景恬好奇的问。

    尽管姜泉不知道景恬是有意还是无意，但他不得不承认，景恬有时候真的比自己还能一眼看穿某些事的本质。

    “大概吧。”姜泉笑了笑，实际是承认了景恬的猜测。

    景恬眼中闪出一抹异色的光辉，心中在猜想，是什么样的环境，培养出了这样一个坦率与多疑共存的人。

    但景恬也来不及想太多，就被柴碧芸的突袭打断了。

    “老姜，接招。”

    柴碧芸一看见蛋糕，就象征性的取了一部分，然后上来就朝着姜泉的脸拍去。

    姜泉自然不甘示弱，直接反手挡住了柴碧芸的袭击，被挡住了攻击，柴碧芸当然不会甘心，直接左右开弓，恍如拳击手如蝴蝶一般飞舞，如蜜蜂一般突刺。而姜泉以不变应万变，稳坐不动，直接用一只手来来回回挡掉了所有的攻击。

    景恬看着两人小学生一样的行为，缓缓离开座位。

    “你们俩！”

    “什么事？”

    “在呢！”

    姜泉和柴碧芸同时回头，两人直接和蛋糕撞了满脸。

    “好了，你们两人都输了。”景恬放下了蛋糕拍了拍手，轻松的说。

    柴碧芸和姜泉面面相觑，这就是所谓的鹬蚌相争渔翁得利吗？

    柴碧芸和姜泉的蛋糕攻防战，最终一景恬同时偷袭两人而告终。

    四月中旬，《恋爱这件小事》下映，总票房收入2.1亿，碾压提前两天上映的《越光宝盒》的5700万。获得三月份票房冠军。

    讲道理，《越光宝盒》这部电影虽说集结了孙娘娘，黄柏，曾志为等两岸三地的演员，可谓是众星云集，但其本质就是山寨片杂烩，观众看完之后，大部分人的正面情绪无非就是重新体会一把当年《大话西游》的感动。然而这部电影终究不是大话西游，观众也不是当年的观众，在《恋爱这件小事》面前失利也是所有人都能预想的。

    不过《越光宝盒》也不是没有可取之处。比如片中袁人祥饰演的乞丐，用《功夫》中向主角兜售《如来神掌》的方式，向方利申饰演的关羽兜售四本有色书籍，关羽关羽直接义正言辞的说：“我关某会看这种书？我读春秋的。”然后关羽还顺便做了个帅气的动作，顺手抢走了这四本有色书籍。这段小剧情在日后，成为了“我读春秋的”这个名梗的来源。

    观茫公司，白小丛和姜泉两人在顶楼俯瞰下方的风景，两人之间已经形成了一个约定俗成的规矩，但凡是两人的谈话中会涉及未来走向的内容，就直接在顶楼谈论。

    “老大呀，真没想到这部电影居然真把《越光宝盒》给打趴下了。”白小丛毫不吝啬的夸赞起了自己的老板。

    “原走向《越光宝盒》1.2亿的票房是建立在三月份没有能打的对手基础上的，但现在半路杀出程咬金，它自然就会败北了。”姜泉并未觉得有多骄傲，他自认为《恋爱这件小事》这部电影如果是个几个月后，与冯晓岗的新电影相遇，八成会凶多吉少，最好的结局也无非就是双方平分当月票房。

    白小丛张望着四周，确定周围没有任何人，这才压低声音说：“老大，我有更重要的事想要问你。”

    姜泉明白白小丛想说的是只有他们两个人才了解的未来事件问题，直接点了点头。

    “老大，你说你是去年十月起，才和景老板合作的。而且你直接干涉了《战国》的出品。那个时候，景老板的《我的美女老板》已经制作完成了，可为什么上映时间和我记忆里完全不一样！而且这世界好像缺很多东西。”

    姜泉目光遥望远方的高楼：“如果有一个世界是主世界的话，我不知道我们活着的世界是主世界，还是你的故乡是主世界，或者说根本就没所谓的主世界”

    “老大，请说人话。”

    适时的皮一下可以活跃气氛，也可能招来一顿暴力相加。姜泉一脚踹在了白小丛的屁股上，疼的白小丛呲着牙捂着后面哎呦哎呦的叫个不停。

    看着搞怪的白小丛，姜泉笑了笑，转而伸出两根手指：“你只需要记住。这里和你的故乡相比，有两成不同就足够了。”

    白小丛啊的长叹一声：“我就知道！这个世界有些人和事，那违和感简直不要太强。那些冲击我认知的事件，我到现在还没完全适应。”

    “入乡随俗吧。”

    “老大，你说的轻巧，你本来就是原住民，我是偷渡来的啊。”

    “偷渡？”

    “对啊，你不觉得我现在的境遇就跟偷渡客一样？”

    姜泉彻底放肆的笑了起来：“你来都来了，又回不去，还不如就把自己当原住民。”

    白小丛也跟着没心没肺的笑着，身体趴在栏杆上说：“老大你说的对，我都到这个地步了，在想这么多，也没用了。”

    “《军师联盟》的事完成的怎么了？”姜泉笑意变淡后，问起了工作事宜。

    一听和工作有关，白小丛也立刻严肃起来：“剧本已经写完八成了。另外，曹操的演员已经找到了，雷家音怎么样？”

    “哦，雷家音？你认识他？”姜泉听到雷家音将要加盟，不得不对白小丛的人脉重新开始了评估。

    “嘿嘿，我可不认识他。是我把雷家音的资料给了你的助手，你的助手几天之内就联系到了雷家音。”

    姜泉噢了一声。心想，搞半天是宋致依搞的鬼。

    如果没记错，这时候的雷家音刚刚拍摄完成《回家的诱惑》，他在剧中饰演的是林品如的哥哥。

    说起雷家音，另一个世界对他主要有三个调侃点：头大，资源咖，和郭靖飞二十年的铁哥们情谊。

    雷家音年轻时长得痞帅，可惜美中不足的是头部比例有点大，这个缺点随着年龄增大，越发明显，因此雷家音后来被无数人戏称为雷大头。在资源方面，雷家音虽然没有景恬那么夸张，但对比同时期，同咖位的艺人，还是可以明显看出其资源的优厚。但他也同样陷入如景恬怎么捧也捧不火一般同类型的怪圈：演配必火，演主必扑。

    雷家音和郭靖飞同出上戏，前者比后者小两届。那时雷家音性格自卑，郭靖飞性格自负，这两人可以说是相性极端不合，可偏偏两个本不会有交集的人，从边喝酒边谈人生理想开始相识，又从练嘴皮耍贫嘴相知，渐渐地娱乐圈最出名的友谊之一便这样诞生了。

    毕业后，郭靖飞投身话剧舞台，成为了名副其实的话剧王子，每天仅有三小时睡觉时间，濒临崩溃。而雷家音初期也不怎么顺利，连续被猪队友连累，最后甚至身患了抑郁症。

    郭雷两人却苦中作乐，总抽空聚在一起胡吃海喝，将那些经历的悲剧当作笑话去说，从调侃中找乐子。后来雷家音功成名就后，更是直言不讳的说：“当年我抑郁了，愣是让郭靖飞给我骂好了。”

    雷家音这个人也是出了名的拼命，在成名作《黄金大劫案》拍摄期间，有一场戏，被徐夫人陶红连扇四十多耳光，直接把脸扇肿，雷家音被扇的耳光力量之大，直接让负责扇人陶红在第二天，胳膊都抬不起来。但被打到脸肿的雷家音还一个劲地安慰自己，“我被虐，我享受”。

    总归是敬业艺人。这样的人，姜泉自然是愿意结交的，姜泉二话不说，直接同意了把曹操这个角色留给了雷家音。

