    要说这个安德鲁做实验也真是够认真的，外院都闹腾成这样了，他在别院里，愣是没发现有什么蹊跷。

    “这安德鲁也真够沉得住气的，咱们这边电闪雷鸣的，他怎么无动于衷呢？”

    从岳宗发的房间内走出来后，南宫依纳闷的看向别院。

    “他那边, 我早已罩上结界，他根本不知道正院中发生了什么。”轩辕国国王完全不当回事的说着，“不仅如此，另外一个别院，我也罩了结界……”

    “既然罩了结界，咋还有漏网之鱼？”南宫依想到刚才闯进来的那个家丁，不解的看着轩辕国国王。

    “那个人是巡夜的……可能布结界的时候，他并没有在别院里。”九尾替轩辕国国王解释着。

    “咱们也赶紧撤吧？这天都快蒙蒙亮了, 一会家丁们都起床了, 要是发现岳宗发是咱们害死的，那不就完蛋了？”白泽催促着大伙。

    “但是……安德鲁怎么办？接触了解一下，这个人不坏，就是有点私心，还有一些身为研究院的疯狂……”

    再有就是，毕竟安德鲁也是穿越过来的，就算真的要惩治他，也得要回到他们生活的时代。

    当然了，后半句南宫依并没有说出口，毕竟她也不知道，到底什么时候才能回到他们生活的时代，而且究竟能不能回去，还两说……

    “小依依，你不会是想把他一起带走吧？”白泽看穿了南宫依的心思，坏坏的看着她。

    “确实是想带走，毕竟把他留在这里，到时候再来个什么赵宗发, 李宗发的，让他再弄个合成兽什么的，那可真有咱们受的了……对了！咱们还要继续潜伏在这里！”南宫依突然意识到，不能就这么撤了。

    “潜？什么玩意？”白泽和九尾莫名的看着她。

    “鸾鸟见过南蛮王，说他是巨人族的。倘若咱们就这么把岳宗发的尸首留在这里，离开了，那百越城肯定大乱，到时候南蛮王再起兵逐鹿中原，那整个大地就要被荼毒！所以咱们这样……”

    南宫依把自己的想法和白泽他们说了一下。

    九尾伪装成岳宗发的模样，自己还是给安德鲁打下手（捣乱），白泽去仙界待命，轩辕国国王和鸾鸟回家乡叫援兵。

    等着几天后，南蛮王寿辰上，几方援兵一起，干掉南蛮王，天下太平……

    当然了，这只是南宫依一厢情愿的美好想法罢了。

    虽然她知道，灭了一个南蛮王，还会有北蛮王，西蛮王崛起。

    但是只要此时此刻, 铲除对仙界产生威胁的因素, 她就可以更加舒心的在仙界生活。

    而且干掉南蛮王的话，可以让天帝指派的神仙，来管理凡间，这样也不会对凡间的时间动向产生任何影响，何乐而不为？

    南宫依安排好了以后，一众人将岳宗发的尸体，岳青莲和岳红莲尸骨，都带到了后山脚下，把他们关到了笼子里。

    随后又把满山寻找神兽的士兵们叫了回来，带回到府上。

    南宫依用开明兽给她的胡须，直接幻化了一头自己臆想中的怪兽，关到了之前关押的鸾鸟的笼子中。

    一切准备就绪，就等南蛮王的寿辰了。

