    明父没达到自己的目的，自然是不肯轻易放弃的，他拿了其他明家人的电话一个个打给花时初，花时初一听是他的声音，就把电话拉黑了，最后明父没有办法，只好到花时初的公司找人。

    “你好，明先生，请问您之前跟花总预约时间了吗？”前台小姐露着八颗牙齿的笑容，十分客气地询问面前的男人，这男人虽然上了年纪，但一看就是久居上位、位高权重之人，所以她不得不郑重对待。

    明父强忍着心中的不耐烦，说：“我是你们花总的姑父、明盛集团的董事长明长治，你们花总知道是我肯定会见我的，所以你直接把我带上去就行了！”

    明父没想到自己这个身份地位了，来自己侄女的公司反而会被前台拦下，内心不可谓不憋屈。

    前台小姐听到眼前这男人是明盛集团的董事长，还是自己老板的姑父，有些惊讶，但她有职业道德，并不因为这点就让人随便进入公司，所以她彬彬有礼道：“不好意思啊，明先生，即使您是我们花总的姑父，我也要先跟秘书室的人确认一下，您跟花总真的提前预约过来，才能让您上去，请见谅。”

    前台小姐说完，就打了电话去秘书室，赵秘书接到这个有些莫名其妙的电话，不太明白情况，便敲了门进去问花时初。

    “花总，楼下前台有个自称是您姑父的人想见您，要让他上来吗？”

    “不用，让保安把他赶出去，以后除了宋至尧，其他打着我的亲人旗号来找我的，都可以直接赶出去，不用再跟我说。”花时初直接对赵秘书道，丝毫没有给明父留脸面。

    于是明父根本连花时初的面都没能见到，就被前台小姐委婉地请出门去了：“不好意思啊明先生，咱们花总说她没有什么亲戚，所以还是请您离开吧。”

    说着，前台小姐还用怪异的眼神打量了他一番，显然是在感慨现在的骗子骗术越来越高了，长得人模人样不说，连气势都伪装得那么像，还骗到自己公司来了……

    明父看见前台的眼神，顿时难堪得脸上涨得通红，气呼呼地出来了，他没想到花时初居然真的做得这么绝。

    “你不仁、我不义。”明父抬起头望向花时初公司所在的楼层，冷冷地说道，显然是见这条路行不通，就开始找其他方法了。

    宋至尧最近很忙，他已经被导师关在实验室半个月了，愣是没找到一天有空的回去见花时初，气得他都想罢工了，幸好他导师承诺这个实验做完后可以给他十天的休假时间，这才让他肯安心留下来。

    两个月之后，宋至尧终于成功从实验室出来了，他迫不及待地想回家，大概是走路的时候太急了，他在楼梯拐弯的地方不小心撞倒了一个女生。

    “对不起，是我走得太急才撞了你，你受伤了没有？”宋至尧连忙把女生扶起来，问道。

    “没有没有，说起来我也有错，不能只怪学长。”那个女生红着脸摇头说道，看见是宋至尧，便眼睛一亮，说，“原来是宋学长啊，宋学长，我、我刚进大学就听说过你的事迹了，我很敬佩你，你能给我留个联系方式吗？”

    宋至尧皱了皱眉，拒绝了：“对不起，我的私人方式不能随便留给别人，你这次被我撞到要是身上受伤了，可以打电话到我的办公室，我可以赔你医药费。对了，我办公室的电话校网上有。现在我有急事赶着回家，不能多留了，再见！”

    说完，他就一溜烟地下了楼梯，没一会儿就不见人影了，留下那位女生目瞪口呆地看着他离开的方向。

    过了一会儿，她才低声说了一句：“果然不是那么容易撬的墙角。”

    没错，这个女生就是明父收买的想撬花时初墙角的人，明父见花时初不肯帮忙，自然就找了另外的方法了，他是打算让宋至尧移情别恋，甩了花时初，那到时候再让那个女生吹吹枕头风，不就能把宋至尧拉拢过来了吗？

    明父作为明盛集团的董事长，这些年经历过不知道多少商场上的尔虞我诈，手段谋略自然不可能那么光明正大，虽然还不到违法犯罪的地步，但灰色阴暗的手段可没有少用。

    宋至尧可不知道自己被人盯上了，他的生活只有三件事：学业、实验和花时初，其他的事情他根本就不会放在心上，那个被他撞到的女生早就被他忘掉了，连一秒钟都没有在他脑海里多待。

    等他休完假回来，那个女生还想找机会来找他，明眼人都看出来她喜欢宋至尧了。

    “小沈啊，宋学弟他有女朋友了，还很爱他女朋友，你是没有机会了，还是趁早放弃吧。”宋至尧的同门师姐好心地对那个女生说道。

    沈容容低着头，有些伤心地回答道：“学姐，这些我都知道，我没有其他想法，也不想破坏他和他女朋友的关系，我只是控制不住自己的心，想多看看他而已……”

    她说得那么卑微，让人忍不住同情起她来，但再同情也没办法，因为她来迟了。其实喜欢宋至尧的女生很多，但大家知道他有女朋友之后，都只是在心里默默地喜欢一下，并不会打扰他的生活，可这位沈容容已经是付诸行动的人了。

    “宋学长的女朋友是什么人啊？长得漂亮吗？学习好不好？”沈容容弱弱地询问，仿佛是一个暗恋者打探情敌的消息。

    “也是咱们学校的人，不过已经毕业好几年了，现在自己开了家公司，听说很成功，而且才貌双全，跟宋学弟十分般配。”宋至尧的同门师姐称赞道，特别说了跟宋至尧很般配，想要打消沈容容的幻想。

    却没想到沈容容说：“毕业好几年了？天呐，岂不是大了宋学长好几岁？”仿佛女人比男人大好几岁是什么恐怖的事一样，她说这句话的时候一副震惊的模样，说完还飞快地捂住自己的嘴。

    “……”那位劝说她的师姐顿时像是吃了翔一样，顿时就明白这位学妹是个绿茶了，根本不需要自己的开导。

