    俩人重新回到旅游区，找个草地，铺上防潮布，在洛洛的追问下，楚天说起了上一世的遭遇，还有和洛洛之间的关系，同时也提到了游戏中的‘一一’。

    但是他避开了两个人在游戏里发生的那种关系。

    听着楚天的讲述，洛洛竟然又落泪了。最后他只挑着有趣好玩的讲。

    讲完之后他又问她相信吗，洛洛一如既往的给出他肯定的答复。

    聊到最后楚天提及了自己可能要去租一个大一点的房子。

    洛洛沉默一下，拉着楚天站起来，开始收拾东西。

    楚天莫名其妙的被她拉着跑出公园。

    一路神神秘秘的带着楚天来到华府东第小区，整个小区除了三栋高层，剩下的一水的独栋二层别墅。

    来到这里楚天说：“你不会是在这里有房子吧？”

    “嘻嘻，你还挺聪明！”

    来到一个别墅门口，她扫描了一下瞳孔识别，门咔嚓的一下打开。

    然后推着楚天进入其中。

    “怎么样，够大吗？”

    洛洛背着手，迈着方步，就像展示宝贝的孩子一般。

    “你有这么好的房子不住，去挤七个人的合租屋干什么？”楚天也有点惊讶。

    “要你管！”洛洛白了他一眼。

    “嘿嘿，我懂我懂！”楚天一脸我明白的表情。

    “哼！”洛洛脸红着对他哼了一下转身跑到二楼。

    推开一个房门，少女气息铺面而来，满屋子都是粉色，就连那台都游戏仓都是粉色的。

    楚天看了下型号直接爆了粗口：“卧槽，SUP-R-006，你是多有钱？”

    天道游戏舱最高型号SUP型，操作灵敏度99.8%，价格在一千七百万人民币左右，但是这台SUP-R型号，带R的都是定制款，价格不知道多少了就！

    看着这个二层别墅，价格在五万人民币左右一平，大概有七百平米左右，加上这个款定制版游戏舱，估计总价算下来没有五千万根本打不住。

    楚天震惊的看着洛洛，他记得她们家是挺富裕的，当时也住着别墅，但是没想到竟然这么有钱，如果不是有钱烧的，怎么可能去购买定制款游戏舱？

    洛洛被他看的有点不好意思道：“这些都是爸爸给我准备的，本来我是不打算搬进来的，既然你准备换地方住，要我不我们就搬到这里吧！”

    听到洛洛的话，楚天的小小自尊心还是让他有点犹豫，自己要吃软饭了吗？

    洛洛仿佛看穿他的心思，拉着楚天来到对面的房间推开门，这个房间同样布置的很精致，唯独没有游戏仓在里面放置。

    “这是爸爸给你准备的！不过当时不知道你什么时候能来，也不知道你对天道是否有兴趣，就没给你安装游戏舱。”

    “给我准备的？”楚天一愣，他完全忽视了洛洛后面的话。

    “嗯，你进去看看吧！”洛洛推了他一把。

    听从洛洛的话，楚天进入房间，房间内有很多照片，从楚天在病房，到出院，还有与洛洛小时候玩耍的照片，最后还有他在包子铺里吃包子的样子。

    泪水不争气的落下。

    “小天……”

    一个声音从房间的全息投影中发出，楚天转身，在他身后一个熟悉的身影出现，但是此时脸上的岁月痕迹已经无法抹去，比他记忆中的那个男人多了很多桑仓。

    “我知道小一有一天肯定会带你来到这个房间。小一为了你放弃了很多，请好好对她。有时间来京城家里吃个团圆饭吧！我和你阿姨都很想你！”

    投影只有简短的一句话，但是却触摸到楚天心灵中最柔软的地方。

    “哭鼻子，羞不羞？”洛洛搂着他的手臂，做着鬼脸，然后撒开他转身朝门外走出去，还继续说了一句：“搬不搬进来你说了算！”

    楚天抹了一把眼泪，说：“好，我们一起搬进来！不过这里离学校有点远啊！”

    他话声刚落，就见洛洛回手扔过来一串东西：“以后你就是我专职司机，车里不允许载别的女生！”

    看着手里的车钥匙，楚天苦笑，看来洛洛这个鬼精灵，什么都准备好了，自己还能说啥？

    当天下午楚天就叫人把自己买的游戏舱运过来安装上。

    洛洛看着楚天买的游戏舱还打趣他：“啧啧，土豪啊，五十六万买个游戏舱，还是这种防爆安全型，你是真的怕被人害啊？”

    听到她的话，楚天直翻白眼回怼：“五十六万买你那个游戏仓的边角料都不够！”

    “那又不是我的钱买的！”说着还在他腰上拧了个一百八十度。

    楚天发现这一世和洛洛相认，她的性格好像跟自己认知中的不太一样，上一世洛洛是那种一直和他保持着隐约的距离感，到后来自己逃离这个城市，现实中两个人失去了联系。

    之后他一次和洛洛聊天的时候才知道，这一世触发洛洛对自己主动进攻的钥匙竟然是那天他敲开洛洛的门，张嘴叫出她的名字，让她误以为自己还记得他们小时候的事情。

    这件事彻底勾起了她的好奇心，所以洛洛就去给他送头盔，再后来他又打通她的电话，还有他问的那一句：你相信我吗？

    让她完全崩溃了心理防线，决定不再隐瞒自己的身份。

    两个人搬家过来，都收拾完毕之后，时间已经下午五点，吃完晚饭距离天道开启，还剩下几分钟时间，这一下午楚天跟洛洛说了好几个新手村的奇遇任务，还有卡BUG升级的方式。

    让她进游戏自己去试试，赶紧升级到十五级，就可以离开新手村，到时候在盛京主城汇合。

    躺进游戏舱，那种感觉，楚天心里这个美啊：舒服，真舒服，真TM舒服，五十多万人能民币没白花。

    “叮……游戏还有三十秒开启，请等待……”

    熟悉的声音响起，还有这一天发生的事情，让楚天对这一世的精彩生活越发憧憬。

    带着这份憧憬，进入游戏，他暗自告诉自己，要更加努力才行！

    顺利进入游戏，楚天活动一下身体，灵敏度百分之九十二，真的比之前的头盔只有百分之六十多的灵敏度操作感要强很多。

    “大哥哥，你挺准时的嘛。”

    就在楚天在体验操作感的时候，梦的彼岸也上线了。

