    长孙思远原本嘴角噙着淡淡的笑，听到虞玦如此说的时候，脸上笑意没变，深深的看了虞玦一眼，道：“你比我想象中的要聪明。”

    “只是因为那一段回忆，便能将真相猜测出了七八分，不像是有些人，几十年过去了依旧浑浑噩噩，在一场谎言中怎么也不肯醒来。”长孙思远如是说着，嘴角虽然噙着笑，但眼神却是十分的锐利，盯着虞玦道：“我都有些后悔，让你入梦了。”

    谁能想到呢，虞生一族的血脉竟是如此的奇特，到了后面完全失去了他的控制，远离了让她入梦的初衷。

    虞玦迎着他凛冽的目光，笑问道：“那长孙大人是想杀了我吗？”

    长孙思远低笑，道：“杀了你？那这些年所布的局不是白费了么。”

    他用手指轻轻的抚擦着握在掌心的玉人，那玉人雕刻的十分粗糙，隐约可见是个人形的轮廓。但用的玉，却是上好的羊脂白玉，通体洁白，没有一丝瑕疵，但在玉人胸口的位置，却有一点殷红。

    是血！

    他将玉人握在掌心，像是在掌握着一个傀儡。

    虞玦被他掌心中的那个傀儡玉人吸引了注意力，便听长孙思远缓缓开口道：“看来到现在为止，你并不知道你在这个局中的位置究竟有多么的重要。”

    “景安帝留着你，兰烬落不杀你，庞家甚至金家也都未对你下杀手，当真只是因为碍于祁王的缘故？”

    她听着长孙思远略带诡谲的声音，心底微微沉了沉。

    “因为你是一把钥匙，能够解开他们探寻的秘密、想要的东西的钥匙……”

    长孙思远如是说着，他观察着虞玦脸上神色的变化，倒是出乎他的意料，虞玦脸上神色格外的平静，迎着长孙思远的眼，嘴角噙着笑道：“没想到我竟如此重要。那么是否意味着，我还有能与长孙大人谈判的筹码。”

    她看着长孙思远手中的傀儡玉人，意有所指的说道。

    长孙思远见她如此沉着，颇为赞赏的看着她，道：“那是自然……”

    他将话锋转回，重新落在了燕宸曦的身上，道：“其实祁王如今的处境，也并非是死局。”

    虞玦一脸虚心的对长孙思远道：“请长孙大人赐教。”

    长孙思远站起身，缓缓拂去衣裳的皱褶。

    他背对着光，一时间虞玦看不清楚他脸上的神色如何，只听得他那波澜不惊的声音，缓缓开口道：“上京相国寺浮屠塔顶，供奉中佛骨舍利。若端午祭天那日，由祁王迎舍利出城，前去离山，当着文武百官、以及上京百姓的面，那些流言，岂不是不攻自破？”

    说完之后，便就起身离去。

    谁知门方才一推开，便见整个茶楼都被人清空了，四周一片安静，仿佛掉一根针下来都能听得见。

    而在大堂中间，站着一个玄衣男子，长身玉立，神情冰冷的看着从雅间出来的师徒二人。

    虞玦稍后一步，见是燕宸曦在这里，有些心虚，手心又捏了一把汗。

    苏佑跟在长孙思远身后，见了那个男子，下意识的拉住长孙思远的衣袖，道：“师傅，是祁王！”

    长孙思远脸上只是微微闪过了一丝诧异，但不过须臾之后，神色很快恢复如常，从容的从燕宸曦身边走了过去。

    见他有所动作，玄七等人蓄势待发，准备拦，却被燕宸曦抬手制止住了。他目光冰冷的看着长孙思远，长孙思远回以一个意味深长的笑，二人擦肩而过的时候，不止是虞玦，就连在内堂的侍卫们都感觉到了两个人之间的风云暗涌。

    然后，带着苏佑消失在了人群之中。

    “王爷，为何不拦住他们？”玄七不解问道。

    他们找了长孙思远这么久，如此大好的机会，能够将他缉拿，竟这样眼睁睁的放他离开？

    燕宸曦没说话，只是抬眼看向站在楼梯上的虞玦。

    虞玦瞧见他望来的目光凉飕飕的，有些心虚的摸了摸鼻子。她倒也是十分的乖觉，上前一步，乖乖的抱住了燕宸曦的手臂，道：“你怎么来的这么快？”

    燕宸曦看着刻意抱着自己手臂，撒娇讨好的某只，再多指责的话也说不出，只能长叹道：“你啊，真是胆子越来越大了。”

    玄七等人眼观鼻鼻观心，只当没看见这一幕——他们家素来说一不二的祁王殿下，如今被王妃全然吃的死死的。方才还杀气腾腾，被王妃一抱，什么火气都没了。

    虞玦见他没真的生气，倒也放了心，问他道：“方才传闲话的几个人可抓到了？”

    燕宸曦看了眼在一旁装死的玄七，玄七见状，忙回道：“已经抓到了。审问过了，是太后宫中的人。”

    闻言虞玦冷笑了一声，果然！京中这些针对燕宸曦的流言，太后和金家没少做手脚。

    瞧着她气鼓鼓的样子，燕宸曦莫名觉得有些好笑，伸手揉了一把她毛绒绒的发顶，道：“有什么事回去再说。”

    握着她的手准备回去，这时他眉心微皱，道：“长孙思远都与你说什么了？手心怎么这么凉。”

    此时虞玦才恍然反应过来，若非是燕宸曦察觉，她都没发现自己的掌心中竟捏了一把冷汗。

    等回了王府，虞玦面对燕宸曦没再隐瞒，将与长孙思远的对话一五一十的都说了。

    “佛骨舍利？”

    祁王府，燕宸曦听了虞玦的一番话，眉心微皱，道：“那相国寺乃是护国法寺，倒是听说过里面确实供奉着高僧的舍利，只是为何长孙思远打起它的主意来了？”

    虞玦轻叹，道：“如今他已经将上京所有的一切都认了，看样子对那佛骨舍利志在必得，若是不按照他的做，恐怕很难收场了。”

    燕宸曦脸色沉沉，没说话，虞玦知晓他最厌恶被旁人制约。就在要同燕宸曦解释的时候，便听他道：“若长孙思远说的只是这个，为何将你吓成那样？”

    见燕宸曦问起，虞玦深深的吸了口气，方才说出了自己方才的发现……

