    林平之见王家骏、王家驹朝他冲来，不退不避，竟是站在李不负的身后，等二人来攻！

    嗖！

    众人也不见李不负怎么动作，他忽已飘然远去，到了另外一边。

    林平之也似预料到李不负不会替他挡下这两人，所以他在李不负飘身远去的一瞬，便忽然双掌捏抓，自掌心传出一股巨大的吸力，用出“吸星大法”！

    他使吸星大法将插在其双腿的两柄断剑拔出，然后又以内力将其猛然送出，如箭般刺去！

    嗤、嗤！

    两柄剑正好刺在冲来的王家骏，王家驹二兄弟身上！

    这一击本是林平之认为必杀的一击，然而唯一出了差错的地方是——他也没有看清李不负身法的变化，不知他究竟是什么时候腾身而去的！

    所以当他出手时，便给了王氏二兄弟反应的时间。

    王家骏与王家驹在最后一刻，往旁边努力躲了一躲，躲开了致命的要害，两剑最终插中他们的肩膀！

    而林平之抽出腿上两柄断剑，亦因此鲜血四溅，喷涌而出！

    王家骏、王家驹二人看见这一幕，如同闻到血的蚊子，疯一般地又拼命地要冲上去！

    岳灵珊连忙又要上前挥剑拦住二人，然而就在她刚刚掠到二人身边之时，王家骏、王家驹却忽然转头，朝她攻去。

    他们一个一拳打向岳灵珊的肚皮，一个踢向岳灵珊的小腿！

    “啊！”

    岳灵珊痛苦地呻吟一声，摔倒在地。

    林平之见此，脸色冷漠，竟没有任何要上前帮忙的意思。

    随即王家骏捏住岳灵珊的喉咙，道：“林平之，你老婆的命就在我的手上，你赶快缚住你的双手，走到我们面前来，否则你老婆的性命不保！”

    林平之冷冷笑道：“我早就不是男人了，哪里还有什么老婆，你要杀就杀，与我何干？！”

    王家骏听到这话，居然也愣住了，慢慢松开手，对着林平之竖起大拇指，道：“林平之、你有种！”

    而岳灵珊盯着林平之看了半天，再讲不出一句话，她“哇”的一下竟开始呕吐起来，吐出来的又有血，又有胃水，哗啦啦滴落在地。

    王家骏哈哈大笑，道：“这小娘们儿开始吐了，不会是有身孕了吧？！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，那也肯定不是你林平之的孩子！”

    众人其实看得出岳灵珊只是因为刚才那一拳打得太重，所以呕吐。

    但这番话说得却极为难听，连蓝凤凰也听不下去了。

    于是她皱着眉头，欲出手击退二人，从他们手中救下岳灵珊。

    然而她刚刚一动，王家骏的手便又扣在了岳灵珊的咽喉之上，捏得岳灵珊几乎喘不过气来！

    显而易见的是，这两个人已经明白，他们今日只有靠着岳灵珊这个“人质”，才有可能对付场中的众人！

    曲非烟站在蓝凤凰身边，道：“你们两个果真不是男人。纵然没练辟邪剑法，也算不上什么男人！”

    王家驹竟嘿嘿笑道：“曲非烟姑娘，非非小姐，曲女侠，我们两个本就不是男人，但是你以为你喜欢的人又是个男人了么？”

    曲非烟皱眉道：“你说什么？”

    王家驹道：“瞎子都看得出来你喜欢的人是那位东方店主，是不是？”

    “你以为他就是个男人么？！”

    ·········

    全场陡然安静了下来。

    熊熊的烈火还在燃烧，任谁都明白，日出客栈在这场火势中是不可能再幸存的了。

    烈火焚烧天际，拉扯出“呼呼”的声响，但是站在日出客栈面前的众人却惊人地沉默。

    王家驹接着道：“那位东方店主恐怕也在偷偷地练‘辟邪剑法’吧？还是说你本来就是从宫中逃出来的太监？哈哈哈哈哈哈！”

    东方店主不语。

    他的脸被火光映得忽明忽暗，闪烁不定，令人看不清楚他到底是什么神情。

    王家驹居然有些得意地道：“我自从练了辟邪剑法之后，就养成了个习惯，就是总会去注意别的男人的那东西长成什么样子的。”

    “长得很壮的呢，我就悄悄下手把此人害一害；长得短的呢，我就在心里面偷着乐，哈哈哈哈哈哈！”

    王家驹道：“可是，谁知道，昨天这店主上茅厕的时候，恰好被我撞见了。我俯下去偷偷看，结果他什么也没有，跟我一样！曲非烟，你爱他么？你爱个他妈的屁！”

    即便以曲非烟的能说会道，古灵精怪，此刻竟也呆呆地说不出半个字来。

    场中各人也是表情各异。

    过了一会儿，周围的小镇居民都提着水桶过来，帮忙救火。

    东方店主也加入进去，一桶水一桶水地搬。

    李不负、蓝凤凰、何三七、闻先生等等也都全部开始灭火。

    好在今夜的风并不大，没有让火势蔓延开去，到得半夜丑时快结束时，众人齐心协力终于将火扑灭了。

    此时，王家骏、王家驹挟持着岳灵珊，早已消失在小镇之外；而林平之则找了个角落躺下，将自身大腿上的伤口包扎了起来。

    令狐冲与任盈盈不见踪影，想必是去追赶王氏兄弟了。

    不过少时，令狐冲二人又从远处归来。

    令狐冲左右两手各提着王家骏与王家驹，而任盈盈则抱着昏迷过去的岳灵珊。

    二人掠至日出客栈前，大火已灭，唯剩焦炭一片。

    令狐冲忽然走到躺于墙边的林平之身前，将王氏兄弟两个人丢在了地上。

    “你杀不杀他们？”

    令狐冲问林平之。

    他认为应该拔剑杀掉这王氏兄弟的人是林平之。

    林平之霍然抬头，眼神中闪过极锐利的光芒，问道：“你在同情我？”

    令狐冲道：“我不同情你，我同情的只是小师妹！”

    林平之道：“那么很好，那么我就偏偏不杀这两个人！”

    令狐冲大怒道：“你......你还算是个人？！”

    任盈盈这时的声音也响了起来：“冲哥，你何必与他多讲，他们练了辟邪剑法之后，走入魔途，本就不算是人了。就跟当年的东方不败、岳不群也都是一样的！”

    “错了！”

    东方店主竟忽然开了口。

    任盈盈回头看向他，目中露出一丝不解。

    东方店主道：“你说错了。”

    任盈盈道：“我说错了？”

    东方店主道：“练《葵花宝典》和《辟邪剑谱》的人，并不是真的会走火入魔，性情大变。”

    “他们有的是因为被权谋和武功冲昏头脑，有的是因为背世违俗，异于常人，不男不女，太受不了。但还有一点最重要的，是他们自宫之后，性格中的男人的一面隐隐被压制，而女子的一面又被激发出来，导致错乱颠倒，无法自持，所以看上去才会像是入了魔障，变得古怪难近！”

    任盈盈突然有了种奇怪的预感，问道：“你是怎么知道这些的？”

    东方店主慢慢道：“我本是最该知道这些的。”

    李不负神色一动，猛地展动身法，将曲非烟从东方店主身边拉开，又让蓝凤凰、何三七、闻先生都速速离开！

