    天子脚下，权贵多如牛毛，衙役们自有一套保全之法，但凡是权贵惹事，他们总会拖延一段时间，等到对方把事情解决了，才会姗姗来迟，如此可以避免惹祸上身。

    今日听闻景宁伯和宁国夫人被刺杀，他们匆匆赶过来，倒是没料到还牵扯到了恪王府。

    崔维桢把他们肚子里的小九九看得一清二楚，嘴角泛起一丝冷笑，看着捕头，道：“怎么？此女难道抓不得？”

    捕头臊得满脸通红，连忙上前请罪：“伯爷息怒，此女闹市伤人，绝对是大罪，小人这就把人押回府衙问审。”

    他目光一转，落在手下的神色，厉声说道：“还愣着做什么？还不快些把人押回去？”

    衙役们你看看我，我看看你，最后还是不敢违抗上司的命令，硬着头皮再次把叶氏押了起来。

    叶氏见他们还敢冒犯，愈加愤怒地威胁谩骂起来，衙役们都是三大五粗的汉子，血气方刚，被这么个弱质女流在大庭广众之下指着鼻子骂，慢慢有了火气，脸色也黑沉了下来。

    其中有位衙役不客气地说道：“您可闭嘴吧，从未见过你这般丑陋恶毒的女人，连给贵人擦鞋都不配，也敢冒认是恪王府的人？我看你是得了癔症了吧！”

    叶氏被戳到了痛脚，脸色愈发狰狞：“殿下曾说过，本夫人是京城最貌美的女子，你这贱民，竟敢妄议本夫人，等殿下来了，就把你的眼珠子挖掉喂狗！”

    呕~

    衙役不知该愤怒还是该恶心，最后强忍着别过头，道：“毒妇。”

    他又何必于一个疯子计较呢？这等相貌的女子，怎么不可能是恪王殿下后院的夫人，也怪他们胆小怕事，乍一听就被唬住了……

    就在这时，被钳制住的叶氏突然剧烈地挣扎起来，衙役不悦，刚想给对方一个教训，就听她饱含欣喜和娇羞地喊了起来：“殿下，殿下，妾身等了您许久，您终于来救妾身了。”

    恪王殿下？

    衙役刚想嘲讽对方白日做梦，就见同僚们脸上都露出了慌张之色，他心中一跳，循着众人的视线望去，果然看到一身玄衣、眉眼锋利的恪王殿下。

    恪王正朝着他们走来，衙役心跳都快要停了，心道完了，这个疯婆子，该不会真的是恪王后院的夫人吧？

    如此想着，手上的劲儿不自觉地一松，一直在挣扎不休的叶氏趁机挣脱开来，满心欢喜地朝恪王跑去：“殿下……”

    她的眼神是前所未有的欢喜和激动，连眉眼都变得温柔和缱绻，殿下得知消息后前来救她，那是不是代表殿下并不仅仅是把她当作替身，而是真正地把她放在了心上？

    然而，她所有的欢欣都在下一刻戛然而止，恪王身边的侍卫毫不留情地拦下飞奔而来的她，冷声道：“哪来的妇人，安敢接近殿下！”

    叶氏被推搡跌倒在地上，眼睁睁地看着恪王神色冷冽地从她身旁经过，竟是连一丝余光都吝于赐予，仿佛，仿佛她真的是什么无关紧要的陌生人一般。

    叶氏就这么眼睁睁的，看着他走过，立定，最后停在了那个女人面前，而那个女人，就算是化作灰她都认识。

    宁国夫人。

    叶氏咳出一口血，心如死灰。

