    没错，是时候让九厂骄傲一下了。

    这几年，除了上次发布四轴成功之外，九厂许多研究都是保密的。

    也趁这一次机会，好好热闹一下，然后再鼓足干劲，为明年的红蓝PK，再拼一年。

    好消息可不止五轴成功。

    光盘数字解码的算法完成了，九厂拥有了属于自己的影音数字解码体系。

    白昊拉着高崇武，开始不断的打电话。

    “小犬先生，我是白昊。我有件好事，您有兴趣和我聊聊吗？当然，不是白聊的，你也要出点力呢，再给点钱。”

    “什么事？”小犬纯一郎一听要自己出钱，反而心里很舒服。

    为什么？

    因为白昊这里的东西，白拿都是坑。

    “我绕开了倭岛尼索与飞力普的光盘解码方式，我用小一圈的另一种光盘，完全我独有的专利，创造了新的体系。我呢，刚才和全球电器聊了聊，突然想到咱们也是朋友。”

    白昊第一个电话就打给了小太纯一郎。

    可小犬纯一郎不知道。他不怀疑白昊先和漂亮国商量过。

    白昊又说道：“这个，量子投资十亿，我准备拉上足够的盟友，一起搞。要不要参与其中呢？”

    “要。”小犬纯一郎没有一点犹豫。

    “拿五千万美刀出来，打我账户。然后我安排一架飞机，让我的谈判人员，还有技术人员飞遍全球，这一次我要打造一个属于咱们的联盟，制订一套属于我们的规则，任何人想再干这事，就要先给钱。”

    “小犬先生，带上团队，陪我的人出一次差，如果没问题，今天我就让飞机飞倭岛。”

    小犬纯一郎没有一点犹豫的就答应了下来。

    为什么白昊要拉上小犬纯一郎。

    因为，先创造光盘技术的，是尼索。靠自己和尼索头，倭岛会出现帮尼索。而漂亮国则会坐山观虎斗。

    可拉上小犬纯一郎。

    不，应该说是拉上托西巴就不同了，漂亮国那边的公司会加入，一起放倒尼索的CD规则，帮助白昊的新规则成为全球独一无二的，数字影音规则。

    听小犬纯一郎答应了，白昊挂断电话：“高组长，这事不爽你也在忍了。如果咱们夏国比漂亮国强，这套数字解码的规则我谁也不找。”

    “明白，明白。原本还是我准备安慰你的，这事你放心。我亲自带人，叫赵铁锤，把全球飞一个遍，给你拉足了帮手。”

    “恩，我再打几个电话，用一个私人交情。先请全球歌神给我撑个场面，站个台。再请几位好莱坞的影帝，这事就更容易一些。”

    高崇武说道：“你打你的电话，我安排一下出差的事情，我就在旁边办公室。”

    白昊喊了一句：“别忘记安排生产，立即下单，紧急加工。我急着用。”

    “放心，我已经安排过了。”高崇武应了一声，快步到旁边的办公室去打电话，白昊则在这个屋不停的打电话。

    “格温里斯，我要用量子在东方大洲的钱，用很多，收益也是惊人的，等会我发一封邮件给你，你顺便帮我联系几家漂亮国公司一起合作。”

    “迈克儿……，我的朋友，我需要你的帮助。”

    “泰龙哥……，我的朋友，我需要你的帮助……

    一天后。

    夏国，帝都，一工部。

    姜副长看着手上的报告，已经十分钟了，一动不动。

    秘书站在那里，感觉背后有点发毛。

    这个反应，不太对。

    姜副长眼睛其实只盯着两个字。

    献礼。

    他内心在盘算着得失，不是为了他的得失，而是为了整个一工部的。

    五轴造出来的。

    实验室用的微型的成功了，基本上小型的量产问题不大，中型与大型就算慢慢来，也一定会有的，而且用不了太久。

    但！

    接下来就便宜别人了。

    五轴，当初可是一工部最早支持九厂的，没钱是真的，可资料、技术什么的支援了不少。现在五轴成功了，二工部、三工部、五工部、六工部、七工部。才是真正的受益者，因为他们需要，非常非常的需要。

    可，为什么一工部出力了，出人了，实实在在的好处没落到呢。

    那么，要点什么呢？

    姜副长换了一个资格，将报告从左手交到右手。

    好为难。

    要钱，他们也穷，要钱肯定不行。

    绝对是要不到的。

    难受。

    这种感觉怎么形容呢。

    闺女大了，要嫁人了。可突然发现，要嫁的一个穷小子，穷的丁当响，也出不起彩礼，却还不能不嫁。

    这种难受，实在是无法用语言来形容。

    不爽。

    秘书站在脚发麻了，可屋里的气氛让他一动也不敢动。

    这时，有人敲门进来，他收到了一份传真，赶紧送了过来。

    秘书看了一眼，赶紧送到姜副长面前。

    姜副长接过一看，刚才是难受，这会直接就是心塞了。

    凭什么。

    这是一份九厂发来的旅游报告。

    为了庆祝五轴成功，九厂计划组织一场旅游，目的是暹罗湾布奇岛，在那里包下了一片海滩，还有酒店，当五轴完成最终测试之后，就送人去旅行。

    然后呢，请婆婆们出名单，九厂统一安排。

    姜副长开口了：“这个传真，还传给谁？”

    “依抄送名单，咱们八个工部只有四工部、八工部没有，夏科院有。”

    姜副长缓缓拿起电话。

    “老王，你们……”姜副长刚开口，王玫林就抢着说道：“老姜，我正准备给你打电话呢，我问过我们头，等会给你们送五百斤西瓜，五十箱汽水，九厂这次旅游的事情，我们的名额全部让给你们。”

    一席话把姜副长给说愣了。

    不对，什么时候王玫林这么好说话了。

    “真的，真的非常感谢你们前期对九厂的支持，没有你们一工部的全力支持，五轴也不可能这么快的成功。除了刚才说的那些，我们头说了，今天配车，我们五工部投你们一工部一票。”

    嘿嘿。

    姜副长猛的反应过来了。

    闺女是要嫁人了，而且没彩礼。但，公婆家有钱呀，公婆家有五个儿子呢，嫁给谁还不一定呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    实话说。

    今天还想努力一下，写上一万字然后给自己存一个章节。

    结果，没完成。

    今天四更。

    感谢大伙喜欢本书。

