    “这东西真卖？”我爱罗都觉得有些可惜。

    “卖，现在是最贵的时候，为什么不卖。”苏墨一点都不觉得可惜，虽然罗夏也是祭司，但是他们等级都太低了，没有一两周根本升不到二十五级，而且这件装备适合大型团队加血，放四五个人的小队伍里纯属浪费。

    有种直觉，如果选择特效的话，苏墨认为罗夏更喜欢输出方面的特效。

    祭司虽然被普遍认为是治疗职业，但是官方对他的定位是输出、治疗，输出是排在前面的，对于战斗技巧很高的人来说，祭司更容易在单挑中获得胜利。

    “你说的没错，现在确实最好卖，你放心吧，”我爱罗恶狠狠地说道：“我一定给你卖出一个超高的价格。”

    “还有一个虎皮裙……”苏墨摆摆手：“这一次不是捡的，我保证来路一定非常正。”

    “都交给我处理吧，一分钱也不收你的。”我爱罗非常满意。

    两件白银装备啊，虽说虎皮裙因为这几天虎王安格斯好杀而降低了价格，但是好属性的装备从来都不缺少市场。

    “虎皮裙最好别急着卖，等个一两天再说。”苏墨提醒道。

    “为什么啊，不管这东西有多好，一旦出的多了，价格都会下降的。”我爱罗消息很灵通，但是再灵通他也比不上事件参与者。

    “相信我，老哥，我难倒不指望它卖的更贵一点吗？”

    苏墨推断虎皮裙会涨价的原因很简单。

    第一是由于虎王安格斯在来福的帮助下现在又不好杀了，第二就是因为安格斯承诺每两周送自己一件虎皮裙，这也就意味着虎皮裙的爆率会下调。

    “还有什么好东西没有？”我爱罗热切的看着苏墨，越看他越觉得可爱。

    就好像看到了金币一样。

    “都是普通装备了。”苏墨有点心虚，他之前幸运值爆表的时候弄了一堆装备，却都摆摊自己卖了，早知道全都交给我爱罗，一定可以多卖一点钱。

    “一起拿来吧，你以后完全可以什么都找我。”我爱罗说道。

    苏墨嘴上答应，心里却有些不以为然，他相信我爱罗现在不会坑他，然而一旦捆绑在一起之后，早晚都会杀熟。

    “对了，你那边有没有面具或者比较搭配的时装。”苏墨想起诸神黄昏那位沧甲老师的提醒，最后还是决定咬咬牙花点钱在隐藏身份上。

    并不是他怕事，而是为了更加的肆无忌惮。

    “这就多了，你想要什么样的？”我爱罗眼睛一亮，没想到生意来的这么快。

    “便宜的。”穷比就是穷比，一句话就让我爱罗心里发凉。

    “最便宜的这一套，比较破，带着一张污泥面具，上面还点缀着饭粒……”

    “什么鬼？”

    “乞丐套装，武器会幻化成打狗棒，远程就变成扔破鞋，一直没什么人买，你要的话一百五十金连面具一起卖给你，面具就是一张油污脸，你看过苏乞儿没，就是那个高配版。”

    “算了，算了，我妹之前就说我是捡破烂的了，如果我变成乞丐，估计她都不认我了。”

    “便宜的基本上都是这一类，比穿装备还难看，除非你愿意多花点钱，大哥，太低调其实也是一种高调，你到底是想低调呢，还是想高调。”

    “我哪知道，我就是想没事杀杀人，让人恨得牙痒痒又拿我没办法。”

    “哦，我明白了，你想PK的时候穿啊，那这里有一套时装你真心不能拒绝，请看这套吸血鬼套装吧，吸血鬼时装，是不是帅的惨绝人寰，还有这个蝙蝠面具，也是专门为了帅打造。”

    “看起来很不错的样子，多少钱？”

    “嘿嘿，只收你五百金币，以现在的金币价格，才两万五现实币，你看怎么样？”

    “才，才泥煤啊，你看我这身，才一百金币，这才叫才，你这身破衣服，你居然敢开价五百金币，你当我傻啊，老罗，你想五百金币卖这身只能去找冤大头。”

    “别生气，别生气，这身衣服其实不贵，我只算你两百金币，你这身时装我不知道你从哪买的，我这里最低也得二百二，一百绝对买不到。”

    “你的意思是这面具你收我三百金币？”

    话到这个地步，苏墨反倒不觉得荒唐了，我爱罗一个面具敢开价三百金币，这面具绝对不简单。

    最便宜的面具基本上都是几十个金币，好看一点的基本上也不超过一百，超过一百的就是极品面具了，这玩意除了能隐藏身份，显得神秘一些，真心半点用都没。

    “嘿嘿，你可能不信，我这蝙蝠面具自带一个技能，可以让人挣脱束缚变成蝙蝠，虽然不能飞，但是可以滑翔一段距离，说真的，冰河兄，我如果不是只想做商人，如果不是看你潜力巨大值得投资，我还真不会拿出来。”

    “带技能？”苏墨终于觉得很荒唐了。

    【新世界】为了标榜公平，抽奖池里出来的东西都不会影响游戏平衡，最影响平衡的也就是时装加的那十点攻击力。

    如果面具附带技能，这样还说不影响平衡，就真的当玩家都是傻子了。

    “这玩意不是从抽奖池出来的，应该是一个隐藏任务，做任务的是个妹子，她完成了德拉库拉的一个任务，奖励的物品就是这个面具，但是妹子嫌面具太丑，于是卖给我了。”

    “等等，你刚才说谁？”

    “那个妹子吗，我忘记了，我记得当时加了好友，我得找找，好友太多了，之后又从来没有打过交道。”

    “不是不是，妹子什么的我没兴趣，我问的是你刚才是不是说了德拉库拉，德拉库拉伯爵吗？”苏墨有点激动，当时困扰他许久的谜团，似乎有种拨云见日的清晰感。

    “好像是的，你问这个做什么？”

    “吸血鬼面具，他是个吸血鬼，原来是这样，那么巴里男爵是不是也一样，巴里男爵真的死了吗，恐怕不见得，我被骗了，哈哈，我被他们给骗了。”

    “兄弟，你没事吧，你被骗了怎么还这么开心。”