    揉着摔痛了双脚，正要站起来身来，忽然，他感觉到头脑里面一片疼痛，就像是自己的灵魂被抽出来了一样，让他痛得在地上打起滚来：“啊啊啊……”

    　　

    　　    钟品亮发出了凄厉的惨叫，他感觉，自己的灵魂好像又回来了，但是却好像不一样了，一瞬间，一些不属于自己的记忆猛然涌入了钟品亮的脑海当中，让他头痛欲裂……

    　　

    　　    高小福正不知所措，突然听到了钟品亮撕心裂肺的惨叫声，高小福直接被吓得尿裤子了：“亮哥，是你么？你怎么了？你被恶鬼抓走了么？”

    　　

    　　    不过，钟品亮虽然听到了高小福的喊话声，但是他已经无暇去回应了，他在地上翻滚着，挣扎着，终于，头痛的感觉小了，而那些莫名其妙的记忆，也好像融合到了钟品亮的脑子里面。

    　　

    　　    钟品亮从地上坐了起来，目光有些疑惑，也有些惊喜，他突然发出了一声怪叫，然后道：“哈哈哈哈，我狂龙老祖，终于又回来了！哇哈哈哈哈……”

    　　

    　　    只是，他笑过之后，却又挠了挠头，因为，他发现，他既是狂龙老祖，又是钟品亮！

    　　

    　　    这是一次不算成功的夺舍，狂龙老祖，乃是明日复明日教派近些年来最厉害的老祖，生前拥有天阶后期巅峰大圆满的实力，距离天道只有一步之遥！

    　　

    　　    只不过，在十几年前，两个狠人来明日复明日教派踢场子，一拳将狂龙老祖送上了西天！

    　　

    　　    好在狂龙老祖修炼了一种秘术，死后将他的元神保存在了他的坟墓当中，等待着夺舍的机会，只是这些年来，却从来没有人踏足他的墓室里面，让他没有机会夺舍。

    　　

    　　    毕竟，墓室修建好后，就封闭了，很难有再开启的时候，当初狂龙祖师是由狂牛祖师亲自将遗体护送到坟墓里面的，而狂龙祖师又不可能去夺舍狂牛祖师，先不说狂牛祖师的实力摆在那里根本不容易被夺舍，就是师兄弟的情谊，也让他做不成这种害师弟的事儿来！

    　　

    　　    明日复明日教派虽然不是名门正派，但是却是一个很讲义气的门派，这从当初纯阳天尊的师弟黑豹哥一封举荐信，就能让张乃炮落足于门派，成为纯阳天尊的关门弟子就能看出这一点。

    　　

    　　    而这些，比五行门要强多了！但是，即使如此，因为当年那两个踢场子的狠人出现，一直让明日复明日教派没能赶上五行门的实力。

    　　

    　　    不然的话，有狂龙祖师和狂豹祖师两位天阶后期巅峰实力大圆满高手坐镇，明日复明日教派何必要屈居于五行门之下呢？

    　　

    　　    钟品亮来到这里，不过是机缘巧合，多年来，这墓室上面的泥土有些松动了，钟品亮一脚踩上去，结果就陷了下来，结果成功的让狂龙祖师完成了夺舍。

    　　

    　　    但是，狂龙祖师生前虽然是天阶后期巅峰大圆满实力高手，但是他的元神却要弱了许多，而且时间又过去了这么久，狂龙祖师的元神已经越来越弱，如果还没有完成夺舍的话，那么没有多少年就会烟消云散了。

    　　

    　　    而这次夺舍，带来的后遗症就是，狂龙祖师没能完全取代钟品亮，而是只能让他的元神和钟品亮现在的灵魂合二为一，变成了一个崭新的人，这个人可以说既是钟品亮又是狂龙祖师，他拥有两个人的记忆和性格，但是却又是独立存在的！

    　　

    　　    两个合二为一，钟品亮虽然一下子觉得自己沧桑了不少，但是却还是开心不已，尤其是他还保留着以前的记忆和半个人格，所以少年人的心性还是有的。

    　　

    　　    自己简直太牛逼了吧？一下子成为了明日复明日教派的祖师？而且还是第一祖师？哇哈哈，我钟品亮终于逆袭了，神马林逸，那都是浮云了，放在里，我钟品亮就是主角啊，美好人生就要开始了！

    　　

    　　    钟品亮十分得意的想着自己的未来，忽然听到了高小福的声音。

    　　

    　　    “亮哥啊，你到底在哪里啊……”高小福的声音都带着哭腔了，他现在想跑，又不敢跑，这里实在是太吓人了！

    　　

    　　    钟品亮这才想起来，自己是和高小福来探险的！于是，钟品亮赶紧从顺着洞口爬了出去。

    　　

    　　    高小福刚喊了一声，就看见自己眼前不远处，突然从地上冒出一个人来，顿时吓得差点儿晕了过去！这地上怎么还能冒出一个人来？莫非是鬼？

    　　

    　　    “鬼啊！”高小福惊叫了起来。

    　　

    　　    “小福，莫要惊慌，我是你亮哥！”钟品亮一挥手，淡淡的说道。

    　　

    　　    “啊？亮哥？你终于回来了？”高小福一听是钟品亮的声音，仔细一看，果然是亮哥，连忙从地上爬起来，高兴的向钟品亮的方向跑去。

    　　

    　　    “回来了，你是亮哥我的小弟，遇事怎么能如此惊慌？真是太丢人了！”钟品亮看了高小福一眼，有些无奈的摇头道。

    　　

    　　    “亮哥，你怎么了？为什么说话怪怪的，有种老气横秋的感觉呢？”高小福有些奇怪的问道，再看钟品亮的气质，似乎也发生了些许变化，之前来探险的时候，钟品亮虽然没说什么，但是高小福也能感觉出来，他是有些紧张的，但是现在，钟品亮却是淡定的可怕！

    　　

    　　    “呵呵，没什么，发生了一些事情而已，这样，你现在去将乃炮找来，我说我有事情叫他！”钟品亮打算好好规划一下自己的将来，刚刚夺舍融合成功，他必须要打算一下才行。

    　　

    　　    “啊？现在？”高小福一愣：“这都半夜了，我去叫乃炮好么？”

    　　

    　　    “有什么不好的？你告诉他是亮哥我找他，他来也得来，不来也得来！”钟品亮自然而然的身上就产生了一股霸气，以前他虽然也是张乃炮的老大，但是张乃炮毕竟是明日复明日教派的红人，纯阳天尊的弟子，所以钟品亮也不太敢拿出老大的架子来，也怕张乃炮会疏远他这个老大。

    　　

    　　    但是现在不同了，他可是狂龙钟品亮祖师，是明日复明日教派最顶尖的存在！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

