    “刚才在游乐场里，不是答应了要补课？你不会说话不算话吧。”

    寻洲没说话，从她手中抽出手机，低头翻出联系人页面，输进号码，随后把手机丢还回去，“好了。”

    喻楚低头写上备注。

    保存好后，她挥了挥手，转身朝出租车走去，坐上车离开了。

    少年眯了眯眸子，没什么表情，转身走回小区，开了门回家。

    老保姆正在打扫，见到他后，向他身后看了一眼，“老师呢？”

    “她回去了。”少年随口道，指尖挑起玻璃桌上的糖罐，倒出一颗放进薄唇间，慢悠悠拿着朝楼上走去。

    经过老太太身边时，她诧异地挑了挑眉，“你身上怎么这么甜？”

    寻洲顿住。

    他微微低下头，睫毛在白嫩脸颊上划出剪影。从衣领一直向下，确实有很香甜的味道，就像游乐场的气氛——有、爆米花、气泡饮料……

    静了几秒，他勾起唇懒洋洋摇头，散漫地把糖罐抛起来又接住，继续迈步上楼，“没有。哪里甜了。”

    老太太在身后，疑惑地看着少年修长的背影，雪白漂亮。她动了动嘴，疑惑地扫地嘀咕：“浑身都甜啊。”

    喻楚回到宿舍后，不出意外地又被室友围起来，“严刑逼供”补课情况。

    自从知道这个高中生是男孩，是混血儿，并且好像还很帅——

    室友们就对他产生了浓厚兴趣。

    喻楚被她们东一句西一句，问出了不少东西。比如这个混血儿男生喜欢吃糖、喜欢毛绒小猫，长得可爱……

    室友们都越来越想见他。

    原本她们调侃喻楚，也只是调侃而已。可是没想到，根据描述，这次似乎还真的是一个可爱款男生。

    互相八卦了一会儿，喻楚周围才安静下来。她摇摇头，拿出书本预习。

    为了保护寻洲的形象，他那些恶劣过分的事，她还是不说了吧。

    隔了几天。

    喻楚忽然接到了母亲的电话。

    接通了电话，原母就道：“小楚，周末你还去你阿姨家补习功课吗？”

    “去啊。”喻楚道，“怎么了？”

    原母似乎不知道该怎么说，半晌才压低声音，小声道：“那你注意一点，不要不小心惹到小寻了。我这两天才了解到，这孩子啊，他喜欢男的……”

    轰隆隆。

    五雷轰顶。

    喻楚站在原地半晌没回过神。

    原母还在唠叨，“因为这件事，小寻才和家里吵架，你去给他补课的时候注意点，别再不小心惹到人了。不过补课应该也谈不到这种话题，妈就是给你提个醒。没什么事我就先挂了。”

    喻楚动了动唇，说了一个好，那边就挂断了，听筒里传来嘟嘟的声音。

    她听着那声音，许久才回过神来，把手机放下，揉了揉太阳穴。

    ——喜欢男的？

    这次已经不是攻略难度的问题了。

    哪怕对方接受她，也不是喜欢。

    难不成她还得去做个变性？？？

    喻楚把手机放在桌上，微微无奈地牵唇一笑，忍不住再次按了按太阳穴。

