    “御兄，你也太妄自菲薄了吧，你好歹是三界时代的九天一族的界主。”林墨说道。

    在一个时代内称霸，身为三界至主之一，在林墨以往看来，已经很强大了。

    当然，现在的九天界主，根本不是林墨的对手。

    但是，却不妨碍九天界主昔年给林墨留下的强大的印象。

    “林兄，我这个所谓的三界时代的界主，根本不算什么。在混沌时代面前，后面的其余时代，都是因为混沌时代那些人物沉睡的缘故。整个圣庭，圣灵一族，包括逆系生灵，皆都全部沉睡，就为了等待这个时代的到来。”

    九天界主摇头苦笑道：“而没办法沉睡者，属于最弱也是最边缘的那类人，这些人只能继续传承下去。而所谓的古神时代、三界时代和上古时代，还有如今的后世世界，在混沌时代的人物看来，根本就是小打小闹而已。”

    “林兄，是不是觉得很悲哀？其实，最初的时候我也觉得挺悲哀的。好不容易修成了界主，同时活了那么多年，才发现自己这个所谓的界主其实很弱。还有很多比你更强的人物存在，这些人随随便便都能拿捏你……”九天界主说到这里，声音透着悲戚。

    显然，是想起了一些伤心之事。

    林墨不知该如何劝慰九天界主，他并没有经历过九天界主的遭遇，所以他不能随意开口劝慰。毕竟，没有感同身受过，自然就无从去劝说。

    再说了，像九天界主这样的人物，根本就不需要劝说。

    “林兄，你如果要进入祖地的话，一定要小心那些圣尊后裔。”九天界主正色道。

    “他们很强？”林墨望向九天界主。

    “不仅仅是强，他们的手段诸多。你想想，他们乃是圣尊后裔。一般圣尊后裔不多，也就那么几个而已。圣尊对于他们的后裔，向来都是很关照的。以圣尊的能耐，自然能让后裔拥有许多常人难以拥有的能耐。”

    九天界主说道：“不仅如此，他们身边还有强大的人物护佑。所以，能尽量不招惹，就不要去招惹这些圣尊后裔。”

    林墨点了点头。

    其实想想也知道，圣尊的后裔，肯定会拥有常人难以拥有之物，能耐自然也不弱。毕竟，圣尊必然会给予后裔一些能耐。

    如果没必要，林墨自然不会去招惹。

    “林兄，你走的是自己所化的究极力量之道对吧？”九天界主突然问道。

    “嗯。”林墨颔首。

    “那你现在达到第几层了？第三层么？”九天界主继续问道。

    “是第三层，你问这个做什么？”林墨不解的看着九天界主。

    “如果有机会的话，你尽快破入到第四层。”九天界主说道。

    “究极力量还有第四层？”林墨诧异道。

    “当然有，那些圣尊后裔就是第四层的究极力量。而第四层破入后，究极力量将会彻底蜕变，变成究极源力。若拥有究极源力的话，那你就算面对圣尊后裔，也不会落下风了。”

    九天界主说到这里，见林墨依旧有些不解，他不由接着说道：“虽然圣尊后裔具有的是第四层的究极力量，但那都是圣尊传承的究极源力，是无法提升的。所以他们的究极源力算是最弱的，可比起究极力量却要强大很多，所以，若你能破入第四层的话，面对他们，绝对会占据优势。自身突破，比圣尊给予的力量传承自然要强得多。”

    “我尽量吧。”林墨点头道。

    没想到竟然还有第四层的究极力量，而且从九天界主那边看来，这第四层的究极力量异常强大，不然也不会如此推崇了。

    林墨意识到，得加快一点速度，让武独尊提升起来了。

    先前的两百道究极根源，不但让武独尊提升到了六千世至尊的层次，林墨的究极力量第三层也提升了一大截。

    如今，林墨已经算是稳步踏入第三层中间了。

    按这样的速度下去，林墨估计武独尊吸收上千究极根源，破入界主层次的时候，自己就能将究极力量提升到第三层界限了。

    而破入到第四层，林墨估计要两倍以上，也就是武独尊具有三千究极根源的时候，应该自己就能破入到第四层了。

    “御兄，你可知道哪里有究极根源么？”林墨问道。

    “究极根源……”

    九天界主微微一怔，瞥了林墨一眼后说道：“究极根源对究极生灵来说乃是宝物，毕竟这外来的究极根源，不但能补充究极生灵的力量，还能让他们在受伤后尽快恢复，相当于神丹妙药的效果。虽然较为常见，但很少会有出售。”

    “就算有卖，价格也是高得吓人。这样吧，回头我去打听一下，看哪里有出售，若是有的话，到时候会通知林兄你。”九天界主说道。

    林墨点了点头，突然前方出现了一些异变，只见空间瞬间扭曲了，然后出现了六个人，男女皆有，这些人身上散发着强横至极的气息。

    为首的乃是一名五千世层次的人物，其余五人皆为三千世之上。

    “又是你们……”

    九天界主脸色沉了下来，他认出了为首的三人，因为当时他就是被这三人伏击了的。没想到，这一次又来，而且还多了三个人。

    “大人，上一次让大人你走了，这一次可不能再让大人你们走掉了。二位大人，我们才刚复苏，需要一些宝物恢复修为。大人赏赐一些的话，我们立即让开路。”为首的黑甲男子咧嘴说道。

    “如果不给呢？”林墨看着为首的黑甲男子。

    “不给的话，那我们只好拼一把了，大不了，引动天道力量。”黑甲男子撇了撇嘴，一副无赖的模样，与此同时身旁的其余人都引动了力量，只见他们力量瞬间达到了近乎三千世的层次。

    轰隆……

    苍穹上方天道力量涌动。

    天道力量气息散发过来后，黑甲男子笑看着林墨和九天界主，“我们命贱，反正死了就死了。大人你们好不容易修炼到这般程度，若是陪着我们一起形神俱灭，那就可惜了啊。不知道我的建议如何？大人你们只需给一些恢复之物，我们立即就走，绝不会再来骚扰。”

    

