    第7713章是不是小傻子？（8）

    乔沐元摇摇头：“有你在我身边，我没有那么害怕……只是，人心难测，你又不能时时刻刻在我身边。”

    “等毕业后去琼州，虽说我不能时时刻刻在你身边，但也至少不会出什么事。”纪长慕道，“最重要的还是自己多长点记性，不要再那么容易相信别人。”

    “你绕来绕去不就是想说我傻嘛。”

    “我哪敢。”

    “你怎么不敢，你凶我的时候，什么都敢。”

    “热不热？把礼服换掉。”纪长慕抱着她都嫌热，“晚会差不多该结束了，郭大使还说想等晚会结束后请我们喝茶来着。”

    “你同意了？”

    “暂时没有，我说你可能会比较累，约了改天。”

    “嗯……是有点累。”乔沐元点点头，今天也折腾了好半天，她使不上力气，折磨纪长慕，“帮我换一下衣服好不好？”

    “你真要我帮忙？我要是帮你，就不止换衣服这么简单了。”

    “纪长慕，你敢！”乔沐元嗔道，“你也不看看这是什么地方，你还真不怕被人知道后毁了你谦谦君子的形象。”

    “你看我敢不敢……”说着，纪长慕挑眉，伸出手。

    乔沐元可真是怕了他，真怕他在这边对她动手动脚，她从沙发上下来，一溜烟儿去了洗手间，将自己锁在了里面。

    纪长慕笑了。

    窗外夜色浓烈，苍穹如墨。

    乔沐元自己换了衣服卸了妆，扎了个简单的马尾辫，干干净净出来。

    她出来的时候纪长慕正站在窗边打电话，宽肩窄腰，背影修长。

    她拎着她的包站在墙边等了一会儿，一直等他打完电话。

    纪长慕转头时正好看到她，勾唇：“饿了没有？走了，带你出去吃夜宵。”

    “Ella那边的事你处理好了吗？”

    “不用担心，阿勇在处理，Ella不敢把事情闹大，我愿意到此为止已经是她的运气。”

    “你不怕她以后再陷害你的老婆吗？”

    “她本身就是纸老虎，不然也不会用钱收买别人去做下三滥的事，这次曝光后，她不会再敢做这种事，除非她不想要毕业证书。”

    乔沐元认同。

    Ella不会拿自己的毕业证书开玩笑。

    再说，也没有必要了。

    纪长慕早已将晚上的录音发到乔沐元的手机里：“录音我已经整理好发到你的手机，你如果想跟你的社长解释就用这个。”

    “我跟他解释一下，这件事从头到尾最对不住的人就是他了，他对我挺照顾。”

    “他照顾你是出于什么目的？”

    “嗯？”乔沐元抬起头，看到纪长慕那张一本正经的脸，笑了，“我是社团成员，他照顾我是出于欣赏和栽培，他知道我已婚。”

    “那还差不多。”

    纪长慕接过她手上的包，看到她鞋子没有换：“高跟鞋还能走路吗？”

    “我要是说不能呢？”乔沐元故意问，难不成他会背她？

    “不能也没关系，几步路而已。”

    “……”乔沐元白了他一眼，并无感动。

    走出化妆室，纪长慕领着她去了停车场。

    (本章完)

