    

    尔后！

    倒也没有让秦风等人，等上太长的时间。

    因为流光大帝帮助了魔族大军，并且还谋划了血祭大阵，帮助魔族一方旗开得胜，占尽了优势。

    所以！

    魔族大军这一次，对于流光大帝的命令，可谓是深信不疑，压根就没有察觉出来什么异样。

    再加上！

    平日里，那些法象境的魔族魔王们，因为高高在上的身份，也不会轻易现身，所以魔族大军暂时还不知道魔族的法象境魔王们早就陨落了八九成。

    而剩下的一些魔王们，则是在得到流光大帝命令后，也跟着匆匆赶了过来。

    没办法——

    在魔族大军所有人的心目中，流光大帝的地位太过于崇高，乃是与无双魔帝平起平坐的存在，根本不会有人不遵从。

    哪怕魔族大军不少人，心中也很好奇，为何流光大帝非要把他们号召到弥元之域当中，但也没有几个人会想得太复杂。

    甚至——

    他们觉得这一次有机会，能够见一见流光大帝，还觉得非常的荣幸呢。

    于是乎！

    就在这样的情况下！

    一支支魔族大军，不远万里，跋山涉水，以最快的速度朝着弥元之域赶了过来。

    而在这等待的期间，秦风与杀神尊者也没有闲着，他们将一些强大的武技、功法，传授给了真龙门的人。

    至于龙炎尊者，还有洛水尊者，叶青，以及炼丹盟的一些幸存者，他们都纷纷选择加入了真龙门。

    如今！

    整个弥元之域的所有门派势力，几乎都被魔族大军所覆灭，就只剩下了真龙门，而他们的门人也死伤惨重，根本没有重组的可能性。

    而且！

    真龙门的潜力很大，未来拥有极大的成长空间。

    所以，倒还不如趁这个机会，加入真龙门，或许还能提升自己不少修为。

    当然——

    也有一部分比较固执的人，还是想要把自己门派势力，继续传承下去。

    人各有志，秦风等人当然也不会在意，更没有把他们驱逐出真龙门。

    如今——

    正是人魔大战过后，百废待兴的时间，多一个人联合起来，那就代表着多一分力量。

    同样的！

    对于洛水尊者等人，愿意加入真龙门这件事情，秦风自然是不会有什么反对意见，反而是热情的欢迎。

    凡是愿意加入真龙门的人，都可以享受到真龙门的一些功法武技，还有丹药等等修炼资源。

    由于秦风拥有的天才地宝数量很多，真龙门自然不会缺少宝物。

    如此一来！

    不过是一个多月的时间！

    真龙门驻地内，所有人的实力，都或多或少得到了大幅度的提升，整体底蕴更是不会比一些中州古域的门派差多少。

    碧儿等潜力巨大的半妖族，在秦风的帮助下，也获得惊人突破，直接晋升为问鼎境层次。

    同时，洛水尊者也是得逞所愿，卡在半步问鼎境界多年的他，也跟龙炎尊者一样达到了问鼎境！

    总之——

    这一次，因为沾了秦风的光，太多太多的人都获得了实力境界的突破，让整个真龙门驻地里，可谓是一片欢声笑语。

    不过！

    还有一部分人，实力却是没有太大提升。

    而这一群人，他们正是杨邪、老九与咒天魔王，还有九幽冥狱之中的阴兵鬼将等。

    因为在对抗那一百余名魔族魔王的时候，整个九幽冥狱之中的阴兵鬼将们，被杨邪利用幽冥剑融合形成了幽冥灭世剑。

    虽然，这让杨邪拥有了强大无比的力量，却是以消耗阴兵鬼将们的魂力为代价。

    再加上！

    后面又被那流光大帝的攻击，给直接强行打散了一大半阴兵鬼将的魂魄。

    这就导致这一次，整个九幽冥狱地府轮回，至少损失了五成以上的阴兵鬼将，其中还有大部分鬼兵受了重伤，修为境界跌落了好几个档次，堪称是实力大损！

    最关键的是！

    还是要当属杨邪这个冥王，他强行施展血脉返源，让本源之力受损，直接从法象境直接跌落回了问鼎境，短时间内基本上难以恢复。

    他在短暂与寂灭等熟悉的师门长辈，叙旧了一日后，便带领着亿万阴兵鬼将们，匆匆返回了九幽冥狱。

    除了因为阴间的鬼魂们，不可以在阳间待太长时间，否则会让地府功德之力损失太多之外。

    更是因为，阳间的生机之力太过于浓郁，与地府阴间的幽冥之力，完全是两个相反的力量。

    杨邪包括那些阴兵鬼将们，根本无法在阳间恢复疗养伤势，必须尽快返回九幽冥狱，才能进行疗伤。

    所以！

    这也是为什么，杨邪没有在阳间逗留太长时间，就匆匆返回了地府。

    虽然，秦风心中颇有百般不舍，但也知道杨邪身为冥王，身份不同于以往，很多事情也是身不由己。

    所以，秦风倒也没有多劝什么，只是默默的在离开前用力拥抱了杨邪。

    兄弟之间，无需过多言谢！

    但这一次——

    杨邪不惜损害地府的功德之力，也要关闭天门，带领亿万阴兵鬼将前来帮助他。

    这等天大的恩情，秦风一辈子也不会忘记，他将会永远记在心里。

    从今往后！

    只要杨邪有什么需要帮忙的地方，他秦风一定会不惜一切代价，也要帮助杨邪。

    因为——

    这是他的真兄弟！共同经历过生死考验的真兄弟！

    除了杨邪之外，老九这一次同样也受了严重的伤，他也损耗了本源之力，必须得返回九幽冥狱疗伤。

    而咒天魔王，灵魂力量消耗太多，灵魂体都变得如同透明一般，他也需要利用九幽冥狱的那些残魂结晶来修复灵魂。

    如此一来……

    老九与咒天魔王二人，也就只能跟随着杨邪一同返回九幽冥狱之中。

    来也匆匆！

    却也匆匆！

    望着杨邪、老九、咒天魔王等人消失的背影，秦风心中也是一阵感慨与惆怅。

    不过！

    秦风很快就平复了内心的情绪。

    正所谓，天下无不散的宴席。

    如今！

    他的兄弟们都有各自的机缘，各自的人生传奇经历，他应该为之感到开心才对！

    于是乎！

    就在杨邪等人离开之后，原本虚空上方的红月，也逐渐消散……

    天门再次开启，红月重新变成了一轮耀眼的太阳，温暖的阳光洒落在每一个人身上，给人一种生机勃勃待发的气息……

    那一刻！

    阴霾扫除！

    万物复苏！

    仿佛——

    驱逐寂静黑夜的黎明，即将到来了一般！        

