    “杀了你们！”

    “杀了你们！”

    “报仇，报仇，我要报仇！”

    被击飞险些魂飞魄散的清雅再度冲回来，几次受伤彻底激发了她的戾气和仇恨值，彻底的达到了癫狂状态，疯狂的嘶吼着冲回来还要再战！“杀你吗啊！”

    天老八气得够呛，一甩手，长袖飞舞，迎风暴涨若镇元子的袖里乾坤似的，一下子将冲出去的清雅给卷入袖中，头也不回的转身逃离。

    天老八真是连头都不敢回啊，天知道这大山深处到底什么玩意苏醒了，不管怎么样，就刚才那一下子，已经将他给吓得够呛，这根本就不是他能够对付的，长老来了估计都够呛。

    逃离慈山村天老八都不敢停留，继续亡命狂奔，直到出了平镇，他才敢趁机停下来喘口气，太吓人了，颇有一种劫后余生的感觉。

    “保护将军！”

    高脚楼这边，朱雀大喝，一群人一拥而上，迅速在林浩四周随时待命，时刻警惕着四周的情况。

    朱雀跟许玲珑冲上来将林浩扶起来，林浩靠着撼天锤硬撑着地面，否则他都要直接倒在地上了，好恐怖的力量！林浩看向许玲珑，有些牙疼：“我没事，倒是你，先管好自己吧，看你受伤不轻的样子。”

    林浩晃了晃发麻的手，两个虎口都裂开了，鲜血横流，灵气回流伤口迅速止血，不过伤口却没办法好得那么快。

    “我没事，就是被对方突然爆发镇伤，阴气入体而已，我已经用金龙剑气将其震散，驱逐出体外，何况我识海的灵气与你相比，简直是大海与小水洼的区别，自然没事。”

    许玲珑摇头，仗着高等幻灵师的体魄，以及海量灵气储备，完全不慌。

    如同林浩手上的伤势，一念之间即可恢复过来，除非遭受致命伤，否则几乎难以让其伤筋动骨，这就是高级幻灵师的恐怖之处。

    林浩更加牙疼了，你这是在炫耀吗？

    “让你逞能。”

    沈惜颜眼神满是责备，但是手上的动作不停，用酒精给林浩伤口消毒，再用纱布给林浩伤口缠上，说着责备的话，又忍不住心疼：“疼不疼？

    这伤口也太大了。”

    “咦……嫂子你们要不要这么过分，考虑过我们几个单身汪的感受吗？”

    楠歌忍不住笑着调侃起来。

    连许玲珑都忍不住调侃：“就是啊嫂子，你这狗粮撒得真是有点太刻意了，这点伤对于林浩哥来说不算的什么。”

    沈惜颜俏脸一红：“胡说，我才没有。”

    羞得沈惜颜赶紧溜了，伤口都没包好，走的时候不小心扯了扯纱布，疼得林浩一阵龇牙咧嘴。

    “真羡慕你们呐，结婚这么久，却仍旧跟新婚夫妻似的，感情还这么好。”

    许玲珑一阵感叹。

    林浩咧咧嘴不说话，旁边的朱雀则是看热闹不嫌事大的调侃：“哟哟，听玲珑姐姐的意思，怎么像是盼着人家两口子感情不好哦，说说，是不是有什么不良企图？”

    “切，说到有不良企图，在座的妹子有一个算一个，谁敢否认没有企图的？

    可惜只能在心里想想而已，我劝你们呐就当做是心里的白月光吧，趁早放弃。”

    许玲珑倒是毫不避讳的大大方方的承认了，搞得朱雀，楠歌和云清雅三人俏脸微红。

    反倒是林浩有些尴尬，咳嗽一声：“你们收拾一下吧，我去看看四周的情况，刚才那股力量，还有那摄人心神的战鼓，属实有些诡异。”

    朱雀跟许玲珑听罢，神色同样凝重起来，刚才林浩跟清雅硬憾那一击，威力多大，她们感触是最为深刻的，甚至许玲珑都震惊，林浩境界不复存在，可爆发出来的攻击可着实不若。

    然而，就是这么恐怖的攻击，却被对方悄无声息的化解，甚至对方连面都没露。

    “龙组听令，以高脚楼为中心，朝四周开始侦查，遇到任何异象，随时报告！”

    “这高脚楼后山你们不用去。”

    林浩突然提醒他们，免得他们误闯杀阵，避免造成不必要的麻烦。

    龙组战士敬了个礼，三人一组，朝着四周开始查看。

    林浩从高处，居高临下的看着整个村子，同样颇为无奈，这村子的村民没事，可也是劫后余生的感觉，哪怕帮他们驱散阴气，也会虚弱一段时间，身体弱一些的，甚至会病一阵子。

    整个村子更是像是被恐怖的台风光临了一遍又一遍，都不成样子了，许多高脚楼都变成了竹篱笆，残垣断壁随处可见。

    林浩脚踏七星步，八卦显现！坤八！兑二！离三！巽五！极阳之卦，开！随着林浩猛然一踏地面，八卦阵轰然爆发出至刚至阳的气息，如烈日当空照射在身上一样，八卦阵迅速扩展，将整个慈山村都囊括其中，还滞留在慈山村的逸散阴气，轰然溃散，如雪消融。

    所有人身上还滞留的阴气，纷纷被驱散出体内，村民们纷纷醒来，茫然不知所措的看着四周这一切，全傻眼了，反应过来，不少人嚎啕大哭。

    没了，家没了啊！他们都不知道发生了什么事情，就直接昏了过去，好似是台风来了，结果醒来，整个村子变得满地狼藉，啥玩意都没了。

    林浩叹了口气：“陈导，你重新开启直播吧，几千万的观众，咱得给他们一个交待，另外非必要人员，帮忙村子里收拾一下，不能让他们今晚没地方休息吧。”

    “我家附近有个合作伙伴，我立刻让他将帐篷和生活必需品以最快速度运送过来，看时间，还足够，另外，我会立刻让他们联系建筑队过来帮助村子里重建。”

    林恩自告奋勇的站出来，虽然这不是一笔小钱，但是他林家出得起，相比于林浩做的，他做的并不算什么。

    这会儿直播已经开启了，林恩的话正好让观众们听到。

    “正能量的富二代，点赞，人帅心善，爱了爱了！”

    “我更关心到底发生什么事情了，我靠，你们看，这美丽的少数民族小山村成啥样了？

    跟狗啃过的一样！大家都没事吧？”

    “卧槽，林大爷受伤了，你们看，林大爷手上都缠着纱布！”

    “这镜头怎么这么晃？

    我靠，肯定是陈导在扛着摄像机，快刷起来，问问大家都没事吧！我女神也没看见。”

    很快，担心的弹幕全部刷屏了，因为镜头里就只有朱雀，许玲珑，跟受伤绑着纱布的林浩，以及在联系救援物资的林恩。

    陈导将直播间观众们的担心传达给了林浩。

    林浩笑着对着镜头，晃了晃自己的手：“大家放心吧，我们都没事，我只是不小心被大风刮倒的东西给砸到了，没事，其他人都没事，目前经过排查，暂无人员伤亡，其他人都在帮助村民将贵重物品搬出来。”

    “刚开播就遇到这样的事情，我很抱歉，大家该忙活就先去忙吧，接下来我们可能暂时无法正常直播了，就让陈导四处带你们看看。”

    说完林浩招了招手，就去跟林恩商量接下来的事情。

    “林浩哥，我都联系好了，足够的帐篷和生活物资正在运送过来，天黑之前就能运送到。

    还有建筑队已经在找了，相信很快就能到来了。”

    “很好，现在首先要保证村民有吃的有临时住所，重建的事情慢慢来，不用担心钱的问题，钱我来出，对了，跟村民说，这个重建的钱我们出，让他们不用担心。”

    林浩点点头，心里也有些愧疚，这些村民的房子，完全是被殃及池鱼的，不过这也是没办法的事情，就挺无奈的。

    “嗨，林浩哥你说那话，这钱我已经给了，没多少钱的，再说了，林浩哥你做的好事够多了，给我个机会表现表现成不？”

    林恩哭笑不得，初步估计，也就两百多万的样子。

    那些物资加上重建的材料费用和人工费用，就差不多了，村子里的人口并不多，而且大多是以竹子为主体的高脚楼，而且村民们自发的帮忙重建，毕竟房子是他们自己的，省去了很多人工费用，费用大大的降低了。

    “观众朋友们，看见没，见过捐款，没见过争着捐款的，不知道还以为是啥天大的好处呢。”

    陈导扛着摄像头，笑呵呵的将镜头怼着林浩跟林恩这边。

    “去去，赶紧滚犊砸。”

    林浩没好气的甩手驱赶。

    陈导笑呵呵的扛着摄像机去跟其他人玩去了，这家伙扛着摄像机这里看看，那里瞧瞧，还乐得其中，没事跟直播间的观众调侃几句，逗得大家都笑得不行。

    直播间的观众不见减少，反而在不断增加，大家也是第一次见怎么不按套路出牌的节目直播，状况频出不说，可以说是各种翻车都不为过，可偏偏却有人乐意看下去。

    节目组没有任何操作，没买热搜，更没自己搞话题，可是话题热度直接让观众给硬生生刷上去了。

    哪怕是帮忙顶热度的只有十分之一的观众，却也是几百万的人在刷热度，那可还得了？

    无人能与之争锋啊！林浩跟着大家忙活了半天，基本将贵重物品都给拿了出来，而且帐篷跟物资已经运达，当得知节目组帮忙不收钱不说，更是免费资助这些物资，还帮他们重建家园，村民都高兴坏了，发自肺腑的感激他们。

    林浩没再去管这些，做这些也并不是为了感谢，其他人好似也十分默契，这个事情让陈导去告诉村民。

    等村民想感谢正主的时候，正主一个个都见不着人影了，村民也挺无奈的，只好衷心感谢节目组的所有人员。

    林浩，朱雀和许玲珑三人来到了高脚楼后的半山腰上，三人神色凝重，看向山村之后那一望无际的苍莽深山。

    那是一片人迹罕至的大山，连绵不绝，那可是号称南方十万大山！里面藏了多少秘密，谁人知晓？

    而那股介入他们争端的第三方力量，正是来自十万大山方向！ 

