    钟溢吃完饭后，在小卖部买了两副牌。就往家里跑去。怕林芳他们过来的快了，在家门口等着。

    等钟溢到家后，林芳他们还没有到。钟溢就回到了三楼。

    过了几分钟，钟溢听到楼下林芳跟李倩的说话声，钟溢把门打开，在门后躲了起来。

    林芳跟李倩来到三楼看见大门开着，林芳小声的对李倩说道：“我们轻点进去，等会吓一下钟溢。”

    他们刚进门，钟溢从门后冲了出来。在他们背后大喊一声。

    只听到一声尖叫。眼前看见一团黑影朝脸上呼来，直接砸在脸上。还好东西有点软，没有什么杀伤力。

    林芳还要动手砸的时候钟溢说话了：“芳芳姐，是我，钟溢。”

    林芳听到钟溢的声音停顿了一下，继续砸。嘴里还说着：“倩倩，快点打，让他吓唬我们。”

    李倩比林芳恨多了，直接上手，在钟溢身上拧了起来。还说道：“让你小子吓我，看我不收拾你。”

    看着一只小手又往钟溢身上招呼，钟溢连忙往房间里跑。两个女孩在后面追。

    到了房间，钟溢躲在角落说道：“我错了！我投降！”

    林芳走过来拍了拍钟溢的脑袋，说道：“小溢子，知道错就好，告诉我那里错了。”

    钟溢说道：“回禀两位格格，我哪里都错了，就没有对的地方。”

    李倩走过来把钟溢拉到了沙发上坐了下来。拿着袋子对着钟溢猛敲。嘴里喊着：“让你使坏，让你吓我，我差点被吓死。你个小坏蛋。”

    钟溢只好乖乖受着，打了一会，林芳说道：“我先去洗个澡，说着，拿着袋子往卫生间里去了。”钟溢心里一阵后怕啊，还好袋子里装的是衣服，如果换成坚硬点的东西，刚刚那一下自己的脸是不是保不住了。

    看林芳进去洗澡，钟溢又要出去外面。李倩拉住了钟溢，说道：“上次都被你看也看了，摸也摸了。还出去干什么。洗好澡出来又不是不穿衣服。”

    钟溢听到李倩这么说也就没有再出去，坐在了沙发上。很李倩聊了起来。

    这时候李倩揉了揉自己的腰说道：“天天上班，坐的我腰都酸了，腿也难受。”

    钟溢说道：“倩倩姐，你在沙发上趴着，我给你按按。”

    李倩说道：“你会按摩吗？我怎么不知道，不会是想沾我便宜吧！”

    钟溢说道：“要不要按啊！不要按就算了。”

    李倩说道：“好吧！那你给我按好点。”说着趴在了沙发上。

    钟溢坐在沙发上，在李倩的背上按了起来，开始李倩还没有反应，只是在嘴里说着按这里，按那里。重一点，轻一点的。后来嘴里慢慢的叫了起来。

    钟溢被李倩叫的有点难受，这声音实在是。。。。钟溢对李倩说了一句：“倩倩姐，你能不能不要再发出声音，让人受不了的。”

    李倩说道：“有什么受不了的，受不了你也给我受着，继续给我按。太舒服了，钟溢你按的太好了。”

    李倩嘴里虽然这样说，也不发出声音了，钟溢站了起来坐到了李倩身上给她按肩膀。这是钟溢以前去洗脚按摩时学会的。

    在给李倩捏肩膀时候，李倩又叫了起来，那声音啊！差点让钟溢失控。李倩的身子骨很软，按起来很舒服。

    可能感觉到钟溢身上的变化，李倩对钟溢说道：“你下来吧！我感觉舒服多了。”

    这时候林芳也洗好了，穿了一套睡衣出来了对李倩说道：“倩倩，我洗好了，你去洗吧。”

    李倩也拿起衣服去洗澡了，这时候林芳说道：“钟溢过来给我擦一下头发，让你买个电吹风，你也不买一个，是不是忘了。”

    这事钟溢的确忘了，自己是短发，更本用不上啊。但对林芳说道：“我怎么可能忘记，这不是这几天忙嘛，都没有时间去买。”

    林芳说道：“都是借口，是你自己忘了吧。快过来给我擦啊！”钟溢过去接过毛巾，给林芳擦了起来，当林芳弯腰擦的时候钟溢看到后面露出了一个弧度，只能说林芳的身材真的不错，就是上面太小了。

    过了会，李倩也穿着睡衣，擦着头发出来了，出来就是抱怨钟溢没有买电吹风。看了李倩身上的睡衣，跟林芳差不多，都是长裤和长袖，没有什么性感而言。

    等李倩洗好，钟溢就在柜子里拿了一套衣服去洗澡了。钟溢洗洗比较快，等钟溢洗好出来。林芳还在帮李倩擦头发。

    看钟溢出来也不擦了问道：“钟溢要你买的牌呢，我们打牌了。”

    钟溢从抽屉里把买来的牌拿了出来。林芳接过牌就熟练的把牌拆开了。喊钟溢他们快到床上打牌。李倩把毛巾挂回卫生间也到了床上，盘坐着开始打牌。

    刚刚开始还好好的，可能坐着太累。开始趴着打了。钟溢拿来凳子坐在了床下。

    到了11点的时候，钟溢说道：“我想睡觉了，我们不打了吧。下次再打过。”

    李倩说道：“我脖子也酸了，不打了。”只有林芳靠在床上没有什么事。看两个人不打了就把牌收了起来让钟溢放到了抽屉里。

    等睡觉时候，林芳说道：“钟溢把被子拿出来，你睡沙发上。这床归我们两个人。”

    钟溢本来想睡另一个房间去的，既然林芳说了，他把沙发打了来。把被子铺好。准备睡觉了。

    当钟溢要睡着的时候，李倩叫了一声：“钟溢！你睡了吗。说说话啊！”

    钟溢问道：“说什么啊？”

    李倩说道：“说你家里的事啊。我们就知道，你爸妈过世了，自己不想读书了。别的情况还不知道呢。”

    钟溢说道：“这也没有好说的啊！基本情况，我跟芳芳姐在网上已经说过了。我想读书，就是读不进了，拿着父母的补偿金来越市了。到了越市情况你们也知道的。基本上没有什么朋友，幸好遇到你们了。倩倩姐你呢！怎么情况啊！”

    “我啊！家里就我一个女儿，高考没有考好，就报了越市的学校，父母做点小生意，让我毕业了回家！以前为了他。我想留在这里，现在就算了，还是回家吧。芳芳毕业了也要回家去，白宁要跟赵红兵一起奋斗，打算结婚了的。”李倩说道。

    钟溢问道：“你怎么发现你男朋友有别的女生了。”

    李倩说道：“是芳芳告诉我的，被我堵住了，他也认了。就分手了呗。没有什么好提他的。”

    “芳芳姐，你呢？怎么不说话。”钟溢说道。

    林芳说道：“我没有什么好提的，我爸妈是二婚。有一个同父异母的弟弟，我后妈都不想给我读书了，要我早点工作。如果不是我爸爸支持我读书，我又不太想见到他们，我也不会跑到越市这么远的地方。”

    钟溢问道：“你们觉得我这人怎么样？”

    林芳说道：“小色狼一个，但人还好，不像别的男人一样。虽然你有点色心，最多就是沾点女生的便宜。不会强求些什么。而且成熟的可怕。平时虽然装的很好，但我们女生的感觉不会错，倩倩都说过好几次了。”

    李倩说道：“是啊！如果不是这样，我们也不敢跟你一起睡一个房间啊！如果我们主动点，你可能会乱来，但我们不同意，你好像又在怕些什么。总之就是个占女生便宜的小混蛋，又不想负责的那种。”

    三个人聊了好久，最后在钟溢“呵呵”的一声中说道：“已经很晚了，睡觉！睡觉！”

    林芳他们说的不错，现在钟溢很怕责任这种东西，怕真的跟林芳或李倩有了特殊的关系，连朋友都没有的做了。

    毕竟现在他只有林芳他们几个朋友，男的里也就跟赵红兵联系多点，每次联系都还是找人家帮忙。

    重生后钟溢一直想赚大钱，没有想过以后怎么样。现在他很害怕婚姻，但也想要自己的孩子。总觉得很矛盾。现在只能走一步看一步了。

