    “受伤了？”

    苏义脸色一变，“伤的重不重？”

    说起来，他对毛佳智的感官还是非常不错的。

    能够得到乌金蟠龙炉，也是毛佳智帮忙的缘故。

    因而，在得知毛佳智受伤的时候，他非常的担忧。

    “伤的很重，至今处于昏迷当中。不过也算治疗的及时，总算是保住了性命。”温浩渺说道。

    闻听，苏义虚眯起了双目，眼神中一片冰冷之色。

    虽然和毛佳智只有一面之缘，却已经将毛佳智当做了朋友。

    而敢于伤害他朋友的人，他都不会放过！

    “温大师，暴雷佣兵团的最强者是什么等级的？”苏义缓了口气，问道。

    即便要报仇，也要从长计议，首先要弄清楚对方的实力。

    温浩渺沉声道：“他们有一位幻灵境一重的强者，除此之外，还有十几位聚魄境武者，实力相当的彪悍。”

    “幻灵境！”

    苏义脸色微微一变，追问，“温大师，暴灵佣兵团怎么突然间出现在了风翼城？”

    拥有幻灵境的佣兵团绝对异常强大，按道理说不应该寂寂无名才对。

    温浩渺解释道：“暴灵佣兵团来自幻缈大陆，不是属于咱们蓝星。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟一声。

    千羽岛由于形势危急，几乎所有的势力都在找退路。

    近些日子，蓝星就出现了不少宗门。

    之前遇到的青云剑宗和昨天碰到的玄阳宗都是。

    他们来蓝星的目的就是建立宗门，或者是抢夺地盘。

    而暴雷佣兵团就是将目标瞄准了风翼城。

    想到这点，苏义心中涌上了危机感。

    风翼城和源城相隔很近，规模也相差无几。

    玄天大陆的势力可以抢占风翼城，也就会对源城下手。

    好在，他早就未雨绸缪，将灵鹫宫拉拢了过来。

    有灵鹫宫坐镇的话，可以震慑不少窥视之徒。

    “温大师，风翼城除了暴雷佣兵团之外，是不是还有其他外来势力？”苏义试探道。

    “你猜的不错。”

    温浩渺气愤的说道：“他们这些外来者仗着实力强横，各个都嚣张跋扈、目中无人，就连城主都被他们架空了。”

    苏义能够想到，对方既然是来抢夺地盘的，肯定会将权利掌控在自己手中，那些不听从命令的，自然会被清除。

    “温大师，风翼城的形势如此紧迫，有没有考虑换一个地方？”苏义问道。

    温浩渺沉思了一会，说道：“的确有考虑过，但是现在其他的城市也未必好过吧？”

    玄天大陆的人可以霸占风翼城，肯定也会对其他城市下手。

    那岂不是说，到哪里都是一样的？

    苏义说道：“温大师，源城还在我们的掌控当中。而且，只要有我在，就没人可以在源城肆意妄为！不如你和毛前辈一起来源城吧。”

    温浩渺虽然不是大炼丹师，却也是非常有名的炼丹师。足以算得上人才。

    那么，何不借此机会将其笼络过来？

    “行，我们今天就动身！”温浩渺痛快的说道。

    虽然不知道苏义说的是真是假，但现在的风翼城风声鹤唳，人人自危。

    与其留在这里担惊受怕，还不如换一个地方碰碰运气。

    总归和苏义的关系不错，相信苏义不会坑他。

