    第39章 审判公会

    一看局面成这样，林峰也坐不住了，赶紧飞奔到雪堆里把倒栽葱的仁贵拔萝卜一般拔了出来。

    浮出雪面的仁贵大口喘了两下气，抖抖浑身的雪，憨厚的挠挠头：“城主，那只泰坦太凶了。”

    “没事，今天咱们把它炖了！”

    林峰剑锋一扬，一道凌冽的剑气便轰向了泰坦，给它留下了一道印痕。

    泰坦迅速的盯住了林峰，咆哮一声朝他冲过来，元霸踏雪而行，正面撞了上去，一把大砍刀压上去，附着的蓝色魔力沸腾，犹如燃烧的火焰。

    见元霸缠住了泰坦，王城李广也从侧翼开始疯狂输出，剑剑透体，就算这只泰坦恢复力上也赶不上被破坏的速度。

    赶上来的林峰一跃而起，手中的剑猛然拔出，当即斩向泰坦的咽喉，咔擦，一道电光火石的金戈声传出，泰坦咆哮一声，喉咙上的裂痕滴出了血迹。

    “快走！”

    林峰察觉到什么，立刻呼唤其他人离开，与此同时，泰坦浑身绽放白色光芒，整片林子的人雪都被调动起来，然后覆盖住了这片天空，全范围的轰杀掩埋。

    王城也立刻出声吼道：“抱团，列阵！仁贵用破空火斧！”

    三百甲士立刻围成一团，外围有盾兵链接出一个魔力盾，仁贵落于中央，手中的斧头燃起熊熊的烈焰，他猛然地朝着天地挥舞，一道火斧撞向了由天而落的雪暴，落于盾墙上的雪暴顿时变弱了跟多。

    林峰没有躲在盾阵里，看到泰坦出手时就追了上去，这家伙还有杀招，不能让它继续暴动了！

    剑芒一闪，他的剑再次冲向了泰坦的喉咙，这一次它学聪明了，没有用手拍林峰，而是护住了自己的脖子。

    呲啦！再次的金戈铁马声传来，林峰迅疾后退。

    身后的王城李广纷纷冲出了雪面，带着三百甲士重新投入战场。

    “王城，我从正面牵制泰坦，元霸和仁贵从后面堵住泰坦去路，你和李广从侧面袭杀减轻压力。然后让军团放弃防御，远距离凝聚战阵全力输出！”

    “好！”

    林峰开口，王城等人纷纷点头，迅速站好了队形。

    嗒！

    泰坦二话不说的就是一拳过来，身体一侧，林峰便躲开，反手给了一剑，划出一道痕迹，与此同时，背后的元霸仁贵猛然出手，朝着泰坦的腿砸上去，泰坦欲回头，林峰极速拔剑直刺喉咙，逼的它只能再掉头挡住林峰。

    军团战阵的魔力长枪每一击都轰在泰坦的身上，留下一个个凹痕，李广和王城左右配合，在泰坦的身上加深创伤，让它难以回复。

    泰坦猛然狂吸气，林峰迅速冲上去，以剑轰向它，震得它连连后退，不可能再让这家伙用什么厉害的招数。

    随着时间的推移，一声不甘的怒嚎发出，这只重装的泰坦还没来得及发挥全部的实力就倒在了地上。

    呼！林峰站在泰坦的身旁，轻挥额头的汗渍，这打的可真够久的，这些个怪物没一个好欺负的。

    “运气真差，什么伴生灵物也没有。”

    元霸走过去翻了半天，结果除了一堆血迹，啥也没看到，郁闷的跑过来。

    王城不禁一笑：“等级越高，可能性越大，这种等级的，出现才是罕见，上次只是我们运气好。等到我们能进入地下玄城的七十层之后，伴生灵物就会有很多。只不过那些怪物有点难对付。”

    “说实话，我还真的想去看看下面那些恐怖的怪物都长什么样。”林峰把剑归鞘，笑着道。

    李广抖抖雪，走过来笑道：“那里没有几个圣境强者带领，死亡率极高。”

    “呃……”林峰一阵诧异，这地下玄城还挺神秘的，圣境强者在灵希帝国也不算太多，而七十层进入的要求就是圣境，也太夸张了。而且那最底层得是什么样子。

    “你们听说过最底层有什么没？”林峰略一好奇，便开口问道。

    李广和仁贵都摇摇头，老江湖的马忠也摆摆手，他们还真的没有听说过有谁进去过底层，传闻都没有。

    王城微微一笑：“城主，现在还没有人去过最底层，到了七十层之后极为恐怖，非顶尖军团不可入。就算是顶尖的强者，在那里也举步维艰。现在探索地下玄城最深的是【传说】，他们是灵希帝国冒险者联盟的最强联盟之一，一直致力于地下玄城的探索。

    但听说他们在七十九层受到前所未有的阻拦，两个月不得寸进。最近还在召集强者再入深层。”

    地下玄城有九十九层，最深的也只达到了七十九层，这处神秘遗迹有点恐怖。

    这种顶尖联盟里面有诸多圣境，甚至还有次神等级的强者，但就连他们也遭到了挫折，不难想象里面究竟有什么怪物了。

    “七十九层，这个传说联盟挺厉害的，但……跟咱们也没什么关系不是，枪打出头鸟，冲的快，死的早，不管他们。搬上这只大泰坦，我们回去吧。”

    林峰扬扬手，满不在乎。

    ……

    一伙人逐渐来到了第十层的传送区域，这里有些诸多的军团、联盟驻地，俨然建设成了一座小城，热闹非凡，出售灵药，材料以及真皮的比比皆是，甚至还有直接出售活着的驯兽，赤月鳞马，九色铁骑，那感觉，威武霸气！林峰也蠢蠢欲动，只是看一眼价格，瞬间就佛系起来了。

    哦弥陀佛，坐骑什么的都是身外之物嘛，代步的，何必整得那么花哨呢，真是的！

    再看自己的瘦马一眼，突然觉得它其实也不错，咳咳，用不着换的。

    ……

    他们也算得上新人，抬着强大的雪域领主身躯，也惹得路过之人测目观看。

    “咦，这是个没有见过的军团，能够狩猎雪域领主，实力不错呀。”

    一家铠甲店的店主看到了林峰他们，顿时点点头，旁边一个审判公会的青衣人也点点头：“实力不错。”

    他看向了一旁坐着喝酒的豪爽青年人，拱手道：“叶来盟主，这伙人挺有潜力的，要不要把他们挖过来？”

    叶来一身铠甲，精壮有力，气势磅礴而不凌人，他满上一杯酒，笑了：“确实不错。你去问问吧，不答应也不要为难他们。年轻都有雄心和傲气。”

    “明白！”

    ……

    (本章完)

