    别的修士只需要管自己一人的修炼就行了，陈子漠却是不行。

    除了他自身的修炼，金月猿、灵鬼、灵僵和念灵虫也需要他来照料。

    一家五口，全靠陈子漠一人来寻找各自需要的灵物，这是不可行的。

    于是陈子漠便使用自己的家族长老的权限，在庶物阁发放了多个任务，让所有的陈氏族人帮他寻找灵物。

    陈子漠现在别的不多，家族贡献点是真的多。

    这次陈元涛传讯叫陈子漠来，就是因为陈子漠发放的任务完成了一些。

    庶物阁内部的柜台里，脸上遍布皱纹、头发花白的陈元涛看见容貌没有丝毫变化的陈子漠从外面走进来，脸上露出了一丝笑容。

    看着眼前这个为家族操劳了一辈子的族叔现在的模样，陈子漠不由得想起了那个同样在这里为家族操劳了一辈子的老人。

    望了一眼家族祖坟的方向，陈子漠将往事拂去，看向元涛小声询问道。

    “三叔，您找我过来是？”

    “子语那丫头带回来了一批资源，其中有一些你需要的灵物和不太准确的消息。”

    随后，陈元涛转身对后方的库房说了一句。

    “子华，把那些东西拿出来。”

    不一会儿，一个身穿浅色长袍的中年男人从库房里走了出来，手中拿着两个玉盒和一个玉瓶。

    中年人不是别人，正是陈元涛刚才口中的子华。

    陈子华，子字辈十三，四灵根资质，练气七层的修为，是与陈子漠同一年上山的几个子字辈族人之一。

    陈子漠今年已经六十五岁，眼前的陈子华再小也年满六十岁了。

    不出意外，庶物阁的下一任管事应该就是陈子华了。

    陈子华和陈子罡同为四灵根修士，同样修炼刻苦，最后却有着截然不同的结果。

    投胎是个技术活，找个好人家，出生便是其他人的终点。

    陈子华羡慕的看了一眼容颜依旧的陈子漠，随后将手中的两个玉盒和一个玉瓶全部交到陈子漠手中，随后为他介绍道。

    “十一哥，这两个玉盒里装的是一颗三阶中品阴石和一颗三阶上品银甲猿的妖丹，玉瓶内是三阶中品的雷煞之气。”

    阴石是在阴气浓郁的地方形成的灵物，有辅助鬼物修炼的作用。

    银甲猿的妖丹，这自然是为金月猿准备的，可以给金月猿突破三阶上品时用。

    将两个玉盒和玉瓶收起来后，陈子漠把自己的身份令牌交给陈子华，扣除了将近两万的家族贡献点。

    将一切都处理好后，陈子漠看向陈元涛，语气恭敬的问道。

    “三叔，剩下的那个消息是？”

    陈元涛没有说话，而是看向一旁的陈子华，示意让他来说。

    看到这一幕，陈子漠明白这庶物阁用不了多久就要换主人了。

    “十一哥，平风坊市一年后会举办一场黑市拍卖会，拍卖会上可能会有灵心草。”

    灵心草是三阶上品灵心丹的主药，而灵心丹是少数几种可以增长精神力的三阶上品灵丹。

    陈子漠的那只念灵虫在二阶上品已经停留两年，只要精神力能达到筑基大圆满就能随时突破到三阶。

    之前在黄沙洲的那一战，如果不是储存在念灵虫灵源的那半成法力，黑血蜈蚣多半是逃了。

    没有黑血毒解药的陈元中，最后就算不死也得脱层皮。

    念灵虫是天地异兽榜上的灵虫，陈子漠对它的培养可以说是完全不留余力。

    还在赤沙修仙洲时候，赤沙阁和大赢商会向外出售的灵物中，任何一种可以增加精神力的灵物，陈子漠都购买了不少。

    不然念灵虫也不可能在短短的十几年里就从二阶下品突破到了二阶上品。

    陈子漠本以为凭借从大赢商会购买的大量灵物，念灵虫可以突破到三阶下品。

    然而随着念灵虫多次食用哪几种灵物，念灵虫对那几种灵物有了极强的抗药性，服用之后精神力增长变得越来越缓慢。

    在经历了黄玉洲那一战后，陈子漠对念灵虫的重视程度更上一层楼，到处搜寻可以增长精神力的灵物。

    修仙界可以恢复法力的灵物不少，但是其中绝大多数灵物恢复法力的效果都十分缓慢，需要大量的时间完全起效。

    而念灵虫却能让陈子漠一瞬间获得提前储存在灵源中的灵力，这在势均力敌的对战中是最为致命的。

    有了灵心草，陈子漠就可以请陈子辉炼灵心丹，有了灵心丹，念灵虫有极大可能突破到三阶。

    三阶下品的念灵虫，无论是对精神攻击的防御力还是灵源可以储存的法力都会远远超过二阶上品念灵虫。

    离开庶物阁后，陈子漠先去了一趟灵僵和灵鬼所在地。

    平风坊市虽然也在西秦州境内，但却在西秦州最南方的周风郡。

    周风郡与大赢王朝的另一大州南秦州接壤，更与弘阳修仙洲南方的顶尖势力——万花谷控制的地盘接壤。

    所以在平风坊市内，不但有西秦州和南秦州的修士，还有从万花谷来的修士。

    在这样一个位置特殊且鱼龙混杂的坊市，陈子漠不敢有丝毫大意，必须准备齐全才行。

    灵僵已经从移尸之阵里出来了，那些被转移完残留尸源的僵尸全都变成了一具又一具的枯骨。

    而得到那些尸源的灵僵身上充满了煞气，散发出比之前强大数倍的气息，距离三阶上品已经不远了。

    闲聊几句，陈子漠便将它们姐弟俩收入了养尸棺内，随后又回了一趟自家院子。

    把一切都安排好后，陈子漠才来到庶物阁，登记外出游历。

    陈氏不限制家族弟子的任何行动，但是必须得向庶物阁登记，让家族知道你去做什么了。

    从庶物阁出来，陈子漠直接御剑飞出青芫山，头也不回的南方飞去。

    刚飞出青芫山的低阶，陈子漠脑海中就响起了一道熟悉的声音。

    “大赢秘境将在十二年后开启，莫要误了时日。”

    停下继续往南方飞的脚步，陈子漠转身看向青芫山顶，看见那个熟悉的身影。

    本来陈昌轩是不想说这个的，秘境开启还有整整十二年。

    但是陈子漠以往一出去便是数年甚至十几年，这让陈昌轩不得不提醒一下。

