    三人下船之后，又是一阵疾行。

    因为四羽对林天佑恭敬到了极点的原因。

    使者虽然对林天佑依旧不怎么认同。

    可受到四羽的影响，也开始对林天佑客气起来。

    毕竟一个人没有实力，他还有背景。

    万一林天佑的背景大如苍天，那他继续这么怠慢，岂不是找死？

    云雀山腰。

    四周一片静谧。

    使者建议大家休息一会。

    他告诉四羽，说毒邪神要明天才会到。

    今天的这些人，应该是打探虚实的前哨人员。

    所以不用太过着急。

    四羽点点头，觉得很有道理，这些他们一路急行，虽然龙皇可能不累，他却是真的累了。

    便同意休息一会。

    但林天佑却忽然淡淡的开口道：

    “快点出发吧，敌人已经到了，只怕都攻到了你们的大本营，继续休息的话，本少是没有关系，只怕本少去晚了，你们的同伴就会死绝！”

    林天佑是欠朱雀的恩情，但他可不会把回报的恩情放在朱雀的部下身上。

    朱雀的部下是生还是死，都跟他无关。

    他的目的只是来打败毒邪神，并得到对方不死之身的秘密。

    仅此而已！

    “嗯？”

    使者一愣，觉得林天佑又在吹牛了。

    他们实力比林天佑高出多少？他们都没有感觉到敌人的存在，一个纨绔公子，又岂能知道？

    他正想开口反驳几句。

    忽然一道巨响从山顶响彻。

    传遍了整座云雀山。

    “今日我家主人毒邪神要创造十八座毒域城。

    现在还差六座城，正好云雀山后有六座大城，现在你们立刻让开路，我家主人一高兴，说不定会饶你们一死。

    否则的话，你们会被制成毒素奴隶，一辈子只能当行尸走肉！”

    这声音又娇又魅，但却能震的山林颤动，气势极强。

    接着，一道充满愤怒且阳刚至极的声音也传荡开来：

    “毒女人，你家主子想毁掉我们身后的城池，先从我们的尸体上踏过，否则，休想！”

    此言一出，林天佑旁边的两人全都是面色狂变。

    他们还是慢了一步。

    原来毒邪神早已经到了护卫队的大本营！

    “四羽大人，我们快点上山吧，不管怎么样，我们也要与护卫队共存亡！”

    毒邪神来势汹汹，而且直指大本营，不出意外，其他的防线已经被攻破。

    使者内心当然是焦急万分。

    “嗯，快点出发吧，希望能赶的上！”

    四羽看了林天佑一眼，希望林天佑能先一步过去救下护卫队的一众兄弟。

    毕竟以真神的能力，瞬间移动应该不成问题。

    但林天佑双手插兜，一副漠不关心的样子，又让四羽微微有些叹气。

    “看来真神果然个个都是没有情感的人！”

    暗暗摇头，四羽不再耽搁，脚掌用力一跺地，身形好像疾风，已经朝着山顶狂奔。

    使者看了一眼林天佑，犹豫了一下，问道：

    “龙公子，需要我带你一起上山吗？”

    他认为林天佑的身法肯定不行，便主动要带他上山。

    “不用了，既然你们心急，就先过去，本少一边欣赏这里的风景，一边慢慢上山。”

    林天佑不急不慢，淡定无比的说道。

    “也好，龙公子保重！”

    听到林天佑不跟着上去，他松了一口气。

    说实在的，他还真不愿意带一个累赘上山。

    两人一转身，已经消失在了大山里。

    林天佑却是慢悠悠的踏步而行，一点都不心急。

    因为在他的神识控制之下，云雀山的一切，都在其掌控之中。

    既然毒邪神是他成为天道鬼神以来所遇到的最强大的敌人。

    那怎么说也得观察观察。

    如果能观察到对方的弱点，那就再好不过了。

    即便不能观察到弱点，能借护卫队的人试出对方的招术，也是不亏。

    云雀山颠，此刻，在山顶的练兵场上，两方阵营的人马相互对立着。

    其中一方自然是朱雀护卫队的人，以及那些赶来支持的一众豪门家族强者。

    而另一方，则个个凶神恶煞，身上夹杂着难闻的毒素味道。

    为首一人，面容枯槁，看上去只有三十几岁，好像很年轻的样子。

    但熟悉他的人，都知道，他的年龄，至少以万为单位来计算。

    不错，这个人，正是传说中最可怕的邪神之一，毒邪神！

    他的身边，站着一个非常妖娆的女人。

    黑色的彩唇，黑色的紧身裹衣，让无数在场的男人都移不开眼睛。

    而在他们的身后，则是一群被毒素控制的高手。

    起初他们还一片悲凉，觉得此生算是废掉了。

    但跟着毒邪神征战了几十座城池之后，他们的心态发生了变化。

    毒邪神太强大了，所到之处，生灵只有绝望和瑟瑟发抖。

    他们虽然是被毒素控制的奴隶，但在那些生灵的面前，他们就是高高在上的主宰。

    而这一切，都是毒邪神带来的。

    所以，他们决定跟着毒邪神，甘心为其卖命。

    拥有不死之身的毒邪神，连朱雀都不是对手。

    而毒姬跟他们说了，现在的毒邪神根本不再畏惧超神火。

    早就练出了一身超强的火焰抗性。

    所以，毒邪神可以用无敌来形容！

    此刻，他们气势汹汹的站在毒邪神的身后，充满了威势！

    “毒邪神，你冲破超神火的封印就罢了，不想着找个地方躲起来，还敢公然向朱雀尊者挑衅，莫不是真的以为你是天下第一？”

    护卫队这边，一名身穿白衣的漂亮美人走了出来，声音冰冷的说道。

    “这是谁？”

    毒邪神扫了一眼身边的妖娆女人，问道。

    “回主人，她是云雀城第一豪门、云家的嫡小姐，云花容。

    年仅五百岁，就位列准完美鬼神境，是个公认的超天女天才。

    对了主人，虽然追她的豪门公子很多，但奴婢打听过，她还是一个处子之身呢！”

    毒姬带着魅笑，回答道。

    她那双桃花眼，在说这话的时候，都给人风情万种的感觉，明明在使坏，却没有人觉得她坏。

    “哦？五百年的天才之女，还是处子之身？

    看来今天本邪神有艳福可享了，哈哈哈！！”

    毒邪神狂声大笑。

    笑声里充满了邪恶与轻浮之意。

