    他还以为厉墨寒和韩若青只是会拿走属于他们的个人物品，然后让他搬进去住。

    但他发现他们连锅碗瓢盆，甚至连装饰品都拿走了。

    明显是要搬家的架势，他能不生气吗。

    厉墨寒淡定地告诉霍雷霆，“既然霍雷霆觉得这个宅子小，那我们可以搬出去住，这个宅子就留给霍雷霆和你的孩子住，想必霍雷霆也会开心的吧。”

    开心个头！

    霍雷霆咬牙质问厉墨寒，“墨寒，你是不是不想照顾我了，想要撇开我，竟然连跟我住在一起都不愿意住了，难道你是真的厌烦了我？”

    “如果真的是这样，那你可太让我失望了，没想到我叭叭的赶过来，竟然受到你的冷眼，你真的是变了！”

    说着说着他仿佛就要哭了似的，好像很伤心。

    但厉墨寒却无奈的表示到，“霍雷霆不必如此说的这么严重，咱们也不过就是分开住而已，我又怎么可能不管霍雷霆。“

    “再说即便咱们分开来住，每日我都会过来照顾你，也不会短了你的吃喝，所以霍雷霆还是不要瞎胡闹了，不然本王立刻就会让人把你们带回去！”

    厉墨寒好话歹话都说尽了，只能喂一些了。

    否则霍雷霆还不知道会闹出什么动静来呢，到时候丢人的还是他。

    “你……你在威胁我！”霍雷霆怒气更甚了。

    韩若青也劝道，“霍雷霆何不换个想法，咱们住在一起大家也都不方便，而且霍雷霆也觉得院子小，所以为了咱们两方都方便一些，分开住也是最合适的结果，只不过是我们人出去，我们的心还是会留在这里照顾你们的。“

    要不是看在对方是厉墨寒的父亲的面子上，韩若青怎么会如此说尽好话。

    左不过霍雷霆恐怕是怕他们不管他了吧。

    不过厉墨寒不是已经说了吗，他还是会每日过来照顾的，也不会不给他吃喝花用。

    所以他怕什么？

    霍雷霆明显还想要上前理论，厉墨寒眼神已经沉了下来，“霍雷霆如果再闹，本王可以现在就差人送你们一程，回京城吧。”

    他的忍耐度已经降到了最低，不能再任由霍雷霆胡闹下去了。

    霍雷霆身后的妾室见到事情快止不住了，赶紧上前拉住了霍雷霆。

    并且劝慰他，“老爷还是别闹了，其实他们说的也对，咱们分开来住也方便些，不然咱们孩子哭起来太闹了，也会影响他们休息的。”

    “咱们好不容易赶路来到这里，一路也风尘仆仆挺累的了，不如咱们还是先进去休息吧，有什么事情以后再说好不好？”

    她也是害怕就这么被送回去，所以赶紧去劝自家老爷不要再闹了。

    否则这一趟就白来了。

    霍雷霆也不知道是真的听进去女人的话，还是也担心厉墨寒真的会送他回去。

    此时他只是老脸拉的老长，任由自己的妾室把自己扶回去，先去休息再说。

    “王爷，那咱们搬还是不搬？”下人一头雾水，根本就不知道眼下的情况到底是搬还是不搬为好，所以只能问王爷。

    厉墨寒大手一挥，“搬，就搬去桃花里那边的宅子，正好王妃也喜欢那里。”

    “好，我们这就搬。”

    整个宅子里立刻开始搬家了，厉墨寒和韩若青则是腿儿着去往新宅子，一路上也算是散散心。

    等到去到宅子，东西已经搬的差不多了。

    看到新宅子的环境也还真不错，韩若青的心情却提不起来。

    她拉着厉墨寒愧疚的说道，“我觉得我实在是对不起你。”

    “王妃为何如此说？”

    “这一切都是因为我引起的，如果不是我的话，也不会让你跟霍雷霆分开了，看来我真不是一个好媳妇儿，也不是一个好儿媳。”

    韩若青心中确实有些愧疚，觉得是因为自己的缘故，才导致厉墨寒和霍雷霆的关系越来越不好。

    而且她也能够感觉到，霍雷霆和厉墨寒之间越来越奇怪了起来。

    虽然她也没觉得自己做的哪里有错，但毕竟是自己的缘故导致的……

    所以她不好意思地抬头问厉墨寒，“你会不会怪我，怪我这个媳妇当的不好，竟然给你们的关系弄成这个样子，你会不会后悔娶了我？“

    以前韩若青真是不会好意思问这种问题的。

    但是现在婚宴也重新补办了，两个人也终于圆房了。

    韩若青把厉墨寒看得更重了，所以更想知道厉墨寒心里的真实想法，也想知道他心里到底有没有自己。

    厉墨寒则是告诉她，“不要瞎想了，这一切都不是因为你的原因，如果真的是因为你，那也是我这个中间人没有做好，所以你不用自责，是本王做的不对。”

    “怎么可能是你做的不对，你做的明明已经很好了。”韩若青撅着嘴低喃着。

    厉墨寒则是叹了口气。

    他确实觉得夫人和霍雷霆之间的关系，能弄到如今这种僵持的地步，也是他没有从中稳固好。

    所以这件事情不能怪韩若青，毕竟霍雷霆也太顽固任性了，总是看不上韩若青。

    其实自家王妃从来也没做什么出格的事情，都是霍雷霆主动找上门来找事儿。

    所以他并不觉得是韩若青的错。

    但是霍雷霆……

    “我怎么觉得事情越来越不对劲了。”厉墨寒思绪一下就跳远了。

    他总觉得霍雷霆越来越怪了，而且也给他一种莫名的奇怪的感觉。

    韩若青不解的问道，“你什么意思？”

    “本王只是觉得，虽然我从小就与霍雷霆分开多年，但这么多年过去了，我也在暗地里调查很多关于以前的事情，就是为了多了解霍雷霆。”

    厉墨寒仿佛陷入到了回忆之中。

    “本王还记得我走访了很多认识他们一家的老人，那些老人们你跟我说了不少关于霍雷霆的事情，以及霍雷霆平时的喜好，可是……”

    看见厉墨寒犹豫了，韩若青握紧了他的手，轻声道，“你想说什么就说吧。”

    “我只是觉得有些疑惑，在那些老人们的口中所描述出来的霍雷霆，形象和性格各方面都和咱们眼前看到的霍雷霆不一样。”

    厉墨寒只感觉头疼的扶上了额，“我也不知道我是不是想多了，只是觉得这一切都有些太奇怪了，奇怪到让我不得不怀疑。”

    之前他也没想那么多，但是现在霍雷霆的举止行动越来越怪异，甚至也不跟他们一条心。

    所以厉墨寒不得不怀疑。

