    沈知初只知道她胃病严重，却不知道是得了胃癌。

    胃癌伴随着的还有咽喉炎，每次吃药都忍不住想吐，强忍着干呕，眼泪顺着眼角就流淌了下来。

    吃药对于沈知初来说成了一种折磨，午饭只能吃三分饱，剩下的几分留着给药装。

    “为什么每天都要吃药？可不可以不吃？”

    “不可以。”厉景深直接否决，他可以什么都依着她，但唯独吃药这方面不行。

    沈知初住院那段日子，因为胃癌进了无数次抢救室，他太害怕失去他，也害怕沈知初因为胃癌发作而想起什么来。

    只有吃药，不断的吃药抑制住癌细胞。

    尽管她如此小心，可沈知初还是犯病了，胃疼了好一阵，她是个惯于忍痛的人，这点就算是失忆了也还记得。

    她忍着痛，拿着本书坐在阳台上半眯着眼，也不知道是在晒太阳，还是借助看书来转移胃痛。

    厉景深接了个电话，电话那头是赵钱打给他的问他工作上的问题。他一边听着一边寻找沈知初，最后在阳台上看到蜷缩着身子的她。

    她睡在软椅上，姿势慵懒的像只猫，常年生病的她肤色带着病态的苍白，在阳光底下甚至能看到她脖子上浅紫色的青筋。

    沈知初听到动静，抬眸瞟了他一眼后，继续看书。

    书是她在书架上随手拿的一本，封面名字是【第一本经济学】内容枯燥晦涩，沈知初明显觉得内容很熟悉，应该是失忆前就有看过。

    她翻看的很快，没一会儿就翻了一半，厉景深听着哗啦啦的书页声，以为她是翻着玩儿的。

    他走过去坐在沈知初身旁，一把揽着她的肩膀，往近地靠，指尖勾着她的辫子把玩着。

    沈知初胃疼再加上被他抱着，心思完全没落在书上，干脆把书一扔顺势靠进厉景深的怀里听着他打电话的声音。

    厉景深处理工作的时候从不避讳沈知初，他对着电话里讲：“先把南水岛的那批货放下，有人一直盯着...换个地方.......”

    电话里头又说了些什么，厉景深“嗯”了一声随后挂断通话，双手环抱着沈知初。

    沈知初胃疼的有些难受，眉心轻轻皱在一起：“你都不去上班吗？”

    “明天就去，你要不要跟我一起？”

    “不去，你好好工作，我就不去打扰你了。”其实她是有些好奇厉景深的公司的，但想想，厉景深照顾他这几个月公司里肯定堆积了很多工作，他去只会打扰到他，等他这阵子忙完了她再去也行。

    厉景深也不强求：“我还有些放不下心你，你要出去散步也可以但必须中午回来吃药。”

    “我就不能去外面吃吗？”

    “我可不信你是能乖乖吃药的人，回来让张嫂他们监督你。”

    沈知初还要说什么，胃突然抽搐了一下，她轻轻闷哼了一声，厉景深顿时紧张问道：“怎么了？你是哪里疼？”

    “胃刚刚抽痛了一下。”

    厉景深立即起身伸手要去抱她：“我带你去医院。”

    这附近就有所医院，开车过去五分钟就到了，沈知初却不想走：“这是老毛病了，疼一会儿就不疼了。”

    “不行，必须去医院，我守着你，明天我不去上班了。”

    沈知初一时语塞，她不过就是胃病疼一下又不会死人，厉景深怎么就这么担心？刚还说明天去公司上班现在忽然又说不去了，要是被他的下属知道了，肯定会在背后说他不负责。

    沈知初摸着自己的肚子：“我真的没事，就可能刚吃完胃药有些不适。”

    每次沈知初吃完药后都会有应激反应。

    厉景深情绪逐渐稳定，看沈知初的脸色还算正常后也不强求拽着她去医院了。

    下午五点的时候厉景深收到一条短信，他看了一眼是夏明玥发来的。

    ——“景深，我到J市了。”

    厉景深看了一眼后把短信给删除

    “你刚手机响了，是谁发来的短信吗？”沈知初问。

    “垃圾短信，我已经删了。”

    沈知初“哦”了一声，厉景深刚给她买了新手机办了新卡都有垃圾短信发来，看着的确烦人。

    沈知初和厉景深没有分房睡，在医院的时候就同房习惯了，加上俩人还是“夫妻”，同床的时候沈知初总是习惯睡到边缘，中间隔着条“楚河汉界”保持距离，可每次早上醒过来的时候都会趴在厉景深怀里。

    早上，沈知初起来的时候厉景深已经去公司了，她起身换了件衣服，然后去洗漱间，牙膏和往常一样已经挤好了。

    沈知初简单的洗漱了一下后下楼吃早餐，蛋黄包加粥，做饭的是张嫂，她厨艺好，即使沈知初没什么胃口也忍不住吃了一整碗粥。

    “夫人您今天要出去吗？”李管家问。

    沈知初想了想：“今天就不出去了。”

