    郝大通现在已经贵为无上宗师，虽然没有互相比试过，但差距一目了然，慕清霄就这样站在人群后方，却没有任何人注意到。品书  （  .Vodt.）

    若不是杨过，连他自己都注意不到，九霄殿殿主，居然就在英雄大会现场！

    霎时间，郝大通心中就已经有所决定。

    慕清霄怎么看，都是跟杨过一起的，因为卑鄙无耻的赵志敬，去得罪一名绝世大宗师，若是丘处机知道，非得扒了他的皮不可。

    更何况，赵志敬可不仅是卑鄙无耻而已。

    估计他毫无察觉，自己的一举一动始终都在掌教的监控下，有的事情隐藏在心里就好，真要说出来，对全真教可百害而无一利。

    郝大通上前一步，尴尬道：“郭大侠，当初你将杨过托给全真教，可是没想到......最后，掌教便剥夺了赵志敬，席弟子的位置，还望郭大侠原谅！”

    郝大通叙述完当年的事情，郭靖双拳已经紧攥在一起，神色暴怒的望着赵志敬。

    当年，他将杨过托付给全真教，本想着让他学习一身本领，做一位行侠仗义的侠客，可他万万没想到，杨过却是由他亲手推入火坑的。

    “赵志敬，枉我当年那般信任于你，却没想到，你不对他严加管教也罢，居然还使阴谋诡计，欺压侮辱于他，他还只是一个十三岁的孩子啊，你简直该死！”

    杨过可以说是郭靖的逆鳞之一，当初答应故人，要好生照顾他，却没想到，由于自己的原因，杨过这些年不知受了多少的苦楚。

    想到这里，郭靖神色彻底冷冽下来，一掌毫不犹豫便轰向赵志敬！

    感受到朝自己压迫而来的强劲力量，赵志敬瞳孔一缩，退无可退。

    他能感觉到，郭靖这一掌丝毫没有留情，自己根本抵挡不下，脸色瞬间变得惨白，大声哀嚎道：“师叔，救......”

    然而，赵志敬的话语还未落下，刚劲的掌力便轰在他的胸口，在无可抵抗的力量下，身体便如同出膛的炮弹，瞬间倒飞而出，撞在大厅内的石墙上！

    顿时，碎石飞射，烟雾弥漫，当烟雾消散后，赵志敬早已倒在血泊中，彻底没有了生息！

    看到郭靖暴怒之下将赵志敬一掌拍死，杨过顿时觉得，当初所受的委屈，一扫而空，郭靖依旧宛如父亲般，这一点没有变。

    “过儿，往后只要郭伯伯在，就绝对不会让你在受一点苦。”

    感受到郭靖实力所带来的压迫感，霍都嘴角抽了抽，笑道：“郭大侠，我们又见面了。”

    霍都对于郭靖的印象可谓极深，当初，若不是郭靖赶来的及时，重阳宫早就被他所拿下。

    郭靖上前一步，开口问道：“不知阁下的师傅是谁？”

    虽然，他没有将霍都放在眼中，可不得不说，后者能在如此年纪，便拥有那般实力，实属难得。

    他培养出的两位徒弟，相互联手，估计也不是霍都的对手。

    霍都能有这番实力，想必他的师傅肯定也是位高人。

    “我师傅乃是天下第一高手，金轮国师。”

    说话的同时，霍都微微弯腰，朝着门口处示意一番后，现场便响起号角的吹奏声，紧接着十余位蒙古人，抬着三队巨型喇叭，步伐稳重的走入归云庄。

    而走在这群人最前方的，是一名身披黄袍，极高极瘦，身形犹似竹杆一般，脑门微陷，便似一只碟子一般的中年男子！

    不得不说，这种出场方式，真是独具一格，至少吸引了在场所有人的视线，唯独不包括慕清霄。

    忽然，黄蓉神色凝重道：“靖哥哥，我曾听我爹说过，密宗武功练到极高境界，顶门便会微微凹陷，此人顶心深陷，练的必然是密宗武功，而且已经修炼到非常高深的境界了。”

    闻言，郭靖沉声道：“可在江湖上，怎么从来没有听说过，在蒙古人当中，居然还有这么一位高手。”

    “善者不来，来者不善，咱们不可轻敌。”

    郭靖点头后，就一直盯着金轮法.王，目光前所未有的凝重，他当然知道来者不善，同时也看出后者实力深不可测。

    只是，让他没想到的是，蒙古人居然会把声势搞的这么大，来到大胜关，简直就像逛集市一样。

    郝大通心中倒是非常轻松，有慕清霄在，他自然不需要有丝毫担忧，但是周围的人却不知道，九霄殿殿主便在归云庄！

    江湖武林中传言，九霄殿殿主是一位绝世高手，这个传闻没有一丝的夸大，反而不与实际符合。

    如果没有慕清霄坐镇，恐怕免不了一场恶战，只是有他在，任由金轮法.王再强，也别想翻出什么浪花来。

    在霍都口中，金轮法王天下第一，郝大通也只是笑而不语，绝世大宗师，一根手指头，估计都能捏死这位所谓的天下第一。

    此时，金轮法王走到郭靖的面前停下脚步，饶有兴致的打量着郭靖夫妇。

    金轮法王还未开口说话，霍都便走上前来，道：“师傅，这位便是中原大名鼎鼎的，郭靖郭大侠，那位是他的妇人，丐帮的黄帮主，郭靖曾经是咱们那的，西征右军元帅。”

    显然，霍都等人还不知道，黄蓉已经将丐帮帮主的位置，传给了鲁有脚。

    闻言，金轮法王轻笑一声，拱手道：“原来是右军元帅，真是失敬。”

    昔年郭靖的确曾经做过蒙古的西征元帅，为蒙古开疆扩土，甚至还差点成为蒙古的金刀驸马。

    可是，当蒙古的矛头指向大宋时，他毅然决然的选择，保卫自己国家的疆土。

    郭靖上前一步，抱拳回礼道：“昔日我是曾效劳于你们，乃为对付，大宋和蒙古国的共同之敌，如今他们已灭，我郭靖已复为大宋的一介草民，心之所系，唯有大宋。”

    郭靖这一番话义正言辞，在场所有人纷纷暗自佩服，这胸襟和气度，不愧为一代大侠。

    这时，霍都语气平淡的开口道：“郭大侠果然是忠义过人，只不过这天下大事，郭大侠似乎还看不太明白啊。”

    ......

    ......
