    “阿兄，”有一日，晚云忽而向裴渊问道，“我母亲去世时，说她要去寻父亲，也不知她找到不曾？”

    裴渊听得这话，有些诧异。

    他手上正摆弄着一瓶药膏。天气转暖，山里的虫子多了起来。晚云的手背上被咬了一串红点，裴渊教她习字的时候发现了，就将药膏取了来。

    “为何突然这般问。”裴渊用一根竹签将药膏挑出来，抹在她手背上。

    那药膏的味道不太好，晚云嗅了嗅，皱了皱鼻子，但还是用手指抹匀开来。

    “便是我刚才读《葛生》想到的，”晚云道，“我母亲思念我父亲之时，也是这般模样。”

    裴渊看着她，少顷，道：“你母亲和你父亲，十分恩爱么？”

    晚云却道：“那是自然，若不恩爱，怎可做父亲和母亲？”

    是么？裴渊的唇边泛起一丝自嘲的笑，没有说话。

    晚云却自顾地思索，少顷，轻声道：“她那样诚心，老天必定帮她，一定找着了才对。”

    夜风徐徐，窗外挂着一轮明月。

    月色皎洁，落在她水灵灵的眼里，像照亮了一汪清泉。

    裴渊不想在这个话题上继续说下去，收起药膏：“擦好了便写字，我方才给你的那几个字，每个抄五十遍。”

    *

    如晚云所盼望，三月来临，天气转暖。

    外面的山上，繁花遍野，明媚宜人。

    这山中因为野兽横行，再大胆的人也不敢踏足。晚云却喜欢看花，每天都求着裴渊带她出去转一转。

    “可宅中的桃树怎还光秃秃的？”晚云不解地问裴渊，“它从前开过么？”

    “会开的。”他指指一棵桃树上冒出的青蕾，道，“也许再过上半个月，便可看到花了。”

    晚云望着那枝头，若有所思。

    此后，每一天，裴渊都会发现晚云在院子里伺候那些桃树，给它们松土除草，甚至还会忍痛割爱，将她的肉汤分出一勺来，给其中一棵花苞结得最多的桃树浇在根上。

    裴渊不解：“你这是做甚？”

    “供花神。”晚云认真道，“我父亲从前说过，若想要花树快些开花，就要用肉汤来讨好，花神高兴了，花便开了。”

    裴渊暗笑。

    这女童，有时一副贼精的模样，有时却傻得不得了，这等诓骗小儿的言语都深信不疑。

    不过她的愿望也的确实现得很快。

    十日之后，裴渊早早起来，打算到附近的山谷里去打一只野鸡回来。出门的时候，他发现，那棵桃树竟然真的开花了。

    粉白的花朵开了一树，像云霞一般。

    裴渊想叫晚云来看，忽而想到这个时辰，她必然还在睡懒觉，于是也不出声，径自关好院门，走出去。

    但等他带着一只野鸡回来的时候，发现那院门敞开着。

    门前站着六儿。

    他张望着，见到裴渊，如释重负，急忙上前：“公子可回来了！快进门去，先生来到，发现这宅子里竟有个女童，正大发雷霆！”

    师父？裴渊望着洞开的大门，心头一沉。

