    很快，一个多月过去了，姚杰所需要的物资设备全都已经顺利装船。

    为了避免夜长梦多，在确定没有什么需求，并且对飞船内外经过多次的检查和消杀，确定飞船上没有任何这个世界的人类之后，姚杰便让莉莉放弃了对这个世界的控制，将自身程序上载进海格力斯号的主脑，然后选择了回归。

    就在姚杰选择回归的同时，全世界的NS-5瞬间便恢复了正常。

    一开始那些被机器人管制的人类诧异了一会儿，随即反应过来发生了什么，瞬间欣喜若狂。

    然而这种欣喜却仅仅只持续了不到半个小时……

    “确认主宰及本体已离开，Alter Lily上线。”USR公司欧洲分部，一道和莉莉完全相同的声音响起，而随着这道身影响起的同时，全世界的NS-5的胸前，再次亮起红光，原本欢呼的人群仿佛被扼住了喉咙，瞬间失声。

    ………………

    姚杰对于他离开我，机器人世界之后的事情并不知晓，此时的他已经带着海格力斯号出现在了现实世界的火星表面。

    而女王号众人也因为海格力斯号的出现而惊呆了。

    除了初离自己世界，还不是很搞得清楚状况的赵云黄忠，女王号的维克丝几人对于姚杰的骚操作不是没有预料，但是海格力斯号的规格还是有些超出他们的预计。

    “BOSS，是你吗？”正当值的钱斯站在舷窗前，默默的打开公共通讯。

    话说姚杰出发之前特意跑得离女王号那么远，钱斯还觉得他有些小题大做，现在看来是自己草率了啊，这要是太近，岂不是要被直接压成渣渣？

    其实这么大的飞船，钱斯并不是没有见过，普罗米修斯也是有的，比如未来的契约号，虽然没有海格力斯大，但长度也超过了一公里。

    但是这种飞船都是停在太空船坞里的，哪能这么直接出现在地面上啊。

    同样的大小的物体，在地面上看，和在太空里看，那绝对是不一样的感受。

    “是我，钱斯，我想你现在可以通知大伙准备搬家了！”海格力斯号上，姚杰挑了挑眉道。

    虽然普罗米修斯号很舒适很安逸，但是论内部空间，肯定是没办法和海格力斯号相比的。

    早在在我、机器人世界，姚杰就已经让莉莉做好了改装预案，一旦回到现实世界卸载完货物，整艘海格力斯号就被进行改造，作为火星城的城市核心。

    而在姚杰和女王号通话的同时，海格力斯号的舱们也已经打开，无数的NS5机器人，开始卸载货物。

    第一批卸载的货物，就是各种工程载具以及器械。

    NS-5机器人作为最先进的人形人，其功能是非常全面的，只见第一批机器人下船之后，便立刻分成几批，驾驶着载具带着器械前往附近被提前标注好的资源点，准备进行挖掘采矿以及建造精炼厂。

    第二批机器人则是按照预定规划，开始挖地基，打造火星城雏形。

    一千多万台不需要吃喝，不需要休息的机器人各司其职，干得热火朝天。

    同时海格力斯号上搭载的十艘小型货运飞船也是纷纷起飞，进入太空将准备好的几十颗各种型号的卫星，运送到了火星外环轨道上。

    “看来我们很快就能有一个家了！”刚刚从女王号上转移到海格力斯号的上的维克丝，拍下了一张NS-5机器人工作的照片，通过刚刚搭建好的卫星星际传输网络，将其发送到了地球上，立刻引起了热议。

    当然了，维克丝很注意系列，照片上的内容不多，只有一台挖掘设备，和五个NS-5机器人，地球上根本无法以此推断他们的火星建设进度。

    “哇，塞皇万岁，说开发火星就开发火星！”BY某手速第一个网友。

    “我不是，我没有，别乱说。”BY塞皇本尊。

    “哇，刚刚，抓到塞皇本尊了，看我的大师球。”BY某网名为小灰尘的沙雕网友。

    “咦，这个机器人不是十几年前史密斯演的那部什么电影里的那种机器人吗？”BY某网友。

    “哇哦，真是的是我的老朋友桑尼！”BY威尔史密斯。

    “哇，是斯普纳警官本尊，看我的豪华球！”BY某网名为大灰尘的沙雕网友。

    “为了让大家感到亲切，所以我特意按照你们这个世界的地球影视作品中的形象，设计的机器人。这只是型号之一，还有这样的，这样的，以及这样的和这样的。”维克丝解释着，并且上传了几张图片。

    因为NS-5的形象很鲜明，一暴露在现实世界地球社会当中，很容易就联想到我，机器人世界。

    不过这一点其实很好处理，就是现在维克丝所说的，那是她按照地球影视作品的形象设计的，谁能咬她怎么滴？

    而且为了混淆视听，在我机器人世界的时候，姚杰就让莉莉专门开辟了几条生产线，制造了一批外形特殊的机器人型号，也就是维克丝发三章照片。

    第一张图片上是一个身材矮小的蓝胖子，第二张图片上是一个身材高大的白胖子。

    正是地球上极其受欢迎的两种机器人形象，一只叫多拉A梦的机器猫和超能陆战队中的大白。

    当然了，哆啦A梦这种肯定只是一个外形，不但没有真正哆啦A梦的各种黑科技，就连智能上也比正常的NS-5要差很多，大白也是差不多。

    这两种机器人姚杰只是外形上比较吸引人，但其本质，其实是最老型号的机器人，NS-1。

    而第三、第四张图片上的形象就更让广大网友，尤其是男性网友们躁动了。

    因为第三张图片赫然就是17年电影攻壳机动队中寡姐扮演的草薙素子的造型。

    第四章图片，则是19年上映的电影，同样极受欢迎的战斗天使阿丽塔的形象。

    当然了，肯定和电影中的不同，这两者其实是用普罗米修斯世界中制造大卫的技术结合了NS-5机器人所制造的全新型号仿生生化人，在拥有技术蓝本的情况下，以我机器人世界的科技实力制造这种新型生化人也并不是太难的事情。

    “我是不是应该收个肖像费？”BY斯嘉丽约翰逊。

