    ?一对恋奸情热、沉迷在欲海深渊的狗男女戒备心几乎为零，如何会防备这突然降临致命一击？！

    ?噗！！

    ?这凌厉的一刀，直劈在蛤蟆女王的嘴巴下方一寸处，那里应该只有一根椎骨，是斩下对方脑袋的最佳位置！

    ?我这是蓄谋已久的一击，并不仓促，无论是身体状态、蓄力情况、下刀角度，都已经做到了极致，以百辟刀斩金截玉之锋利，料来是手到擒来。

    ?可当刀锋撕裂开对方绿油油的皮肤，整个没入对方的脖子后，我愣住了。

    ?如此一刀，竟没能斩断的对方的脖颈？甚至，刀锋卡在了骨头上！

    ?这怎么可能？

    ?先前击杀那些雄性人蜍并不困难，它们的身体结构并不强悍，怎么可能斩不动骨头？

    ?帛书有缺漏！！

    ?我心里冒出这么一个念头。

    ?帛书上面记载的所有特点，大都是雄性人蜍的，对于雌性记载很少，概因雌性极其稀少罕见，基本都被保护在族群里，接触机会少，更不要说搏斗了，收集起来的信息非常有限，恐怕当初圣武天官也没多打过交道！

    ?雌性跟雄性……截然不同，它们没有毒腺，身躯却格外强大，尤其是骨头，只怕比牛棒骨还要硬！

    ?不过终究是切开了半个脖子，也是致命一击，所以短暂恍惚后，我抽刀又欲给它来一下子，可就在刀锋挂着一连串血珠儿离开她脖颈的时候，“啪”的一声，对方竟然凭双手握住了我的刀锋。

    ?当此之际，它脖颈上鲜血喷射，可却像是丝毫不受影响，抓着刀锋猛地一扯，试图将我拖倒，我则猛地抽回，与它角力，可对抗连一个呼吸都不到，我便觉身上一轻，人已经飞了起来，对方居然握着刀锋将我抡圆了起来，而后“嘭”的一下子狠狠砸在了地上。

    ?太快了！！

    ?而且这样的力量已经到了耸人听闻的底部，哪怕是无双都做不到如此轻而易举的把我抡在地上吧？

    ?皮肉与玄鸟巢的枝丫亲密接触，一些突起的枝丫撕开了我的皮肉，也万幸这里的一切都是枝丫编织出来的，任性很好，弹性很好，将我抡在上面的时候，我人都弹了两下，不过卸下了大部分的力道，这要是拍在外界的地面上，单凭这一下子，我绝对是要落得个骨断筋折的下场，内出血跑不了，甚至可能被活活摔死，可即便如此，现如今我也是半边身子麻木，喘气都困难！！

    ?茳姚也没想到这蛤蟆女王居然这般强悍，没给对方了结我的机会，握着短刀袭击上来，一刀扎进对方的后脑！

    ?这又是致命一击！

    ?可是蛤蟆女王仍旧是恍如未觉，似被我俩彻底惹恼了，血盆大口咧着，愤怒的扭头冲着茳姚扑了上去，它的伤口一直在喷溅血液，可却如此剽悍，这一幕真的是摧人心肝，生死搏杀之际，很容易让人丧了胆气。

    ?茳姚已经从我的下场看出了蛤蟆女王的近身有多强悍，哪敢与之纠缠？凭着灵活的身法，在对方圆滚滚的肚皮上踩了一脚，一下子蹿起老高，身体在半空中打了个旋儿，借着这回旋的力量，“啪”的一脚抽在对方的脸上，随后反震的力量下翩然退后！

    ?蛤蟆女王被踢得一个踉跄，晃悠了几下，随后又一次追了上去。

    ?此时我缓过气来了，方才猝不及防吃了大亏，如今便不再招呼对方的脑袋和命门，身子侧移，进入对方的视线盲区后，一头扎向对方，而后一刀刺入对方后腰身上，无奈对方的肚子太大了，百辟刀整个刺入其腹腔里，刀尖儿却做不到透体而出，可见这东西的肚子到底大到了什么程度！

    ?我不敢纠缠，当即拔刀就想后退，刀锋从对方肚子里退出来的时候，“嗤”的喷出大量的臭气，声音像沸水喷薄出的蒸汽一样，端的是恶臭难当，而对方的肚子也在以肉眼可见的速度干瘪下去，这样的变化让蛤蟆女王身体失去了平衡，连站立都做不到，一下子趴倒在地。

    ?“雌性人蜍，命门可能在鼓起的肚皮上，肉身强悍，疑似没有痛觉神经，受了致命伤后不会一下子死去，有一段回光返照的时间进行反扑……”

    ?我的脑袋里自动的开始补全帛书上没有记载过的内容，眼见蛤蟆女王已经倒地了，我哪里会客气，一脚踩住对方的脊背，不让对方爬起来，随后抡着百辟刀就照对方的脑袋、肩膀等地方疯狂劈砍，一刀接着一刀。

    ?这蛤蟆女王并不是砍到致命之处没用，它就是单纯的生命力强悍而已。

    ?被我和茳姚两次致命攻击，短暂的反扑后，伤势就化成恶虎吞噬它的生命，它连挣扎的余地都没了，我怕出什么幺蛾子，一刀刀全砍在它脖子上，直至粗壮的脊骨被砍断了，一颗脑袋骨碌碌的滚出去后，我才确认这东西绝对是死掉了，身上的力气当时就泄了，“噗通”一屁股在尸体旁坐下，连连喘着粗气，抬头对茳姚说道：“快，快去打碎那个罐子，把小金蚕放出来，带上老白准备走，我担心迟则生变……”

    ?不等我说完，茳姚柳眉已经倒数起来，厉喝一声：“你敢！！”

    ?说着，她就朝我扑了过来，几乎同一时间，“啪嚓”一声巨响在我头上炸响，我意识当场就处于停滞状态，整个脑袋里一片空白，耳朵里也只剩下了嗡嗡声。

    ?“你敢杀老子的女人，老子都还没来得及碰呢，哇呀呀呀，气死爷爷了，你好歹等老子睡过之后在动手呀，现在……受死吧！！”

    ?老白的声音响起，他手里剩下一截儿碎裂的罐子。

    ?我只当蛤蟆女王是敌手，却唯独忽略了老白，这厮现在可还不清醒着呢，过往的信任让我把他本能的排斥在外，谁知居然被他下了黑手，刚刚抡起泡着小金蚕的罐子就砸在了我后脑勺上，那么厚实坚固的一个罐子当场炸碎，我没被彻底爆头就已经够头铁的了，自然不可能安然无恙，只觉得头上像被泼了一盆子温水似的，温温热热的液体在脸上肆意纵横，摸了一把……全都是血！！

    ?这短短片刻的耽搁，茳姚已经冲了过来，她越过了我，直接扑向我身后的老白，后面立即传来了老白凄厉如杀猪一样的惨叫声……

    ?……

    （第三更）

