    第46章 东川都督，天下大势

    帐中极其安静，周瑜听着邓芝的话，颇为震惊，自然是没想到有杨松这样的人物，随后周瑜又望着邓芝道：“先生可愿出使汉中，替我去见识见识杨松？”

    “此乃邓芝之幸。”邓芝笑道：“将军只需强攻阳平关两日，随后撤军，到时杨松必然建议张卫出关追击，将军再反杀过来，阳平关可破。”

    周瑜淡笑着，转头看向田丰道：“元皓先生以为如何？”

    “若是杨松真是这般人物，倒也不失良策。”田丰又补充道：“将军在此领兵便是，汉中阎氏乃是尚书令阎章之后，我父与阎穆先生有旧，听闻其独子英年早逝，其嫡孙今年已二十有二，或可留在汉中为用。”

    周瑜点了点头道：“有劳元皓先生，佑维，你保护军师前去。”

    “是，将军。”一个少年将领挺枪而出，正是北地枪王张绣张佑维。

    ……

    南郑县，邓芝顺利见到了杨松，还带了两箱财宝。

    “杨军师，大将军坐拥并州、司隶等地，军中数十万大军，实力天下第一，这张鲁区区米贼，如何能与大将军相提并论？”

    邓芝和蔼的笑着：“杨军师是汉中第一智者，当知道良禽择木而栖，贤臣择主而事，今周瑜将军以财宝给军师，聊表敬意。”

    随后，邓芝又道：“如今天子如此器重大将军，若是先生投了大将军，封侯拜相不在话下。”

    杨松看见两箱财宝，眼睛都直了，一边拿着金银财宝，一边笑着说：“邓先生说得对，我自然是向着大将军，向着朝廷的。”

    “先生不需多做什么，只要向张鲁建议让张卫出城追击便行，其余的都由我军处理。”

    “好，明人不说暗话，此事我办了，明日面见张鲁，此事必成。”

    数日后，周瑜率领军队后撤，阳平关守将张卫、杨昂率领大军追击，不料中了周瑜之计，主将张卫被华雄斩杀，杨昂等军中校尉皆被俘虏，阳平关一日破之。

    随后，周瑜大军直入汉中，数县皆降，兵临南郑城下。

    张鲁急忙集结全城军民以及五斗米教信徒守城，竟然有数万人，虽然战斗力不强，却也是人数很多，乌泱泱的在成楼上。

    当天夜里，汉中一支军队从城内杀出，打开了南郑城的南门，迎接周瑜军队入城，自此汉中已定。

    朝廷又分房陵、上庸、锡县、北巫、安乐、武陵、安富、微阳八县为上庸郡，郡治上庸，以杜畿为上庸郡守，张辽为安东将军驻守上庸，以魏越、文稷为副将。

    又以南郑、襃中、成固、沔阳、西城、安阳、旬阳、长利仍为八县为汉中郡，郡治南郑，以阎圃阎公侯为汉中郡守，周瑜拜为东川都督，督汉中、上庸两郡的军务，张辽兼任副都督。

    留有邓芝为参军，司空裴茂次子裴俊、三子裴徽为主簿辅佐，副将有华雄、张绣、杨任、杨昂，屯兵五万。

    周瑜以张绣据守阳平关，杨任把守马鸣阁，派兵窥视益州，防备刘焉父子。

    正逢刘焉病逝，荆州别驾刘阖策反益州将领，甘宁与沈弥、娄发等人起兵反叛刘璋，但是月余便被赵韪平定。

    甘宁率部下八百人投奔周瑜，被周瑜封为破贼校尉，在长江之上训练水军。

    而几个月内，曹操用典杰、越兮为将，攻破下邳，又用郭嘉之谋收服了袁术的叛将吕布，数日内连克数城，击败刘备三兄弟，刘备大将臧霸率军降了曹操。

    徐州牧陶谦病逝，曹操大军压境，已平定徐州各地，刘备屯军广陵，陈登建议刘备南投刘表，于是刘备带着万余人马投奔了镇南大将军刘表。

    如今并没有张济进攻宛城，于是刘表已刘备为南阳太守，屯兵新野，抵挡曹操、袁术两方兵马。

    而自袁术被曹操大败后，势力范围大缩，豫州控制的范围都被曹操夺取了，如今袁术屯军淮南，占据九江、庐江、徐州南部广陵等地，仍然拥兵十余万。

    自平定徐州后，曹操获得粮草无数，又得臧霸说服了泰山四寇孙观、吴敦、尹礼、昌豨来投，得精兵无数。

    然而典杰在打败了关羽后却不愿意投靠曹操，打伤了乐进，夺马而走，离开了徐州，前往关中雒阳去见二弟典韦。

    曹操用荀彧之谋，蚕食了豫州等地，又得颍川名士赵俨、陈群、杜袭等人投奔，曹操又将治所迁到许县，改名许昌。

    曹操便以夏侯渊驻守颍川，留守豫州南部，以车胄为徐州刺史，于禁、臧霸分两部率军屯兵徐州各地，汝南由降将李通为太守，驻守汝南。

    自此，凉州有马腾、韩遂等关中诸多诸侯割据，北方袁绍雄据青州、冀州，冀州为天下第一富庶之地，青州兵又英勇善战，袁绍有精兵十余万。

    曹操跨兖州、豫州以及徐州大部分，袁术占据扬州半部以及徐州半部，而东南方的孙坚也是夺取了吴郡、会稽两地，有三五万兵马。

    东北方占据幽州的仍然有白马将军公孙瓒，此人与袁绍交战多年，互有胜负。

    天下各大诸侯林立，然而最强的诸侯众人都知晓，以大将军王晨为最强，占据并州、司隶两州之地，又夺取了汉中这个富庶之地，令人忌惮。

    王晨的势力范围虽然横跨南北，然而也是与各大诸侯接壤，并州与袁绍、公孙瓒接壤，司隶与曹操接壤，西边又与凉州接壤，汉中又与荆州、益州接壤。

    一场针对大将军王晨的阴谋正悄悄展开，只是天下诸侯都在休养生息，除了东南的孙坚在征讨山越，讨伐刘繇，东北的公孙瓒与袁绍在打仗，其余的诸侯都很安静。

    唯一的波浪便是王晨又纳妾了，王晨的第六位夫人名叫黄舞蝶，乃是镇东将军黄忠之女，黄忠本就是王晨军中第一将，如今更是成了王晨岳父，地位显赫。

    (本章完)

