    下面的人嘀嘀咕咕一会儿，都站到了左边，右边的一个也没有。常庆波站出来说：“钟大人，留下来的弟兄们既然留下了，就愿意跟着大人赴汤蹈火在所不辞，谁敢不听您的招呼，我第一个不答应。”

    钟离说：“弟兄们，你们有些是百姓子弟被征调来服役的，有些是犯了事被发配来戍边的，我知道，你们的身份很低贱。”

    说到这里，钟离指着王茂身后的差役们说：“包括衙门里的差役，好多都是些无赖混混充当，连讨媳妇都不能说良家妇女，被人瞧不起。”

    有些士兵低下了头，有些差役也低下了头。

    钟离话锋一转：“但是，从今往后，在我说了算的地方，士兵，差役不再低人一等，士兵和差役要成为一种受人尊重的职业。一般来说，服役期不超过十年，到期退役回家，给你们一笔丰厚的安家费，这笔安家费保证你们盖上新房子，娶上媳妇，还能买点地，过老百姓的正常日子！愿意继续服役的，照常欢迎。战死的，发给家里丰厚的抚恤金，免除父母的徭役杂税。”

    话音未落，只见下面的士兵们，包括几个军官呼啦啦跪下了，王茂身后的差役们也呼啦啦跪下了。

    这种待遇他们做梦也梦不到。

    钟离再次高声喊道：“都站起来，一个人的尊严是靠自己的能力打出来，不是靠乞求别人得来的。今天你们同意跟着我混了，但是你们最终有没有资格，就看你们的努力了。谁要是受不了军纪的约束和训练的艰苦，我就开除他！”

    钟离指着身边的周通说：“这位周先生是执法如山的法院院长，凡是违反军纪的事儿，由周先生裁决处置。不要看周先生像个教书先生，他的武功高强，打起人来毫不留情，今后谁要是敢以身试法，就先问问自己的屁股能不能扛住周先生的鞭子！”

    周通早就请示钟离后，安排差役抬来了一个银箱，这时，他闪过来说：“钟大人手下的军队，赏罚分明。刚才除了钟大人和我之外，赵百户带领五名弟兄敢冲锋陷阵，钟大人当时就有令，活着回来且没有临阵脱逃的，赏银二十两，现在兑现赏银。”

    “二十两！”下面的士兵一片惊呼。

    看着赵云一脸神气地带着五个士兵上台领奖，众人一片艳羡。钟离还宣布，这五个士兵胜任小旗官，赵云记功一次，记功三次，官升一级。

    钟离很清楚，白天他冲锋陷阵时，这五个士兵没有犯怂，一直紧跟其后，对于一般人来说，八个人去冲杀几百人的敌阵，无异于送死，他们敢跟着就说明他们有胆量不是怂包，而且他们的骑术和马上功夫都还不错。

    看到赵云等人升官发财，台下的士兵艳羡不一。

    牡丹对钟离说：“他们都在羡慕受奖人员，都表示今后要建立战功。”

    钟离对牡丹说：“我还要给他们树立一种理财的观念，不能一发了饷银，就挥霍光了。”

    牡丹表示非常好，她说：“刚刚我还想，他们突然得了这么多银子该如何花呢。”

    钟离大声对受奖的人员说：“我有个提议，就像你们六个，这赏银是跟着本大人冲锋陷阵拿命换来的，不容易，所以也不要挥霍了。我准备成立军中的钱庄，你们的钱花不着的，可以存在里面，给你们凭证，到时候凭证领取，一两银子每月可以有五到十个铜钱的利息，具体的操作你们可以问牡丹，牡丹姓牡名丹，虽是女将，但是武功高强，你们最好不要招惹她。钱庄的事儿牡丹负责。”

    有人问：“钟大人，我们把钱存进去，万一我们打仗死了怎么办？那还不如吃了喝了呢。”

    钟离沉声说：“跟着我混，我会最大限度减少你们在战场上的伤亡，前提是你们刻苦训练，不然，就现在这军事素质，上了战场等于是送死。现在回答你的问题，打仗死了的，我们会把钱寄给你的家人。你存钱的时候，必须写上你家的地址和家人姓名，到时候，会有人给你家送去。”

    看那人没有异议了，钟离继续说：“你们以后吃穿不愁，饷银就算攒下了，等你们退役的时候，就有了家底，钱，是男人的脊梁骨，没有钱你怎么过上好日子？”

    说到这里，钟离大手一挥说：“我已经给你们提供了做梦都想不到的好条件，能不能珍惜这些机会，就看你们自己争气不争气了。解散，就地安营驻扎。以后不论驻扎在那里，都不准私闯民宅，骚扰百姓，否则，军法从事！”

    安顿好这些士兵，钟离才匆匆返回县衙。

    牡丹坐在椅子上，长舒了一口气，说：“岛主，今天可真是感觉度日如年，我还以为今天我们就完蛋了，没想到，您如此神勇，敢单枪匹马闯入敌阵，活捉了雷勇，击毙了黄鹤年。”

    钟离说：“休息一会儿，我们去看看雷勇，会会这个都指挥使。他可是管着五千多人马，整个海南的兵马都受他节制。”

    牡丹一下子站起来，说：“疏忽了一件事，这么重要的人物，只是让两个士兵看管在普通牢房里，会不会不安全？”

    钟离点头说：“现在就去，防备有变。”

    刚走出门口，就听一阵嘈杂之声，有差役来报告说：“看管雷勇的两个士兵和雷勇都不见了，他们已经用绳索攀下城墙逃跑了。”

    钟离勃然大怒，本想去追，想想已经晚了，对方跑到西面的树林去怎么寻找？

    牡丹说钟离自责说：“我交给两名士兵看管，疏忽了，估计士兵们被他策反了，一块跟着跑了。”

    周通沉思一会儿说：“雷勇逃跑，不会逃往琼州府方向，要是我，我就投奔荷花镇姚子康处，因为我们追击的第一方向就是琼州府方向。”

    钟离当即命令，周通带着赵云等人骑着快马追向琼州府方向。钟离、牡丹骑马追向荷花镇方向。

    深夜之中，马蹄的声响很远就能听到。钟离拿着一把手电，照着前面的道路，追至半路，看到前面有人影一闪躲进了路边的树林。

    牡丹勒住战马，听了一会儿说：“是雷勇他们，他们躲进了树林，还在走动，看样子是沿着林间小道逃跑。”

    钟离下马之后，根据牡丹的指示，迅速搜索前进。追了一会儿，钟离忽然拧亮手电筒，两个躲在树后的士兵被发现，不等他们再次逃跑，钟离一个箭步赶上，抬手两掌击中二人的后脖颈，两人被打昏过去。

    前面的一个黑影，继续逃窜，晃动的小路旁边的小树和灌木呼啦呼啦直响。

    钟离循声追击，忽然，一刀寒光闪过，钟离赶紧躲闪，一把腰刀飞过来，插进了身边的树干里。

    钟离脚下踩着什么东西一骨碌，他觉得是块石头，于是捡了起来，朝前扔了过去，喊了一嗓子：“看你往哪里跑！”

    就听哎呀一声，那个黑影被钟离打中腿部，一下子摔倒在地。钟离上前用宝刀逼住，拿手电一照，居然不是雷勇。

    一问，这家伙是个牢头，他们三个被雷勇威逼利诱，帮着一块逃跑。就在刚才，雷勇让他们三个钻了东边的小树林，他自己往西山跑了。

    钟离这个气啊，一脚把牢头踢昏过去，拎起来扔到那两个士兵附近，解下他们的腰带把他们捆了个结实，然后，飞奔出树林，带着牡丹直奔西山。

    钟离即便是用手拉着牡丹，速度也非常快，它们爬到半山腰时，牡丹停下脚步，听了听说：“前面不远有人在爬山，追上去！”

    钟离一听，加速追击，果然看到有黑影在跑动，他拧亮手电筒的同时，捡起来的一块石块也扔了出去，哎哟一声，石块击中了那人的脑袋，他惨叫一声，捂着脑袋蹲了下去。

    钟离跑到近前用手电筒一照，此人果然是雷勇。雷勇被手电筒的强光照的睁不开眼，捂着脑袋的手指缝里，有血流了出来。

    钟离冷笑一声：“雷将军，没想到连逃跑都如此狼狈，这熊样儿要是让你的士兵看到，也太寒碜了吧。”

    这时，就见雷勇的肩膀一动，钟离知道不好，赶紧往后一撤步，一把尘土朝着钟离的面门扬了过来。

    钟离赶紧扭头躲避，等他睁开眼，雷勇已经撒腿跑远了。

    钟离拔出手枪，朝着雷勇旁边开了一枪，哎哟一声，惊恐中的雷摔倒在地，不等爬不起来，钟离已经到了跟前。

    钟离过去之后，一巴掌把雷勇打昏，然后把他的腰带解下，把雷勇的双手捆好，又拿出一根细绳拴住他。等搞好后，掐雷勇的人中穴把他掐醒。

    牡丹在前面牵着，钟离在后面看押着，往山下走去。

    刚到半山腰时，就听到远处有马蹄的疾驰之声，钟离他们正好拐到背对马蹄声来源方向的背面，钟离判断这些骑马之人来自荷花镇。

    他关掉手电筒，用布条把雷勇的嘴巴堵了起来，三个人猫在半山腰，观察动静。

    马蹄声越来越近，就听有人大喊：“姚大人，属下刚刚看到西面山上有亮光，这会儿又不见了，要不是上去看看？”

