    被看了半天“猴戏”的这群人，终于还是忍不住齐齐停下来，他们的目光都集中向石阳这个新人的位置扫了过来。

    　　两个少年排众而出，都是面带着煞气走向这个新来的。

    　　“新来的？”其中一位少年身高几乎有两米，身高已经长到一米八的石阳都比他低了半头。

    　　“你是过来打招呼，还是过来找打的。”石阳神色冰冷地开口，这些家伙明显是来“教育”他这个新人的，只是他们不知道，眼前这个新人连真罡境的大妖都干掉过一尊。

    　　石阳抬头斜睨了高大少年一眼，少年便感觉通背发凉，他只觉自己汗毛都竖了起来。

    　　不过这种感觉只是一瞬间，再看向这个新来的家伙，分明又没有感觉到什么异样。

    　　“我说，你是新来的吗。”高大少年居高临下地看着对方，胆气不自觉又足了一些。

    　　“如果你之前没见过我，那我就是新来的。”看样子自己是逃不过被这些家伙“教育”的命运了，但是他石阳何时又是会吃亏的那种人。

    　　“不过我觉得你们应该是过来找揍的。”石阳完全不理会对方要吃人一般的神情，然后又看了看周围那群看好戏，而且随时也会围过来的少年们。

    　　“我不是在对他们两个说的这句话，我说的是你们所有人。”石阳目光从眼前的这群少年身上一一扫过，仿佛就在说，是的你们没有听错，小爷说的就是你们——所有人。

    　　“小子，本来只想随便揍你一顿，给你长点记性，现在看来不得不好好教育教育你了。”与高大少年一起走过来的，还有另外一个长得还算英俊的少年开口，石阳清楚地感知到此人比看似凶狠的高大少年要强的多。

    　　“陈虎，打折他一条腿。”少年冷厉开口，高大少年则是拉弓开马，准备动手。

    　　同辈切磋揍几拳很正常，上来就想打折一条腿，就有点过分了吧，不过宇哥开口，陈虎也打算照办。

    　　“打折一条腿，得躺个十天半月吧。”石阳眼神飘忽。

    　　“不用十天，七天就行，我们营有疗伤大药，专治骨折。”陈虎瓮声瓮气地解释。

    　　“原来如此。”看来对于年轻人的好勇斗狠，营地并不管，他们想养出的是一群狼，而不是只会听命令的狗。

    　　“那就不用担心了。”石阳话落，高大少年陈虎突然发现这个新人突然长高了，自己竟然需要抬头仰望。

    　　不对，好痛！

    　　陈虎这才发现自己已经跪在了地上，左腿骨折！

    　　他完全没发现对方是怎么出手的，自己便倒下了。

    　　陈虎倒也硬气，左腿骨折之后竟然自己爬起来单腿跳开了。

    　　“阿宇小心，这家伙是蜕凡中期的小天才。”有人惊呼，石阳出手是快，可远处的少年们还是有几人看清了。

    　　毕竟石阳虽然压制到蜕凡中期的修为，可他也没故意压低自己的力气，在青云兵部，蜕凡中期力近三万的都没几个。

    　　至于三万以上的更是凤毛麟角。

    　　石阳并不打算以力压人，但是绝顶天才的名头他得收下，来到天青军，可不是为了玩儿，他需要在这里获取更多的战技来提升。

    　　所以他是以青云兵部蜕凡境天才的力量极限来展现自己的。

    　　蜕凡中期，他们的最强记录是三万五千斤，石阳为了留手，只用了三万斤不到的力量，不然这个虎头虎脑的家伙就不是简单的骨折，而是直接断腿了！

    　　“你也想过来被我打断腿？”石阳看着那个名叫阿宇的少年，完全没有一点好脸色。

    　　明明是一个蜕凡中期的天才，一身力气接近三万斤，绝对属于天才行列。

    　　可因为自己一招废了那陈虎，这家伙便犹豫不前。

    　　“像个娘们儿一样犹犹豫豫。”石阳完全不惯毛病，上来就想打折小爷一条腿，看来是作威作福惯了。

    　　石阳不再看阿宇，而是再次将目光看向周围，“怎么，同伴被我踢折了腿，都无动于衷吗。”

    　　“别太嚣张。”这时候一个少年终于站了出来，可惜虽然有着两万四千斤的气力，可到底还是蜕凡初期，弱了点。

    　　“你还有点血性，可是太弱。”作为一个跨入天才门槛的少年，此人已经很优秀了，可惜今天遇到了一个更狠的角色。

    　　“我没有说笑，你们所有人一起上，我就不打断这家伙的腿。”石阳没有看向那个阿宇，但是他手指的方向正是那阿宇后退的方向。

    　　“记住，我不管你们有什么传统，以后尽量不要再用。”

    　　一炷香之后，这群人全都躺下了，十三个人，包括陈虎在内，全部被揍了一顿，一个个鼻青脸肿的，当然这些家伙血性还是有的，大多都是一个个送上来挨揍的，没有去选择真正的群殴。

    　　“你拳头大，自然你说了算，只是没想到你竟然已经摸到准天骄的门槛。”人群里，一个少年挣扎着爬起来，这家伙实力在这十三个人里算是最好的。

    　　“准天骄？”石阳还真没听过这种说法，金猴前辈的口中只有天才跟绝顶天才之说，准天骄又是个什么说法。

    　　“你应该在现在这个境界之前，都摸到每个境界的力之极境了吧。”这人继续解释。

    　　石阳点点头，没说什么，如果是一般意义上的极境，早就被他破了，目前为止，他一直都是领先于同境界绝顶天才的，当然他指的是力量上。

    　　“换血境力之极一万六千斤，蜕凡境直接到三万二，目前你的境界应该是逼近四万这个大关了吧。”少年继续道。

    　　石阳没有否认，虽然他在蜕凡中期的时候力达五万多斤，可大荒中确实一直都是这个记录，蜕凡后期五万到六万，大圆满极境是恐怖的八万斤巨力。

    　　柳玉便是那个层次，可石阳目前已经九万出头，他的目标是传说中才有的十万斤，力之极境！

    　　“若是你的年纪能再小一两岁，便可勉强跻身天骄行列。”少年又提出了一个天骄的字眼。

    　　“准天骄，力量在各境界达到极限，天骄还需要限制年龄以及战法的层次高低。”那少年见识极广，“在飞牛将部传闻出了一尊真正的天骄，如今不满十六岁，与我们同龄，可人家已经蜕凡大圆满，力巨八万不说，一身战法，可力敌普通真罡境强者。”　　“飞牛将部？”石阳心道，这肯定是青云兵部上属的将部了，没想到一个将部都能诞生一位所谓的天骄。

    　　“既然将部都能诞生天骄级的强者，那至尊师部，无上王部岂不是准天骄多如狗，天骄满地走？”石阳冷哼一声，既然如此，这天骄之名算不得什么。

    　　“这位兄弟，也就你敢这么说，即便是至尊师部也不敢说每一代都必出天骄级的天才，至于无上王部，在下不曾听闻过，不敢妄加评论。”此人果然有点东西。

    　　“你们赶紧带这傻大个儿去疗伤，我叫石阳，以后谁皮痒随时可以过来找我松皮捏骨。”石阳看着一旁的那个高大少年。

        尽管此时陈虎已经痛的满头冷汗，可也不愿独自离开，这家伙脑子是不太灵光，不过其他方面在这座兵部都算上佳。

    　　众人散开，今天吃了大亏，以后这种“迎新”估计不会再有了。

    　　“石兄，小弟张帆，交个朋友吧。”刚刚一直说话的少年没有马上离去，反而过来结交。

    　　姓张？石阳眉头一皱，果然如此，难怪天赋见识都是极佳。

    　　“只要别没事就想打折我一条腿，我都欢迎。”石阳没有拒绝。

    　　“石兄说笑了，别说我们这些预备役的，哪怕是那些正式成员，蜕凡后期之下，也没几个打得过你。”张帆赶紧摆摆手。

    　　“张兄见多识广，不知是否去过将部……”石阳是真的愿意结交，刚过来该立威什么的其实他不在意，只不过不想被人立威罢了，现在打也打了，该结交还是要结交的。

    　　二人开始熟络地攀谈起来，张帆将附近的几个兵部，上边的将部，以及其他相邻的将部，如同倒豆子一般将自己知道的全说了。

    　　原来那金阳将部竟然在附近，当然这个附近是指在西南域群中，他们这个名为淮南域之中，天虎将部他没听说过，估计在隔壁大域吧。

    　　既然打听到了其中一个的位置，那就至少有了一个方向。

    　　两人聊着聊着，便不知不觉地熟络起来，石阳也知道了这兵部果然不愧是大荒之中真正开始有分量的势力。

    　　一个小小兵部这一代都有这两尊准天骄级天才，其中一个在隔壁天云军，好像叫陈龙，陈龙陈虎，莫不是两兄弟？

    　　结果他还没问，张帆便告诉了他真相，是兄弟，而且还是一母同胞的那种。

    　　终于另外一个，当然是在我们天青军里，石阳询问其来历，张帆神神秘秘地没说，只道反正都在一个军营，早晚会遇到，到时候再介绍给他认识。

    　　不说就算了，准天骄么，跟自己有什么关系吗。

    　　石阳这种态度，张帆有点不满意，不过随即一想这家伙自己也是准天骄啊，瞬间就不再多想。

    　　随后张帆又带他去预备役居住的地方找了一个石屋安顿。又带他在军营一些地方溜达了一圈。

    　　预备役还是比较自由的，除了有一位万夫长级的教官会有事没事过来检查大家的修炼进度，大体都没什么事，而以石阳的实力，多半很快便会成为正式天青军的一员，到时候就没这么自由了，他们有着各种训练与任务。

