    叶云苒一句话没说，订婚日就被定下来了，就在下个月初六，还有不到九天的时间。

    小音音争取到了当花童，另外三个小家伙也争取了一个牵纱裙的机会。

    只不过，叶云苒很是疑惑——

    订婚宴需要花童吗？

    订婚宴她需要穿纱裙吗？

    这不整的跟婚礼差不多？

    “苒苒，我们这种家族的订婚宴就是得大办特办，你成了北爵的未婚妻后，就是傅家的准少夫人了，必须得让全海城的人都知道未来的傅家少夫人是谁。”傅夫人满脸喜悦的笑道，“婚宴上的所有事情我来安排，你只有一件事要做。”

    叶云苒完全被带着走，呆呆的问道：“什么事？”

    “通知你的家人朋友来参加订婚宴。”傅夫人笑眯眯的，“下个月初六，时间别弄错了。”

    傅子凌一蹦三尺高：“我陪着妈咪一起去通知！”

    傅子言抿了抿唇：“我也一起去！”

    “好好好，你们都去！”傅夫人笑着摸了摸几个孩子的脑袋，然后看向傅北爵，“我们回病房商量一下订婚宴的细节吧。”

    叶云苒：“……”

    真的就这么定下来了吗？

    为什么感觉像是在做梦一样？

    昨晚才答应的求婚，九天后就要办订婚了？

    直到傅子凌摇了摇她的手臂，她才回过神来，扯起嘴角笑了笑道：“好，妈咪先带你们去叶家。”

    她和叶家已经断绝了关系，但不管怎么说，叶老夫人都疼过她一场，她要订婚的事，确实得通知叶老夫人。

    车子停在了叶家别墅门口。

    叶云苒推门下车，看着和之前别无二样的别墅，只感觉到一阵凄凉。

    之前不管什么时候过来，别墅的院子里都有忙碌穿梭的佣人，可是现在，院子里杂草丛生，也没人清理。

    别墅里空荡荡的，一看就知道所有佣人应该都已经被遣散了。

    叶氏集团易主，叶雪莹深陷牢狱，叶振山和徐玉英为了将唯一的女儿捞出来，所有的钱都扔出去打了水漂，叶家早就不是从前的叶家了。

    叶云苒心情复杂的站在别墅门口，按了一下门铃。

    许久之后，叶老夫人才杵着拐杖艰难的从别墅里走出来，当看到叶云苒之后，她老人家的眼中浮现出了泪意。

    她步履蹒跚的走过去，将别墅的门打开。

    “奶奶。”

    叶云苒面色复杂的喊了一句。

    叶老夫人的目光落在了身后四个孩子的身上。

    她看向傅子言和傅子凌，深深地叹了一口气……

    当初她明知雪儿没有怀过孩子，却对那件事睁一只眼闭一只眼，她也是个帮凶吧。

    如今雪儿落得这个下场，她这个当奶奶的又何尝没有责任？

    “太奶奶。”傅子言张唇轻声打了声招呼。

    以前他是叶雪莹的儿子，每次来叶家，都会喊叶老夫人一声太奶奶。

    现在他叶云苒才是他的妈咪，妈咪愿意喊叶老夫人一声奶奶，那么，他也愿意给出同样的尊重。

    “哎，乖孩子。”叶老夫人叹气道，“苒苒，带着孩子们进来坐吧。”

    “不用了。”叶云苒开口道，“我今天过来，是想告诉奶奶，我要订婚了，就在下个月初六，过几天我会让人送请柬过来。”

    叶老夫人一怔：“订婚？跟谁？”

    “跟我们爹地！”傅子凌抬起小下巴，傲娇的说道，“我们妈咪要跟爹地结婚了！”

    叶老夫人又是一声苦笑。

    当初雪儿费尽心思，也没能嫁进傅家。

    现在苒苒一回来，就得到了傅家的厚待……

    偷来的东西，果然不长久。

    “苒苒，你受了那么多苦，总算是苦尽甘来了，以后属于你的都是好日子，你会很幸福的……”叶老夫人喃喃开口，“雪儿……她还被关在牢房里，你爸每天四处奔波给雪儿想办法，也不知道雪儿……”

    “奶奶，如果没什么别的事的话，我就先走了。”

    叶云苒打断叶老夫人的话，目光清冷的笑了笑，牵着几个孩子就上了车。

    她以后会幸福，并不代表可以忘记过去五年受过的苦。

    如果只是她一个人受苦也就罢了，她或许可以尝试原谅叶雪莹，但一同受苦的，还有四个孩子。

    她没资格替孩子们原谅叶雪莹那个毒妇。

    叶云苒一上车，就见四个孩子睁着乌溜溜的眸子齐刷刷的看着她。

    她失笑道：“好啦，接下来，我们去见太外婆，把订婚的好消息告诉太外婆去！”

    小音音笑起来：“好呀，我喜欢太外婆！”

    傅子凌和傅子言见过谢家的人，但是没有相处过，两个人挺直了背脊，偷偷整理了一下衣领子。

    既然是妈咪和妹妹在意的人，那么，他们就要以最完美的形象出现在那些人面前。

    车子很快就停在了谢家别墅门口。

    叶家只有叶老太太一人，今天的谢家却分外热闹，院子里停了四五辆车，还没进去就听到别墅里传出交谈的声音。

    叶云苒牵着四个孩子下车，温柔的笑道：“等会进去之后，要叫人知道吗？”

    傅子凌用力的点头：“好的妈咪，我会乖乖打招呼的，因为我是这个世界上最懂礼貌的小宝贝！”

    叶景瞻凉凉的扫他一眼：“你还是小宝贝？”

    “哼，我才四岁呢，怎么就不是小宝贝了，是吧大哥？”

    傅子言扯了扯嘴角，看向小音音：“妹妹，你觉得自己是小宝贝吗？”

    小姑娘摇摇头：“我已经长大了，我是大姑娘了，不是小宝贝。”

    傅子凌：“……”

    妹妹比他还小，都不是小宝贝，那他还好意思当小宝贝吗？

    叶云苒被几个孩子逗笑了：“你们都是妈咪的乖宝贝，不管长多大，在妈咪这里都是小宝贝。”

    一大四小五个人走到别墅门口，按了一下门铃，佣人过来开门，一看到叶云苒就笑起来：“表小姐，老夫人昨儿还在念叨您呢，赶紧进来吧……景儿少爷，音音小姐，这两位是？”

    傅子凌眨巴着大眼睛自我介绍道：“我是傅子凌。”

    傅子言乖巧的道：“我是傅子言。”

