    眼看怪兽玛奇那苏醒，现场的tpc人员也做好了准备。

    自动地雷将负责拦截怪兽不再前进，而新城驾驶的飞燕一号将会把怪兽引到海里去进行下一步的作战。

    就在大家严阵以待之时，野瑞的声音在公共频道中响起。

    “新城，有个不明飞行物正在朝你那里飞行，速度非常快！”

    “什么？！”

    刚打算行动的新城心头一惊，还没反应过来之际，就听见周围传来了呼啸声。

    嗖——！

    巨大的银红色身影掠过他的飞机，朝着怪兽飞去。

    “是奈欧斯奥特曼，这家伙今天来的可真早。”

    新城吐槽了一句，接着，他似乎想到了什么脸色大变：

    “喂，大古，快点关闭自动地雷！”

    自动地雷，是检测到生命反应就会自动迎击的装置，为了安全，在怪兽苏醒的那一刻，所有地面人员都撤离了地雷探测区域。

    但奈欧斯显然不会知道这件事。

    所以·······

    “xia——！”

    轰——！

    “jia?!!!”

    刚刚落到怪兽身边准备攻击的奈欧斯一脸懵逼的吃了一炮自动地雷，虽说对他伤害不大，但疼还是真的疼。

    什么鬼？

    自己担心大古应付不了提早过来看看，结果落地就挨了一炮。

    有这么对付前辈的吗？

    然而来不及思考，旁边的玛奇那看到又一个巨大的人型生物出现在自己面前，下意识的后退了几步，刚好退出了自动地雷的攻击范围，而奈欧斯则直接冲了上去。

    “xia——！”

    凌空起跳，奈欧斯右手成刀，蓝色的电光缠绕右手上，借助下坠的重力用力劈下。

    奥特·闪电手刀——！

    砰——！

    玛奇那似乎看穿了奈欧斯的攻击，在第一时间转身，用肩膀上的铠甲抵挡这一记攻击，顿时，电流飞溅，坚实的铠甲上出现了一道划痕，却没有对本体造成任何伤害。

    奈欧斯心头一惊，但并没有停止攻击，顺势转身一记侧踢直接踢中了玛奇那柔软的腹部。

    轰——！

    玛奇那的身体直接被踢飞数十米，这一下，也让它遭受到重创。

    奈欧斯乘胜追击，抬手一记八分光轮射出，呼啸着朝玛奇那飞去。

    现在的玛奇那刚刚落地，全身毫无防备，如果被八分光轮击中的话，那后果只能是切成两半。

    然而，玛奇那的反应能力超乎奈欧斯的想象，在落地的一瞬间，它便操纵着身上的铠甲尽数合并，化作巨大的茧形状落在了地上。

    而八分光轮在击中铠甲后旋转了一会儿便无奈的化为了碎片，玛奇那自然是毫发无损。

    “防御力强大到这种程度吗？麻烦了。”

    奈欧斯的心不由得沉了下来。

    从刚才的简单试探中他就发现了，铠甲的坚硬程度超乎他的预料，而且反射能量的效果也相当强悍，至少凭他的斯派修姆光线和新玛格纽姆光线破不开对方的防御。

    终结光束倒是有信心，但在这种情况下绝对不能使用。

    因为即使终结光束能洞穿玛奇那的防御，在此之前，它铠甲的反射能力也会反射掉一部分能量，到那时候周围地区将会陷入重大的灾难中，奈欧斯对自己的最强光线很熟悉，所以才清楚那个后果究竟有多可怕。

    “光线不能用的话只能用体术，但是闪电手刀已经试过了，没办法破防。”

    闪电手刀是奈欧斯的体术绝技之一，威力和雷欧手刀差不多，如果击中普通怪兽的要害甚至能一击毙命，但很显然，玛奇那的防御太过超纲了。

    奥特手镯倒是可以试一下。

    就在奈欧斯思索之际，化为茧的玛奇那已经缓缓升起，直接把自身做为武器朝着奈欧斯砸去。

    “xia——！”

    奈欧斯闪身躲过攻击，同时一伸手，手镯化作一把长剑落在手里。

    对方的防御虽然强大，但此刻的茧形态是数块铠甲组合而成的，那组合的间隙就是可以突破的弱点——！

    嗖——！

    玛奇那再度冲来，奈欧斯却没有闪躲，一抬手，庞大的念力从他的身体中释放出来，急速冲来的玛奇那就像被摁了暂停键一样停住了。

    抓住这个机会，奈欧斯举剑对准铠甲的间隙就要刺进去。

    可就在这时，一个声音响了起来。

    “住手——！”

    下意识回头，奈欧斯发现大古和一个身穿黑衣的少女朝着自己走来。

    “玛奇那来地球只是为了接我回去，我一直无法告诉它我在这里，所以我一直等一直等，最近才发出了信号，它没有任何要伤害你们的意思。”

    听了他的话，奈欧斯又看向了和她站在一起的大古。

    大古点了点头：

    “奈欧斯，纱纪说的是真的，请你让那个怪兽把她送回去吧。”

    “xia——！”

    奈欧斯点了点头，将玛奇那轻轻放下，而手中的长剑也重新化为了手镯。

    纱纪充满感激的看了他一眼，然后转头看向大古：

    “谢谢你，大古，其实，我一直记着你。”

    这句话也落入了大古的通讯器中，远在基地的丽娜不由得握紧了右手。

    纱纪紧接着，回头看向奈欧斯：

    “谢谢你，奥特曼。”

    “嗯。”

    怪兽的铠甲重新打开，将纱纪的身体小心翼翼的包裹进去，紧接着再度合拢，朝着宇宙飞去。

    ·········

    咖啡厅中。

    “所以说啊，你应该搞明白对方的目的，现在倒好，我到现场去支援你，结果还平白挨了一炮。”

    “那个····对不起。”

    大古一脸歉意，说实话，他也没想到李林会直接变身前来支援，但李林也有自己的考虑，大古现在是胜利队的队员，作战时期他一个普通人贸然过去接近也不好。

    “不用，其实我也是毛躁了，应该提早和你商量一下的。”

    “····那个，前辈，面对隐藏身份却没有恶意的宇宙人，你们是怎么做的？”

    “唉？”

    “我感觉，地球上和纱纪一样的宇宙人应该很多，如果能提早和他们进行沟通的话，或许·····”

    “我明白你的意思，但大古你有没有想过，其实它们在地球上隐藏身份也是为了保护自己。”

    “保护自己？”

    “嗯，每个种族都会有排外性，加上面对未知的恐惧心理会有很大程度发生冲突，这种事情，即使在光之国的记载中也屡见不鲜。”

    李林的语气中透露着沉重。

    当初他去请教杰克学习手镯用法的时候，杰克曾经给他讲过一些地球上的经历，他最难忘的事情之一，就是当初善良的梅茨星人因为村民的不理解和恐惧死去了。

    这件事也让奈欧斯的震动非常大。

    “总之，这种事情顺其自然吧，我希望你们见到没有敌意的宇宙人时，可以试着先和平沟通，不说这个了，我差不多也该回去了。”

    看了看外边的天色，又看了看已经变暗的天空，李林起身打算离开，大古也站了起来。

    “对了，我最近打算进行特训，你要一起吗？”

    “特训？”

    “对，针对体术方面的特训，具体的电话联系吧，今天就谈到这里，有人来接你了。”

    李林朝着门外示意了一下，大古这才发现，丽娜刚刚走进了奶茶店，正朝着这里张望。

    ps：奈欧斯持有多种超能力，除了剧中展现出的能力外，还有以「奥特念力」为基础产生的瞬间移动、物体移动念力、超巨大化（巨大化至200米）、微缩化、高速移动、空间停止、物质透视以及奥特水流等多种超能力。但由于剧集篇幅有限，这些超能力都未能在剧中展现，只存在于人物的资料设定集之中

