    墨上筠和丁镜一晚未回宿舍。

    反正最近天气转暖，晚上也不太冷，两人研究学习一直到凌晨二点，然后将东西一收，挨着就睡着了。

    丁镜不知是太累，还是因为墨上筠在身边，入睡得比墨上筠还要快。

    两人在睡梦中相爱相杀，互揍了几拳后，终于在起床哨声响起的那一瞬翻身起来。

    第一时间检查四肢都在，没有被卸掉胳膊和腿后，两人便互相赞赏地看了对方一眼，赶紧下床下去集合。

    接下来，差不多一周多的时间，墨上筠都跟丁镜住在“贫民窟”。

    白天按照规定完成任务，晚上墨上筠会在阮砚、步以容授课时跟大家一起上课，顺便指导一下丁镜，在霍革上课时去隔壁教室自学知识、顺带做题，深夜的时候帮丁镜补习高中知识。

    时间安排得非常完美。

    而，在训练中基本没有什么团队作战的墨上筠，也因为过于忙碌的安排，将那个问题抛于脑后。

    唯一让她偶尔会想起的是，自那天过后，她再也没见到过阎天邢。

    她唯一跟阎天邢有关系的是，阎天邢托燕寒羽给她送了点药膏。

    转眼间，三月过去半个月。

    墨上筠依旧维持着自己领先的成绩——一分未扣。

    除了她，其余学员的差距就很明显了，有的只扣了几分，有的已经被扣得只剩下几分，多数都被扣掉10~20分左右，扣掉几分的也都被诸位学员推上了“变态”席位，而墨上筠俨然已经坐稳了“神坛”。

    越到后面，墨上筠越是受人“追捧”，连吃个饭的间隙都要跟她“拜一拜”，几个逗比保持着“一天三次”的节奏，分早中晚进行，唯一的目的就是让自己能沾一点墨上筠的好运，今日少扣掉几分。

    墨上筠觉得这种做法太过玄学，不符合社会主义核心价值观，于是就跟教官“举报”了。

    之后她终于回归了正常人的待遇。

    *

    “墨上筠，你觉得我会不会被淘汰啊。”

    训练的间隙里，梁之琼爬到墨上筠身边，抱着墨上筠的大腿哭嚷嚷。

    墨上筠忍着一脚将她给踢飞的冲动，回答道：“会。”

    “我靠，你也这么觉得啊？”梁之琼立即从半死不活的状态里恢复了一点点，忍不住倒苦水，“我最近这种预感越来越强了。”

    墨上筠叹了口气，配合地点头，“太难得了，您竟然也有预感。”

    “沃日，墨上筠你什么意思？！”梁之琼抬头瞪着她，愤愤然道，“再这样下去我们好哥们是做不下去了！”

    墨上筠：“……”死心吧，咱们关系再好也做不了哥们儿。

    今日不是燕寒羽带兵，而是纪舟带兵，这货跟她之间的“恩怨”明显还没有了解，所以明目张胆地给她加练，乃至于本来习惯他们训练节奏的墨上筠，此刻累得也不想动弹。

    看着抱着她哭诉的梁之琼，墨上筠也懒得说别的了。

    等了半天没见墨上筠有何反应，梁之琼愤怒地问：“卧槽，你都不挽留一下的吗？”

    墨上筠连眼皮子都懒得动一下，淡淡道：“放开我的腿，一切好说。”

    “我不！”

    梁之琼誓死守护自己抱大腿的权利。

    墨上筠眉头狠狠一抽。

    “我现在就扣掉20个积分了，”梁之琼崩溃地吸了吸鼻子，“这才一个月不到！墨上筠，按照这个节奏下去，你看我这张漂亮的脸蛋也只有不到四个月的时间了！”

    “没事，我会找新的漂亮脸蛋的。”墨上筠的心态无比好。

    梁之琼不可置信地盯着她，“我艹，我算是看清你了！墨上筠，原来你是这么薄情寡义之人！”

    说完之后，梁之琼估计觉得不甘心，咬着牙继续道：“你死心吧，你永远找不到有我这么漂亮的人的！”

    “……”

    墨上筠干脆不答话。

    再跟她说下去，自己都成傻子了。

    偏偏就在这个时候，丁镜慢悠悠地踱步而来，然后在梁之琼身边蹲下，笑问：“我漂亮吗？”

    “……”

    梁之琼看了眼丁镜的‘漂亮脸蛋’，然后气鼓鼓地转移视线。

    她也是搞不懂了，过来当兵的，你特么长得那么好看有什么用？！

    看着就像花瓶！

    看着就不踏实！

    “走走走，”丁镜嫌弃地朝梁之琼摆手，“我们头儿的腿，是你能抱的吗？”

    “关你什么事儿？”

    梁之琼紧紧抱着墨上筠的腿。

    墨上筠朝她俩翻了个白眼。

    妈的，幸亏她的腿已经好了，不然被梁之琼这么一折腾，她非得废掉不可。

    “我觉得我长得也挺好看的，要不要考虑一下我啊？”

    苏北不知从哪儿钻出来，然后在墨上筠另一边坐下来，笑眯眯地插话道。

    这下，丁镜和梁之琼的注意力，都转移到苏北身上。

    苏北朝梁之琼挑了挑眉，安慰道：“小梁妹妹，你放心，我会好好代替你的，抱大腿的机会绝不会被别人抢走，你就安心走吧。”

    “我不走！”梁之琼彻底愤怒了，她没好气地瞪着丁镜和苏北二人，憋着满腔怒火放下狠话，“靠，就算拼了我这条命，我也要撑下来给你们看！”

    墨上筠抬手摸了摸自己耳朵——声音太大，让她耳朵有些不舒服。

    “那就加油吧。”

    回应梁之琼这般志气的，是一道谦和的男声。

    在场的墨上筠、丁镜、苏北，都不自觉地打了个冷颤。

    四双眼睛顺着声源方向看去，赫然见到站在墨上筠前方的——纪舟。

    身为教官的纪舟，此时此刻忽然出现在她们的对话之中，未免让人觉得尴尬。

    只有墨上筠，心里倏地升起一股强烈的不祥预感。

    纪舟忽略掉在场其余人，视线直接落到墨上筠身上，他似笑非笑地看着墨上筠，跟商量似的询问：“005，100个俯卧撑，有问题吗？”

    “报告，没有！”

    墨上筠倏地一下站起身，铿锵有力地喊道。

    梁之琼、丁镜、苏北：“……”墨上筠何时这么有魄力了，被忽然增加100个俯卧撑，也能如此平静地接受？！

    纪舟笑眯眯地，格外体贴道：“去那边，水枪已经准备好了。”

    墨上筠：“……是！”

    哎。

    君子报仇，十年不晚。

    纪舟俨然将这一句名言铭记于心。

    风水轮流……那个转哦。

    没想到有一天会落到纪舟手上的墨上筠，认命地走向高压水枪所在的位置。

    不知墨上筠和纪舟之间的“恩怨情仇”的三人，一脸懵逼地看着毫无怨言去“领罚”的墨上筠。

    然而，纪舟还没有走。

    往前走了两步，纪舟笑眯眯地问她们：“都想抱大腿呢？”

    “……”

    这笑容过于和善，她们都不想回应。

    于是，纪舟又道：“没事儿，马上就给你们机会。”

    “……”

    忽然不是很想要这个机会。

    *

    纪舟是个说话算话的人。

    所以下一个团队项目，就将她们几个安排在一起。

    四人的队伍，正好是墨上筠、丁镜、梁之琼、苏北四人。

    在高压水枪冲击下做完100个俯卧撑的墨上筠，刚回归队伍，就感觉到丁镜、梁之琼、苏北三人身上传递而来的杀气，登时……没忍住，一个冷眼扫了过去。

    三人的杀气瞬间被碾压，一个个都惭愧地低下了头。

    “什么情况？”

    墨上筠莫名其妙。

    丁镜低声说了一句，“团队战。”

    墨上筠是等队伍划分好了后才归队的，有些信息没有听全，一边听着纪舟在前面解释，一边听着丁镜在一侧补充，她才渐渐明白这所谓“团队战”的安排。

    纪舟的说法是，因为近期的训练太乏味了，所以安排一个刺激的“团战”，用来给他们调节一下趣味性。

    团战是学员跟教员之间的竞争。

    他们要互相配合，然后从教员手里夺取“人质”，有丛林战、城市战、山地战、登陆战的区别，全部靠抽签来决定。

    四人小组，分批进行行动，为时为十分钟。

    抽签确定战斗模式后，再进行排序抽签，之后再安排十分钟的讨论时间。

    墨上筠这一组，因为墨上筠是“被抱大腿的”，所以理所当然被丢出去抽签。

    好死不死的，第一个抽的丛林战，第二个抽的“第一位”。

