
　　（白天多加了一章。还没改完，别人3000字一小时，我草稿1200一个小时，还在改......见谅见谅，都怪作者太菜了，有大纲还天天卡文，想的越多，写的越少，写不出想要的效果。）

　　人类在冬天的塞罗沃门平原上和兽人部队正面交战，本身就是一件异常困难的事。

　　这两千罗泽士兵敢和兽人部队刚正面，多半是因为阿斯利特和她的部队存在。

　　阿斯利特的实力有目共睹。

　　这些罗泽士兵，甚至罗泽军官都觉得自己不需要多做什么，只要需要顶住，阿斯利特和她所带领的精锐们，便能在兽人部队中杀出一条血路，带领他们走向胜利。

　　只要这些罗泽精锐能够保持战力，中小集团的碰撞根本不足以为惧。

　　然而，出乎所有人的预料，原本那些本应该在战场上大杀四方的罗泽精锐，竟然被万盛国的部队牵制住了，动弹不得。

　　尤其是乘坐马形魔物一马当先的那些罗泽精锐。

　　几头硕大的银狼轻而易举地将马形魔物扑倒在地，马背上的罗泽精锐被迫应战，一支支兽人的小团体立马围了过来。

　　就算罗泽精锐的能力更甚一筹，也完全架不住对面人多啊！

　　白槿和伊亚丝被洛特卡尔带着，四处进行游走。

　　拥有超高智力的白槿成为战场上的移动之花，单凭智力这一项属性，白槿绝对算的上将军级别，甚至还因为她曾在万物图书馆学习过，又花了不少时间为自己打下夯实的基础，能够突破罗泽精锐设下的阵法，造成高额伤害。

　　伊亚丝则同时利用自己弓箭手和牧师的身份，一边对受伤的伙伴进行疗伤，一边也会对一些陷入紧急情况的士兵进行快速支援，以防构建出来的防御阵型出现混乱。

　　决定战场上的局势的因素是多个方面的，可以确定的是加入没有伊亚丝和白槿的存在，现场的可能会被想象中差上一点。

　　至少在短时间之内，这支部队不可能如此瞬速地歼灭将近二十多个罗泽精锐。

　　而罗泽精锐的死又不会那么快诱发连锁反应。

　　望见和自己同一批次的罗泽精锐大量受伤，阿斯利特先是一阵惊讶，接着是一段果决。

　　部队之中死伤越来越多，尤其是见到那么多精锐死亡之后，很多罗泽士兵虽说井然有序，但已经开始丧失战意，被这么多万盛国士兵围剿，如果不进行撤退，后果不堪设想。

　　哪怕自身实力极其优秀，也难以在毫无保护的前提下抗击万盛国那么多军队。

　　更何况现在她还因为杨宇的斩击和背后的寒冷负伤。

　　面具碎裂，露出阿斯利特那恨不得咬出血的牙齿，阿斯利特冲进了一个兽人士兵的包围圈，救出一个被合围的军官。

　　那个军官一脸茫然地望着阿斯利特，作为人类的他没有兽人那般灵敏的听觉和嗅觉，只能依靠会监视魔法的传令兵才能得知每支部队的情况，可是战场上的情况瞬息万变，杨宇和阿斯利特的战斗发生的转变实在太突然了。

　　本来一开始是阿斯利特压制杨宇，传令兵虽说很惊讶杨宇竟然能拦下阿斯利特的攻击，但觉得最后依旧还是对帝国培养的阿斯利特抱有信心，毕竟上一场战斗中，阿斯利特那不可一世和力挽狂澜还深深烙印在他的眼中。

　　就算后面杨宇和阿斯利特打得有来有回，传令兵也顶多认为杨宇难打一点。

　　他怎么都没有料到，战局不知道怎么地就急转直下，还没等他报告，阿斯利特就脱离了战场。

　　“怎么还愣在这里！看不清局势吗？怎么做还用我教吗？”

　　阿斯利特狠狠瞪了军官一样，军官低下头，不敢正面望向阿斯利特，道歉道：

　　“对不起......我这就去安排。”

　　表面这样说，这名军官却满肚子怨气，我难道看不出来，现在的局势吗，要不是你擅自和部队脱节，短时间内还没有战胜对手，我们又怎么可能会在这里等上这么久。

　　这些话，军官当然不敢面对面对阿斯利特说，只能愤恨地瞪了一眼传令兵，让他瞬速将这个消息尽可能传到军官耳中，让他们组织撤退。

　　察觉到罗泽部队想要撤走，兽人部队爆发出更大的气势，企图再次将他们淹没在兽人的大军之中。

　　但是成功回到部队之中的阿斯利特，先是接受了牧师短暂的治疗，随后瞬速解救被围困的罗泽精锐，让他们联合起来爆发本该属于他们的实力，和殿后部队一同掩护部队撤退。

　　在军队中窜杀士兵的时候，阿斯利特也在随时注意着杨宇的动向。

　　她压根不知道那个男人在想什么，又打算搞什么小动作，如果这次他还敢用那些下三滥的手段袭击自己，自己一定要将他碎尸万段！

　　然而杨宇压根就没有想要继续与阿斯利特作战的想法，他随便找了一个牧师，治疗自己伤口，随后，靠近石瓜，低声诉说：

　　“石瓜大将，适当进行追击就行了，不用太过于深入，我已经没有什么体力了，将士们也很疲惫。如果那个女人恢复战力，我们折损的人手会更多。”

　　杨宇说的话半真半假，哪怕因为顶着伤口战斗一段时间，致使体力大幅度损耗，但是杨宇的体力依旧还剩三分之一还多。

　　如果战斗的话，杨宇倒是能够继续和阿斯利特进行战斗，只是不知道之后究竟会损坏多少面稀有盾牌，另外杨宇也并没有完全的把握战胜阿斯利特，她混入队伍之后，取她性命的概率甚至不到一成。

　　放走那家伙的危险可以预料，但是身为断风流的使用者，阿斯利特肯定还有其他的保命绝招。

　　也就是说，无论怎样都会被她跑掉。

　　既然如此，那就没理由让经历两场战斗的将士们赌上自己的性命。

　　石瓜大将接受了杨宇的提案，也不打算去追逃离的部队，而是集中兵力，把负责殿后的罗泽士兵和精锐全部围了起来，逼迫他们进行投降。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百八十九章 败退免费阅读。https://xs.23sk.com 