    …

    话说，宋江等人在枯树山站住了脚之后，宋江开始频频带人下山去左右县城、堡寨借粮，所打得旗号，仍是二龙山宋江。

    与此同时，宋江与吴用这对默契组合又频频出手，招揽了不少江湖好汉，像瓦罐寺的崔道成、丘小乙，像蜈蚣岭的王道人、李二僧，像孟州的施恩、蒋门神，像青州的郁保四，像泰安州的任原，等等……

    计点，共有统领三十六人，兵马近两万。

    宋江与吴用秘密商议了一番之后，宋江又选出七十二个头目，凑够了一百单八将。

    宋江将这一百单八将聚集到一起，道：“离开二龙山大寨，托众弟兄扶助，立宋江为头。今者，共聚得一百零八个头领，宋江心中甚喜。从前，我等兵刃到处，杀害生灵，无可禳谢。我欲建一罗天大醮，报答天地神明的眷佑之恩。一则祈保众弟兄身心安乐；二则惟愿朝廷早降恩光，赦免逆天大罪，发出招安大令。不知兄弟们意下如何？”

    众头领都道：“此是善果好事，我等尽尊哥哥之令。”

    吴用道：“请王道人兄弟主行醮事。”

    王道人道：“义不容辞，烦请众兄弟下山收买香烛、纸马、花、祭仪、素馔、净食，并合用一应物件，再请左右得道高士共襄盛举。”

    商议连开七日法会。

    期间，广施钱财，赈济灾民。

    日期已近，忠义堂前，挂起长四首。堂上搭起三层高台。堂内铺设七宝三清圣像。两班设二十八宿，十二宫辰。堂外设监坛崔、卢、邓、窦等神将。摆列已定，设放醮器齐备。请到道众，连王道人，共是四十九员。

    正日，惠风和畅，碧空万里。

    宋江、吴用为首。

    秦明、董平与众头领依次上香，王道人作高功，主行醮事，关发一应文书符命。

    王道人与那四十八员道众，每日三朝。

    至第七日，宋江请求上天赐下指示，并让王道人将请求送达天听。

    正好第七日，三更时分，王道人在虚皇坛第一层，众道士在第二层，宋江等头领在第三层，众小头目并将校都在坛下，一同向上苍祷告，请求赐下指示。

    是夜三更十分，只听得天上一声巨响，随即一团火光落下，然后钻入正南地下去了。

    王道人用剑一指那火光所落之地，道：“已降神谕！”

    宋江赶紧叫人去那里掘开泥土。

    只掘了三尺，就见一石碑立于其中。

    众人七手八脚将石碑挖出，一看，石碑前后都写满密密麻麻无人识得的文字。

    一一问过之后，终于有一小道指出，此乃蝌蚪文，并为大家解读：“此石之上都是义士大名，前面有天书三十六行，皆是天罡星；背後也有天书七十二行，皆是地煞星，下面注著众义士的姓名。”

    “他们分别是：

    天魁星呼保义宋江；

    天罡星霹雳火秦明；

    天机星智多星吴用；

    天闲星飞天蜈蚣王道人；

    天勇星双枪将董平；

    ……

    地狗星金毛犬段景住。”

    读罢，众人俱惊讶不已！

    宋江道：“鄙微小吏，原来上应星魁，众弟兄也都是那上应天命之人，合当我等聚义。今已数足，分定次序，众头领各守其位，各休争执，不可逆了天言。”

    众人皆道：“天地之意，理数所定，谁敢违背？”

    宋江取了黄金五十两酬谢那小道士。

    其余道众，也收得经资，收拾醮器下山去了。

    一百零八将移步忠义堂，同秉至诚，共立大誓。

    窃念江等昔分异地，今聚一堂；准星辰为弟兄，指天地作父母。一百八人，人无同面，面面峥嵘；一百八人，人合一心，心心皎洁。乐必同乐，忧必同忧；生不同生，死必同死。既列名於天上，无贻笑於人间。一日之声气既孚。终身之肝胆无二。倘有存心不仁，削绝大义，外是内非，有始无终者，天昭其上，鬼阚其旁；刀剑斩其身，雷霆灭其迹；永远沈於地狱，万世不得人身！报应分明，神天共察！

    誓毕，众人同声发愿：“但愿生生相会，世世相逢，永无间阻，有如今日！”

    当日众人歃血饮酒，大醉而散。

    次日，宋江将吴用叫来，道：“二龙山被李衍那反贼所占，吾等若不早早受了招安，便会没了这杆大旗，恁地，就更难受招安了，不知军师有何教我？”

    吴用道：“欲受招安，必得有人为我等与官家说和。”

    宋江问：“何人能帮我等恁地大忙？”

    吴用道：“小生听闻朝中有一宿元景太尉，为人宽厚，驭下有恩，是童贯、蔡京、高俅等权奸的死敌，能向官家反映民间疾苦，若是能说动此人，我等方有望得到朝廷招安。”

    宋江道：“恁地，我当亲谋此事。”

    三日后，宋江、吴用等人乔装上京。

    费劲九牛二虎之力，宋江、吴用等人才得以见到宿元影宿太尉。

    宋江哭诉，他是如何被黄文炳所害，逼上二龙山，又说不敢无官府为敌，之前所作所为，皆为保命，祈求宿太尉为他们斡旋，让他们为朝廷捐躯报国，死而后已。

    宿太尉果然是通情达理之人，见宋江等人真是心系国事，确是忠良，便答应为他们斡旋。

    次日早朝，宿太尉出列奏禀：“今有二龙山首领宋江，携一百单八将、两万精兵祈求招安，还望官家，降下恩光，赦免他们之前的逆天大罪，宋江坦言，他们必当竭力捐躯，尽忠报国，死而后已。”

    赵佶之前招安的李衍，现在听调不听宣，还欠钱不给，搞得赵佶跟吃了苍蝇一般恶心，所以，听闻还有人想受招安，赵佶的脸色一下子就变得很不好看。

    高俅见状，道：“朝廷又不是藏污纳垢之地，这些作奸犯科之人，安能与我等为伍！”

    宿太尉道：“高太尉在发迹之前也曾受过刺配，如今不也任太尉之职，英雄又何必问出处？”

    高俅心下大怒！

    他最不愿意的就是让人知道他的过去，而宿元景竟然当众说了此事，这不是让他高俅难堪？

    高俅看了宿太尉一眼，道：“我是受官家抬举，能与你抬举一群贼寇相提并论？还是你宿元景要自比官家？”

    宿太尉连忙拜道：“微臣绝无此意，是高俅诬陷微臣！”

    赵佶道：“好了！天天吵，吵得朕的头都大了！”

    高太尉和宿太尉同时告罪，道：“微臣有罪！”

    偏偏又有不开眼的在此时出声道：“启禀官家，微臣愚见，该招安宋江一伙。”

    ……

    