
　　坐在巨大的火焰犀牛之上，阿蒙瓦尔远远看见了遍布天空的灰色乌云。

　　接到魔王陛下的命令之后，他带领着部队，攻无不克，战无不胜。

　　仅花了四五天，阿蒙瓦尔就越过难走的丘陵，击溃守卫要塞的所有万盛共和士兵，一路长驱直入，只需要再走过两三座城市就可以抵达，明达拉克现在执政的地方。

　　“大人，斥候已经对他们进行宣战。

　　他们的答复相当的嚣张！

　　说，他们拒不投降，如果阿蒙瓦尔大人有能力，就从他们的尸体上跨过去！”传令兵报告道。

　　阿蒙瓦尔手持长刀，驱使着巨大的火焰犀牛继续向前前进：

　　“既然他们都这么说了，等下我定会毫不留情，所有人给我跟上！”

　　阿蒙瓦尔并不惧怕天空忽然下起大雨，炽火族身上的火焰本质上更接近于魔法，区区一场大雨，并不足以浇灭他身上的火焰，也无法浇灭他的斗志。

　　跟随阿蒙瓦尔，魔王军继续向前踏进广袤的平原。

　　阿蒙瓦尔和其他魔王军的表现再次向他们证明，魔王军的进攻势不可挡，能够对他们进行阻拦的人，微乎其微。

　　和阿蒙瓦尔大人平分秋色的人,更是特例中的特例。

　　魔王军相信，就算战场上偶尔出现几个像杨宇他们的人类,也没有办法阻止魔王军的前进,最终这个世界会被魔王大人收入囊中。

　　微风兮兮,带来一丝丝凉意。

　　身处要塞的士兵在要塞前排兵布阵，所有人蓄势待发。

　　远远看见阿蒙瓦尔的部队到来,城墙上的将军张开扩音魔法，提高音量：

　　“【赤焰君主】阿蒙瓦尔，你迄今为止的事迹,我都听说了！

　　想不到你们竟然能够一路找到这里来......

　　我知道你想与这里最强的人交战，好挫败我们的士气，我愿意与你一战。

　　但是，东望城那边已经派出了精锐部队支援我们这边的战斗,如果你愿意等一下，那人绝对会让你满足的！”

　　阿蒙瓦尔从火焰犀牛宽大的后背上站起身来，给出了回应：

　　“多说无用，我才不会再次中你们这种拖延时间的计谋！

　　速速下来和我决一死战，你只有两分钟的时间。

　　两分钟过后，如果你还没有出来,我可无法保证会发生什么。”

　　恶狠狠的威胁让守城的将军呲起了牙,他头也不回，走下城头,骑上了自己的战马，出城迎战。

　　阿蒙瓦尔也如同之前与杨宇他们对决一般,从火焰犀牛上一跃而下，稳稳落在地面,画出决斗区域,以免被人打扰。

　　只不过,和之前相比，阿蒙瓦尔现在所画出的决斗区域要小得多，边缘的火焰更加炙热。

　　之前，阿蒙瓦尔是为了让每一个人都拿出自己真正的实力，才准备了宽敞的场地。

　　但,现在不需要了。

　　阿蒙瓦尔已经决心彻彻底底成为诡暗帝的“最强之矛”。

　　诡暗帝让他打东，他绝不往西。

　　他要为魔王大人,扫清路途上所有的障碍，让所有与他为敌的人，见识到他真正的实力。

　　守卫要塞的将军呼唤出武器，在马背上长叹一声,过来支援的人终究是没能按时到达，明达拉克叫配合的那群魔法师，在布置完天气后不知所踪，他们必须真真正正与魔王军交战......

　　阿蒙瓦尔也呼唤出其他武器，六条手臂从他的身后骤然展开。

　　和那个男人进行对决的时候，阿蒙瓦尔已经展示出了所有武器的大概能力，很多守城的将军试图用这方面的情报做些文章，可都没有成功，全部死在阿蒙瓦尔的屠刀之下。

　　阿蒙瓦尔现在已经不怕自己的其他能力暴露，就算他们全部知道了，又如何？

　　该打不过的时候，还是打不过。

　　阿蒙瓦尔希望他的对手能在提防那些能力之前，好好提升提升自己的实力，掂量掂量自己有几斤几两，遇到强大而又不可战胜的对手，乖乖出城投降就行了，不必做无谓的牺牲。

　　就在两军快要交锋之际，大量的马匹出现在了地平线，驮着要塞将军等待的部队到来了。

　　来的人并不多，大概也就一百来人。

　　在这个魔法的世界，人数只是决定胜负的一个辅助因素。能否阻止魔族的推进，还得看看这次支援而来的部队究竟有多么精锐。

　　带头的是一个黑袍包裹的男人，身材极其高大。

　　微风吹起他的斗篷，露出他狮子般的狭长吻部以及锋利的牙齿。

　　黑袍包裹的男人一路快马加鞭，总算是在战斗正式打响前，介入了战场。

　　从马背上翻下，黑色斗篷的男人主动走进阿蒙瓦尔画的决斗圈中，掀开头顶上的帽子,露出自己的真容。

　　来的人,正是血狮子万华文。

　　在守城将军的惊讶之下，万华文缓缓向阿蒙瓦尔开口说道：

　　“久仰大名。

　　想不到魔族的四天王，竟是这种人物！

　　苦战在所难免。

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔！

　　你是否胆敢与我一战！”

　　说到后面的话时，万华文声音震耳欲聋，几乎战场上的每一处地方都能够听见。

　　阿蒙瓦尔第一时间没有把注意力放在万华文的身上，而是扫过了他所率领的部队，再然后看向了不远处的魔法师。

　　与杨宇的战斗后，魔王军溃逃，不少魔族回到魔族的大部队，他们被重新分配到阿蒙瓦尔的部队，以便帮助阿蒙瓦尔对杨宇他们进行甄别。

　　现在，那没有一个人从那些万华文带来的士兵身上，察觉到一丁点熟悉的魔力。

　　阿蒙瓦尔背后的士兵，纷纷朝他摇了摇头。

　　阿蒙瓦尔这才将视线重新落到了万华文的身上，审视道：

　　“血狮子，真是十分少见的种族。

　　我听伦恩说过你们一族，你们可是不折不扣的战争兵器。

　　能够保持如此高纯度的血统，实在罕见。

　　我突然来了兴趣，想要看看你究竟有多强，究竟能在我的手底下坚持多长时间！

　　我一开始就会火力全开。

　　别那么容易死了，这可会让我失望的。”

　　万华文在原地慢慢摆开了架势：

　　“我也想要看看你究竟有多强。

　　你或许是我这一生最为强大的对手，也说不定。

　　我会用尽一切办法阻止你的。

　　没能阻止你的斥候回去，但这次我一定要阻止你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百五十二章 及时赶到免费阅读。https://xs.23sk.com 