    “苏先生，您和夫人生了一个好女儿啊！”

    萧方对苏承德无比羡慕地拱手说道。

    “萧教授客气了……”

    苏承德从浓浓的震惊中反应过来，连忙回礼道。

    “哪里哪里，大家都是朋友，以后还要多走动走动才是。”

    萧方客气着。

    他看了秦风一眼，心里无尽的惋惜。

    如果秦风看上的女子，是他们萧家的人，那该有多好啊！

    “秦公子，您既然是江海大学的学生，也应该与我家岚岚差不多大。有空的话，我想请您到家里坐坐，想必你们会很聊得来。”

    萧方最终还是厚着脸皮，向秦风发出了邀请。

    秦风并没有说话，一脸淡然。

    “萧教授，您是不是有一个孙女，名为萧岚？”

    不过。

    苏诗涵却忽然想了起来，她问道。

    “是的，她是我最疼爱的孙女。苏小姐，你们认识？”

    萧方闻言，立刻大喜地开口。

    要是他孙女萧岚与苏诗涵认识的话，那就更好了啊！

    可刚刚说完这句话，萧方忽然脸色一变。

    “秦风……秦公子，您是……”

    他看着秦风，重复了好几遍这个名字。

    “秦公子，您是岚岚跟我提起过的秦公子！”

    片刻之后。

    萧方终于彻底地明悟了过来。

    前两天，萧岚回到家里以后，脸上总是带着笑意。

    萧方从未见过孙女这么开心的模样，还以为她谈恋爱了。

    细问之下，萧方才从萧岚的口中得知，她认识了一位名为秦风的黄级古武强者！

    起初，萧方是不当一回事的。

    世俗界的修炼者，何其稀少？

    原本以他的层次，是无法接触到古武修炼者这种存在。

    可因为一些机遇，萧方认识了一位黄级初期的古武强者。

    他清楚地知道，古武修炼者到底有多么可怕！

    秦风，他竟然是一名古武修炼强者！

    难怪……

    宋家会如此讨好、巴结秦风。

    “老夫先行告辞……”

    反应过来之后，萧方顿时敬畏地看了秦风一眼之后，便主动告辞离开。

    他要去向孙女求证，秦风究竟已经修炼到哪种地步了。

    萧方走后。

    “叔叔阿姨，请问你们现在可以收下小子的礼物了么？”

    秦风再度看向了苏承德和李玉琴夫妇。

    在他们两人面前，秦风把他的姿态放得很低。

    脸上没有半点高傲之色。

    毕竟。

    两位二老，乃是苏诗涵的父母。

    即使李玉琴的表现，有些市侩了点，秦风心里也没有丝毫在意。

    “小秦……不，秦公子，那就多谢你的好意了。”

    李玉琴也从震惊中回过神来，连忙改口感谢。

    然后，重新把玉镯戴在了手腕上。

    “秦公子，之前是叔叔不对，希望你不要放在心上。”

    苏承德深深地吸了一口气，不敢有丝毫地托大。

    开玩笑。

    连宋家家主都要无比敬重的存在，他岂敢在秦风面前放肆？

    苏承德此时心里只剩下了无比的自责。

    为什么一定要用有色眼镜去看一个年轻人？

    可笑的是，他之前还听从了苏幼娥等人的提议。

    妄图通过苏家的实力，羞辱秦风，让他断了这种癞蛤蟆想吃天鹅肉的想法。

    现在看来，到底谁才是那只癞蛤蟆啊！

    要是秦风记仇的话，恐怕根本不用他动手，宋家就直接把他们苏家灭掉了吧？

    “叔叔，你们是诗涵的双亲，就是我的长辈，称呼我为小秦就行。”

    秦风笑了笑，淡淡地说道。

    “对对对，小秦说得对。老苏，一家人说什么两家话？”

    李玉琴笑得十分开心，热情地说道。

    “呼……”

    苏承德闻言，没有说什么，只是呼了一口气。

    秦风能这样说，就足以证明他的心胸十分大度。

    之前苏幼娥那些人，一直羞辱他，他都没有生气。

    仅凭这一点，苏承德便从内心真正认可了秦风。

    与此同时。

    苏家人当中。

    苏幼娥、刘芸、黄铮和苏承运依然死死地盯着秦风。

    谁也没有想到，一直被他们所看不起的穷小子。

    竟然是一个，连宋家都要巴结的存在啊！

    这就好比他们原本在羞辱一只蚂蚁，可没想到面前的蚂蚁底下，实则是一尊吞天巨兽！

    尤其是刘芸，她到现在还不愿意接受现实。

    可，就在这时。

    黄铮忽然上前一步。

    “秦公子，对不起，我错了！！！”

    话音落下之后，他直接对秦风深深地鞠了一躬，态度无比地诚恳。

    道歉了？

    一旁。

    看到这一幕，苏家所有人都愣住了。

    刘芸没有想到。

    苏幼娥没有想到。

    苏承运也没有想到。

    这些苏家人里，之前踩秦风踩得最凶的，除了刘芸和苏幼娥母女，就是黄铮啊！

    可眼下，他竟然第一个道歉了！

    事实上，只有黄铮心里清楚他此刻的内心有多么屈辱。

    但他即便感到再屈辱，也比日后被秦风和宋家报复，要强太多了啊！

    留得青山在不愁没柴烧，只要给他时间，他坚信自己早晚有一天会能够成长起来。

    到那时，他再把秦风狠狠地踩在脚下！

    “你看上去，并不甘心啊！”

    秦风只是扫了黄铮一眼，便看出了对方内心的想法，不屑地开口。

    “没……没有！”

    黄铮心中一惊，连忙否认。

    “小铮，你疯了？你怕他做什么，他不过是一个仰仗宋家，狗仗人势的废物东西罢了！！！”

    这时。

    刘芸站了出来，极为不甘心地吼道。

    “哦，是么？”

    秦风饶有兴致地将目光放在了刘芸身上。

    现在谁不知道，宋家都成了他的附属手下。

    这个女人居然还敢这么嚣张，真是有意思啊！

    “难道不是么？”

    “要不是因为宋家，你根本什么都不是！一个捡垃圾为生的废物！！！”

    刘芸狠狠地瞪了秦风一眼，满心屈辱地开口。

    随即，她又看向了自己的丈夫。

    “铮哥，你完全没必要怕他！”

    “以你现在的成就，说不定马上就能成长到宋家一样的地步，到时候狠狠地收拾这个废物，看他还怎么嚣张得起来！”

    刘芸说完，更加不屑地盯着秦风。

    “小芸说得没错，小铮，你完全没必要向这个废物低头！”

    “你才三十二岁，就已经是年薪百万的精英人士。只要你跟着那位云总好好干，以后一定能把这个废物踩在脚下！”

    苏幼娥也不甘心地说道。

    闻言。

    秦风彻底了无语了。

    难道他们现在还没从幻想中清醒过来么？

    难道他们非要被狠狠地教训一顿，才能不招惹自己么？

    “年薪百万么……我听说，你似乎是云氏集团的一个副总监？”

    秦风看了黄铮一眼，慢悠悠地开口。

