 不过老头还是有些身价的，拿出大量灵果交给这俩姐弟。

结果狗子跳起来分赃，比划着仿佛说，大家说好的，有好处一起分。

还有桂小树，傻呆呆站在一旁，也要分一份。

老头深感心累，暗恨自己手欠，把这几位祖宗弄来做什么。

小翎儿仰头喊道：“老头，你还没教我功夫呢！”

老头咬了咬牙说：“好，教你没问题，但一定得承认是我灵银一脉的人。”

“知道啦！”

小翎儿拖着长长的口音。

老头又教小翎儿一套天尊功法，内有武技、血气调动法等等。

没有血气化骨法。

那是属于大天尊级别的功法，很罕见的。

现在基本上已经失传了。

小翎儿吃着灵果串串，挥舞着小手，喊道：“老头，我有空会来看你的。”

老头一脸嫌弃，把人全部轰走，内心有几分不舍，不仅孤独千年，有个淘气的小不点格外讨老人欢心。

唯一不足的就是，小翎儿手里的那个打人葫芦，让人看见就烦啊。

小翎儿回到外边，被林琪儿牵着手，说：“师姐，咱们快回家吧，坏老头关了咱们好些天，师娘该担心我了。”

林琪儿点了点头，这对姐弟在前面走着，狗子盘在翎儿头顶，慵懒的睡觉，桂小树在屁股后面屁颠跟着。

就这样一个奇怪组合，愣是横行南荒，现在还活蹦乱跳的。

小翎儿路过洛都的时候，有人喊道：“小霸王回来了！”

“什么？

收摊，快点！”

“看你慢的，东西别要了，赶紧跑！”

“完了，小霸王这次回来，肯定又要揍人了！”

“为啥啊？”

“小霸王说了，就算他不在，也要主动每月城主府交保护费，我都忘了。”

……一时间整个洛都，鸡飞狗跳的。

小翎儿站在门口，歪着小脑袋想了想，仰头说：“师姐，咱们别进去了，赶紧回地面吧，师娘几个月不见我，会凶我的。”

“走吧，瑶儿姐最宠你，现在肯定在担心你。”

林琪儿带着小翎儿回到帝校，让洛都的人都松了口气。

中原帝校。

苏洛皱眉道：“去哪了？”

“有个坏老头，把我关起来了！”

小翎儿低着小脑袋，小手捏着衣角，一副乖巧认错的样子。

这个委屈巴巴的小萌样儿。

让苏洛想生气都气不起来，反而平静问道：“谁把你关起来？”

“就是南荒七地海上那个小岛，里面住着个坏老头，把我关两个月，说只要我喊他师傅就让我走。”

小翎儿仰起头控诉坏老头。

苏洛弯腰抱起他，看向林琪儿一副蹑手蹑脚想要溜的样子，揪住她的小辫子，淡然问道：“小琪儿，怎么回事啊？”

“臭师傅，你松手啦，不准拽我鞭子……不准捏我脸啦，都拽大了！”

林琪儿大眼气呼呼的。

苏洛瞅向桂小树，一脸懵哔的站在那装糊涂。

装睡的狗子，被苏洛拎着毛茸茸大尾巴，直接凌空环绕甩了十八圈，差点吐出隔夜饭。

狗子小眼神怨愤，比划着爪子，仿佛在骂苏洛王八蛋。

苏洛淡然道：“你的小书包呢，拿出你的纸笔，给我写出来怎么回事，不然看你吃得这么胖，可以炖了！”

狗子瞬间炸毛，从它幼年的时候，苏洛这个魔王逮住他，第一句说话的就想炖了它。

所以委屈巴巴的狗子，从脖子上的小铃铛，拿出小书包还有铅笔，在纸上歪歪扭扭写了一些字千年前，大长毛，八转尊……苏洛看的有些脑瓜子疼，狗子这语文学的不行啊，得抽时间让他补补课。

狗子心虚了，大概意识到他写的不准确。

苏洛能看懂，狗子说的是千年前的人物，八转尊应该是说天尊级！先前蛮无罪说过，只有古天尊才会区分一转和二转之类的天尊。

可这个‘大长毛’的意思，让苏洛犯难了。

这到底说的是人还是妖兽啊？

小翎儿说是老头，应该是长着大长毛的老头。

白须老头？

苏洛眼中寒芒一闪即逝，有时间需要过去走一趟了。

千年前的老东西，装死就装到底，敢出来作妖，出来一个苏洛杀一个，出来一双杀一双。

因为这片河山，是现代武者在守护的，不知道流了多少血，付出多少将士的性命。

而这些老东西却躲在一个地方，名曰避世潜修。

可若是出来一位天尊，力挺现代武者。

哪怕有一位天尊坐镇，南荒都不敢这么嚣张，更不敢乱开大战。

所以对于这些老东西，苏洛处置办法很简单，想要装死那就别出来。

敢踏足地面半步，格杀勿论！这些千年前的武者，高高在上，有的来自古老宗派势力。

而古老宗派势力，那是暗中操控古代皇权的存在，视百姓为刍狗。

这种武者，敢踏足地面，必然是祸害。

苏洛让林琪儿带着小翎儿，去找陈瑶报平安。

明殇懒散走出，说：“翎儿体内有些变化。”

“没大碍，修炼一种特殊秘法，应该是在天墟之地学的。”

苏洛回到新校区。

周围都是黑甲将士，皆是低头凝声道：“军主！”

“开始吧！”

苏洛召集九级武侯过来，就是帮他们突破成王。

眼前黑压压近三千人，还有大量八级武侯和七级武侯没过来。

不过等他们成为九级武侯，苏洛会帮他们一个个成王。

没必要卡在这个瓶颈太长时间。

苏洛做事，明殇出现在旁边，吴涛也过来了，叶流在暗中，布置黑衣禁卫，都是在护法。

接下来的时日，新区内不断爆发一股股王级气血波动。

连续一周，苏洛日夜不停，帮人突破后，便让他们回去协助王凤麟驻守那片地方。

只要王凤麟率部在南荒腹地一日，南荒就不敢乱来。

山河图庇护下，南荒的人整天看着王凤麟他们，却毫无办法。

毕竟山河图，那是半步至尊南凌天，都毫无办法解决的东西。

三千新王晋升完毕，皆是平乱军的机密，不需要告诉任何人。

林霄也回来了，见面第一句话，说：“我也辞去了大将军位置，那边有十大王组的王者坐镇，回来休息几天。”

“莫空，你还不出来！”

苏洛看向远处校门口，莫空大步走来。

五虎全部辞去大将军位置，估计能让风轻言头疼好几天。

不过这是莫空他们的选择，苏洛尊重他们。

 