    “恩？通话邀请？还是圣堂教会的人，觉得我很好说话吗？”郑逸尘看着通话邀请，嘀咕了一声依旧接通了，进行通讯的人是圣堂教会的奥罗，那个小胡子，对方没有多哔哔，一来就说明了自己的来意，主要是有关于异界诅咒的研究问题。

    雪山研究所那边明显有着圣堂教会的人，郑逸尘之前强势的砍掉了一波人之后，圣堂教会安排过去的人也受到了一些影响，不过他们的目的更加的纯粹一些，郑逸尘主要的需求就是研究出来更好针对异界诅咒的方式，并非是专门将结果垄断的。

    所以他们那边的副职者都能够接受，黑暗教会那边的就觉得不爽了，出工出力最后得到的还是大家都能得到的东西？那还参与研究个**，直接等结果拿现成的不就行了？省下来的力量直接用在别处不香？

    然后就真的不香了，一个不良记录要让那些打入到雪山研究所里的副职者付出数倍的努力和付出后才能消除掉，这还留在那边个毛线啊，直接走人呗，不走人真的就是打白工了，事后那边的负责人才反应过来这是那条龙开始重点的清理雪山研究所的不稳定因素了。

    反应过来也晚了，他已经和拉布斯特帝国那边的人商量好了，拉布斯特帝国直接弄出来了一个相关的执法部门，虽说别的人进入雪山研究所的难度依旧不算高，可是审核的难度却提升了，并且对身份的根源挖掘的力度也加大了很多，反正很多正常的方式都无法安排进去了，即便是安排了进去也没有最初的那么多的福利。

    外加郑逸尘之前动手砍掉的那一批，一下子血亏了！

    对此黑暗教会不爽也没有什么办法，等结果吧，看看雪山研究所最终能够整出来什么东西，圣堂教会这边参与的人多，知道的东西也就多了很多，奥罗过来就是当说客的，虽说郑逸尘的身份和立场不受圣堂教会的待见，但是科学无国界，异界诅咒这种针对整个世界的危险东西，解决起来更是没有国界，自私自利的话，等到大家都遭殃后，没有人能笑得出来。

    圣堂教会这个时候让奥罗联系郑逸尘也没有趁机分一杯羹的意思，他们那边的人在研究中很投入的，这也是奥罗有底气在这个时候联系郑逸尘的原因，换成别的时候，他才不会挑这么一个时候。

    “一起研究异界诅咒啊……行啊，我这边的进度有点高，你们跟不上的话，想要了解是不是应该意思意思？”

    “真特么的直接！”看着郑逸尘的回复，奥罗抽了口烟，表情却没有太大的变化，他只是来谈判的又不是花钱的，后续的花费都是圣堂教会支持来着，和他没啥关系，他要做的就是在花钱的同时将能够争取到的部分最大化而已，能最大化了，那么钱就不是问题。

    这条龙这边小气不得。

    所以郑逸尘敲竹杠的事情都是小事，最主要的是他能够出多少力，能够带动圣堂教会这边多少对异界诅咒的研究进度，其他的都是次要的。

    他敲着魔机键盘，回复道：“没问题。”

    魔兵召唤书好用方便，但是魔机这种东西因为是有着独立运作的部分，以至于在工作场所更加的受欢迎，魔机也是要插卡用的，但是除了插卡的部分外，整个机箱内部除了固定的主要部分外，还能安插一些别的插件，那些插件能够进一步的提防一些信息的入侵啦或者防窥探之类的，换句话来说就是增强安全性。

    不防别人，防网络运营商，当然能防止到什么程度，还是要看那些插件的优秀程度了，这种防备不是不可能的，毕竟接入口只是一张卡……专注的对那张卡防备就够了，魔机和手机都能脱机运作的，有个防火墙比没有好，这东西也是紫萝商会推出来的特殊产品，具体的效果挺好的。

    因为网络开放之后什么牛鬼蛇神都有了，虽说那些操作者入侵不了魔兵召唤书或者是别的魔方网络的核心，但是通过魔法网络当做跳板入侵别人的手机和魔机，可就算是这样，为什么这东西依旧特别受欢迎呢？原因不光是那些商人弄出来的手机文化，还有就是这些东西的可控性更高一些，特别是在一些集体性的地方。

    配置这种东西的话，即时监控要比直接使用魔兵召唤书好的多，因为这种监控直接就是从本地来的。

    很受那些掌权者的喜欢。

    “那就行，你们安排人吧。”

    “我就喜欢这种快速的交流，太高效了。”奥罗看着郑逸尘的回复，忍不住笑着说道，像是和别的什么人谈生意或者是谈论一些事情的时候，总是哔哔个没完，明明很快就能定下来的事情，非要扯皮个半天，他找郑逸尘开始说这件事的时候，已经是将这件事背后的利害都给想清楚了，这是对大家都有利的事情。

    不用掺杂那么多猫腻的，直接进行就对了，对谁都没坏处，除非黑暗教会那边依旧想着大力的利用异界诅咒当武器，或者是灾厄魔女那边觉得非常的不爽，但这两者都算是破坏世界稳定的事情，他们不爽很在意，圣堂教会却不会管事，爱咋滴咋滴，反正他们不会因此改变这样的想法，关键点就是这条龙配合不配合了。

    这条龙同意了一些事情后，奥罗发过去了一些资料，郑逸尘发过来了一个清单，然后他们又开始了新一轮的短暂交谈，两人发过去的东西进行了两次交换后，一锤定音的将之后的事情也给安排了下来，暗爆装甲不说了，这个参与到雪山研究所项目组的圣堂教会成员都知道，但光一个暗爆装甲并不够。

    那只是治标不治本的东西，只能让一部分人临时的得到保护，消耗很大，哪怕通用魔力的生产量日益增加，但这方面的储备因为时间的缘故，依旧太薄弱了，或许发展了几十年，通用魔力会得到大量的储备，显得能够随便的折腾浪费，而在这个时候却不行。

    所以暗爆装甲只是治标的东西，被动防护依旧干不过异界诅咒真正的威胁，圣堂教会想要的是能够彻底的解决掉异界诅咒的东西，类似于消魔刀的那种强悍道具或者是别的，这东西郑逸尘有吗？

    奥罗看到了郑逸尘摆出来的清单时，就知道教会这次要被这条龙恶心一下了，这条龙整出来的东西就是凋零系列的魔药，这种魔药的效果不用多说，一看就和凋零小魔女有关系，那个新觉醒的小魔女最终被那条龙带走了，现在却又基于对方的魔力研究出来了相应的针对性魔药，对异界诅咒的效果极佳，重度感染者都能拉回来。

    虽说拉回来之后人可能要废了，但这依旧摆脱不了对方被拉回来的事实啊，进一步的提升这种魔药的质量，那么拉回来的人可能缓一段时间就彻底的恢复过来了。

    小魔女珍妮对圣堂教会来说也很重要的，圣堂教会要从她身上调查一些很重要的问题，主要是魔女已经很长时间没有出现新觉醒过的了，那些用魔药折腾出来高仿产品除外，他们说的是自然觉醒的魔女，用魔药弄出来的就像是母鸡下的鸡蛋孵化一样，没有魔女这样的母鸡时，肯定不会有这么一群高仿的觉醒魔女。

    自然觉醒的魔女才是最珍贵的，都那么长时间没有自然觉醒的魔女了，突然出现了一个这意味着什么？是不是快要灭绝的魔女又要多出来了一个魔女频繁自然觉醒的时期？虽说现在的时代不是魔女的黄金时代了，真要是有自然觉醒的魔女，若是太弱了，在普通职业者这边翻车的几率也很高。

    因为版本不同了，大家都有增强了，即便是魔女自然觉醒了，初始力量很弱，不小心遇到了一群精英职业者，还是把灵魂宝石培养起来，和自身达成了互补，战力飙升的同时还有一些魔法插件使用，那么这群精英职业者弄死一个刚觉醒，对自身的能力和力量还没掌握透彻的小魔女很容易。

    只要他们避开了魔女自然觉醒产生的冲击，以及那自然觉醒的魔女能力没有那么的特殊，像是凋零魔女这样的，初始阶段解决起来的难度也很高，主要是那种凋零能力太强势了，就像是毁灭诅咒一样，都不用战斗，出现在战场上面，所有人都要承受一个持续的超级掉血影响，实力不强的直接就大范围的被即死了。

    虽说是如此，版本不同带来的优势让魔女已经没有那么强势了，即便频繁出现自然觉醒的魔女，也不会让她们重新回到黄金时代的繁荣，毕竟大家对魔女的了解程度已经很高了……恩，也因为这种原因，最近命运之网上面嵌入了大量的力量专利契约，最初使用灵魂宝石的人虽说也受到了力量专利契约的影响。

    但却是影响最少的部分了，因为他们的力量是专利契约生效前的到的，被限制的幅度很低，而生效后，即便是从这群抢先机的灵魂宝石持有者手里得到了相应的特殊力量，也会受到力量专利契约的限制，因此也没有什么人乱折腾了，想着在战斗中借助着战斗的余波窃取什么人的力量了。

    这种黄金时期早就没有了，之后敢这么操作简直就是伸着脖子把脑地送到人家的面前，偷来了某种强大的力量别开心，没使用一次都意味着身上的债务增加，对力量的持有者动手了，更是自寻死路，对他们的学血亲动手了？间接的来？看人家的力量专利契约严密到什么程度了，严密程度高了，间接的来都不行。

    间接的来一下也有可能被灵魂宝石内部的特殊力量带来持续性的反噬，除非彻底的放弃掉自身的灵魂宝石。

    恩……等于说是直接从黄金时期跳到了青铜时期，极端的版本一下子就平复了下来，也让后续的灵魂宝石持有者们的浮躁心态恢复了正常，魔女力量依旧能够得到，但更多的是追求那些弄不了力量专利契约的已故魔女，而不是那些还活着的魔女。

    其中黑暗魔女力量专利契约整的相当的严格，为了保持效果，甚至还专门的和命运魔女交涉了一下，付出了不少代价，图什么？图的不仅仅是针对那些用灵魂宝石使用她力量的人，她对这方面的限制反倒是不高，只要不违背她的那些要求，想要得到授权的时候象征性的给钱就行了，她主要限制是那些魔女力量……

    觉醒黑暗魔女就不说了，还有那些人造魔女有一部分也是在力量专利契约奏效之前被培养出来的，所以受限的程度也不高，但是之后嘛……抱歉咯，虽说黑暗教会还能不断的弄出来黑暗人造魔女或者是黑暗战士，但这些存在都算是违背了黑暗魔女伊莉莎嵌入到命运之网的力量专利契约！

    不说这些黑暗力量会直接原地爆炸了，黑暗教会用起来是相当不顺手，更别说拿着这些力量对付黑暗魔女了，甚至那些觉醒黑暗魔女或者是黑暗人造魔女对付黑暗魔女都不好使了，只能用别的魔女力量，这一点黑暗教会被伊莉莎狠狠的背刺了一下。

    好在他们很早之前就研究了别的魔女力量的使用，已经有了相当成熟的作品，在这个对他们而言很关键的节骨眼上面不至于直接被捅没气了，黑暗魔女伊莉莎能够这么背刺一下，那些活着的魔女也能这么背刺一下，但是死掉的魔女还能从棺材里跳出来集体背刺一下？

    不能吧？

    那些死掉的魔女力量质量即便不是第一手的，质量很差，但只要能够成为觉醒魔女，那么力量的质量就是第一手的，算是一次极为成功的提纯，之后还能源源不断的进行后续的操作，所以黑暗魔女以及别的活着的魔女已经没有那么的重要了！

    黑暗教会对这方面的影响完全不虚，无非急速觉得黑暗战士系列的作品不能加大投入使用，挺可惜的，但后续被坑的那一批黑暗战士直接被他们加大的投入到了战场里面，准备当做是消耗品给打掉了，而最初的那一些黑暗战士，看情况保留，优秀的部分留下，不用去当炮灰，可以更多的用到别的地方，一般的那些一起消耗了吧。

    人造魔女和觉醒魔女的价值更高，即便是有了瑕疵也不能随意的浪费掉。

    总的来说……力量专利契约的出现，已经彻底的避免了灵魂宝石随意窃取他人力量随便使用的可能性了，黑暗教会现在也不好直接窃取圣堂教会的圣女力量，他们那边也在命运之网里嵌入了一份力量专利契约，黑暗教会最不爽的就是这个了！

    他们嵌入了力量专利契约了，黑暗教会这边却不行，他们用的是死掉的魔女力量啊，也就是说一点别的人在魔女力量的使用和制造人造魔女的技术上有了新的突破，这方面就不是他们特有的专利了，至于讲道理？在讲道理也没有直接在命运之网里嵌入一份力量专利契约来的好。

    只可惜……觉醒魔女不能对力量专利契约生效，她们签订的力量专利契约一点用处都没有，命运之网也不会有任何的反应，觉醒魔女再怎么逼真，无法做到这一点，也表明出来了她们和真正的自然觉醒魔女的重大区别。

    99.9%的相似，但就有那么一点点的不一样，就可能有着某种质的区别，99.99……%能够在长度方面爆掉100%，但只要少了那么一丁点的0.……01%，那么就不是真正的圆满百分百，即使无限的接近，无论是力量还是能力的表现都那么一致，可只要无法替代正版的，那么永远都是盗版的。

    黑暗教会发现了这个问题，却没有办法改变，他们针对性的处理过了，可没有任何的头绪怎么弥补这一部分的缺失？他们无从下手啊。

    一个力量专利契约的时代，一个各种力量种类纷飞的时代，奥罗有的时候都忍不住在感慨，那条龙究竟给大陆带来了多大的进步，魔女的一些操作也给大陆带来了多大的影响，命运魔女当初整出来了一份最高级之上的强力契约来NTR掉了圣堂教会那边给她下的契约，之后又因为那条龙的需求弄出来了力量专利契约……

    虽说这种契约只能作用在特殊力量上面，对于物品之列东西影响很小，但不排除命运魔女那边掌握更好的特殊契约，

    总之力量专利契约让灵魂宝石的持有者们不在为所欲为的搞事，大家都能好好的说话了，少了几分套路，多了几分真诚，想要某种特殊力量的话，直接找到那种力量的根源，看他们的力量专利契约印记，得到了授权有了感应之后，再让灵魂宝石融入那种力量，这已经是目前的标准流程了，不想要这么麻烦？

    那也简单，直接点一堆火就能让灵魂宝石融入火系力量，多简单啊，可是个人都想要更高级的特殊力量，不是没得选择了，谁想要那么简单的来进行这种白给的操作呢？至于专利契约为什么会突然泛滥，和命运魔女脱不了关系。

    专利契约很贵，但命运魔女那边说的好啊，她可以提供一种半白嫖的服务，就是某些力量拥有者使用力量专利契约得到的收益要分给她一部分，那样的话她就能够免费的制作力量专利契约了，若是那种力量的原主人死了的话，那么收益分给她的比例就会额外的增加，原主人的血亲们还能按照契约的要求得到后续的收益……当然若是原主人没有提这个要求。

    那么他们死了的话，收益的分成就完全归纳到命运魔女那边了，这种要求没什么不好接受的，真的，看着命运魔女占了很大的偏移，但是只要得到契约的人能好好的活着，就能白嫖一份高质量的力量专利契约。

    至于死了之后？死了之后发生的任何事情都和他们没关系了，还在意个锤子啊！分收益给血亲，又那么一部分就够了，多了也保不住，就这样还不是所有人都能入命运魔女的眼，从她那边半白嫖力量专利契约呢。

    即使大部分人不能入命运魔女的眼，但依旧有不少都能入她的眼，有的还会得到她的邀请函呢，是命运魔女发过来的，哪怕是再厉害的强者也会好好的考虑一下，总而言之，想要入她的眼，最基础的条件就是个人拥有足够特殊的力量，那种力量强不强无所谓，个体的实力强不强也无所谓……

    基于这一点，复仇者伯森也半白嫖到了一份力量专利契约，对此伯森没有什么意见，他知道自己的力量特殊性在什么地方，他热衷于复仇但又不想要让自己的力量被那些恶心的人给利用糟蹋，可有着灵魂宝石的前提下，这种情况很难避免。

    他无法保证别人会不会用灵魂宝石窃取他的力量，偷偷的使用，有这么一份力量专利契约放在自己的面前，还能够根据他的需求定制内容，复仇者伯森哪有理由拒绝呢？想要得到他的力量也可以，但心中的坚持和作为要按照他所理想的进行，最低限度也不能拿着他的力量干那些他最厌恶的事情。

    违背了的话那么力量的使用者自身就会遭到复仇之火的灼烧！钱不钱的不重要，重要的是他想要那些仗着自身有力量，就觉得可以随意掌控普通人生死的，随意对普通人下死手的混蛋们彻底的死绝！虽说这样想法随着他的阅历增加，他意识到了这有多么的理想化，但理想化并不会影响到他内心的复仇之火燃烧。

    再怎么理想他也会不断的走下去。

    一个力量专利的大时代……奥罗看着彻底敲定结果的清单一口一口的抽着烟：“也不知道那条龙有没有力量专利契约？”

