    “吼～”

    月色下。

    一具三米多高，全身高度腐烂，有着参差不齐的牙齿和利爪的巨尸，当着众人的面仰天咆哮着。

    傅家的家仆见此，纷纷拿起刀剑，护住了傅家姐妹。

    顺便，连郭逸都被他们护住了：“前辈, 小姐，你们快走。”

    “行了。”

    郭逸挤开那些傅家家仆，走到三老面前：“燕赤霞，这货不属于九大势力的吧？”

    “不属于。”

    燕赤霞摇了摇头，微笑道：“尸怪的势力不在这，而且也没这么恶心。”

    “好嘞～”

    郭逸拎出一把复仇者机炮, 然后和众人笑道：“都让开，看本公子超渡它。”

    “嗡～”

    喊完, 郭逸就打开了电源，扣下了扳机。

    “……”

    那巨尸看见郭逸他们有说有笑的，并没有任何惊恐，更没有四处慌逃，就停下了长吼，迈着沉重的步伐冲了过来。

    那速度……

    六岁小孩子跑的都比它快！

    因此，它才走了没几步，机炮的桃木芯子弹就如雨水般落在它的身躯之上。

    “吼～”

    巨大的冲击力，外加桃木芯子弹的效果，让巨尸停下了脚步，打起了摆子。

    而就在巨尸血肉横飞，汁水四溅之时，它猛地一缩，直接潜入了地底之中。

    “丁……”

    郭逸见此，立即停下了射击，刚想喊丁嵨安，就看见他像游泳一样，也跟着巨尸跳入地底之中。

    而其他人, 也第一时间看向了前方的地底, 戒备了起来。

    “轰~”

    还没等傅家的人回神过来，众人前方的地面突然凸起了一个小山包。

    随后，小山包炸裂，巨尸仿佛被人用上勾拳打中一样，在爆炸中升空了。

    然而还没等郭逸扣下扳机，丁嵨安也随之从爆炸中跃出，来到了巨尸的头顶处。

    跟着，丁嵨安双手紧握成锤，重重地往巨尸的脑壳顶锤去。

    “轰~”

    眨眼间，巨尸如陨石落地一样，重重地砸在地上，扬起一大片灰土。

    而丁嵨安也借力翻身，轻松地跳回了原地。

    “啧~”

    郭逸撇了撇嘴，直接对着巨尸砸落的地方盲射了起来。

    “……”

    “咔咔咔~”

    过了十几秒后，弹匣射空，郭逸收起了机炮，和傅青风笑道：“回神了。”

    “啊？”

    傅家的人愣了一愣，随后大喜了起来：“前辈功力深厚，暗器无双……”

    “够了。”

    郭逸一愣，随后浑身鸡皮疙瘩都起来了：“这太尴尬了，正常点。”

    说完，郭逸指了指三老和燕赤霞：“还有，我叫郭逸，别前辈前辈的了。

    这里能算的上是前辈的，就只有他们三个半。”

    “郭前……”

    “咻~”

    傅青风刚想说什么，逐渐安静下来的灰尘突然爆开。

    缺胳膊少腿的巨尸弹射出灰尘笼罩的范围，往众人相反的方向离去。

    “……”

    郭逸一脸郁闷地扭头看着那巨尸，然后当着傅青风的面双手划拉了一下。

    “轰~”

    随后，在傅家人瞠目结舌之下，数十道雷光凭空乍现，重重地落在巨尸的身上。

    雷散电消之后，巨尸也随之消失在天地之间。

    一点肉沫都没留下，当场被郭逸一条龙了。

    “郭前辈……”

    “……”

    郭逸摆了摆手，打断了傅青风的话：“枳谨花，你和她们说下情况。”

    说完，郭逸就和众人扭身离开了：“她会告诉我们的目的，我们要做的事，你们和她聊。

    如果你们有什么事，明天早上再说。”

    “……”

    天亮之后，郭逸他们就来到了山庄院子里，喝着豆浆吃着油条。

    “郭前辈，各位前辈……”

    傅家姐妹似乎知道郭逸他们已经醒来了，也来到了此处。

    老规矩，傅家姐妹见到郭逸他们，就想立即跪下。

    然而，她们刚跪到一半，两根金柱突然出现，撑住了她们的膝盖，让她们无法跪下去。

    “小丫头们，我们可不兴跪来跪去。”

    老天师和傅家姐妹温和地笑了笑，然后指了指那些豆浆油条：“你们也来一起，我们边吃早餐边说吧。”

    “……谢谢老前辈。”

    傅青风一愣，随后连忙拉起了傅月池，小心翼翼地坐在一旁吃起了早晨。

    同时，她们两女还不断偷溜着眼珠子，细细打量着众人。

    按枳谨花的讲述，傅家的人知道郭逸一行人都是功力高深的修行之人，常年隐居在某处。

    而他们此次下山的目的，是为了进京面圣，帮助圣上还天下一个朗朗乾坤。

    “……”

    郭逸咽下口中的食物，扭头和傅青风问道：“你知道你爹几时会到这里吗？”

    “郭前辈，家父预计后日子时左右抵达这里。”

    傅青风连忙放下手中的食物，低眉顺耳地回答道：“家父是由一个锦衣卫千户所押送。

    具体是哪个户所，千户何人，我们就无法得知了。”

    “千户所！？”

    郭逸一愣，懵逼地看着傅青风：“你别说，你打算就你们这点人去劫你爹吧？”

    “是的。”

    傅青风平静地点了点头，一脸认真地说道：“虽然敌众我寡，但是这里是我们唯一的机会了。

    请各位前辈看在家父是忠良之人的份上，助我们一臂之力。”

    “得，真够麻烦的。”

    郭逸捏了捏眉心，无奈地摇了摇头。

    原以为只是一支四，五十人的押送队伍，结果……

    好家伙，傅天仇不亏是兵部尚书，六部尚书的其中之一，统管全国军事的行政长官……

    朝廷为了押送他回京，居然出动了一个锦衣卫千户所来押送。

    要知道，一个千户所可是有1120人啊。

    而更让郭逸无语的是，傅青风就这十几个人，居然还想着去劫回傅天仇，并且还真的行动起来了……

    别说左千户那地表最强凡人了，估计她们连户所的大军都冲不过去。

    千里送人头吗？

    “继续吃吧。”

    郭逸拿起豆浆油条，和傅家姐妹说道：“吃完了，我们就该上路了。”

    “上路？”

    傅青风一愣，随后着急地说道：“郭前辈，你……”

    “说错了，是出发。”

    郭逸摆了摆手，直接打断道：“如果就你们去劫你爹，你们就真的该上路了。”

    顿了顿，郭逸解释道：“我们吃完早餐就去劫你爹，别在这里等了。

    现在，还不是我们和那家伙碰面的时候。”

    按故事的流程，傅家的人劫到傅天仇没多久，就给普渡慈航找上门了。

    郭逸现在可不想和普渡慈航对上……

    不是怕普渡慈航，而是怕打草惊蛇。

    打了普渡慈航，把朝廷和黑山老妖它们都给惊了，那后续就有可能会挺麻烦的。

    “前辈，万万不可半路劫道啊！”

    傅青风听见郭逸的话后，并没有开心，而是着急地说道：“这里易守难攻，而且是家父回京的必经之路。

    我们在这里做好陷阱，才能……”

    “行了。”

    郭逸拿着油条摆了摆手，和傅家姐妹半眯着眼说道：“你想我们帮忙的话，就乖乖听我的话就行了。

    不然，我可就不帮忙了。

    你爹的事只是小事，顺手能帮就帮了，如果你们不愿意，那就算了。”

