    晚间六点三十分，治安局的大部分人都已经下班回家了，只有白鹏的办公室灯还亮着，白鹏靠在椅子上一边抽着烟一边查阅桌上的厚厚的文件，这个时候敲门声响起。

    “请进！”

    随后吴迪就推开门走了进来。

    “小迪你来了啊？”白鹏看到吴迪以后说道。

    “白局你还没加班回家呀？实在特意等我吗？”吴迪笑着把门关好，自顾自地找了一把椅子坐了下来。

    白鹏把之前关于巨尸他们的报告推向一边，上下打量着吴迪，眉头紧皱道：“出了这么大的乱子，我哪有心情回家吃饭呀。”

    吴迪掏出一盒没开封的万宝路黑冰爆香烟，拆开后先给白鹏上了一根，然后自己又点燃，见白鹏一直盯着自己浑身有点不自在，于是打岔问。

    “白局，这个时间你应该回家和女儿多待一会才对，毕竟亲情比工作重要。”

    白鹏把烟点燃以后没好气道：“别提那个丫头了，自从被你上了一课以后就像着了魔一样，说什么也要打败你，这不，今天一早就回部队了，说是要特训，拦都拦不住。”

    吴迪听完白凝霜这个倔丫头还对输给自己这件事心怀不甘，无奈地苦笑。

    “行了，你也别和我唠家常了，找我来是不是有重要的事情要对我说。”

    见白鹏发问了，吴迪揉了揉太阳穴一副头疼状。

    白鹏见了也基本上能够猜出发生了什么。

    “怎么着，你的上级不同意你们的行动对吗？”

    “那倒不是，上级倒是想要对付英灵殿的党羽，但是无奈有些揣着小算盘的家伙们不想趟这摊浑水，所以我们这次可谓是孤军奋战了。”

    随后吴迪就把一些情况告诉了白鹏。

    听完了吴迪的诉说，白鹏也陷入了沉思。

    “你们的那个组织我算是看明白了，有些人压根就和你们不是一路人，你们为的是铲除恶势力，而他们只是一味想着如何挣钱，说白了，就是把佣兵联盟当成了一个赚钱的平台罢了。”

    白鹏说的一点没错，好多小队就是这么想的。

    “不过好在我们的总指挥官还是站在我们这边的，虽然不会有人员上的支援，但是会尽快与巨龙国交涉，好让你们同意X射线小队在龙国的行动，剩下的就是时间早晚的事了。”

    白鹏听完以后点了点头，又看向吴迪，半晌问了吴迪一个问题。

    “你之前和我提到过你的老师，据说他姓温，你看看是不是这个人？”

    说完，白鹏打开办公桌的抽屉，从里面拿出了一张发黄的照片递给吴迪。

    吴迪接过了照片，里面有三个人，全都穿着绿色的军装年轻人，手里拿着冲锋枪，因为年代似乎很久远，有些地方已经褪色了。

    但是吴迪依稀能够从里面看到左边那个人的面部判断出来，正是自己老师温大海年轻的时候，而坐在中间的拿着一个军用水壶的男人，似乎就是白鹏。

    “白局，你和恩师曾经是战友？”吴迪惊讶的问道。

    白鹏点了点头，眼里全都是回忆，他静静地又点燃一支烟缓缓说道。

    “我和阿海年轻的时候都参加过卫国反击战，同是一个班，又在一个战壕里面出生入死过，所以感情非常好。”

    吴迪知道自己的恩师温大海曾经是一名军人，参加过反击战，没想到白鹏居然也和温大海之前同在一个部队。

    战争结束多年后，大家分道扬镳，温大海建立了这支正义佣兵小队，而温大海则是参加了维和部队，虽然形式不同，但是大家依旧按照之前的理想和信仰，为世界和平和保家卫国做着贡献。

    “以前我们俩还经常开玩笑，将来要是都有孩子的话，就喜结连理，到时候就成为真正的一家人，可是谁成想，我俩都是晚婚晚育，三十好几才结上婚，结果生的还都是闺女。”

    吴迪听完心里也想笑，她很难想象两个漂亮的女孩子百合是什么情景。

    “对了，阿海的女儿现在岁数不大吧？”半晌白鹏问道。

    “嗯，比我小几岁，前一段选秀那个亚军温馨就是，我们这次回来主要是为了保护她的安全。”

    “当明星可不是一件容易的事，而且还要面对凶残敌人的报复，她难道不害怕吗？”

    “劝不住的，她跟我说不想因为这些事放弃自己的梦想。”

    白鹏听完以后点了点头道：“和她老爹一个样，果然是温大海的种，倔的很！”

    吴迪心说，你家那个白凝霜还不和你也一样，也是个犟眼子。

    白鹏想了想随后继续说道：“吴迪，我和阿海亲如手足，他的女儿就等于我的女儿，既然那群混蛋想要斩草除根，我白鹏绝对不会坐视不管，你放心，我这边也会对温馨的安全负责，你们大可以放开手脚，替阿海报仇，消灭那群畜生！”

    说到这，白鹏又看了看照片中的温大海，眼神里面既是思念，又是对英灵殿的仇恨。

    这个铁血的汉子一向注重情义，英灵殿杀了他最好的兄弟，他当然要发怒了。

    “谢谢白局，恩师在天上一定也会为有你这个兄弟感到欣慰的。”

    白鹏摆了摆手示意不用客气。

    如果真的要是白鹏可以帮助吴迪保护温馨的话，那么对于吴迪他们来说无疑是一个意外的惊喜，这样他们的负担就可以减轻不少，白鹏说话一言九鼎，他说会保护温馨，所以就算将来外出行动也可以放心大胆地把温馨的安全交给白鹏。

    吴迪把目光又聚集在照片上，随后好奇指着最右边的一个人问道。

    “白局，这个人是谁，也是我老师的朋友吗？”

    白鹏扫了一眼右边那个一脸阴郁的年轻人，脸上就像凝结了一层霜般变得冰冷。

    “他曾经是我们的兄弟，现在……唉，还是不要提的好。”

    见白鹏不愿意说，吴迪也没有继续刨根问底，两个人都还没有吃饭，于是一起就去了那家面馆，顺便继续探讨一些事情，至于他们说了什么，没有人知道。

