    “姚先生，那您发现了那些吸血鬼和该死的福斯特的下落了吗？”哈特面色深沉的对姚杰问道。

    终究是久经考验的老牌高级FBI探员，心理接受能力还是很强大的，很快就消化了福斯特是内鬼的这个事实。

    “当然，你现在可以去集结人手了，别忘了我让你准备的那些东西。”姚杰点了点头说道。

    从姚杰这里得到了确定的答案，哈特立刻招呼手下开始集结人手。

    很快，五支人数在20-30人，由FBI精英组成的特勤队集结完毕，清一水的夜视仪+改装过的紫外线战术手电，分发的子弹也全都是在姚杰的提前建议之下改造过的镀银弹。

    毕竟已经是80年代了，银早已没有那么贵重，一吨高纯度的白银的价格在八十年代也就几十万刀，更何况这些子弹还只是镀银，成本更是低廉。

    但是这些低廉的镀银子弹，对于这个世界的吸血鬼来说，却是再致命不过的武器了。

    紫外线手电也不是什么高科技的东西，以FBI的能力，随便找个工厂，一天就能生产出一大堆。

    特勤部队集结的同时另外那三个顾问也得到了消息来到了集合点。

    对于这三个FBI的顾问，姚杰只是淡然的扫了一眼，没有太过理会。

    以姚杰现在的能力，很容易就能看出这三人的底细。

    只能说三人的实力属实拉胯，难怪会被那个叫福斯特的巫师给蒙在鼓里。

    那个叫胡特的通灵师，是个木讷的印第安人，体内的除了有一股微弱的灵魂能量之外，完全没有任何特殊之处，身上奇奇怪怪的饰品一大堆，但其实全都是样子货，这种水准也就通灵一下普通的小鬼，稍强一些的恶灵都能轻松弄死他。

    至于吸血鬼……这货基本就只有送菜的份了。

    那个菲利普神父，体内的圣光之力还算不错，但跟之前姚杰见过的多兰神父就还是差的很远。

    多兰神父的实力姚杰都不怎么看的上，更别提这个比多兰还要老，还要弱的老神父了。

    不过他手中的十字架和怀里小瓶子里的圣水对吸血鬼还是有点威慑力的。

    三人中唯一稍稍有些看点的，也就是最后那个猎魔人鲁伯特了，身材虽然看起来高瘦，但其实大衣之下的肌肉还是很有料的，说明搏斗能力不弱。腰间的短剑，藏在靴子里的匕首，还有身上的弩箭也全都是镀银的，显然这一位对于巴罗小镇的事情是有一些猜测的。

    他身上的小包裹里还有一些奇奇怪怪的小玩意儿，什么圣水啊，蒜精啊，橡木钉之类的还挺齐全。

    不过最让姚杰意外的，还是这个鲁伯特的血脉有些特殊……这货居然有狼人血统。

    没错，虽然血脉很稀薄，但是这货身上就是狼人血脉。

    一个狼人拿着镀银武器来猎杀吸血鬼，也真是有意思。

    三人此时已经听说了福斯特是内鬼的情况，不过除了有些意外之外，却也没有太多的表示。

    毕竟这个世界除了传说中已经断绝了传承的白巫师之外，一般的巫师，不管男巫女巫，名声可都不怎么样。

    所以此时的他们，更多的是对姚杰的好奇。

    因为按照哈特的说法，姚杰可是货真价实，活久见的白巫师，尤其是对方还得到过卡尔德这个著名的巫师猎人，以及教廷裁判所的高级牧师多兰神父的认证。

    这两人虽然实力一般（在姚杰看来），但是在这个世界的灵异界的声望却是非常高的。基本都可以算是这个世界灵异界的官方认证了。

    “姚先生！”人员集结完毕之后，哈特来到了姚杰的身边，请示下一步的行动。

    “跟着它就行！”魔杖不知道什么时候已经出现在了姚杰的手中，挥舞之间，一头只有几十公分大小的银色Q版萨菲拉出现在众人的面前。

    虽然体型差距很大，但哈特还是一眼就认出了这头银色小龙，当初在春木镇，正是这个奇特的魔法造物，识破了鬼修女的伪装。

    守护神咒本来就不是单纯的防御性魔法，在哈利波特世界，很多强大的巫师也会用这个魔法作为紧急传讯。

    哈利波特与死亡圣器中，罗恩的父亲就曾用这个魔法给哈利紧急传讯过。

    而如今，姚杰稍稍将其改了一改，就赋予了它追踪邪恶生物的能力……这对于拥有了神力的姚杰来说并不是一件太难的事情。

    只见Q版萨菲拉绕着姚杰飞了两圈之后，就朝着小镇外的夜空中飞去。

    银色的小龙在极夜的环境当中，显得极为显眼，顿时吸引了所有人的注意力。

    “所有人都上车，跟上！”见状的哈特也不犹豫，立刻下达了出发的命令。

    于是所有人登上了各色的雪地载具，跟上了空中飞舞的银色小龙。

    同一时间，距离巴罗小镇几十公里外的一座被冰雪所覆盖的山峦中的一处洞穴内，巫师福斯特梦的睁开了眼睛，看着自己面前的人冷声道：“他们来了，要不了多久，他们就会到达这里。”

    而站在他身前的，则是一个女人，一个肤白貌美，身材极度妖娆的极品美女。

    唯一美中不足的是，墨色的瞳孔，以及一嘴尖锐的利齿，破坏了其整体的美感……她，其实是一个吸血鬼，而且还不是普通的吸血鬼，而是袭击了巴罗小镇的那一支吸血鬼的吸血鬼主母，莉莉丝。

    唔，只是同名而已，她可不是地狱里那个魔女莉莉丝，两者之间没有什么实际关联，硬要说有的话，那就是这个吸血鬼主母莉莉丝，是地狱魔女莉莉丝的信徒，有着那么一丝丝极为微薄的恶魔血脉。

    姚杰之前也是通过窥视了福斯特的思想，得知了这个吸血鬼主母的存在。

    讲真，如果是真的地狱里那个莉莉丝，姚杰当时可能就直接不下飞机了。

    他这个半吊子中位神，可没有兴趣去体验一下挑衅一位地狱领主的后果。

    “你害怕了，亲爱的福斯特。”听到福斯特有些紧张的警告，莉莉丝却是一脸的不在乎。

    “你不明白，那个巫师，很强，就连他的弟子，一个十几岁的小姑娘，实力都强大的可怕。”福斯特心有余悸道。

    “呵呵呵，你实在是太胆小了，难怪一直混不出什么名堂……拿着，有了它，你总有信心面对那个巫师了吧？”莉莉丝蔑笑一声，然后转身从一个神龛上一个精致的箱子里，取出了一本封面上画着逆五芒星的红色古朴书籍，放在了福斯特的面前。

    看着放在自己面前的红色书籍，福斯特的目光变得惊恐无比，然而惊恐之中，却也带着无边的期待。

    他的手，更是已经忍不住附上了这本书的红色封皮，感受着封皮独特的温润触感……这本书的封片材质，来源于一名被折磨了七天，带着无尽的不甘而死去的十八岁少女。

    而这本书的名字，叫做死亡之书。

