    下午，无名餐厅。

    路知遥、张祖廷、林如仪、朱小策、黄思博……以及编剧团队、后期团队等飞黄工作室的一众骨干人员齐聚一堂，一边享受美食，一边把酒畅谈。

    “所以我还是觉得，裴总一开始就让用全英文配音绝对是高瞻远瞩！否则怎么可能国内、海外票房双丰收？你看最近几年的大片，有几部在海外拿到过千万刀票房的！”

    “对，裴总对这部片子，那绝对是赋予了灵魂！”

    “这片子在影评人那边拿到的所有褒奖，那至少得有五成是裴总的。”

    “才五成？”

    “对不起，我的，说少了。我自罚一杯。”

    “朱导，奖杯带来了吗？”

    “带来了带来了，来，大家小心传阅啊，要是磕了碰了，拿下一个可就得明年了。”

    “朱导你这话说的就不对了，你就这么自信，明年？明年要是拿了金棕榈呢？”

    “就是，说不定这就是我们在戛纳上拿的最后一个评审团大奖了，以后全拿金棕榈，这个可就太有纪念价值了，一定得轻拿轻放！”

    “总之还是得感谢裴总！可惜裴总工作繁忙不能来。”

    “大家敬裴总一杯吧！”

    “对，敬裴总一杯！”

    众人纷纷举杯，脸色都有些泛红，显然人逢喜事，喝的都有点上头。

    只不过这一幕不知道为何，有点像是全村吃饭酒的感觉。

    路知遥也很罕见地喝了两杯，问朱小策：“朱导，最近是不是已经在筹备新片子啊？”

    朱小策一摆手：“别提了，早就被裴总给‘休克’了，整个部门全员带薪休假！不过我们也正好趁这个机会积累灵感，再夯实夯实基础。”

    “说实话，我觉得《美好明天》这片子，如果我们的实力更扎实一点，说不定能拍的更好。感觉我们的实力拖累了裴总的点子，有点可惜。我们还得继续努力，争取下一部片子绝不再拖裴总的后腿！”

    路知遥点点头：“这么说的话，我觉得我有些地方的演技还是处理得不够纯熟，还得继续努力。果然跟裴总一起共事，就会想着如何不断进步啊。”

    张祖廷吃着烤肉，问黄思博：“裴总到底是在忙什么工作啊？忙到连一顿饭的时间都没有？”

    黄思博笑了笑：“张叔啊，您还不知道裴总嘛？”

    “他本来就不喜欢庆功。”

    “其实裴总一直都是这样，以前做游戏的时候也是，游戏火了、赚钱了，大家开开心心庆祝，裴总就立刻去考虑下一个项目了，从来不过分沉溺于这种自满的情绪中。”

    “这个真学不来。”

    “当然，除此之外裴总也是真的很忙，你看看他现在手头的这些项目，网咖、外卖、公寓、健身房、两款游戏……”

    黄思博数来数去，估计是因为喝了酒，脑袋不太清醒，半天也每太数清楚。

    “总之，确实很忙就是了。我觉得要是别人，同时开这么多项目估计早都晕了，各个部门之间的联系早都完全乱套了。”

    “根本没法兼顾。”

    “但是裴总不一样，他还能很好地捋顺各个部门的关系，还能让很多个部门互相配合、按照自己的布局推进，这可不是一般人能做到的。”

    张祖廷点点头：“确实。”

    “不过……裴总没时间来吃饭，总有时间见面说句话吧？”

    “我也确实有段时间没见到裴总了。”

    “要不我们去探望一下裴总，问两句好就走，也不耽误他的时间，怎么样？”

    路知遥点点头：“行啊！不过我觉得人不宜太多，别影响裴总工作。”

    朱小策说道：“重点是……你们知道裴总在哪么？打电话问，似乎有点不妥吧？”

    黄思博想了想：“打电话确实不妥，裴总接了电话肯定会很重视，要是特意再抽出时间来见我们，那不是打乱了他原本的工作计划了吗？这样，我们就到裴总常去的那几个地方碰碰运气，要是遇见了就打个招呼，要是遇不见那就算了。”

    “好！”路知遥等人欣然同意。

    ……

    下午四点多，腾达游戏部门。

    黄思博有点泄气：“裴总要是还不在这，那就真没辙了。”

    聚餐结束之后，他们已经先去了摸鱼网咖汉东大学店、托管健身房和神华豪景16层裴总的办公室寻找过，但裴总都不在。

    最后，只能到腾达游戏这边碰碰运气，再见不到裴总，那就只能作罢了。

    毕竟腾达有这么多部门，一个一个找过去也不太现实。

    众人迈步走入腾达游戏的办公区，希望能够在这里看到裴总那熟悉的身影。

    而此时，胡显斌正在自己的工位上急得挠头。

    突然，他眼角的余光看到门口有几个人走入。

    抬头一看，瞬间震惊了！

    张祖廷？路知遥？黄思博？朱小策？

    这不是《美好明天》的两个主演和导演么？

    胡显斌简直是大喜过望，冲过来一把就把黄思博的手给抓住了。

    “黄哥！难道你有心灵感应？你怎么知道我刚想联系你的？”

    黄思博一愣：“联系我？联系我干什么？”

    胡显斌说道：“我想让你找到朱导，帮演员们指导一下演技啊！”

    新来的四个人都晕了：“演技？什么演技？腾达最近又在拍电影？”

    胡显斌赶忙解释道：“是动作捕捉演员的演技啊！裴总的新游戏，《奋斗》！”

    一边解释，一边从旁边翻出《奋斗》的剧本，交给张祖廷和路知遥。

    张祖廷拿过剧本，越看表情越夸张。

    粗略看完前两页的故事梗概之后，张祖廷一拍大腿：“裴总有这么好的本子干嘛不拍成电影呢？这么深刻的题材，票房怎么样不好说，但肯定能拿奖啊！”

    黄思博有不同意见：“张叔，这游戏分成了两个版本，穷人版和富人版，这里头应该是有什么特殊的含义，改成电影不好处理。”

    “这有什么不好处理的，想办法融合在一起不就好了嘛！揭露贫富差距的题材，这拍好了上限很高的！”张祖廷还是觉得拍成电影更好。

    朱小策在一旁打圆场：“没事张叔，游戏要是真火了，还是可以考虑改编成电影的，我相信裴总肯定有所安排。”

    他转头看向胡显斌：“所以，你刚才说要指导演技？是怎么回事？”

    胡显斌说道：“我正为这个事情头疼呢。”

    “我们这次的游戏，所有场景都是用真人动作捕捉的，力求还原演员的每一个细节表情。”

    “而且，按照裴总的要求，我们游戏的美术风格是比较夸张的、尽最大可能凸显出这些人物的脸谱化特征。”

    “但是这样一来，对演员的表现力要求也提高了，因为脸谱化角色就需要更夸张的演技，而这些动作捕捉演员基本上都是龙套演员，在这方面没什么经验……”

    张祖廷立刻明白了：“这个好说，我去跑一趟指导一下不就行了？我演过很多穷人，也演过很多富人，夸张的演技我也会，这事就交给我了！”

    胡显斌惊喜道：“真的吗？太感谢了！不过……这样会不会对您原本的行程有影响……”

    张祖廷一摆手：“不碍事，裴总帮我这么多，我就还他一个人情，只是指点一些演技上的问题，举手之劳而已。”

    胡显斌喜出望外：“那就太感谢张先生了！”

    张祖廷不由得面露微笑。

    虽然没有见到裴总，但阴差阳错地帮上了忙，也不错嘛！

    ……

    ……

    6月22日，周三。

    京州老工业区。

    裴谦看着正在飞速建成的惊悸旅舍以及周边的配套设施，心中莫名地有一种非常惆怅的情绪。

    工程进度太快了！

    裴谦倒是希望能盖得慢点，但是他的心声并没有人能听到。

    这两天，裴谦已经来了两次，主要是为了摸清楚惊悸旅舍目前的情况，防止到时候措手不及。

    只不过看了之后才发现，情况确实不甚乐观！

    原本的惊悸旅舍只是老工业区孤零零的一座鬼屋，周围基本上没有别的配套设施，非常的不起眼。

    但是现在，李总和其他投资人在这里又是盖餐馆又是盖旅店，甚至就连外面的广场地面都翻修了一遍，再加上中央的那个喷泉，看着太像那么回事了！

    虽然都是用老工业区原本的厂房改造的，但大家各自把周边的环境清理了一下之后，那些堆积起来的建筑垃圾没有了，茂盛的杂草也没有了，瞬间就正经了起来。

    黄金迷宫虽然还在紧张的装修中，但几乎是一天一个样，眼瞅着各种错综复杂的结构都已经出来了，裴谦更慌了。

    不过好在目前还有几个问题没有解决，比如，如何宣传才能让全国的游客都知道这个地方，从市区到老工业区的交通怎么办，等等。

    裴谦又在惊悸旅舍周围转悠了两圈，打算开溜。

    然而刚准备走，就听到一个惊喜的声音。

    “裴总？我就知道你嘴上说着这里要赔钱，实际上却对这里非常重视，百忙之中还能抽出时间过来看！”

    裴谦嘴角微微抽动，不用回头就知道，是李总。

    这两天一直是偷偷地来，跟做贼一样，就是怕遇见李总发生什么不必要的剧情。

    结果怕什么来什么，还是碰上了！

    裴谦默默地叹了口气，转身微笑道：“李总，下午好啊。”

    李总脸上洋溢着笑容：“裴总是不是知道我今天打算把投资人们叫来商量惊悸旅舍宣传的事情，才特意过来的？裴总对于宣传方面，一定有高见！”

    裴谦：“？”

    没有的事情，你完全误会了！

    显然，李总和投资人们也知道惊悸旅舍目前的状态是没办法盈利的，别说收回成本了，连维持日常开销都困难。

    因为人流量不够。

    这样的大型游乐园光是靠京州当地人肯定是不够的，需要全国各地、乃至世界各地的游客。

    但是如何把惊悸旅舍给宣传出去，这是个问题。

    之前全民点评网站做的那个“大美京州”的专题肯定会有一定的效果，但显然还是不够的。

    裴谦呵呵一笑：“抱歉李总，我还有事先走了，你们慢慢聊。”

    说完，裴谦光速上车开溜。

    李石有些茫然站在原地，有点对神出鬼没的裴总摸不着头脑。

    但是也没什么办法，只能有些无奈地叹了口气，默默地回去跟投资人们商量宣传的事情了。

