    “呼——”

    一道巨大的龙炎横扫而过，召唤兽的所有飞行攻击全被一扫而空。

    那只‘冲撞’而来的锥角牛尸首分离，撞向了身后的大石上。

    “轰——”

    苏浩脚步不停，晃晃悠悠的在召唤兽群中穿梭，所过之处，皆是血液飞溅，残肢断首抛飞。

    偌大一个召唤兽队伍，竟无一只召唤兽是苏浩的一合之敌！

    但是苏浩明显不想与这些召唤兽纠缠，在杀穿召唤兽的包围圈之后，朝着另一个方向奔驰，看起来像是要逃跑。

    苏浩两个呼吸只见，就杀穿了反抗者召唤师们的包围圈，将他们所有人都震得不轻。

    他们从未想过，一个人类的实力，竟然能够达到这种程度。

    或者说，他们所看到的人形黑晶铠甲人，其实并不是人？

    反抗者虽然摄于苏浩狂暴的实力，不敢再莽撞的控制召唤兽扑上去，但是见苏浩似乎要跑，下意识控制召唤兽就追上去！

    这正是苏浩的目的，远离基地，远离景区。

    如此美的地方，若是他发动转化黑晶，把环境给破坏了，多少有些可惜。

    然而反抗者们并不知道，他们追击的人，究竟是一个多么恐怖的存在，也不知道，他们接下来，将要面临着何等的地狱。

    即使有着随时能够传送回副星的能力，也拯救不了他们！

    很快，苏浩就给他们选好了地方。

    这里地势平坦，绿草青葱。

    苏浩停了下来，转过身，长刀直指汹涌而来的召唤兽群！

    “砰！”

    脚下猛然炸开，苏浩转瞬消失在原地，再次出现之时，已然冲入了召唤兽群中。

    他提着长刀，在敌人之间如同一只起舞的精灵，每一个跃动都收割一条生命。

    他的身影迅捷如风，诡异莫测，召唤师们操控的召唤兽，无法跟上苏浩的身形，很快召唤兽队伍就显得乱糟糟一片，胡乱扑杀撕咬，失去了章法。

    黑晶铠甲坚硬无比，任凭召唤兽们如何偷袭撕咬，喷毒，飞箭，爪击，都不能损害分毫，在召唤兽群中肆意穿梭，结束之后，黑晶甲依然锃亮如新。

    长刀锋锐无匹，刀光一闪而逝，一只体型庞大的召唤兽身形僵住，尸首分离，直挺挺倒在地上，而他的敌人早已消失在它身边。

    什么叫做虎入羊群？

    这就叫虎入羊群，即使这群羊有人指挥，那在苏浩的刀下，还是一群软绵绵的羊。

    不过，苏浩的目标显然不是这些召唤兽。而是控制召唤兽的召唤师们！

    苏浩已经锁定了召唤师们的位置，但是苏浩没有莽撞的冲上去把召唤师们砍了！

    原因是这帮召唤师掌握着随时返回副星的能力！只要对方发觉不妙，会立刻逃跑，对此苏浩毫无办法！

    毕竟他现在还没有分析出空间封锁的技能。

    会空间转移，就是这么肆无忌惮！

    这帮人丧尽天良的人，坏事做尽，但是依然活得十分滋润，这就是空间转移的厉害之处。

    不过，苏浩对此有了方案。

    召唤师传送离开并非是瞬间的事情，只要在他们反映过来之前，一网打尽就可以了。

    苏浩有过测算，传送前后一共需要的时间，大概是一点五秒左右！

    而且这一点五秒的时间，是在集中精神的前提下，如果受到外界干扰，那么这个时间还会无限延长，甚至传送失败。

    这一点五秒能做什么呢？对别人来说也许就看一行字，但是对苏浩来说，能做很多事情了，比如，将这些召唤师一网打尽！

    而苏浩之所以提刀在召唤兽群中七进七出，当然不是为了重温武者的感觉，他要拖一些时间，将召唤师们脚下的土地，在他们毫无察觉之下，全都转化成黑晶甲。

    由于反抗者召唤师们有许多遁地召唤兽，若是如同以往一般，直接用大力将方圆两千米都转化成黑晶领域，说不好对方见势不妙，直接溜了。

    所以转化黑晶的行动，要绕开这些遁地召唤兽，悄悄的进行。

    而现在，时机已经成熟！

    就在苏浩一刀将一头暴食兽砍掉的时候。

    “轰——”

    那头暴食兽猛烈爆炸！

    瞬间血肉崩散，一股强大的冲击力将苏浩远远抛飞。

    对方竟然在召唤兽体内事先预设了炸弹！

    这种行动力十足的兽肉炸弹，其威力十分恐怖！只要舍得下血本，基本上要谁死，谁不得不死！

    就在众召唤师等待结果的时候，呈一道抛物线掉落地上的苏浩，顺势融入了地下。

    于此同时，体内的血气通过核心符文被大量转化为高压强电流，导出体外，顺着黑晶甲来到了召唤师的脚下。

    “撕拉！”

    一时间，所有召唤师全都触电抽搐倒地。

    与此同时，地下猛然冒出大量的黑晶刺。

    “噗噗噗！”

    如同钉子插入豆腐一般，将所有召唤师都捅了个对穿，紧接着刺尖长出了倒钩，长刺猛然一收，所有召唤师全都被大力拉扯，死死趴在地上。

    他们被持续不断的电流电得全身麻木，连惨叫的机会都没有。

    连吃惊于‘自己等人竟然被瞬间放倒，简直可怕’的机会都没有！

    他们现在还没被电死，不过离死也不远了！这些召唤师的身体素质虽然强，但依然是普通人类的范畴，可没有上个世界的异人那么强大。

    苏浩大量的血气贯入反抗者召唤师的体内，将他们的身体信息记录到弹球空间之中。

    紧接着核心符文源源不断的转化庞大的血气能量，变成强力的电流，通过转化黑晶甲传输，在反抗者召唤师们的身上肆虐。

    很快，在苏浩的感知之中，第一个召唤师的血气反应逐渐暗淡，然后消失，接着是第二个，第三个……

    苏浩打的就是一口气全都清理干净的主意，没想着留下来个人问话什么的。

    没有必要！因为对方处于清醒状态，只要两秒钟，就能将他自己传送离开。

    还不如一口气全都电死来的清清爽爽！

    就是要把反抗者们都杀得胆寒，杀到他们不敢再出现在他的面前为止。

    这就是苏浩表达自己想法的方式：我们去找你们麻烦可以，但是你们要敢来找我麻烦，不好意思，直接杀光！

    至于说将他们当成实验对象，苏浩也认为没有必要，因为他已经将召唤师的身体信息记录在弹球空间之中，而有这些身体数据，也就足够了。

    这些召唤师之中，体质最强大的人，也扛不住苏浩持续一分钟的电击，很快一个个血气暗淡下去，最后全部消失。

    苏浩上前一一搜身，竟然从数名反抗者身上搜出了数枚注射器，而这些注射器中，还有三毫升左右的透明液体。

    “这是……反抗者们的平衡剂？”苏浩好奇的拿在眼前仔细观察，看不出个所以然来。

    不过他从花妖的视角看过这种注射剂，每隔一周时间，花妖就会给自己注射一支。想来这就是反抗者跨越空间的关键了。

    苏浩先记录进弹球空间后，将其收好，留待以后好好研究一番。

    左右搜查一番，再无发现的苏浩缓缓起身，手一挥，刺穿召唤师们身体的黑晶刺收缩，将尸体缓缓拉入地下，掩埋起来。

    管杀管埋！安葬费都不收，这是哪里来的好事？

