
　　腹部贯穿伤这种东西，格雷特前世治过好几个，穿越过来以后也治过一个。但是贯穿伤这种东西吧，它的一个特点就是：

　　没有两个贯穿伤患者是一样的。

　　不同的伤者，不同的脏器位置，不同粗细、不同材质的贯通物，不同的贯穿位置，甚至略有区别的脏器位置……造成的结果天差地别。有的伤者可能一杆子捅进去，就捅穿了肝脏，捅穿了脾脏，捅断了大血管……

　　送到医院之前就死了，或者送到医院还有一口气，刚一开腹，血压狂跌，没等医生找到血管就一命呜呼。

　　所以现在这个伤者，格雷特也不敢等闲视之。好在他左看右看，配合魔法X光一起看，心里大致有了几分把握，觉得伤者或许还能抢救一下：

　　铁条从后背第11肋间穿入，从耻骨联合上方穿出。这个位置，离脊柱有点儿远，估计能避开肝脏和脾脏，也能避开腹主动脉和下腔静脉。也就是说，一时半会儿大出血的概率不大，也不会造成难以复原的残疾。

　　另外，伤者送来的时候，格雷特也看过一眼衣服上血迹。依照他丰富的临床经验，这个伤者到目前为止，出血应该不超过500cc……算上之后的术中出血，运气好应该能控制在800cc之内，一个比较危险，但是还能撑得下去的数字。

　　格雷特心里有了点数，自告奋勇。然而伤者身边，那个半老头子眯着眼睛看了看他，疑惑道：

　　“你？你行么？”

　　格雷特一噎。他从身后摸过橡木杖，默默举起——杖头上，三片绿叶坚硬翠绿，一看就知道是资深的三级牧师。老头儿愣了愣，向他深深弯腰下去，脸上皱纹纠成一团：

　　“牧师大人，多谢您的好意。但是……呃，如果可以的话，还是等高阶治疗者过来，可以吗？”

　　他神色忐忑，颇带惶恐，似乎很怕格雷特当场翻脸。格雷特愣了一下，态度不知不觉软了下来，蹲下身去和他平视：

　　“当然可以啊。您别担心，马修大哥人很好的……那，那我就先去看别的伤员了？”

　　病人家属挑医生嘛，他明白的。一个主治，一个主任，换他肯定也找主任医师看病。这种事情他见得多了，根本不至于就为此生气。见老头儿诚惶诚恐，他还蹲下去，特地安慰了两句。

　　老头儿松了口气，用力点头。格雷特向他露了个笑脸，告退走开。他快手快脚换上洗手服，和治疗所原有的三个低阶牧师、他带来的两个学徒一起，处理其他伤者。清洗的清洗，包扎的包扎，接骨的接骨，缝合的……

　　哦，缝合的就算了，因为有了治疗术，到现在都没肝出缝合线来，只能引导正能量处理一下，让伤口加快愈合了事。

　　这一通忙忙碌碌，不知不觉，就是大半个小时过去。马修牧师汗水涔涔而下，越来越频繁的看向门外，而伤者的气息也越来越微弱，显然治疗术已经快要耗尽了。

　　一阵杂沓脚步声终于响起。马修牧师脸上刚刚一喜，就看见一个四级的泉水女神神官，跟在自己同伴后面冲了进来：

　　“神殿骑士团出外演练，大主教他们跟出去了！神殿里只留了三个人！”

　　去战神神殿求援的小牧师急匆匆道。赶来的神官向马修一点头，立刻投入祈祷。淡蓝色的，水蒙蒙的光华从他双手间射出，无声笼罩在伤者身上。

　　然而四级和五级之间不止差了一级，更是差了一次本质的升华，许多强力神术都用不出来。马修牧师刚一停手，肉眼可见的，伤者的生命体征就开始不稳——

　　“那个……神官大人，您还能撑多久？我儿子能活下来吗？”老头儿愁眉苦脸的蹲在边上询问。神官抹了把汗，摇摇头：

　　“最多半小时——”

　　老头儿眼神一暗。战神神殿的位置尤其偏远，别看两边同时出去求救，哪怕再过一个小时，人也未必能来。

　　格雷特刚刚治过的伤员们也凑了过来。挂着胳膊，瘸着腿，围着伤者挤成一圈，七嘴八舌：

　　“神官大人，您可千万要救救我们大副啊！”

　　“是啊，我们大副人最好了！”

　　“上次老汤恩差点掉到海里，是他不要命的扑过去把人拽回来，胳膊都被砸折了一条！”

　　“还有再上次……”

　　这些伤员都是水手，哪怕身上挂了彩，嚷嚷起来嗓子也一个顶俩，治疗所里轰隆隆，吵得天花板都能掀翻。神官的脑仁都要被他们吵炸了，忍无可忍，大吼一声：

　　“安静！”

　　“没错，安静！”格雷特处理完最后一个清创，走过来喝止：

　　“你们谁见过祈祷不需要安静的？出去，都出去！不要在这里吵吵嚷嚷！”

　　他刚才处理了能有一半的伤员，水手们也都给他面子，集体闭嘴退开。年轻神官给了格雷特一个感激的眼神，继续低头祈祷。又一捧光雨从手心当中洒落，他急促地喘了口气，低声道：

　　“我的神术快用完了。——有精神力药剂吗？”

　　有也先给马修牧师用啊。两位治疗者、一位病人家属眼神交汇，都看到了彼此眼里的无奈。

　　伤者发出一声低低的呻吟，微微挣动一下，后背再次涌出一股鲜血。显而易见，神官的治疗术渐渐衰弱，已经止不住他的疼痛了！

　　“安德烈，你别动！别动！”

　　老头儿一步跨上去，扶住儿子身体。想要让他躺得更省力一些，又不敢用力，双手颤颤抖抖，仓皇四顾：

　　谁能救他儿子？

　　谁能？！

　　目光转动间，突然看见格雷特站在一边，不出声的望着他。老头儿双眼一亮，却不敢开口，只敢用眼神示意哀求。

　　格雷特微微一叹，点了点头。老头儿放开双手，一转身，扑通就向他跪了下来：

　　“牧师大人——”

　　“你起来说！起来！”

　　格雷特赶紧上去扶他。老头儿反手抓住他双臂，死死握住，整个体重都坠在他身上：

　　“牧师大人，求求你救救我儿子！求求你！刚才你说，你可以试一试的——”

　　“你别急，你别急。”格雷特连身劝他。“我没有不愿意出手。但是这位神官大人正在治疗，你——”

　　“我神术快耗尽了！你来！”泉水神殿的神官没有半点不高兴，立刻让位。格雷特松一口气，向他感谢的点了点头，快步走到伤者身前：

　　“马修大哥，把人抬到手术室去！”

　　手术室在治疗所一楼西北角，距离大厅最远，房门紧闭。担架一抬起来，伤者牵动体内伤势，立刻又开始低声惨叫。老头儿赶紧哀求：

　　“牧师大人，求您替他止止疼吧！这样下去人都要疼死了！他要是忍不住挣扎的话，会伤的更重！”

　　“……我也想的啊。”马修牧师无奈叹息。“高级一点的神术，我都用的差不多了，剩下最后一个，要留着关键时候用的。低阶神术又止不住疼……小格雷特，你干什么？”天籁小说网

　　“我来试试吧。”格雷特已经俯下身去。手指虚虚对准伤者背后，铁条刺进去的地方，低声念诵咒文。法术一落下，马修牧师就分明看见，伤者背部肌肉微微放松了一点。

　　格雷特手下不停，又绕到伤者正前方，再次施法。施法结束，俯身问道：

　　“……你好点了吗？还很疼吗？”

　　人类体表部分，痛觉神经分布较多，比较敏感。内脏对痛觉其实不太敏感，当然，这根铁杆真的插到要命的地方，牵扯神经疼痛，我也没办法了。只能尽量修正法术笼罩的范围……

　　“好点了……”伤者虚弱地回答。年轻神官眼神惊讶，却不好意思问，马修牧师倒是当场问了出来：

　　“真的止疼了！小格雷特，你怎么做到的？”

　　“回头告诉你，”格雷特简短地回答。他指挥旁人把伤者抬进手术室，摆好体位，自己掏出一小瓶甘油。在伤者腹部皮肤上抹了个遍，发动B超魔法：

　　“嗯，腹腔积液不是很多，看来里面出血量还好……这杆子离肝脏有点远……离脾脏也有点远……肠道有问题，但是不大……肾脏……肾脏糟糕！”

　　他闭着眼睛嘴唇翕动，不停喃喃。旁人不管知不知道他在干什么，都不敢打扰，闭嘴站在两边。格雷特检查完毕，奔去洗手，同时回头对马修牧师叫道：

　　“马修大哥，拿一把种子出来！你能找到最细的、藤蔓类型、上面没有绒毛的种子！用酒精泡一泡，我要用！”

　　水声哗哗。没有专门的消毒洗手液，格雷特只能用最传统的外科洗手法，一遍遍从指尖洗到上臂。洗完奔回伤者身前，往左手掌心抹了一条甘油，把马修递来的种子往上一撒。

　　种子在他手心暂时黏附了一条。格雷特右手贴在伤者腹部发动B超魔法，左手握住铁杆，凝神催发种子——

　　纤细的、比发丝也粗不了多少的藤蔓，从他手中摇曳而出。它们密密麻麻地排列着，彼此之间毫无缝隙，如同给铁杆织出了一条碧绿的锦套，紧贴着铁杆，无声向前。

　　默不作声地，深入了伤者腹腔当中，又从背部冒出头来。然后，格雷特手掌猛一用力，那藤蔓似乎微微向内一缩，又向外几不可见地膨胀了一下。

　　“马修大哥，稳住铁杆！顺着它的方向！拔！”

　　*****

　　3000字！

　　又是6000字搞定！

　　燕归人的万赏加更还完了，明天开始还@赤色彗星玛斯的三个万赏……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百零五章 贯穿伤的全新治疗方式免费阅读。https://xs.23sk.com 