    第1079章乔三老爷

    自个的儿子被邵云端不动声色坑一把坑惨了，乔三老爷一夜没睡好，他不甘心就这样被坑，因为他觉得他对邵云端这个女婿非常不错、非常看重，并且有心提携，可以说是为他的前途操碎了心。

    所以，邵云端凭什么如此冷酷无情、翻脸不认人？

    不找他们把话问清楚、说清楚，他怎么甘心？

    乔三老爷一边愤愤不平着，一边去找乔萱、邵云端又不敢光明正大——终究还是顾忌田家，雇了车，躲闪着遮人耳目估摸着邵云端从翰林院下值回来了，来到邵家住宅。

    松石是认识他的，打开门看见是他愣了愣，倒是没有为难他，还叫了声“乔老爷！”将他请了进去，连忙高声吆喝告知五爷和夫人。

    昔日的乔县令今日的乔三老爷不由得扫了一眼这院子，标准的四合院，东西厢房整整齐齐，中间坐北朝南的正屋连带耳房三间两进，十分宽敞、郎阔。

    天井也很大，铺着青灰色的地砖，整齐平坦，栽种些桂花、玉兰、海棠等花木，正屋边上有路往后而去，可见还有个后院。

    这四合院不大，却也不算小。

    邵云端和乔萱初初进京能置办得起这样的宅子，可以说是很了不得了。

    乔三老爷心下都隐隐有些嫉妒，不得不在心里暗暗感慨一句：他们运气真好！

    没错，他也认为他们买宅子的银子是乔萱得的赏赐买的。

    他本来觉得他们应当灰头土脸、四处碰壁，然后他就能理直气壮的教训他们了，结果并不是这样......

    这让他一肚子话憋着没法说。

    乔萱和邵云端知道乔三老爷来了也没多奇怪，权当寻常客人客气招待。

    乔萱可没再管他叫爹，客气称呼：“乔三老爷。”

    邵云端一样。

    乔三老爷一脸受伤：“萱丫头——”

    “乔三老爷这般称呼我妻子似乎不太合适，毕竟两家已经断亲，大家何妨给彼此多留点体面呢？”

    乔三老爷狠狠一憋，忍无可忍，痛诉邵云端忘恩负义、冷漠无情。

    乔萱笑问一句：“我家相公凭自己本事考中的秀才、凭自己本事和名师教导，谢大公子慷慨借阅许多书籍考上的解元、状元，与你乔三老爷何干？你乔三老爷指点过他、还是教导过他？这忘恩负义，从何说起？”

    邵云端：“乔三老爷若要说这个还是请回吧，我不欠你的，我娘子更不欠，乔夫人几乎害了我娘子性命，这不还好好的吗？既然从前不曾当我娘子是女儿疼惜教导，不如一如既往反倒保持几分体面，此时再来做慈父心肠，究竟是真想做慈父呢，还是别有所图？”

    “你！”

    “不用我说，您自己心里清楚。”

    乔三老爷来这一趟本是打算痛心疾首表明自己的态度和对他们的关心，至少得让他们愧疚、让他们念自己的好。

    却万万没有想到居然反倒挨了一顿嘲讽。

    什么愧疚、什么念好，统统都不存在的。

    他真是看错他们了！

    (本章完)

