    第521章神秘人

    但裴漓之总归不是傻子，他不想受罚。

    那幽暗的鬼界，几乎到处都是这样不起眼的角落，但是不起眼，也不代表能够藏得住人。

    这师徒两人，一个是实打实的炼虚境，一个是真正飞升过的人，如果这样都藏不住自己，那就确确实实是丢人现眼了。

    “咔嚓”一声，林羡脚下踩到了一颗小石子，石子被踩下去，又碎了些比较脆的东西，而后发出了声音。

    这道声音称得上微不足道，但师徒二人同时停下了脚步，目光齐齐落在不远处一个伸手不见五指的洞里。

    那个洞穴乍一看没有任何问题，但是这师徒二人都分明看出了里面有东西，不仅有东西，还是特别危险的东西。

    就在那么一刻，落川剑和红霄剑同时发出了剑鸣，又在瞬间被它们的主人所压制。

    他们停住了脚步，却不代表着放弃这条路。

    虽然是裴漓之带着走这边的，但林羡此时也发现了，这个洞穴，似乎通着什么地方。

    师徒二人踌躇的那么一瞬，那个洞穴似乎发出了一声轻笑，意外的是，这是道男人的嗓音。

    “二位不是赶时间吗？怎么停了？”那洞穴内的男人似乎在笑他们胆小。

    也不知是人是鬼。

    能在鬼界里这么游刃有余的，应该也不是人。

    裴漓之张了张口，似乎想说什么，但还是没出声。

    林羡冷静地盯着那看不见任何东西的洞穴，问道：“不知阁下是？”

    对面又笑了声：“一个孤魂野鬼罢了？你一个炼虚境的强者，倒也不至于防备至此吧？”

    林羡不知道他是不是孤魂野鬼，但可以听出来的是，对方受伤了，还挺严重。

    可是对方的危险性对他们而言，分毫不减。

    对方知道他们是那两个闯入鬼界的活人，也知道他们时间不多了，而且实力未明。

    “二位尽管放心，”对方又开口道，“我对你们的肉身和灵魂都不感兴趣，对我而言用处也不大，不用这么提防着。”

    对方显然不想告知他们身份，林羡并不强求。

    听起来对方不打算做什么。

    于是她领着徒弟又走过去了，只是如果对方真的有歹念的话，她的剑一定会第一时间出鞘。

    踏入那个幽暗的洞穴时，他们也感受不到第三个人的气息，唯有那森然的鬼气，霸道地裹挟了这洞穴的一分一毫。

    这鬼气并不一般。

    林羡牵住了裴漓之的手，路过时道了声谢，也许是因为这声道谢，对方突然又开口道：“我知道哪里可以出去，需要给你们指条路吗？”

    林羡这才将目光落在那看不见的男人身上，她看的其实是那边的方向，那个男人，如果不是他开口，林羡都察觉不到他的位置。

    她其实有那么一瞬间的犹豫，但她还是开口了：“那恭敬不如从命了。”

    对方又笑了，似乎抬手在空中画了什么，一只血红色的蝴蝶陡然出现在他们面前。

    那人又开口，道：“跟着它走，你们就能出去。”

    (本章完)

