    

    “一门武技？”

    南宫擎宇眉头舒展了一下，如果仅仅只是为了一门武技的话，他倒是没有必要和韩弘义翻脸。毕竟，他自身的武技就很不错，不必为了一门武技和别人打生打死。

    似乎是看出了南宫擎宇的想法，卫宗嘴角翘了翘，然后道：“不要小看它，黑月劫可不是一般的武技。虽然刚开始的时候威力不显，但是它强悍之处就在于威力可以无限叠加！”

    “无限叠加？”

    南宫擎宇微微一窒，有些不可置信惊呼出声。

    卫宗微微一笑，淡淡道：“理论上，正是如此！”一边说着，他一边有意无意撇了一旁的韩弘一眼，这才继续道：“我师父已经能够将这黑月劫修炼到了九十九连，而在下不才，也将这黑月劫修炼到了二十连的水准！”

    “二十连？”南宫擎宇望向卫宗，好奇道：“威力如何？”

    卫宗没有直接回答，反而是道：“您应该看得出来，我的实力为易空境，但我却是韩长老手下的护法。”

    “不错！”

    南宫擎宇点点头，他也是这点不明白，区区一个易空境的武者，怎么会混到护法的位置。下一刻，卫宗就解答了他的这个疑虑。

    “想必您也很好奇，我是怎么当上护法的吧？当然不是因为韩长老他照拂，而是凭借着我本身的实力。靠着黑月劫，我当初仅仅只是十九连就击败了一名世界境的武者！”

    “连跨两个境界！”

    南宫擎宇瞪大了眼睛，他这次是真的被惊讶到了。与此同时，他的呼吸也变得有些粗重起来，就连看向卫宗目光都有些灼热。

    要是这黑月劫真的如同卫宗所说，那这门武技还真是逆天。

    “您也不用怀疑我的话。”卫宗淡淡道：“之前我击败那世界境武者是当着很多人的面，被众人眼睁睁看到了。而且，就在前不久的战场之上，我又施展了一次黑月劫，击破了半月圣殿守护大阵发出的光柱，要知道，那光柱可是连世界境武者都能瞬间消融的东西。我击破这光柱的一幕，这次看到的人更多。因此，您完全不用怀疑黑月劫的威力。”

    看着卫宗淡然的表情，南宫擎宇总算是完全相信了下来。

    但是，接着他的脸上露出了一抹冷色，冲着卫宗寒声道：“你跟我说这么多，是想让我和韩弘义争斗起来，你好趁机逃跑？”

    这时候，韩弘义也反应了过来，他看着卫宗冷笑道：“不要太天真了，就算你将这些告诉南宫擎宇，我们也完全可以先击杀你，再慢慢决定那门武技的最终归属！或许……”说着，他看向南宫擎宇，笑了笑道：“南宫长老，我们完全不必拼个你死我活，这样一门逆天的武技，你我一起研究，岂不是快哉！”

    见到韩弘义示好，南宫擎宇脸色也缓和了一些，他点点头，淡然道：“可以！”

    “所以，卫宗，你想要趁机逃跑的计划已经失败了！”

    韩弘义一脸冷笑！

    卫宗却是摇了摇头，道：“你们太天真了！”

    “你什么意思！”

    韩弘义和南宫擎宇两人都是脸色一冷，这卫宗算什么东西，敢嘲讽他们，不要命了？

    似乎没见到两人的怒气一般，卫宗一脸嘲讽之意道：“很简单，你们真的以为黑月劫这种级别的武技，我会带在身上？”

    似乎没有想到这一点，南宫擎宇和韩弘义都是一窒。

    卫宗继续道：“这可是我师父的招牌武技，就算我想带在身上，我师父也不会允许。所以，这门武技只能存在我的脑子里。也就是说，一旦你们杀了我，就永远也别想得到它，除非你们有胆子，敢去向我师父他老人家讨教。”

    卫宗一边说着，一边悄悄观察着两人的神情，果不其然，两人的脸色同时阴沉了下来。

    他们确实失算了，没有想到还有这一茬。

    但是，南宫擎宇缓缓抬头，一双阴冷的眼神狠狠盯着卫宗，慢慢道：“我们怎么能相信，你说的是真的？”

    “信不信由你！”

    卫宗冷笑一声：“你若是不信，大可将我击杀，到时候，我看你怎么获得那门功法！”

    卫宗毫不留情的话语直接将南宫擎宇呛了回去，南宫擎宇竟然一时无言，不知道说些什么好！

    看着卫宗冷笑不断的样子，韩弘义倒是缓缓捏紧了拳头。他已经愤怒到了极点，他本来已经图谋了那黑月劫很长时间，没想到在关键时刻出了这么多岔子，这让他怎么甘心？

    南宫擎宇倒是皱着眉头，如果真的如卫宗所说，那么就不能杀他，而且还不能将他带回去，毕竟卫宗偷盗小灵库，一旦带回去，必定会被守护者击杀。

    当然也不能带着他离开宗门，为了一门武技叛宗，他还没这么疯狂。

    这么一想，好像陷入了一个死结，怎么也想不出一个两全其美的办法。

    一时间，谁都不说话了。

    三人之间，陷入了死一般的沉默。

    不知过了多久，韩弘义才抬起了头，眼睛赤红如血，他冷冷盯着卫宗，狠狠咬着牙道：“我已经忍得够久了，不想再拖下去了！卫宗，这门武技，我得不到，别人也别想得到！”

    话音刚落，他悍然出手，向着卫宗袭去。

    就在韩弘义开口的时候，南宫擎宇就感觉有些不对劲，此时见到韩弘义出手，他更是大惊，没想到韩弘义这么沉不住气！

    “冷静一点！”

    南宫擎宇身上阴冷的气息瞬间扩张而出，向着韩弘义的身体包裹了过去。

    “南宫擎宇，你真的要与我为敌吗！”

    韩弘义声音发寒，听的南宫擎宇身体一冷。感受着对方身上疯狂的气息，南宫擎宇顿时有些犹豫，他身上伤势不轻，要是真的和韩弘义以命相搏，死的多半是他。

    就在南宫擎宇犹豫之时，卫宗确实露出了微笑，淡淡道：“你们知道，我为什么要和你们说这么多吗？”

    “为什么？”

    南宫擎宇一愣！

    “因为拖延时间啊！”卫宗笑得十分灿烂。

    “拖延时间？”

    两人同时愣住。

    下一刻，他们就知道这是什么意思了。只见天地之间，凭空出现了两道倩影，一黑一白，两人的风华，堪称绝世无双。

    不过，在见到那道白色身影之时，韩弘义脸上疯狂尽去，就连身子都剧烈颤抖起来……

