    看着自己刚刚发送的微博，林惊鸿的嘴角勾起了一抹满意的微笑。

    短篇文学大奖赛，林惊鸿在投稿之前就对这个比赛以及主办方有所了解。

    青桔编辑部，实际上体量不大，而且每年举办的短篇文学大奖赛虽然独树一帜，但是热度不高，甚至是一年不如一年。

    今年要是他们的热度还是那么低的话，估计以后就没得办了。

    站在林惊鸿自己的角度，他是不希望这样的。

    多一份兼职，就多一份收入，林惊鸿还是希望短篇文学大奖赛能办下去的。

    所以顺手抬高一下短篇文学大奖赛热度让他多一份留存的希望，林惊鸿还是很乐意做的。

    至于现在的这个名为安格的微博账号，上次发了一条隐形的翅膀视频之后，林惊鸿就没去管它了。

    如今一看，林惊鸿的微博居然足足有一千万粉丝。

    咋舌不已的同时，林惊鸿也是乐开了花。

    因为底下的评论太骚了！

    “呜呜呜老公你终于发微博了，我等你等得好苦啊！！！”

    “昨天考试，我把安格的名字写满了试卷，没想到今天卷子发下来上面居然没有批改，老师说爱一个人没有答案，也不分对错。（害羞.jpq）”

    “安格大大喜欢文学，我也喜欢文学，四舍五入我就是安格的老婆！”

    “短篇文学大奖赛？这个项目我安格大大投了！”

    “……”

    如林惊鸿所料，在自己的这波名人加成作用下，短篇文学大奖赛的热度正以肉眼可见的程度升高！

    不管是之前隐形翅膀的粉丝，又或者是这波虞兮叹的粉丝，在林惊鸿发布这条微博后，纷纷前去关注了短篇文学大奖赛！

    热度越高，这短篇文学大奖赛就走得越长久！

    这正是林惊鸿愿意看到的。

    很快，青桔编辑部那边也回复了林惊鸿。

    【青桔编辑部】：原来安格大大也喜欢短篇文学，下周一我们将会放出参赛选手的作品，大大可以来支持一下（欣喜.jqp）@安格

    林惊鸿微微一笑，随即再次打字回复。

    【安格】：@青桔文学，一定一定，你们要好好办啊，我可是看短篇文学长大的。

    林惊鸿字还没打完完。旁边的韩霜瞥了他一眼，忽然道：“你傻笑啥呢？”

    “没啥没啥。”

    林惊鸿笑着解释，他将微博发送，随后收起手机。

    然而，他不知道的是，此刻的他这一条微博，在网上引起的蝴蝶效应有多么惊涛骇浪！

    ……

    一间小小的单间内。

    一名吃着泡面的年轻男人正在随意浏览着网页。

    在他的桌面上，一整排整整齐齐地全是他写的稿子。

    是的，他是一名写手，还是很厉害的写手。

    别看他邋里邋遢吃着泡面，实际上他是青城最大的出版社龙城书库的几名头部作家之一，江寒。

    他个人知名作品无数，尤其擅长写最近当下最为大热的传统玄幻，代表作《天魔大陆》就曾风靡一时，风头无俩，收入更是少有写手能比。

    而他的大部分粉丝也从《天魔大陆》那里开始定性，只想看他写传统玄幻。

    粉丝的需求是最重要的，加上传统玄幻在市场上经久不衰，于是江寒就常年写着传统玄幻，这一写，就是写了十年。

    可同样的类型写久了，江寒就觉得有些无趣了。

    物质基础决定上层建筑。

    写了十年玄幻网文钱赚够了，江寒就想写点别的东西，成为一名真正的作家。

    眼下他就正百无聊赖地浏览着网页，企图寻找点灵感。

    “嗯？青城编辑部？”

    眼角瞥到一个弹窗的字样，江寒眉头一挑。

    “青桔编辑部，好怀念的名字。”江寒自言自语着，往昔的记忆浮现。

    圈子里的人都知道江寒写玄幻很厉害，可鲜少人知晓，当初初入文坛的江寒，是靠短篇小说起家的。

    他也曾经是个写短句写抒情散文的文艺青年呀。

    没有多想，江寒点开弹窗。

    “震惊！词曲人安格竟是看短篇文学长大的！”

    “震惊！安格高超的词曲能力，背后支持竟是短篇文学！”

    “短篇文学大奖赛即将开幕！最后冠军鹿死谁手！”

    “相关人士称此次短篇文学大奖赛将杀出一匹黑马！背后的真相竟是……”

    “……”

    看着这一排排话题，江寒的嘴角也逐渐勾起。

    短篇文学大奖赛和青桔编辑部，他都是知道的。

    年轻的时候他就曾投过稿，那时候的主办方青桔编辑部也不叫青桔编辑部，而是叫青桔书库。

    没想到一晃好几年过去了，当初龙头出版社如今缩水成了一家小小的编辑部了。

    唏嘘的同时，江寒也有些怀念。

    他拿出手机翻了翻通讯录，一个名叫徐英才的电话号码被他翻了出来。

    “也不知道这么多年过去了，老徐还在不在青城编辑部上班。”

    江寒嘴里一阵苦笑，对老徐，他是有愧疚的。

    当初他成名的地方就是在青桔编辑部，可后来龙城书库在江寒脸上疯狂甩钱，江寒没抵住诱惑就过去龙城书库了。

    而且不止是他，当时青桔编辑部不少的大神作者都被龙城书库挖走，这也造成了青桔书库变成了一个小小的编辑部，以至于后来体量不断缩水。

    江寒还听说这是短篇文学大奖赛最后一届了，有点惨的。

    “唉，问问吧，不行我就过去帮一把。”

    江寒自言自语着，他决定也去参加一下这个短篇文学大奖赛，用自己现在的名气去拉一下热度，也算是对过去的一点弥补。

    深吸了一口气，江寒拨通了曾经老编辑的号码。

    可下一刻。

    “您拨打的电话正在通话中，请不要挂机……”

    江寒眉头一挑，没多想。

    十分钟后。

    “您拨打的电话正在通话中，请不要挂机……”

    半小时后。

    “您拨打的电话正在通话中，请不要挂机……”

    一小时后。

    “您拨打的电话正在通话中，请不要挂机……”

    江寒：……

    江寒有些不想打了，他觉得自己的老编辑应该很忙。

    而事实上，青桔编辑部现在确实很忙。

    “张城！！！老赵问我我们还收不收稿子！！”

    “老徐，龙城书库的老萧说他最近有短篇稿子！！收不收！！”

    “收收收！！都收！”

    看着眼前电话不停的身影，张城那是激动不已！

    谁能想象，仅仅是安格的一个微博，被媒体一通发酵，居然能引发一系列连锁反应！

    其最大的后果便是，其短篇文学大奖赛，赫然与安格那出众的词曲能力挂上了钩！

    而这也直接导致了那些老作者对于此次短篇文学大奖赛的兴趣。

    短篇文学大奖赛，在这临近截稿的日子，意外地爆火了！

