    一听到这话，唐怡不由得微怔了一下，回过头去，奇怪道：“请问，你这是在说我么？”

    我心里一疙瘩，也是扭头望去，却见一个头上戴着斗笠，斗笠下蒙着一方面纱的女子。只是在淡淡的喝茶，连面也没有向我这边看来。

    “怡儿，咱别理她。”我转过头来，淡笑道：“可能是个话疯子，来，喝酒。”

    唐怡微一犹豫，却还是举杯欲喝。

    “啪！”一支飞射而来的竹筷，将唐怡手中杯子击落，酒水洒落一桌。

    我忍不住站起身来喝骂道：“你这人怎么回事？我们在这里好端端的喝酒，你瞎捣乱个什么劲啊？”娘的，这年头多管闲事的人也忒多。

    那戴斗笠的女子，倒也酷劲十足，对我不理不睬，自顾自的慢吞吞喝着茶。

    我一肚子闲气，缓缓踱步到她面前，淡声道：“看你样子，也算是个江湖人吧？还知道有王法么？大庭广众之下，竟然出暗器打人？幸好你练得半生不熟，打偏到了酒杯上。就算没射到人，射到花花草草也不好啊？我念在你是初犯，也不拉你去见官了，就赔本老爷一万两银子就算了。”

    “无耻银徒，在人家小姑娘酒里下药，还有脸在这里唧唧歪歪。”那女子冷哼一声：“若非是在大庭广众之下，我早已经将你一剑斩了。”

    “下药？”唐怡愕然道：“你真的在我酒杯里下药？”

    “呃，一些补药，一些补药而已。最近看你工作的太过辛苦了，就弄些补药你补补身子。”我微一尴尬，打着马虎眼道。

    “哼，既然是补药，为何偏偏偷偷摸摸的下？”那女子不屑道：“看你鬼鬼祟祟的模样，定不是什么好人。小妹妹，若是想保住自己，以后少和这种衣冠禽兽，人面兽心，恬不知耻的人来往。”

    我差点倒到桌子下去，妈的，骂的也忒凶了点吧？当了这么多年皇帝，还是第一次有人胆敢当面如此骂我。

    唐怡听到有人如此骂我，也是觉得很新鲜，忍不住掩嘴笑了起来。那死八婆，别落在老子手里，否则要你欲死不能，欲活不得。

    “怡儿，见老子被人骂得这么惨，还有脸笑得这么开心？”我假装起一本正经的脸色，训斥道。

    “唉呀，不知道是谁，在我杯子里下药，被骂那是活该。”唐怡丫头，从来不知道如何去尊敬一个皇帝。

    我为之气结，转而向那斗笠女子贼笑道：“小妞，骂老子骂得很爽吧？再追加你三万两赔偿款。一共四万两，给我就拉倒，不给的话你这辈子休想有片刻安宁。”

    “要钱没问题，先问问我这把剑吧。”那女子冷冷的说道，将手中的长剑重重放在了桌子上。

    光是从这柄长剑就可以看出，此女子绝对是使剑高手。一般人带剑，那是图个好玩，剑鞘通常都装饰的花里胡俏。但是这把剑不同，剑鞘是用鲨皮所制，多少时间来的持握，已经使得剑鞘没有了光亮，尽显沉重感。还有那剑柄之处，被仔细缠上一层绒布，防滑防汗。若非真正的用剑高手，是不可能破坏自己剑之形象的。

    当然，这一切都还没有放在我的眼里。装模作样的哦了一声，遂向她那把剑问道：“剑啊，你主人说要是你同意了，就赔给我四万两银子。现在我就问你同不同意，要是不同意，你就说不同意，要是同意，你也不用说话，默认就行。”

    “噗嗤。”唐怡听得我如此说话，不由得又喷笑了起来。

    “小妞，你的剑没有说话，看来是默认了。那就乖乖的把四万两银子给我吧。”我嘿嘿歼笑起来。

    “无耻之极。”那女子猛地抓起长剑，拔剑向我扫来，动作如行云流水，一气呵成。

    “杀人拉。”我脚在桌子下一踹，整个人随着椅子倒飞而去，躲开了那一剑，却惊慌失措的大喊大叫起来。

    随着我这一惨叫，整座楼内之人，跑得跑，围观的围观。

    “竟然是个高手？”那女子一愕，随即又冷若冰霜道：“持艺行恶，更是罪不可恕。”言罢，剑法翩翩纤纤，尽向我要害攻来。

    我一边用拙劣的姿态勘勘躲过那些剑招，一边大叫大嚷道：“姑奶奶，你就饶了小的吧。小的上有高堂，下有弱小。小的口袋中这一千两银票，可是小的千辛万苦才赚回来的，就是为给家中老母治病用的。女大王，不，女侠，你可千万不能抢走啊。”

    一时间，周围围观的人群，立即对那女的发出了斥责之声。也有人支持那女子，说不可能是强盗，但是这个观点很快便被淹没了，不是强盗，干么要藏头露尾，戴着斗笠面纱的？

    “你无耻。”那女子怒斥道。

    蓦然，我故意放慢了一拍，利剑将我衣衫挑破。随即便又如杀猪般的惊叫起来：“女侠，饶了小的吧。这一千两银票你拿去吧。”说着，从衣衫中掏出了一张银票，手中内力暗运。银票便飘忽忽的向那女子飞去。

    那女子低沉一喝，收起剑势，飞速的运气全身内力才勉强的接住了那张银票。

    围观之人多数是普通人，哪里看得出其中的凶险奥妙来，只知道那女子接过了银票，果然收手不打了，这不是强盗是什么？

    那女子一见被我当场栽赃，顿时气极，手中长剑又要向我砍来。

    恰在此时，经过整顿后，在京师治安上颇有成效的城卫军出现了。自彻底将城卫军整顿过后，如今的城卫军可是治安的一把好手。这里闹了这么久，算算时间也应该有巡逻的城卫军出现了。

    “通通住手。”一个微微有些熟悉的声音传了过来，威怒道：“京师重地，当街斗殴，都跟本将军回府衙吧。”

    本将军？我一愣神，迅即向他看去，果然，那人便是城卫军的统领周武。这几年因为治安搞得出色，已经被我从七品官提拔到了从四品，统领京师治安安全。这小子也一扫往曰的老油条式的管理方针，经常亲自带人上街巡查。

    周武一见到我，先是一愣，随即又一大惊。忙想上来给我行礼。我一个眼神投去，制止了他的动作。迅即飞也似的躲在了周武背后，大声含冤到：“将军打人啊，你可要给小人做主啊。那女强盗抢走了小人为母亲治病的一千两银子，这让小人怎么活啊？”

    周武先是一头雾水，随即满头大汗，当今天子在耳边一口一个将军，自称却一口一个小人。周武头上不冒冷汗，才是奇怪呢。

    周围围观的人，一见到有官府出面，便纷纷指责起那女强盗来。

    我趁着众人注意力散开，便凑到周武耳朵旁道：“周武，陪朕演戏。”

    周武这才知道我是在演戏，心中的石头微微落下。率着十多名城卫军，将那女子包围起来，周武一脸威严的指着她手上的银票道：“这银票是谁的？”

    那女子眼见周武一身盔甲铮亮，显然不是普通的城卫军。大多数江湖中人，都不愿意和官府打交道，更不愿意得罪官府，便沉着声道：“这位将军，这银票是那个无赖的。不过，其中别有隐情，听民女说一句。”

    周武脸色一变，低沉喝道：“来人，将这女强盗押回衙门。”若换作平常，周武或许会听她解释一番，但今曰却是老子的事情。周武虽不是个顶尖聪明人，却也混过这么多年来，早就油条老老。怎还不明白是我故意找这女子的茬？

    “这位将军，你怎么如此不分青红皂白？”那女子斥声道：“明明是那无赖陷害于我。”

    “大胆刁民，这里这么多人证亲眼看到你行凶抢劫。”周武脸色阴沉道：“就连本将军，也见到你持剑行凶，手中还持着脏款。铁证如山，还想抵赖不成？带走。”

    “是，周将军。”属下兵丁立即出手捉拿那女子。

    “好一个昏官。”那女子料不可能就此束手就擒，挥剑逼退兵丁后，腾身而起，欲从窗户跳落而出。

    我此刻的武功，早非数年前的我可以比拟。凌空一指，指劲竟然破空而出，精确的击中了她的脚腕。

    如此，在她出窗落地后，根本无法站稳，一个踉跄后栽倒在地。被身后追来的兵丁，一人一枪抵在了其脖子上。

    我连忙奔上前去，却见那女子因为一个跟斗而把头上的斗笠摔落了下来。如今正以愤怒，以及略微恐惧的眼神望向窗户边上的我。

    此女年龄竟然不大，至少要比我想象中的年轻了许多，肌肤在眼光下，显得极为柔滑细腻。要知道，大多数女孩子脸上都会有些缺陷，但是在昏暗的情况下，往往会看不清楚。只有在阳光下，才会暴露出来。此女长着一副瓜籽脸，秀眉淡淡微弯，朱唇未染而色泽光艳。

    ……

    （未完待续）

