    听贾瑞说得这么直白亨克脸上有些难看：

    “我们尼德兰可是有名的海上马车夫，在世界各地都有我们的贸易点……”

    贾瑞摆了摆手：“话是这么说，可是南洋、非洲那些贫穷落后的地方有几个能消费得起大乾高档的丝绸茶叶？

    只平你们在当地的几百个尼德兰人么？

    这些奢侈品最大的消费市场还得是欧罗巴的贵族们！

    而且……恕我直言，尼德兰的人口有多少我不知道，不过我觉得光平你们一个尼德兰是满足不了我大乾需求的。”

    “我们在南洋可是拥有最多的船只，如果我们满足不了还有哪个国家能够满足贵国的需求呢？”亨克有些不满的问道。

    贾瑞笑了笑：“那么，我要二十万支火枪，五千门火炮，你们多久可以满足我的要求呢？”

    “二十万……”亨克瞬间就哑巴了。

    这个数字，只怕把尼德兰所有家当都加在一起也凑不出来。

    “您这个数字实在太过骇人了，尊敬的公爵大人。”

    贾瑞道：“我国拱卫京师的禁军就有十万之众，再加上各地维护治安的常驻军，还有边疆抵御外敌侵扰的边军，加在一起具体人数我无可奉告，不过我可以告诉你，绝对在五十万以上。”

    亨克听了沉吟不语。他似乎看见了乌压压一眼望不到边的大乾国防军端着步枪迈着整齐的步伐朝他走来。

    “恕我直言，阁下，这么庞大的数字只怕世界上没有一个国家可以满足你们的需求！即便有国家有这个能力，也不会看着如此庞大的帝国迅速崛起的。”

    贾瑞冷笑道：“有！”

    说着朝身旁的宝琴低语了几句，宝琴答应一声去了。

    亨克还在猜测：难道佛朗机敢答应大乾这个要求？还是不列颠？除了这两个国家其他哪个国家能有如此的制造力？

    不一时宝琴去而复返，手中赫然拿着一支燧发枪。

    贾瑞示意宝琴把枪给亨克，亨克接过来仔细看了一回。

    这支枪并不是尼德兰国的火铳，也不是他熟悉的佛朗机或者不列颠的火枪。

    看着药池里的火药痕迹和枪管枪身的磨损证明这把枪被使用过一段时间了。

    “这是……”

    “这是我大乾自己制造出来的火铳。

    怎么，您不会以为我大乾制造不出自己的火枪来吧？

    这么庞大的一个帝国，火器怎么会靠进口呢？

    现在您明白了吧？能满足大乾需求的，只有我们自己！

    我之所以要贵国的火枪并不是直接来装备自己的军队的，而是要学习和借鉴一下。

    实不相瞒，我们的火枪有不少不足之处，比如打火成功率不高、簧片容易折断、药池的火药容易散掉、枪管没有膛线等等。

    我现在想做的就是综合各国火枪的优点取长补短，造出一支可靠耐用又容易大批量制造的火枪。”

    看着亨克额头上冷汗直冒贾瑞笑道：

    “您放心亲爱的朋友，我大乾对贵国从来没有半点敌意。

    相反，我们汉人是非常好客的民族。

    我们主要的敌人在北方，是那些不时骚扰我边民的游牧渔猎民族，并不是和我们同样文明好客的尼德兰！”

    说着贾瑞看像索菲亚，笑了笑说道：

    “上次我和索菲亚提起的需要船工和熟练水手的话其实也不过是个玩笑，希望索菲亚小姐不要介意。”

    索菲亚嫣然一笑：“伯爵大人的幽默感果然与众不同。”

    “我就当索菲亚小姐是在夸我了！”

    贾瑞哈哈一笑又说道：“虽然我对海贸很感兴趣，但是我大乾无意往海上扩张。

    对于我们来说，如今最重要的便是稳固边疆，改善民生，富国强民。

    如果亨克伯爵对我们汉人的历史有所了解的话我想您也应该知道。

    历朝的几次盛世我们汉人强极一时，却并没有盲目的往外扩张，伤害我们的朋友。

    您应该知道，汉人信奉的是儒教和道教，讲究中庸、无为之治……”

    离开了宁国府，亨克只觉得脑瓜子嗡嗡的。

    难怪自己的爱女一再告诫他不要小看了这个贪财好色的家伙。

    难怪贾瑞年纪轻轻就能受到大乾皇帝如此重视！

    但是亨克却不知道自己该不该轻信贾瑞的话。

    这次贾瑞开出的条件简直和上次对索菲亚说的大相径庭。

    难道贾瑞那会子真的是在和索菲亚开玩笑？

    索菲亚看着父亲疑惑的眼神有些委屈的解释道：

    “父亲，上次贾瑞确实是这么跟我说的，说要求在我们的海外领地驻军、要求我们给他们提供熟练的船工和水手以及系统的航海知识……”

    亨克慈祥的看着自己的爱女笑道：“不不不，我并么有怀疑你我亲爱的。

    只是这个贾天祥实在是太狡猾了，他会试探性的像我们提出各种要求，却不肯给我们实在一点的承诺。”

    “那……父亲要怎么办？”

    亨克摇了摇头，通过这次简答的接触他知道贾瑞的胃口可不小，甚至比尼德兰东印度公司的还大。

    可他究竟想从自己这里得到什么呢？只有火枪和火炮吗？

    火枪大乾已经造出来了，火炮也是汉人最早发明的。

    尼德兰的火炮其实也不见得有多先进，说白了不过是一个大粗铁管子罢了，难就难在铸造技术上。

    在技术上，尼德兰最能拿得出手的或许就是航海和造船了。

    听索菲亚说贾瑞要船工水手亨克还以为贾瑞就是看中了尼德兰的这一点，谁想到今天贾瑞居然又说没有往海外扩张的想法。

    到底该信哪一个？

    而且贾瑞也说了。不管是火枪火炮还是外来农作物，即便尼德兰不提供给大乾，贾瑞也有办法搞到。

    这一点亨克也不会怀疑。

    毕竟如今的世界还有其他的海上强国，对于这些靠海贸起家的列强，大乾绝对是一块让人垂涎三尺的肥肉。

    亨克看了看索菲亚，犹豫了一回才说道：

    “索菲亚，你愿不愿意为了公司的利益再去接近一下贾瑞？”

    索菲亚摇头苦笑道：“我试过了父亲。

    作为一个异族女子我狠难接近贾瑞。而且，他身边出色的女子太多了……”

