一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十七章  陌生男人

    天空中，无数粉末洒下，那些聚在林氏门前的李家村村民还没明白发生了什么事，就感觉眼前一片白茫茫的，什么都看不见。

    一道道寒芒闪烁，在这白色的粉末中，带起一道又一道的惨叫声。

    继十几架无人机后，又有源源不断的无人机从远方飞来，带着装满粉末的袋子，在林氏上空爆开。

    白色的粉末，犹如一场暴雨，只覆盖这一小部分区域，倾盆而下。

    林氏公司内，那些刚刚开车来的员工，听到公司门前的惨叫声，连头都不敢露。

    秘书李娜也在公司内，回想着张玄刚刚下达给自己的命令，又听到外面传来的声音，心中发颤，她感觉，自己这才是头一回认识张先生。

    无数洒落的粉末，以及林氏门前的惨叫声，吸引了周围许多人的注意力，只是他们将目光放来时，无法看到任何东西，白色的粉末彻底阻拦了他们的视线。

    这粉末足足持续了三分钟的时间，当三分钟后，一切尘埃落定。

    近百名李家村的村民，全都躺在地上，嘴里发出着惨叫，呜咽，更有些人已经陷入昏迷状态。

    红色的鲜血和粉末混合在一起，形成鲜红的粘稠物，满地都是，一些胆小的人看一眼都会浑身起鸡皮疙瘩。

    短短几分钟内，警方便赶来。

    “快！打急救电话，救人！”

    “发生了什么，谁看到了。”一名民警向围观群众取证。

    围观群众皆摇头，他们刚刚，什么都看不见。

    张玄此刻，也吃完了眼前的东西，慢悠悠的走出简餐馆，朝林氏大门前走去。

    “提取监控视频，我们需要你们配合！”一名警员来到林氏门前，冲林氏保安说道。

    “抱歉啊警官，我们的监控前几天被这些人砸坏了，一直都没修，没有监控。”恰时走来的张玄开口。

    警员看着这满地近百号伤员，有些不知该怎么处理，连忙给韦局长打了个电话。

    当韦局长听到这事后，直接下达命令，“把受伤者全送到医院，剩下的事，谁都不许管！”

    韦局长坐在这个位置上这么长时间，对某些事情看得很开，心里早就跟明镜似的，知道这些事不是自己能够处理的了，必须得上报才行。

    事发当晚，银州医院门前。

    李家村村长拄着一根桃木拐杖，站在这里。

    那名之前呵斥张玄和秦柔两人的年轻女人，就站在李家村村长的身旁。

    “族长，这件事肯定是今天那两人干的，大虎说他们在酒吧的时候，就是那个男的找来的人，把他们的腿脚给打断的，这件事我们不能忍啊！我们陇西李氏，什么时候受过这样的委屈！”年轻女人满脸的愤恨，用力的捏着自己拳头。

    李家村村长摇了摇头，“这事先放放，过段时间，所有的分宗都要回族，这件事，我会报上去，自然会有人来处理，这段时间，我们露面太多了。”

    “可是！”年轻女人还想说什么，被李家村村长挥手止住。

    “好了，这事就到此为止，林氏我们必然不能轻易放过，敢打我们李氏的人，也不会有什么好下场！”

    在发生了李家村近百号人受伤事件后，林氏门前总算恢复了平静，张玄特意注意了一下，那些暗中注意林氏的人，也没有再出现了。

    关于夜色酒吧被打砸的事，林川报了警，又找人将视频发到网上，可那些网上的视频，发上去不到十分钟，就莫名其妙的消失，而发布视频的账号，也被永久禁封。

    林氏门前近百号李家村村民受伤一事，没有任何媒体敢报道，全部被压了下来。

    张玄让林川这段时间，派人找一下那个私自动工的包工头下落，又亲自在林氏坐镇几天，当发现李家村的人彻底没了动静后，才放下心来。

    期间，张玄还专门去了一趟林氏买的那块地，看了一下所谓的李家村祠堂，结果没看出来任何有用的东西，地下是有一处祠堂旧址不错，可惜已经显得年代很久远了，没任何有探索价值的东西。

    就这样，三天的时间过去，李家村的人没有再出现在林氏门前，整个林氏也恢复了正常上班秩序。

    张玄每天就住在韩温柔的房子里，白天处理一些公司的事。

    中午吃饭的时候，张玄接到了白池的电话。

    “老大，你让我调查嫂子的行踪，我这查出来了，而且有些东西，得给你看一下。”白池在说话的时候，有一种小心翼翼的感觉。

    “发我手机上吧。”

    张玄电话刚挂断，手机上便收到几张白池发来的照片，照片上的人，正是林清菡。

    张玄一眼扫过去，所有的照片中，林清菡都和一个陌生男人走到一起，不知说着什么，照片的角度，全部都是偷拍的。

    于此同时，白池又发来一条语音消息。

    “老大，你上次让我查了一下嫂子的行踪，她最近都在京城，我先把地址之类的信息给你发过去。”

    张玄看着白池发来的消息，沉默不语，他不会认为林清菡是因为照片上这个男人才不跟自己联系，并且换了屋门锁，这其中，肯定有什么自己不知道的事。

    反正现在林氏的危机也过去了，张玄直接让白池给自己订了去京城的机票，今晚就赶到京城，当面问问林请菡，这之间到底发生了什么。

    从银州到京城，需要乘坐两个小时的飞机。

    下午六点十分，张玄出现在京城机场，这么在华夏来回的飞，张玄早就习惯了，以往的生活，让张玄可以在极短的时间内，适应世界各地任何一个地方的地理气候。

    京城，整个华夏的中心，权贵聚集之地。

    有人说，在京城，看到开兰博基尼的，你还能惹，但看到开宝马奥迪的，千万不要惹，因为你不知道，里面坐的是哪个高官，很可能其貌不扬的人，就是某省的一把手。

    在这里，市值百亿的公司老总，也不敢大声说话。