    月初。

    学宫酝酿了许久的秋词诗会终于开幕了。

    今日一早便极为热闹起来，大门处来往修士络绎不绝，皆是中土神州里有头有脸的大修士。

    这是道教从未有过的景象，因为道教基本上不办什么活动，只讲究一个潜心修行。

    学宫则广结善缘，温和待人，所以与中土神州各个宗门都有些交情。

    双方各自所做也说不好谁对谁错，只能说道路不同。

    学宫接待的修士分为三层，由最外层登记处的弟子，里边分配住宿的讲师，最后与各大宗门领头人交流的君子。

    此次的众多宗门云集，与其说是诗会，其实更像是一种排序，由学宫为来此的各大宗门排上序号。

    古往今来的中土神州十大宗门，其实都是出自学宫的评价，再由中土神州其余修士广为传播。

    道教是不管这件事的，主要是没心思更懒得去管。

    学宫百家则有这个精力，更能仔细划分出来，且不仅根据实力来排名，还会按照每个宗门的功德来看，若两个宗门实力相差不多，则取功德谱上排名更高的那位。

    所以学宫论出来的中土神州前十，是真有说服力，也是中土修士最为相信的榜单。

    此次秋词诗会重要的一事，便是排序，而对于排不上名号的宗门来说，就是来看个热闹，顺便混个脸熟，毕竟这个中土神州宗门齐聚的场面，不是什么时候都能看见的。

    周贤今日穿上了那袭凤霞衣衫，化了些淡妆，在会场之中等候，眼神不停朝外打量，寻找陈九的身影。

    陈九还未到来，会场之中已经是人群往来不断了，虽还不算拥挤，但也难得找人。

    周围许多往来的宗门弟子路过之时都要打量周贤一眼，颇为惊艳，没想到学宫之中还有这种女子，许多宗门弟子还会停下来驻足观看片刻，感叹一声真是极妙的女子。

    周围见识广的修士便开始科普，说这女子是学宫张姓圣人的关门弟子，名为周贤，学问深厚，相传平日似乎都不苟言笑，如今站在这里估计是有事。

    周围修士听完这话后，越渐自行惭愧，哪敢和圣人弟子开口说话，所以大多看上几眼后便相继离去。

    不过还有少数修士留在不远处，并未因为周贤是圣人弟子便怯场，毕竟他们的出身比起周贤来也只算略逊一筹，交谈认识一下应该无恙。

    所以他们踌躇一下，便壮起胆子，上前交谈。

    “周姑娘，我是断剑山的嫡传弟子于浩。”

    周贤面无表情，甚至都没仔细看这人一眼，问道:“有事吗？”

    那人面色一僵，准备出来的话语顿时堵塞在口中，说不出半个，只能支支吾吾一声，“没……没事。”

    此人说完后便仓皇走开。

    周贤眼神还在朝外围打量，心中气恼，好你个陈九怎么还不来。

    眼看就要逼近正午，会场上的修士越来越多，许多真正的大宗门弟子也正式入场，其中论身份甚至有和周贤相差不多的。

    不过倒是没超过周贤之人，毕竟学宫圣人的关门弟子，若是想要超过，估计得是排名往前的学宫圣人和道教至尊的弟子才行。

    例如陈九。

    老剑神姚天长的弟子，真论身份，估计天下也就独此一家了。

    周贤越等，面色越冷，以至于周围修士虽有心与她交谈上两句，但看到周贤这脸上顿时又止住步伐，觉得自己还是不要触这个霉头好。

    学宫大门处，来了两个男子，其中一位话语极多，不停朝身旁人说着。

    “我给你说，今日真是赶着巧，到了咱们学宫的秋词诗会，那真是热闹非凡啊，你进去了一定会大开眼界。”

    身旁男子无聊的伸了个懒腰，反问道:“我倒是更想回天光州，不知道陈九咋样了，跑出来没？”

    另一人回道:“别担心，等我回去问一下圣人，推演算计一下就行了。”

    两人正是从边关跑出来的周煜与牛墨，从中土神州极南处被丢出来，靠着重伤之躯一路走来，歇歇停停于今日到达中土学宫。

    门口负责接待的弟子瞧见周煜，愣神一下，随即激动道:“周师兄，你回来了，学宫都传言你死在边关了，我就不信，你果然回来了。”

    周煜一愣，随即点头笑道:“还好我命大，勉强活了下来。”

    学宫弟子面容敬佩道:“竟然能在边关那种战场上活下来，不愧是周师兄！”

    周煜挥了挥手，“小事而已，不值一提。”

    他又问了一句，“里边诗会已经开始了吗？”

    弟子点头，“去会场的人已经差不多了。”

    言罢，周煜赶忙招手，带着牛墨快步朝内走去。

    正午时分，日光闪耀。

    衣衫紧凑不便的陈九缓步走至会场处，真觉得这衣服不是人穿的，搁着玩束缚捆绑了。

    等候多时的周贤瞧见陈九这幅衣衫紧凑的模样，顿时又好气又好笑，噘嘴问道:“怎么现在才来？”

    陈九不停扯着衣衫，寻找舒服姿势，开口回道:“我说穿这衣服穿了一个时辰，你信吗？”

    周贤帮陈九扯了扯衣衫，又舒展两下，娇声抱怨道:“真是个笨蛋。”

    陈九翻了个白眼，谁整得明白这个衣服啊。

    两人在这拌嘴的样子，在别人眼中看着可就是极为亲昵了，会场之内的众人顿时沸腾起来，纷纷在猜测那瞧着俊俏的男子是何方神圣，竟然能与周贤关系如此亲密。

    在众人不断地询问之下，终于得来了答案。

    一个门卫而已。

    虽然听说这门卫不太一般，但众人都没放在眼里，毕竟真正不一般的人物怎么可能去当一个门卫？

    众人一时间低叹哀须，怎么周贤如此身份的女子会瞧上一个学宫门卫。

    想不透便意不平。

    其中已有人上前对陈九讥笑道:“哟，这不是书院的门卫嘛，怎么走到这里来了？”

    此人陈九认识，是他来学宫第一日便呵斥他的白君野。

    陈九扯了扯衣衫后边的袍子，朝白君野咧嘴一笑。

    “滚。”

    白君野面色一愣，随即愤然咒骂，“好你个低贱东西，竟然敢对我出言不逊，真是……”

    话语未完，白君野只觉天旋地转，身躯一痛，再反应过来时已经倒在地上，头颅被陈九死死踩住。

    陈九扯了扯衣袍，眼瞳金光璀璨，朝在场有杀意之人高声问道。

    “下一个是谁？”

    ————

    PS:因为现在更新变多，又忙，所以难免有错别字，兄弟们指出来我马上就改。

