
且说清凌走出帐篷之时神态自若，一副翩翩佳公子的模样，然而走了几步，不觉大汗淋漓，面色发白，那胸口处着实堵得难受。他强行压制，一口浊血喷了出来。

强忍着内心的翻滚，清凌擦拭了一下嘴角，迅速将那血渍踩于脚下，与泥土混作一团，好似方才的一切都没有发生过。

翩鸿，为什么再次提到翩鸿的时候，他的头脑之中充斥的全是萃浓的影子！

他平生第一次喜欢上一个人，便是在梨香院中见到那抹疏淡身影。

杜牧有云，“聘聘袅袅十三余，豆蔻年华二月初。春风十里扬州路，卷上珠帘总不如。”回想初见翩鸿场景，的确如此。

这世上女子众多，而他所见甚少，平日里只觉得他那大姐清沅已经算得上是国色天香了，却不知这凡尘之中，还有这般清丽脱俗的女子。他的眼神，不由得便贴在翩鸿身上了。

后来，翩鸿去了后院，他竟下意识地也跟去了。翩鸿回眸一瞬，竟给他下了一个激灵！

那感觉，就好像是做贼被发现了一般。

翩鸿软软道：“公子可是有事？”

清凌甚至连话都说不清楚了，结巴道：“无……无事。”

“既然无事，公子便请回吧。

清凌应了一声，却没有抬脚。翩鸿或许觉得他甚是奇怪，那秀美的娥眉轻轻蹙起，继而便转身往自己小院走了。

未及院门，便听到了一阵急促的脚步声，翩鸿再次转身，便看到清凌已经到了身后，那额上全然都是密密的汗珠子。

他的手里紧紧握着一个浅紫色锦囊，犹豫半晌，才鼓足勇气塞到翩鸿手里去。

“姑……姑娘，这些银子是我的一点心意，你留着吧。”

那里头的碎银子，其实连十两都不到。

清凌大抵也觉得自己给的有些少，低头瞥见腰间那条嵌着白玉的腰带，忙要解下来。吓得翩鸿小脸一白，她身旁的菱花已经呵斥出声。

“登徒子，你要做什么！”

清凌这才明白自己此举太过孟浪，解释道：“我……我是看着这白玉还值几个钱……”

翩鸿低低一笑。

那菱花愈发恼道：“谁稀罕你这几个钱？”

话罢，她将翩鸿手中那浅紫色锦囊径直砸到清凌身上，愤愤道：“收好你的钱。”

清凌臊得满脸通红，握着那锦囊的手颤得厉害。他终于再次将锦囊塞到翩鸿手里头，轻声道：“我知道这点钱帮不上什么忙，不过是我的一片心意罢了，还望姑娘收下。”

翩鸿道：“那就谢过公子了。”

清凌见她双目盈盈，温声软语，不觉浑身酥倒一片。

“姑娘若是有什么事情，派人去沐府通传一声便是。我定当竭尽全力。”

“呸呸呸，浑说什么，我家姑娘怎么可能会有什么事情。”

菱花对清凌的这种接近方式很是不满。

清凌笑道：“是，这位姑娘说的是。愿姑娘永远没有去沐府通传的那一日。那就不打扰姑娘了，改日我再来看你。”

翩鸿点了点头，走了几步，进了院子之后，忽然又折了回来。

清凌依旧站在原处未动。

翩鸿道：“怎的还不走？”

清凌痴痴地看着她，道：“我等姑娘进了房间，再走。”

翩鸿莞尔一笑，将手中帕子摔到清凌怀里，道：“把头上汗珠子擦一擦，再走吧。”

清凌应了。

此时他抚着胸口处，颤抖着将那条锦帕取了出来。时隔经年，锦帕上面焚香弹琴的女子已经不再清晰，那些彩色丝线不知道被抚摸过多少回。想想，他被父亲强制在家练习功夫的时候，自是没有办法见到翩鸿的，多少个日日夜夜，仅以此帕来思念佳人。

而那帕上图案，无需翩鸿点明，他也知晓那出自李商隐的锦瑟。

锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

此情可待成追忆，只是当时已惘然。

当时不觉得有什么，现在那段感情似乎已经被萃浓给尽数占据了。当萃浓成为他的妹妹之时，清凌便已经觉得很不舒服了，却又说不出到底是何种感受。而此次来到战场，多次出生入死之间，萃浓都在用生命护着他。他不是不知萃浓的心思，而是不知该如何去处理。

当他将萃浓从台上抱起，那个小小的人在他怀里缩成一团的时候，他便在心里发誓，若是再有人伤她一丝一毫，他定要那人不得好死。

这般强烈的回护之心，难道真的只是以为他们自幼一起长大的情分吗？难道只是因为他们都是沐家的子女吗？

清凌不愿细想。

然而此刻，面对着萃浓的眼泪，他却像个懦夫一般，依旧不敢有所回应。心里面仿佛揪在了一起，脑里心里全是萃浓！

清凌死死握住那条锦帕，仿佛只有这样，他才能重新感知到翩鸿在自己心中的分量。他与萃浓，已经是兄妹了。

上了族谱，毫无转圜之机。

眼中之泪，心中之血，时时刻刻都在折磨着他。

此时，却有人轻轻拍了拍他的肩膀，清凌慌忙收敛了自己的情绪，转身去看，却是清漪和轩辕珩。

清漪见他双目通红，忙问道：“方才我见你俩已经和好了，难不成又闹翻了？”

清凌道：“不，不是，许是这几日太累，方才困意袭来，我竟然有些挡不住了。”

也是，这几日忙着议和之事，他确实没有好好歇上一歇。不过是昨日小憩片刻罢了。

轩辕珩道：“那你就去歇着吧，这里的事情有我。”

清凌道：“这军中之事大多繁杂，那便有劳姐夫了。”

轩辕珩道：“分内之事罢了，你就赶紧回去歇着吧。旁的事情暂时都不要想了。”

清凌走后，清漪蹙眉道：“我怎么觉得小弟今个怪怪的？平日里他就算是累极了，也不曾说过半分的。”

轩辕珩道：“不过是借口罢了，既然他不肯说，咱们又何必再问？”

他执了清漪的手，道：“咱们再去军中仔仔细细看一看，是否有漏网之鱼存在。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652646"  chaptername="第211章  信任与否（3）">加入书签</a>
</div>
