    乌合之众第二个上场的是道可道。

    作为古墓派高手，道可道实力极为不弱，也是乌合之众这个团队中除了王远和宋杨以外，无论是操作还是修为，都最接近职业水准的玩家。

    当初王远把道可道挖来，便是看重了此人的实力。

    几轮战斗下来，即便是在华山之巅这样的环境中，战绩都颇为不俗，之前在对战万圣无疆高手的时候，也能拼个不分上下。

    一寸长一寸强，有了马里奥的前车之鉴，道可道自是不会等着李逍遥主动接近自己，而是先发制人切出轻剑，纵身向前，先手使出一招【玉女穿梭】。

    马里奥之所以被李逍遥打的毫无还手之力，主要是因为马里奥太极拳出手太慢，面对对手的攻击根本无从招架，所以道可道决定以快取胜。

    古墓派玉女剑法以精准和出手著称，切轻剑后，还会有攻速加成，所有人只觉得剑光一闪，道可道的轻剑就已经刺到了李逍遥面前。

    面对道可道的剑光，李逍遥不见丝毫慌乱，也不闪避，手中长枪横着一抡，一招【横扫千军】，后发先至贴着地面就扫在了道可道的脚踝上。

    “哎呀！”

    道可道剑还没递到，便被李逍遥一枪扫躺在地。

    李逍遥长枪往下一探，垫在了道可道身下，道可道心中骇然，连忙切换出重剑，想要抵挡李逍遥的攻击，李逍遥则左手压住枪尾以右手为指点，往下一压，枪头往上猛地一挑。

    “啪！”的一声，倒地的道可道便被李逍遥一枪打出了浮空空状态。

    【长虹贯日】！

    -777

    浮空状态，道可道彻底失去反抗能力。

    李逍遥长枪一抖，对着空中的道可道连刺四枪。

    【拨草寻蛇】

    -222

    -444

    -666

    -888

    一枪比一枪输出高，最后一枪，甚至打出了重击，道可道直接被戳飞了出去。

    半空中，道可道完成受身，手中大剑往下一落，强行落地，李逍遥已然紧随其后，一枪直奔道可道而来。

    道可道连忙大剑一横，挡在了身前。

    “铛！”

    一声巨响。

    李逍遥长枪戳在重剑剑身之上，崩出一团火花，道可道坚韧的重剑，被李逍遥这一枪给点出了一个窟窿……

    “我日！这伤害！”

    道可道吓得汗毛都立起来了，当即往前一个翻滚，滚到了李逍遥脚下，紧接着运起内力，双手握住剑柄，对着李逍遥下半身就抡了过去。

    李逍遥后跳一步，长枪往前一戳，插在了道可道的肩头，同时以腰为轴，双臂运起《八荒六合唯我独尊功》，猛地一甩，道可道直接就被甩在了山壁上。

    【夜叉探海】

    -1425

    甩飞道可道后，李逍遥跟着往前一步，长枪往上一扬，插在了道可道的喉咙上，顺着山壁往上一推，再次使出了之前击杀马里奥的那招【魁星点斗】！

    道可道和之前的马里奥一样，被一枪压在山壁上，生生往上推了数米高。

    -2770

    道可道气血清空，步了马里奥的后尘。

    ……

    PERFECT!!!

    一行硕大的英文，在赛场上方飘起，李逍遥再次打出一个完美。

    无伤，一挑二。

    “绝世神枪，无双无对！”

    看到这一幕，场下观众激动地大声欢呼起来，剑仙李逍遥再次有了新的称号——“枪神”！

    这个称号绝对一点儿也不夸张，游戏中用枪的门派只有玄策军，可玄策军的枪法是力量型，大开大合，威力有余，观赏性一般。

    而李逍遥的枪法，不仅潇洒帅气，而且攻击凌厉，招招直刺要害，纵观整个游戏，能把枪法使得如此出神入化的，仅此一人。

    顶尖高手对决，实力最多也就高出一筹，很少有碾压，李逍遥连挑两人且毫发无伤，如此实力简直让人叹为观止。

    在所有人的惊叹中，条子作为乌合之众第三人传送到了赛场上。

    条子身手是不错，可出身六扇门的他基本和江湖散人无异，武学配置属实差了些，除了身上的高级刀法外，基本没有别的拿得出手的武学，就连内功还是中级的《嵩阳真气》。

    李逍遥无论是武学配置，还是身手操作，都要高出条子一大截，结果自是不言而喻。

    上场三个回合不到，李逍遥长枪一探，使出一招【青龙吸水】，一枪震落了条子的兵刃，然后接上一招【飞沙走石】再一枪【双龙出水】，一套将条子也给带走。

    又是一个PERFECT!

    李逍遥误伤完美一挑三！

    赛场上顿时就沸腾了。

    一挑三，在职业战场上本就是极其少见的事，李逍遥不仅完成了这个史诗级的成就，而且还是完美无伤的一挑三，如此身手，只能用恐怖来形容。

    莫非，这家伙要一穿五不成？

    连上三大高手都被李逍遥挑落于马下，乌合之众众人气势越发的低落。

    等到第四个人传送上场的时候，乌合之众众人都要哭出声了。

    第四人不是别人，竟是独孤小玲……

    “你大爷的……”

    被传送上场的独孤小玲也忍不住骂了一句脏话，然后转过身，扭头边跑。

    独孤小玲还是很有自知之明的，自己多大点本事自己比谁都清楚，马里奥和道可道都被这李逍遥给挑了，自己肯定也打不过，干脆跑路，能够拼个平局就是赚的。

    独孤小玲别的本事没有，轻功却是极高，烟罗九式施展开来，独孤小玲如同燕子抄水一般，几个起落就飞向了山顶。

    天山派的轻功叫踏雪无痕，跑路的话的确不弱，可说起腾挪纵跃，和烟罗九式却是差得远了，这种环境，所有门派也就唐门和武当派的轻功，可以飞上峰顶。

    可谁曾想，李逍遥长枪一撑，飞身而起落在了山壁上，同时长枪再一撑另一侧山壁，直直往上跑去。

    独孤小玲用轻功，还得来回腾挪，李逍遥只需要长枪一撑，便可以如履平地，周而复始连撑数次，李逍遥在后面追赶上了独孤小玲，一枪跟上，“啪”的一声抽在了独孤小玲的脑袋上。

    独孤小玲被抽的脑袋一蒙，失去了平衡，从空中坠落下来，李逍遥紧随其后，长枪抵在了独孤小玲的胸前。

    “duang!”

    独孤小玲落地，摔了个半死（唐门玩家已经习惯了）。

    李逍遥跟着落地，一枪穿过独孤小玲胸膛，插进地面一尺有余。

    独孤小玲，卒！