    原来如此。

    一阵沉默过后。

    玛雅用着略带伤感的声音说道：

    “没错……我是真没想到，萨卡居然会是那样的人。”

    在层层防线被攻破之后，在她为萨卡找的理由不再成立之后。

    玛雅终于是卸下伪装，坐倒在地上，以手抚面，低声啜泣起来。

    呜呜呜……

    西木见状，只得轻微地叹息了一声。

    毕竟她也只是个十八九岁的女孩子，这种近乎是背叛的举动，当然是接受不了。

    见玛雅哭得有些伤心，西木悄悄地把少女拥入怀中安慰道。

    “没关系的玛雅，想哭就哭出来吧。”

    抱紧怀中的可人，西木心中暗暗想道。

    “别怪我萨卡，我只是想替你好好照顾她罢了。”

    玛雅止不住地哭泣，西木轻轻抚过她的后背，减缓她心中的迷茫。

    这也是没办法的事。

    谁让萨卡经不住诱惑呢，看他堂堂西木身为一名正人君子，就不会受到七星剑的蛊惑。

    只能说你萨卡意志力不坚定。

    该！

    而且西木觉得，当萨卡在做出这个决定后，就应该意识到，他会失去什么。

    现在的西木，可没有想要去解开玛雅心结的意思。

    这对他来说，最好不过。

    不知过了多久。

    玛雅的哭声逐渐安静下来，虽然还在时不时地抽泣几声，但情绪已经平复了下来。

    “回去吧。”

    西木轻轻叹息一声。

    牵着玛雅的手，回到了村庄内的住所，天色已晚，婆婆早已经睡下。

    安顿好玛雅，西木可没有离去的打算。

    玛雅湛蓝的发梢已经被泪水打湿，点点泪痕让她姣好的面庞在此时，显得分外的柔弱与无助。

    打来一盆清水，西木为玛雅擦拭了面庞。

    泪痕拭去，少女完美无瑕的面庞，在昏暗的烛光下，显得格外的诱人。

    “这一次血月之夜，我们能够渡过去吗？”玛雅看着西木，轻声问道。

    “放心吧，一定会的，这里一切有我。”

    西木无比坚定地说道。

    说着，西木还打算将毛巾放回水盆内，可他刚起身还没有走出去一步。

    就被玛雅用她那双细嫩的手掌，从他的身后抓住了他的衣袖。

    “求求你，不要走好吗……”

    她目光痴痴地望向西木，贝齿轻咬着下唇，眼神中透露着迷离。

    看到玛雅这番模样，西木哪里还顾得上毛巾。

    反手一把将玛雅拉到自己的怀中。

    “我可没说过我要走。”

    西木的力量并不大，可玛雅仍是一头撞进西木的满怀。

    双手环上她纤细的腰肢，西木低嗅了几下玛雅发梢间的清香。

    玛雅还想挣脱，但在没能挣脱后便不再扭动她的娇躯。

    感受到这份让人能够安下心来的坚实拥抱，玛雅侧着脑袋深深地吸了口气，轻轻闭上双眼，脸上露出舒心安适的笑容。

    抚摸着玛雅光滑的后背，看着怀中湛蓝发梢下的那双充满着迷离而又惑人的大眼睛，西木情不自禁吻了上去。

    轰！

    一团燥热的火焰直冲大脑。

    “嘶。”

    ……

    等到西木回过神来。

    天色已经大亮。

    西木正躺在房间里，玛雅正枕在她的怀中，身躯柔弱无骨。

    “嘶……”

    刚一睁开眼的西木，只觉得全身僵硬酸痛，双腿发软，好似跑了一晚上的马拉松比赛。

    “唉，不过我可没想过趁虚而入，本来还想着先打好感情再上车的。”

    西木有些头疼。

    “唔……”

    少女一声嘤咛，打断了西木的思索。

    低头看去。

    趴在西木胸口的少女眉眼轻颤，呼吸声也变得平缓起来，慢慢地睁开了双眼。

    漆黑如墨的眼眸中，流转着朦胧的水雾，又流露出万般的慵懒风情。

    再加上她傲人的曲线和惹火的身材。

    少女的纯真与性感，仿佛在这一刻浑然天成，融为一体。

    这一眼的风情，给西木带来了无与伦比的冲击力。

    咽了口唾沫，西木的喉咙滚动了一下，内心中原已经熄灭的火焰，竟再次从灰烬中燃烧起来。

    门外。

    萨卡刚刚举起敲门的手，顿时僵住了。

    他的脸色的瞬间变得铁青。

    一夜过后，萨卡决定过来和玛雅道歉，想要挽回她的心意。

    可当他听到里面的声音。

    萨卡的内心，突然感觉到一阵阵撕裂般的剧痛。

    这，这是……

    他不是傻子，当然明白里面正在发生着什么。

    可他无法理解。

    可他难以置信。

    明明在昨天以前，一切都还是好好的。

    可等到那些海贼的来临，一切的一切都发生了改变。

    但那些海贼，明明就是因为海军引来的。

    为什么受伤的，却是他。

    萨卡僵硬地放下准备敲门的手，整个人仿佛行尸走肉一般地向外走出。

    院子外，婆婆已经起来在浇花。

    看到刚刚进去的萨卡，还没有一分钟时间就出来了。

    不禁有些疑惑地问道：“怎么出来了？是玛雅不愿意见你，还是……”

    婆婆的脸色微沉，有些不乐意地说道：“还是说你拉不下脸去道歉？”

    她有些不满。

    在她的眼神中，是第一次对眼前这名，她很看好的年轻人，流露出不满之色。

    萨卡察觉到了婆婆的不满，但他没有说话，他已经懒得开口说话了。

    背负着盗取七星剑罪名的他，本就是不可能再进到这里的。

    是他苦苦央求了好久，婆婆才同意他去见玛雅。

    可他没想到，他刚走到房门口，就听到了那样的一幕。

    他苦涩一笑，双目无神，漫无目的地向前走去。

    看到萨卡居然没有理会自己，而是看了她一眼后转身离去，婆婆冷哼一声。

    真是没有礼貌，不知道她以前是怎么看上他的。

    以前居然想让他和玛雅在一起。

    就在刚刚，亏她居然还想着给他一个机会。

    让他去和玛雅道个歉，修补一下他们两个的感情。

    真是浪费了她的一番好心。

    生气的婆婆就连浇花的动作都有些大了。

    看也不看萨卡一眼。

    萨卡就这样，漫无目的地向前走着。

    他只感觉心如刀割，痛感五内。

    哪怕村子里的人都是无比厌恶地看向他，他都没有在意。

    他就这样地往前走着。

    他有些无法接受这个事实。

    在他的脑海中，闪过玛雅完美无瑕的容颜。

    痛。

    太痛了。

