    季听和李公公相顾无言，小冷风一吹，说不出的凄凉与悲惨。

    “……娘娘是有大造化的，日后定还会有发达的那一天。”李公公干笑。

    季听叹了声气：“您对我可真有信心，对了，别叫我娘娘了，我现在就是个宫女，严格说起来还归您管呢，以后还请您多多关照。”

    “娘娘说笑了，这宫里这么多年出了这么多位贵妃，也就您犯了错还能留下一条命，想来在陛下眼中，您和其他人不一样，只要您今晚好好哄哄陛下，说不定明天就又成贵妃娘娘了。”李公公相当的真心实意。

    季听沉默一瞬，又问：“其实我觉得当宫女挺好的，不知沾一下李公公的光，让我去后宫当差呢？”最好是永远不会见着狗皇帝的地方。

    李公公干笑：“娘娘说笑了，您是陛下亲自要求来寝殿侍奉的，奴才哪有那个权力把您调走啊。”

    季听叹了声气，表情再次哀伤：“所以我现在不是贵妃的命，还要干贵妃的活儿是吗？”

    李公公只是陪着笑，不敢再跟她聊下去。季听看着房门不想进去，结果还没犹豫多久，就听到里面传来某人不耐烦的声音：“还不赶紧进来，是要孤亲自去请吗？！”

    季听：“……”那你倒是来请啊！

    不过她也就心里叨咕一句了，面上还是挂着温柔和善的微笑，款款朝房内走去。明明不是多冷的天，可寝殿里已经烧起了地龙，屋子里暖腾腾的，申屠川只穿着薄薄的里衣，闲散慵懒的坐在龙榻上。

    “给陛下请安。”季听浅笑着到他身边行礼。

    申屠川眯起眼睛看了她半晌，不屑的嗤了一声：“跟那身贵妃的衣裳比起来，还是宫女的更适合你。”

    这话的意思等于直接告诉她，她配不上做他的妃子。在古代的大环境里，一个女人被自己的男人这般说，等于受到了极大的羞辱，申屠川此刻心里不痛快，便总想出言讽刺，想撕破她表面的平静，看到她崩溃的一面。

    谁知季听眼皮都没抬一下，就开始奉承他：“陛下明察秋毫聪明绝顶，一眼就看出臣妾几斤几两了，当真叫臣妾佩服。”

    “你该自称奴婢。”申屠川不悦的蹙眉。

    季听顿了一下：“说起来，好像其他贵妃娘娘都有教习嬷嬷，怎么就奴婢自己没遇到过？”如果她有人教这些礼仪，哪用得着他日日来提醒。

    “孤哪里知道这些小事，”申屠川说完便对着外面沉声叫了一句，“李全才！”

    “奴才在！”李公公忙跑了进来。

    申屠川冷着脸看他：“季听刚入宫时，你没给她准备教习嬷嬷？”

    “回陛下的话，是准备了的，不过……”李公公小心的看了季听一眼，讪讪开口，“不过娘娘平日里多数时间都陪着陛下，剩余的时间也经常研究些陛下喜欢的吃食，奴才怕打扰娘娘，便没叫教习嬷嬷过去。”

    季听：“……”这位李公公当真有颗玲珑心啊，三言两语就能把她在暴君心中的形象提高了不少，还完全忽略了她睡懒觉的事。

    只可惜她现在就是个小宫女，不能报答一二了。

    申屠川闻言果然眉宇间松了不少，再看季听时没像刚才一样憋着坏了：“孤不过是在你那里用一顿午膳，你操那么多心干什么？”

    “臣……奴婢心疼陛下呀，每日要处理那么多国家大事，午膳怎么也得吃的饱饱的才行呀，所以便有空就研究一下厨艺，想让陛下吃得开心些。”感动吧？感动就让她复位啊。

    申屠川沉默一瞬，面上浮起一丝嫌弃：“都这么认真研究了，为何每日做的饭还那么难吃？”

    季听：“……”没毒死你已经够好的了。

    她低眉顺目的，看不出半点不爽，申屠川不知怎的有些不满：“孤在跟你说话，你没听到？”

    “奴婢在认真听您的教诲。”季听假笑。

    申屠川轻哼一声，把话题又拉了回去：“难怪你入宫这么久还跟个野人一样，半点规矩都不懂，原来是没有教习嬷嬷教导。”

    再野也没有陛下野啊，初次见面那颗人头，还真叫人记忆犹新呢。季听自觉不是一个爱吐槽的人，可自打进了这个世界，便有一堆想说却不能说的，只能在肚子里默默翻滚一下。

    “那陛下，可是要给娘娘安排嬷嬷？”李公公小心的问。

    申屠川目光阴冷的看向他：“她如今算个什么东西，也配专门找个教习嬷嬷？”

    “……是奴才失言，奴才罪该万死。”李公公忙跪趴下。

    申屠川倨傲的看着季听：“就这个女人，平日里看着老实，可花花肠子比谁都多，孤若不亲自教导，恐怕日后要翻出天去！”

    李公公：“……”

    季听：“……”

    所以她不配叫教习嬷嬷教，就配让当今陛下教吗？饶是这屋子里的人都是算得上混了多少年的老油条，也被申屠川奇葩的脑回路给震了一下。

    “滚下去，别碍眼。”申屠川不耐烦道。

    李公公连忙称是，佝偻着身子往外退，季听也默默站了起来，跟着他要往外走。

    “再敢多退一步，孤就砍断你的腿。”申屠川凉凉的声音传来。

    季听立刻一动不动了，假装自己一直待在原地。

    申屠川冷笑一声，像召唤小狗一般朝她勾了勾手指：“过来。”

    季听默默走到他身边，跪坐在他脚边的脚踏上，手还乖巧的帮他捶着膝盖：“陛下找我什么事？”

    “今日孤要好好教你这宫里的规矩。”申屠川眯起眼睛。

    即便季听没看他的脸，也能猜出他此刻的表情，应该是找到新游戏的得意样子……所以她又无意间成了他的新乐子是吧？

    季听叹了声气：“陛下平日辛苦，这些事完全可以交给奴才去做的。”

    “孤要杀了你。”申屠川面无表情。

    季听顿了一下，奇怪的看向他：“为啥？”

    “因为你现在变相拒绝孤。”

    ……什么时候心思这么敏感了？季听沉默片刻，挂上一脸假笑：“奴婢哪敢拒绝，只是担心陛下身子而已，若陛下要教，那奴婢用心学便是。”

    “怎么，你很不情愿？”申屠川挑眉。

    季听笑得更开：“奴婢超喜欢的。”

    申屠川这才满意了，从床幔上摘了个驱虫安眠的香包，倏地一下扔到了不远处：“去捡。”

    季听：“……”

    “还不快去？”申屠川不悦。

    季听干巴巴的笑了一声：“这便是陛下要教奴婢的规矩？”这特么不是在训狗吗？

    “正是，孤要教你的第一件事，便是无论何时，都要听孤的话。”申屠川声音有些泛凉。

    季听顿了一下，知道他还在记恨自己违背他的意愿帮胖姑娘的事，不由得轻叹一声气，听话的去捡香包了。

    香包一捡回来，申屠川便又扔了出去，季听脸色木了一瞬，又一言不发的回去捡。两个人就这么一直重复，季听心里憋着的火气越来越大，申屠川却丝毫不见收敛，两个人在烧了地龙的宫殿里，竟然都出了一身的汗。

    在最后一次丢出去后，季听走到香包跟前，蹲下去的瞬间眼睛眯了起来。狗暴君是个惯会得寸进尺的，她如果指望他自己良心发现放过自己，还不如自己想想办法摆脱被当成小狗一样戏耍的困境。

    于是原本要捡香包的手停了下来，季听蹲在那里一动不动。申屠川等得不耐烦了，便斥了一声：“这便不行了？还不快给孤滚过来！”

    季听却还是不肯动，只是小小的缩成一团，拿后背对着他。申屠川心头火起，黑着脸朝她走去，在她身后一步远的地方停下：“孤唤你你没听见？”

    季听不语。申屠川半点耐心都没了，直接上手扒拉她的肩膀，强行把她调转过来面对自己，结果猝不及防对上一双泪汪汪的眼睛。

    她眸子生得极美，美到有些凌厉的地步，很难叫人将她和弱女子联系起来，可她此刻眼底泛起泪光，生生弱化了那种凌厉，一双眸子只剩下了美，惊心动魄的美。

    申屠川顿了一下，还未开口气势上先矮了半截：“你哭什么？”

    “陛下欺负人。”季听用奶奶的鼻音说完，便开始乖乖的擦眼泪，样子看起来好不委屈。

    申屠川冷着脸：“孤在教你规矩，你觉得这是欺负？”

    “……奴婢知道自己替旁人求情，陛下不高兴了，陛下想怎么罚便罚好了，犯不着用这种方式羞辱奴婢，”季听说完停顿片刻，突然像委屈爆发了一样，眼泪刷刷的往下流，“奴婢哭不是因为陛下，而且因为生自己的气。”

    “什么意思？”申屠川蹙眉。

    季听吸了一下鼻子：“陛下从奴婢一到这里，就变着法的羞辱奴婢，可奴婢对陛下的喜欢却没有减少半分，陛下说哪有奴婢这么没脸没皮的女子，简直为了陛下尊严都不要了，奴婢不该生自己的气吗？”

    说着说着，似乎愈发难过起来，捂住脸嘤嘤的哭……其实是因为这会儿有点流不出眼泪了，怕他看出端倪，所以故意把脸盖住了。

    她说完这些便仔细的听着申屠川的动静，想看看自己撒娇打诨的方式对他有没有用，结果听了半天，什么动静都没听到。

    半晌，在她快要忍不住抬头偷看时，听到申屠川的声音从上空响起：“孤是天子，你心悦孤乃是你天大的荣幸，何来丢脸之说？”

    季听：“……”她丢不丢脸还不能确定，但你的脸天下第一大是肯定的了。

    “还不快起来，哭哭啼啼像什么样子！”申屠川不耐烦的催促。

    季听心知这是要放过自己了，当即松了一口气，接着做好表情管理，委屈哒哒的站起来了。只哭了这一会儿，她脸和鼻尖便开始泛红了，宛若上了桃花妆一样，艳得仿佛熟透的水蜜桃，连气味都是香的。

    申屠川盯着她的脸看了半晌，勾起唇角不屑道：“白长了这么一张脸，可惜脑子却不大好。”

    季听：“……”你才脑子不好，你是天底下脑子最有泡的狗男人。

    “孤好心教你规矩，你倒哭起来了，当真是不识好人心，白将孤累出一身汗，滚去洗把脸，伺候孤沐浴。”申屠川倨傲开口。

    季听心里冷笑一声，面上更加温婉可人：“是，陛下。”说完便转身出去了，把申屠川要沐浴的事跟李公公说完，便直接坐在了门口吹风。

    屋里烧了地龙十分的热，申屠川却好像不觉得，出汗也只是因为刚才不断扔香包，季听在里面捂了一身的汗，这会儿终于能见着凉意了，简直不想回去。

    “娘娘，您别坐在风口了，仔细身子。”李公公担忧道。

    季听朝他摆摆手：“我就吹吹汗，等一下水倒好就进去了。”

    李公公不好再劝，只能叫抬水的宫人加快速度，不一会儿便请她进去了。季听吹完风精神许多，听到催促便直接进去了。

    她顺着热气穿过两道门，便直接进到了申屠川的浴房里，看着比她那里大了两三倍的池子，季听在心里唾骂一声‘狗皇帝’。

    “愣着做什么，还不快过来。”申屠川懒洋洋的坐在浴池旁边的椅子上，就等着她过去伺候。

    季听停顿一瞬，认命的朝他走了过去，朝他屈膝行礼后温柔道：“奴婢现在帮您更衣？”

    “不然呢？”申屠川反问。

    季听忍住翻白眼的冲动，浅笑一声解开了他薄薄的外衫……嗯，虽然瘦得很，但还算有点肌肉，不是她想象中的排骨样子。

    季听目光落在他的亵裤上，眨了一下眼睛后试探：“这件也要吗？”

    “废话。”申屠川不耐烦的站了起来，宛若一个四肢健全的废人等着伺候，季听慢了点他才开口嘲讽，“孤发现自己脾气是愈发好了，否则在你问出这个蠢问题的时候，脑袋就该掉在孤的浴池里了。”

    “……多谢陛下不杀之恩。”叫人伺候话还这么多。

    季听垂眸抓住了他腰上的裤边，刚才在外面吹得微凉的指尖触到他时，申屠川只觉得被她碰的地方仿佛被针扎了一样，可不等他绷紧身子，那种感觉便没了，只留下了温柔的触感。

    ……有点奇怪，又叫人忍不住回味。

    季听将丝滑的布料往下一拉，便眼观鼻鼻观心的站了起来：“陛下，您移步浴池吧。”

    申屠川刚要动，便看到她眼睛死死盯着地面，当即生出不满：“为何不看孤？”

    季听：“……”这是什么奇怪的要求？

    “季听，你胆敢不看孤？”申屠川的声音明明没变，可愣是在屋子里营造出一种黑云压城的气氛。

    季听嘴角抽了抽，表情呆滞的看向他，然后……真的好辣眼睛啊，虽然她前面几个世界和他这样相处过很多次，可在她对这个世界的男配敬谢不敏的前提下，还要这么面对他，除了‘辣眼’她真是没别的表情了。

    ……而且平心而论，这个世界的男配太瘦了，虽然有点肌肉，但瘦子的肌肉就跟胖子的胸一样，都是有没有都一样的东西。嗯，跟前几个世界比差远了，不过关键的比如身高呀肩宽呀还有别的关键点，倒是跟之前一样。

    “你在鄙视孤？”申屠川的脸瞬间黑了。

    是啊，小瘦狗。季听顿了一下，无辜又娇羞的和他对视：“奴、奴婢为什么要鄙视陛下呀？”

    说完她目光下移，定在了他的胎记上……这人当着君王想杀谁就杀谁，过得这般潇洒肆意，怎么胎记都快成黑色了，这是心里得多不痛快，才会有这样重的颜色？

    申屠川却不肯放过她：“不是鄙视，为何一脸无语？”

    “哪种表情啊……”季听收回落在胎记上的目光，继续装纯情小朋友，“陛、陛下，人家还是小姑娘呢，我娘说小姑娘不能看男人的身子，否则就要给那个人做老婆的。”

    “你本来就是孤的女人。”申屠川冷着脸。

    季听顿了一下：“可我现在不是贵妃了，严格来说是陛下的丫鬟。”

    “丫鬟也是孤的女人。”申屠川眯起眼睛。

    ……后宫佳丽三千了不起哦，渣男！季听红着脸点了点头，眼神认真的盯着他：“奴婢知道了，奴婢是陛下的女人。”

    申屠川冷笑一声：“你算什么东西，也配做孤的女人？”

    季听：“……”一百多字以前，不是你说的吗？！

    申屠川也意识到自己的无理取闹了，不过秉持‘我没错，下次还敢’这样的态度，相当理直气壮的结束了话题，昂首阔步的往水里走去。

    水声响起时，季听总算松了口气，到他靠着的池子边上坐下，拿着木勺往他身上淋水。申屠川慵懒的闭着眼睛：“别淋了，给孤按按肩膀。”

    “是。”季听把木勺放到一旁，伸手帮他捏肩。

    他什么都没穿，她的手直接放在了他的肩膀上，申屠川发觉那种奇妙的感觉又来了，不由得睁开眼睛，奇怪的看向她。

    “……怎么了？”为什么每次被他盯着，就有种不好的预感？

    申屠川停顿片刻，唇角扯起一个不怀好意的笑：“爱妃也累了吧，不如一同沐浴解乏？”

    “陛下您记错了，奴婢现在是奴才，不是您的爱妃。”季听一脸温柔。

    申屠川眯起眼睛：“孤什么时候错了？”

    “……陛下没错，陛下永远是对的，”季听觉得自己每次跟暴君说话，都有种被拉低下限的感觉，“还是多谢陛下美意，只可惜奴婢人轻身贱，不配与陛下共浴。”

    “给孤进来。”

    “……哦。”

    季听相当识时务，闻言立刻褪了鞋袜和外衫，穿着里衣便入水了。申屠川不悦：“为何还穿着？”

    ……因为我要脸。季听害羞的低下头：“因为奴婢身子太丑，不敢污了陛下的眼。”

    申屠川闻言蓦地想起她弄湿他鞋袜那日，入眼毫无瑕疵的白，简直要将他的眼睛全部占满，再看如今只着里衣的她，虽说没有那日直白，可轻透的里衣贴在身上，也将婀娜的身子勾勒出来，反而多了一层朦胧娇羞的美感。

    意识到自己又一次用‘美’这个字形容季听，申屠川眉头不悦的蹙起：“是太丑，你这么做是对的。”

    ……就你好看哦，白斩鸡。季听就差用眼睛骂人了。

    “孤腿疼。”申屠川说着，把一条腿翘到了她膝盖上。

    季听的手没入水中，有一下没一下的帮他按摩，申屠川享受的闭上眼睛假寐，等到这条腿舒坦的，便把另一条换给她。

    季听认命的继续做苦力，心里却是松了口气的。虽说她和申屠川这个人，已经到了怎么样都可以的地步，可对他这次的暴君人设却是完全无感，如果暴君刚才要她侍寝的话，虽然她不会拒绝，但总归心里没那么情愿就是了。

    水渐渐凉了下来，申屠川似乎睡着了，季听在旁边等了片刻，等得都能感觉到冷意了，他还没有要醒的意思，季听只能推了他一下：“陛下，陛下……”

    申屠川猛地睁开眼，一双眼眸中泛着清晰的杀意，季听和他对视上时，心跳都漏了一拍，等反应过来时已经遍体生寒。

    “陛下，水凉了，仔细身子。”季听开口时，带了些自己都不易察觉的恐惧。

    申屠川似乎清醒了些，刚要开口说话，便注意到了她的恐惧，原本就因为被吵醒而烦躁的他，登时脸便冷了下来。

    季听察觉到他的不高兴，有些莫名的问了一句：“怎么了？”

    “滚出去。”

    季听：“……”

    算了，不跟神经病计较。季听立刻低眉敛目的出去了，刚走出浴房便听到木勺摔断的声响，接着就是各种砸东西的声音。她停顿一下，忍下了回去看的心思，只着一件湿漉漉的单衣便跑了出去。

    一出寝殿的门，她便忍不住打了一个哆嗦，原本在门外候着的李公公忙迎了上去：“娘娘这是怎么了？”

    “……陛下在里面发脾气呢，你待会儿小心些。”季听说完打了一个哆嗦。

    李公公有些惧怕的看了殿内一眼，道了声谢便匆匆进去了。季听搓了搓冰凉的脸，一路发着抖回凤栖宫了。

    由于申屠川只说把她贬为宫女，却没有给她安排别的住处，所以她还是住在原地，就连伺候的人都没减少，除了少了个贵妃的名头，别的似乎都没少。

    季听湿漉漉的回来，忙坏了整个凤栖宫，又是泡姜茶又是拿新衣的，只可惜季听刚换了干衣裳，还未来得及喝一口热腾腾的茶，李公公便匆匆赶来了。

    “娘娘，陛下有口谕。”李公公一脸为难。

    季听见状心里升起一股不好的预感，但她什么都没说，一脸平静的跪下了。

    “宫女季听目无尊法以下犯上，着关入大牢思过，非有令不得出！”李公公绷起面皮沉声道。

    季听朝他叩拜接旨，然后有些头疼的站了起来：“可否请公公指点一二，可是奴婢吵醒了陛下，所以陛下生气了？”

    李公公一脸为难，犹豫一下含糊道：“应该不是这个原因……”

    “公公知道是什么原因？”季听立刻问。

    李公公咳了一声，有些艰难的开口：“陛下说您出浴池时是左脚先出，是对他的大不敬，所以要治您的罪。”

    “……”

    “娘娘不要灰心，陛下还是第一次为治一个人的罪特意找理由，原先谁要是惹了他，可是直接被他砍了的，想来娘娘在他心里还是不同的，等陛下气消了，娘娘便能回来了。”李公公安慰。

    季听一脸无语的看着他，半晌干巴巴开口：“公公有没有觉得这话好像很耳熟？”

    李公公：“……”

    何止是耳熟，简直跟安慰她被贬为宫女时一模一样，只是没想到同样的说辞一晚上要用两次，且这两次之后，季听已经从宫女变成了囚犯。

    “娘娘定会否极泰来的。”饶是舌灿莲花的李公公，此刻也觉得言语在强大的事实面前相当乏力了。

    季听也不想为难他，叹了声气后问了一句比较实在的：“宫里有大牢吗？”电视剧上大牢一般都设在城外，这大半夜的她不会还要出宫吧？

    “娘娘放心，宫里有的，还是陛下当初亲自监工建造，您不必舟车劳顿。”李公公连忙道。

    季听沉默一瞬，感谢的点了点头，跟着李公公往大牢走时，心里还颇为感慨，没想到在暴君的磋磨下，她竟然觉得不用舟车劳顿就能到监狱是件好事了。

    夜里的风越来越凉，因为没想到自己回去后还要再出来，季听身上穿的并不多，这会儿一热一冷的反复交替，总觉得身上温度也不太正常了。

    她浑身泛着懒，脑子也闷闷的，有气无力的跟着李公公进了大牢。说是大牢，其实就是申屠川自己没事建的私牢而已，左右不过一间算得上宽阔的地下室，里面由铁栏杆围成一个个牢房，牢房外的墙上还摆放了各种刑具。

    由于是在地下，季听一下楼梯便感觉到一阵阴冷，不由得缩了一下脖子，再看比自己想得要干净的牢房，一时间有些疑惑：“这里为什么没有犯人？”

    何止是犯人，就连监守都没有，按照暴君的性子，这里难道不该关满了人吗？难道他转性了？

    “惹陛下不高兴的，不等送到这里就被杀了，所以这里自打建成便没有过犯人，娘娘还是第一个。”李公公小心道。

    季听：“……”所以这里没有犯人，不是暴君转性了，而是暴君太过凶残吗？

    “娘娘，请吧。”李公公开了一间牢房的门，为她让出了路。

    季听看一眼这间牢房，里面除了一张席子什么都没有，如果她要被一直关在这里，恐怕要吃不少苦头了。

    “娘娘……”

    季听笑笑，坦然走了进去，李公公叹了声气：“没有陛下的允许，奴才不敢给娘娘送被子之类的，娘娘先辛苦两日，等陛下气消了，定然会放您出去。”

    “多谢公公。”季听扬唇，等李公公等人离开后才沉下嘴角，盯着地上的席子看了半晌，面无表情的到上面坐下了。

    ……如果她没记错的话，狗男人的失眠好像只有她陪着才会好转吧？

    呵。

    ……

    哐当！

    “都给孤滚出去！”申屠川眼底一片猩红，暴怒地将香炉踹倒，宫女忙哆哆嗦嗦的退下了，只留下他一人还在屋里发疯。

    又砸了一个花瓶后，他面色阴沉的扶着木架喘息，心底的暴虐不住翻涌。既然季听为他捂脚他便能睡着，凭什么换个女人就不行？想到方才宫女要解开衣衫的样子，申屠川便一阵厌恶。

    等气息喘匀，他黑着脸大步朝外走，走了几步后脑子里浮现季听恐惧的神色，于是气得又停了下来。

    她算个什么东西，也配让他惦记？好像他离了她就不行了一样！申屠川冷笑一声，转身到床上躺下，闭上眼睛时眉间的沟壑几乎能把苍蝇夹死。

    他本想证明自己离了旁人也能安然入睡，只可惜翻来覆去了许久，却半点睡意都无，身体愈发疲惫的同时，精神却越来越好。

    就这么犟了一个多时辰，他终于黑着脸起身，大步朝大牢走去。李公公见他去的方向，登时便眼睛一亮，急忙跟着往那边去了。

    一路无言到了大牢，申屠川一下了楼梯立刻便看到了牢房里衣着单薄的某个人，且那人正隔着铁栏杆看自己。

    四目相对的瞬间，申屠川瞬间冷静了些许，面色却依然不好看，居高临下的走到牢房前：“在狱里待得可还好？”

    “多谢陛下关心，奴婢很好。”季听脸颊泛红，双瞳剪水，闻言顿了一下后才缓缓行礼。

    申屠川的目光阴冷：“孤叫你入狱，可不是叫你很好的，你可知道错了？”

    “奴婢知道了，奴婢日后一定先迈右脚。”季听顺眉低目，叫申屠川的拳头宛如打在了棉花上。

    申屠川脸色又黑了一分：“看来你还不知道自己到底错哪了！”

    季听沉默一瞬，无辜的看向他：“奴婢愚钝，还请陛下明示。”

    “你今日叫醒孤后，为何会面露恐惧？！”申屠川倒也不含糊，直接怒气冲冲的把自己生气的具体原因说了。

    季听怔了怔，想起那是她刚把人叫醒的时候，猛地看到他冷漠的眼神，可能一时间没反应过来。想明白是怎么回事了，她便更加无语：“陛下就是因为这件事生气？”

    “孤不该生气？”申屠川冷眼看她。

    季听这回沉默更久，最后不可思议的笑了一声：“不管是宫里还是宫外，谁人不害怕陛下，可也未见陛下治谁的罪，怎么就奴婢不能怕陛下呢？”

    申屠川一怔。

    “不过这天下都是陛下的，陛下想治奴婢的罪，便治吧，奴婢认了。”季听苦笑一声，有气无力的闭上了眼睛。

    申屠川还在愣神自己为何对她要求格外不同的事，闻言微微回神后，便看到她一副无视自己的样子，当即又有些恼怒：“给孤睁开眼睛！”

    季听顺从的睁开，眼底却不再有什么温柔的神色，叫申屠川看得心跳都不自觉地漏了半拍。

    “陛下当时刚醒，又是被奴婢吵醒的，奴婢怕陛下有起床气，所以一时才面露担忧，并非心底对陛下恐惧，所以是陛下误会奴婢了。”季听平静的开口。

    申屠川听到她的解释，心底那点火气便立刻散得差不多了，刚要‘勉为其难’的赦免她，她便凉凉开口了：“不过陛下又怎么会错呢，所以还是奴婢的问题，奴婢愿意领罚。”

    这是在跟他发脾气？申屠川皱起眉头，还未开口教训，就听到她继续道：“千万别像奴婢一样，一时冷一时热的，结果现在生了病。”

    申屠川一怔：“你生病了？”说完才注意到，她今晚的脸格外红些，眼底也隐有水光。

    “陛下还是快回去吧，莫要被奴婢传染了。”季听扫他一眼。

    申屠川板起脸：“跟孤回去，孤叫太医给你治病。”

    季听顿了一下，面无表情的看着他：“不去。”泥人尚有三分血性，这混蛋变着法儿的折腾自己，又加上身体不舒服，忍了他许久的季听这回彻底不想忍了。

    申屠川：“……”

    第一次被这么嚣张的拒绝，申屠川竟然不知道该做何反应，最后还是李公公出来打圆场：“娘娘，您就跟陛下回去吧，这里阴冷，若是再待下去，恐怕您身子遭不住呀。”

    申屠川立刻盯紧季听：“听见没有，跟孤回去！”

    季听和他对视许久，才缓缓露出一个微笑，在泛红的脸颊衬托下，这个笑简直倾国倾城，饶是申屠川见惯了美人，也忍不住心神一晃，晃完就听到她非常坚定的——

    “不去。”

    申屠川大怒：“季听，你活得不耐烦了？！”

    “是啊。”

    申屠川：“……”她回答得太嚣张，他竟不知该如何反驳。

