    “好险！”

    成功躲进太虚神殿的林阳利用意识查看外面的情况时，他的脸色微微泛白。

    空间破碎的可怕真是让人无法想象。

    这也太可怕了。

    不仅是人被可怕的空间吸力吸入到虚空之中，就连建筑物乃至整个岛屿和海水都被可怕的吸力吸了进去。

    此时此刻，林阳看到一个水龙卷正不断的钻入到虚空之中。

    “太虚神殿不知道会不会被吸入虚空之中，如果吸进去的话，太虚神殿会被粉碎吗？”

    林阳看着太虚神殿外的一切，此时的他心中别提有多担心了。

    当然，同样面露担心的还有被林阳收进太虚神殿的十二个漂亮女孩。

    也不知道这光明神殿的人是如何找到这些女孩的，竟然个顶个的漂亮。

    可以这么说，这十二人中，除了李嫣外，其他十一个女孩的颜值竟然一点都不输给她。

    “这是什么地方？”

    “不知道，但不知道为什么，我感觉怎么好像是安全了。”

    “安全？这四周铜墙铁壁的，咱们怎么逃出去？”

    “......”

    当林阳还在关注外面的情况时，在太虚神殿的大殿上，十二名女孩眼中露着害怕之色的议论着。

    “啊！”

    突然间，一道惨叫声打破了议论声。

    下一秒，一名女孩一脸痛苦的在地上翻滚了起来。

    周围的十一个女孩见状，她们顿时露出了不知所措。

    虽然她们很想出手帮忙，但却根本就不知道该怎么帮忙。

    所以，此时的她们只能眼睁睁的看着这个女孩在地上痛苦大叫着。

    “怎么回事？”

    就当林阳的身影出现在大殿上时，他第一时间就听到了一道痛苦的惨叫声。

    “李嫣！”

    林阳见到面露痛苦之色的女孩竟然是李嫣时，他心中一惊。

    “林...林阳！”

    原本痛苦的李嫣见到变成人形的林阳时，她的脸上勉强挤出了一丝笑容。

    “林...林阳...我...我就知道你会...会来救我的。”

    “我...我果然没有猜错。”

    李嫣看着林阳，她的眼中露出了一丝欣慰。

    林阳能够来救她，这就证明自己在对方的心中是有地位的。

    甚至，追了这么远来救，这个地位显然不低。

    能有这么一天，李嫣现在就算是死，那也无憾了。

    “李嫣，你怎么了，你告诉我你这是怎么了？”林阳看着满脸痛苦的李嫣，他连忙询问道。

    “林阳，我...我被那水滴弹到了一点点。”李嫣艰难的回答了一声。

    “什么！”

    听到这句话，林阳心中一惊。

    那水滴的威力他可是见过的，一个好好的女孩说消失就消失了。

    所以，此时此刻的林阳心中也是非常担心的，担心下一秒李嫣也会消失不见。

    “李嫣，都怪我，怪我没有将这水滴全部击溃。”林阳一脸自责的说道。

    当然，话虽这么说，但如果不是林阳及时出手的话，那落到身上的水滴就是一大滴了。

    李嫣虽然还是被水滴击中了，但也只是非常少的一点点而已。

    “林阳，你不要这么说...真的不要...如果我死掉的话，你千万不要自责...千万不要......”

    李嫣说着话，突然间她整个人开始散发着乳白色的光芒。

    与此同时，一股强大的光明之力从李嫣的体内爆发而出。

    “这是......”

    感受到这股强大的光明之力，林阳的眉头顿时紧皱了起来。

    莫非，李嫣要成为圣女了？

    姚蓉可是说了，一旦变成圣女的话，那原先的记忆可就全部消除了。

    所以，看着李嫣体内的光明之力不断的爆发，林阳非常的担心。

    担心对方的武魂变成天使，担心对方的记忆会消除。

    “姚蓉，出来！”

    没有任何犹豫，林阳第一时间将姚蓉从房间里弄了出来。

    “姚蓉，你快帮我看看。”

    当姚蓉出现在林阳面前时，他连忙催促道。

    “光明之力！”

    姚蓉感受到从李嫣体内散发出来的力量，她一眼就认了出来。

    “没错，她被一滴水给击中了，这一滴水很有可能就是光明神殿洗礼用的，你快帮忙看看，看看有什么办法可以救她，我不想她的记忆失去。”林阳解释道。

    “没用的，一旦被天池圣水洗礼的话，要么就是不适合成为圣女而被圣水化为虚无，要么就是直接变成圣女，没有第三种可能。”姚蓉回答道。

    “没有！”

    林阳眼神一凝，连姚蓉都这么说了，难不成真的没有办法了吗？

    而就当林阳一脸担心的看着李嫣时，此时的姚蓉这才发现在太虚神殿里竟然一下子多了这么多女孩。

    并且这些女孩还个顶个的漂亮。

    姚蓉自认为自己的颜值不算低了，甚至已经算是一大美女了。

    可现在，姚蓉看着太虚神殿里林阳收集的这些美女，她感觉自己一下子变得很平庸了。

    “难怪他对我没意思，原来他身边的美女这么多。”

    “果然是一个臭流氓，贱男人！”

    姚蓉看着眼中露着担心之色的林阳，她心中暗狠狠的怒骂着。

    当然，这种话肯定不会明着说出来。

    然而，姚蓉并没有发现，当她如此谩骂林阳的时候，其实她所表现出来的就是喜欢。

    只是，姚蓉自己并不承认这点罢了。

    没办法，对姚蓉来说，林阳可是她的仇人，她的敌人。

    她怎么可能会对自己的敌人或者是仇人动心呢。

    真动心了，那自己是多么缺爱呢，竟然会饥不择食到这种地步。

    就这样，由于连姚蓉都说没办法，所以此时的林阳只能一直守在李嫣的身边。

    可是，随着时间一点点的过去，李嫣体内的光明之力又开始弱了下来。

    “姚蓉，这是什么情况，她是不是有救了。”

    感受到李嫣身上散发出来的光明之力开始弱下来时，他继续向姚蓉询问道。

    “咦！”

    姚蓉给李嫣检查了一下，然后她忍不住发出了一道轻咦声。

    “这洗礼的天池圣水量是不是不太够，所以导致洗礼不彻底？”姚蓉检查了一下后回头看着林阳询问道。

