    修士清心寡欲，冰灵根更是天性冷清，乔渝的练功之地那当真是除了必要物什么都没有。

    看到徒弟脸上毫不掩饰的失望，乔渝忍不住问：“你以为这里是什么样？”

    扈暖：“一点不好玩。”

    乔渝：“勿玩物丧志。”

    扈暖撇撇嘴，她现在知道师傅和妈妈是完全不一样的，而且师傅和班主任也是不同的。最根本的一点，师傅不喜欢玩，他什么都不玩。采秀峰唯一弟子的自己是多么寂寞。

    炼器室地下有火脉，做了出火口，上头蹲一座厚重的大炉。四周围陈列摆满了各种材料的大架子。

    乔渝道：“为师的本命剑是师傅和你师公搜集了各种冰系材料，为师亲手炼制。那时为师还是筑基修为。”

    他微微自得，以筑基初期的修为，融绝世材料，铸就一柄伴他成长的好兵，足以说明他在炼器方面也不是平平。

    可惜，他的炫耀他的好徒弟听不出来，这会儿扈暖扭着脑袋看来看去，眼里一丝兴味也没有。

    乔渝顿了顿：“你想要什么样的本命剑？”

    这个话题，扈暖不是第一次听说，她的好朋友金金和讴讴一起讨论过这个话题。两人也是五六岁的孩子想法天马行空，吹嘘将来自己的本命剑必然是天下第一炫酷。

    听师傅问，扈暖就说了：“要镶满宝石的，各种各样颜色的宝石都要有，闪闪发光，就像魔法棒一样。”

    好吧，这个话题现在说太早了，徒弟太不成熟。乔渝果断掐死。闪闪发光什么的，生怕敌人不知道你在哪里吗？

    不过，小孩子都喜欢亮闪闪的东西，宝石美玉什么的，自己有的是。

    乔渝从架子上找了几个小箱子，一口口打开放在扈暖跟前。

    扈暖哇的扑上去：“好漂亮呀。”

    亮闪闪，什么颜色的都有。

    乔渝好笑：“喜欢什么样的挑出来，师傅给你镶到手镯上。”

    他这里的东西可不只是装饰，这些宝石美玉饱含灵力，是可以雕刻阵法的。

    “师傅，你太好了。”扈暖眼睛亮晶晶，冲过来抱住腿要往上爬。

    乔渝笑着把她抱起来，啪叽，脸上被印了一下。他吓一跳，差点儿把怀里的人扔出去，心脏都停了一下，这、这这这——

    “不准和任何人如此。”他语气不自觉严厉，这等行为，在修真界，简直——他不知该怎么形容，反正前所未见，肯定要被人非议。

    扈暖：“我和妈妈就这样。”

    乔渝心脏又停滞一秒，把我当你妈妈了？这是什么奇怪的凡界风俗吗？

    沉着脸：“除了跟你妈妈，跟任何人，包括师傅，都不行。”

    可是扈暖说：“我跟金金也亲亲。”

    轰——乔渝整个人都不好了。自己好歹是长辈，师傅如父，扈暖还小。可那个金信可是和扈暖一般大。

    “我跟讴讴也亲亲。”

    轰轰——血冲到天灵盖，乔渝想杀人，杀两个小弟子而已，宗主不会在意吧。

    玉留涯：你放屁！

    “我跟偌偌也亲亲。”

    轰轰轰——等等？

    “你怎么还跟冷偌一起玩？”乔渝的热血一下冷却，霜华那女人又找茬儿？

    扈暖哦一声：“因为大家都讨厌偌偌的师傅，偌偌好可怜。”

    乔渝：“...”

    乔渝仔细问了才知道，原来霜华上次找上门的事到底还是传开了，大家都知道霜华那不好相处的性子，别人倒也罢，跟冷偌一个班的小弟子们的师傅却是心里不痛快。

    别说不懂事的孩子，便是他们这些大人在一处久了还难免龌龊呢，哦，你徒弟有个什么不管三七二十一就是别人的错？跟乔渝怼霜华那般一样，大家都想，这么心疼你徒弟领回去呀，别祸祸别人的徒弟。

    想是这样想，却不能明面上说出来，于是交待自家徒弟远着冷偌点，同时难免提到霜华真人过往不讲理的二三事。

    然后，没人跟冷偌玩了。

    冷偌毕竟芯子是大人，也不想天天跟孩子混在一起，被孤立了倒也怡然自得，可落在别人眼里却是多么的孤单多么的凄凉。

    小孩子们心不硬，这样过了二三天冷偌没质问他们自己反而内疚起来，别扭着别扭着又玩到了一起。

    大家又和以前一样了，准确的说，比以前还亲密了。

    听完，乔渝深深无语，总感觉便宜了冷偌似的。不过，眼下重要的不是冷偌，而是——那两个男孩子是怎么回事？扈暖不懂事他们也不懂吗？有必要找他们的师傅深谈一番！

    “总之，以后，不准这样对别人。除了你妈妈。”

    扈暖没纠结这事，答应了。

    可乔渝还没完：“是你亲的他们还是他们亲的你？”

    扈暖：“我亲的他们。”

    乔渝：“...”

    “他们也亲我。”

    “！”

    男女必须要分开上课！下课也不能一起玩！

    气死了。

    乔渝：“记住，以后任何人都不准亲你。”见徒弟要张嘴，他立即补充：“除了你妈妈。”

    好吧，扈暖没意见了。

    乔渝叹气，养个徒弟怎么这么心累。明明不把任何人放在心上除了她妈妈，怎么可以随意和别人做这么亲密的动作呢？

    感觉亲自生一个孩子都没这么累。

    乔渝望着什么都不懂的徒弟，连连叹气，认命的去打开地火：“挑宝石，师傅给你做手镯。”

    扈暖开心的挑，不一会儿就挑完了：“好了，师傅。”

    乔渝扭头一看，嘴角一抽，你不是挑，是直接从箱子里搬，这么多宝石，你一条整胳膊都镶不完。

    “用不了这么多，最多...五颗。”

    那点小细腕子，两颗都能围过来。

    扈暖说：“师傅，我想要宝石裙子。”她在身上比划：“月亮公主那样的宝石长裙，全是宝石。”

    乔渝想象了一下，觉得那样的徒弟不能要，努力掰正她扭曲的审美观：“不好看，宝石太多了别人只看宝石不看你。”

    扈暖说：“我看宝石。”

    乔渝：...好吧，他徒弟是个不在乎别人眼光的坚定之人——才不要什么奇葩造型！

    坚决不允许：“等师傅带你去最好的宝衣阁，让你见识见识真正的好衣裳。不是把自己弄得亮闪闪就好的，真正的美是含而不露。”

