    烈日炎炎，几只蝉在老槐树的树梢上懒洋洋地叫着。
    周玉凤在阳光孤儿院里走来走去，看看这里，看看那里，神情恍惚。一大群孩子跟着她，跟她说话，可她好像忘记了很多事情，也不认识那些孩子们，说得最多的就是“小朋友你是谁呀”之类的话。
    宁涛和苏雅站在孤儿院大门口看着，防止周玉凤因为不记得这里而“离家出走”。
    苏雅的眼里噙着泪花，“周院长对我来说就等于是妈妈，可是她……她居然能不记得我了。”
    宁涛说道：“给她一点时间吧，她会适应过来的。”
    “她还能恢复记忆吗？”苏雅很悲伤。
    “我不知道，但是只要你和孩子们多给她讲讲她在这里做过的事，她会渐渐适应这里，她天性善良，她会重新做回你们熟悉的那个周院长。你也不要伤心了，只要你的亲人还活着，身体健康，这就是这世上最幸福的事。”宁涛说。他也想起了阴阳相隔的父亲和母亲，忍不住悲伤，可他的脸上却看不出丝毫情绪上的波动。
    苏雅移目看着宁涛的眼睛，眼中泪花闪闪，可眼神却火一样灼热。
    宁涛有些尴尬地道：“干什么？”
    苏雅忽然张开双臂，猛一把将宁涛包住。
    汹涌的挤压，撩人心扉的触碰，从来没有经历过的宁涛骤然紧张了起来，也不知道该如何应对这种突然情况了。他不知道他有两个选择，一个是伸手去搂苏雅的腰，一个是含蓄地推开她。然而，他什么都没做。
    “谢谢你。”苏雅在宁涛的耳边说，声音呢喃。
    这一个拥抱，这一声谢谢，宁涛觉得他做的一切都值了，因为他感觉得到这是苏雅发至内心的感谢，这情感无比的真挚、纯洁。
    “羞羞！”李小玉的声音传来。
    苏雅慌忙松开了宁涛，一张还有点稚气的脸庞刷地红了半边，她恼羞成怒地瞪着李小玉，“你……你来干什么？”
    人一紧张就容易说错话。
    李小玉用手指头刮着小脸蛋，“羞羞，你抱宁叔叔，下一步你是不是要亲他？我还是一个孩子呀，你会教坏我的。”
    苏雅捂住脸庞跑了，不是因为李小玉，而是因为她已经不能面对宁涛了。
    宁涛苦笑了一下，“小玉，不是你想的那样。”
    李小玉一本正经地道：“我知道，可是人一冲动就会干傻事，我这是在保护她，她还小。”
    宁涛，“……”
    这哪里是小屁孩啊，简直就是孩子精啊！
    叮铃铃，叮铃铃……
    手机突然又响起了来电铃声。
    宁涛掏出了手机，连看都没看来电显示便接听了电话，“你来了？”
    “宁医生，你在哪？”手机里传出了江一龙的声音，“我就在幸福小区，我求求你，你救救我吧……我给你跪下了！”
    他真跪了，手机里也能清晰地听见膝盖磕击水泥地面的声音。
    宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑，“在那跪着，我现在过来，如果你惹到我哪怕一丝不高兴，我连看不会多看你一眼。”
    “不会，不会……我错了，我真的错了……”江一龙快哭了。
    宁涛挂断了电话，收起手机，对停下了脚步背对着他的苏雅说道：“我要去幸福小区，待会儿再过来，你照顾好周阿姨，好吗？”
    苏雅应了一声，却没有回头。
    李小玉说道：“宁叔叔，我和你一起去好吗？”
    宁涛摸了一下她的小脑袋，“小玉你留在这里和苏雅姐姐一起照顾周阿姨，我回来的时候给你买糖。”
    “嗯！”李小玉很乖巧地应了一声。
    宁涛出了阳光幼儿园往幸福小区的方向走去。
    苏雅这才转身过来看着宁涛的背影。
    “你还小。”李小玉一副看破红尘的样子。
    苏雅向李小玉招了招手，“小玉你过来我有话跟你说。”
    李小玉摇了摇头，“你骗我，你其实是想打我。”
    “那算了，我把糖给别的小朋友。”苏雅说。
    李小玉跟着就跑了过去，“苏雅姐姐给我、给我。”
    苏雅忽然捉住李小玉，一巴掌就拍在了她的小屁股上……
    烈日炎炎，路上没有别的行人，宁涛将账本竹简拿了出来，打开。账本竹简上显示的余额为恶念罪孽107点，善念功德169点，租金余额为276点，可用余额为76点。
    “还有可用余额？”宁涛好气又好笑，“你特么是手机话费么？”
    不过这个可用余额是很好理解的，这个月的租金是200点，他已经赚到了276点，账户总额减去本月租金得到的数值就是76点，而这76点善恶值是他可以使用的。
    “开那两道门要的恐怕就是这可用余额了，只是一道门需要5000点可用余额，两道门合起来要10000，我要攒到何年何月才能攒够10000？难怪陈平道都没有进去过，这哪是开门费，这简直就是抢劫！”宁涛的心里越想越气。
    还有一个让他高兴不起来的原因，那就是这次账本竹简显示的内容里有显示江一龙的名字，却没有显示周玉凤的名字，这明显是在提醒他江一龙那一笔生意还没有搞定！
    江一龙正跪在幸福小区大门前，似乎是为了显示自己的诚意，他甚至没有去树下下跪，而是顶着烈日下跪。他的司机去给他撑伞，被他一顿臭骂又回到了车上。
    幸福小区大门口聚集了一大群村民，还有不少村民闻讯赶来看热闹，江一龙的身边很快就多了一圈人墙。
    “那不是江一龙吗？”不明真相的围观群众里有人认出了江一龙的身份。
    “是他，这狗日的来这里干什么？”
    “他给谁下跪啊？他爸死了还是他妈死了？”
    “这狗日的可恶，当年把我们坑得那么惨，他怎么不去死？”
    就在这些刺耳的咒骂和嘲讽声里宁涛来到了阳光小区大门前，可他看不见江一龙，只看到一圈人墙和密密麻麻的脑袋。他硬着头皮往人堆里挤，好不容易才来到江一龙的身边。
    江一龙穿着黑色的长袖衬衣，大热天的却还戴着一只手套。他伸手的衣服和裤子都被汗湿透了，跪在地上的身子摇摇晃晃，随时都有可能中暑晕倒过去。
    宁涛的视线落在了江一龙的左手的手腕上，在衬衣的袖口与手套的空隙里，他看到了一片灰黑色的肌肤。他的鼻子也嗅到了一丝难闻的臭味，源头也就在江一龙的左臂上。
    这是血肉坏死才会有的现象。
    这个发现让宁涛自己也吃了一惊，心里暗暗地道：“我只是扎了他一天针恶疾，这才几个小时的时间他的左手就快废了，那天针恶疾也太邪恶了吧？”
    虽然是惩罚恶人，可这手段真的是很邪恶，很残忍！
    可是，如果不是这样邪恶残忍的手段，江一龙这样的恶人又怎么可能追到这里来下跪？
    这时江一龙也发现了宁涛，那一刹那间就像是一个溺水的人抓住了一只救生圈。他不敢爬起来，直接用膝盖跪行到了宁涛的身前，用右手抱着宁涛的腿，眼泪鼻涕一股脑地涌了出来，“宁医生，我错了……我错了啊，求你救救我。”
    宁涛的声音冷漠，“这会儿知道来求我了，当初我是怎么跟你说的？”
    江一龙的脑袋咚一声就磕到了水泥地上，然后是第二下，第三下，一边磕头一边哀求道：“我错了，我再也不敢了，求求你救救我吧。”
    宁涛说道：“给我磕头没用，你知道该做什么吗？”
    江一龙跟着说道：“我知道！我马上给这里的村民发补偿款！这个小区我也要拨转款重建！”
    原本闹哄哄的村民们一下子全安静了，目瞪口呆。
    这什么情况？
    却就在村民们惊讶愣神的时候，江一龙又咚咚咚地给村民们磕了三个响头，然后用哭一般的声音说道：“各位乡亲们，我江一龙错了，我强拆了你们的村子，我坑你们的血汗钱，我不是人！请你们原谅我，给我一个赎罪的机会吧！”
    “江一龙你疯了吗？”一个上了年纪的老汉开口说道：“还是你又想玩什么把戏骗我们？”
    江一龙慌忙说道：“不不不，我不骗你们，快给我银行账号，我马上你们打钱！”顿了一下，他着急地道：“快啊，你们谁行行好给我银行账号好不好？我要给你们打钱啊！我求求你们了，我给你们磕头还不行吗？”
    咚咚咚……
    一地下巴。
