    “啊……”

    李世杰奋力一击，硬扛李子文一击，然后快速拉开距离。

    他的剑法没有李子轩出众，只有靠修为上的碾压才能有一战之力。

    “看我凤凰焱天。”

    拉开距离之后，李世杰连忙施展剑诀。

    一声凤鸣，一头火风在李世杰头顶凝聚。

    “这小子居然将我萧家的秘术修炼的如此炉火纯青，不错不错。”萧逸白笑了笑说道。

    “哼！”见此情况，原本温和沉默的李宗祠冷哼一声。

    显然对于李世杰此举甚是不高兴。

    作为青龙世家的嫡系子弟，居然去修习朱雀世家的秘法，居然还修炼得有模有样的。

    “呵，徒有其表而已，看我破你。”

    李子轩嘲讽道，同时施展剑术。

    很快一柄巨大的长剑在李子轩的上空凝聚，恐怖的剑意倾泻而下。

    “这难道是失传已久的万剑归宗。”坐在李玄霄旁边的八长老惊呼道。

    “小道尔。”李玄霄摆了摆手并不在意的说道。

    “你懂个屁，这可是传说中能毁天灭地的强大武技。若这都是小道，那你学习的岂不是狗屁不如。”

    “图有其表而未得其行，这样的万剑归宗只能戳戳马蜂窝，若是杀人或者毁天灭地，他还早着呢。”

    李玄霄评价道。

    “难道少主对这万剑归宗有所研究。”一旁的九长老向李玄霄问道。

    因为李玄霄和李子轩有不小的关系，这万剑归宗，或许李玄霄真的有所研究也说不定呢。

    八长老也是因为突然想到这层关系，所以并没有出言嘲讽。

    至于那所为的七长老李嗣成先前被李玄霄所怼，现在那还敢插言枉议。

    “有些粗浅的研究，他就是我所教。”李玄霄说道。

    果然如此，对于这种情况，几位长老并不感意外。

    ……

    此时的李世杰头发散乱，嘴角溢血，身上已然负伤多处，颇为凄惨，与当初嚣张跋扈的样子相比，此时的她更加让人可怜，完全没有上京城李氏家族嫡系天骄的样子。

    虽然被压着打，但李世杰在绝境中依旧苦苦坚持，暗中寻找机会。

    只可惜，在大势之下，就算他有再强的毅力，依旧改变不了战败的事实。

    所谓久守必失，在李子轩的强烈猛攻之下，李世杰很快就败下阵来。

    “李子轩胜，下一场战斗二号战二十五号，”六长老颇为冷漠的开口宣判比赛的胜利。

    显然观念陈旧的他们对于李子轩的胜利还是看不惯，就算是态度温和的六长老心中也有一定的想法。

    李玄霄点了点头，对于李子轩能粗浅的运用剑意，他还是颇感到意外的，当然这和他当初在霸王冢中将他带上九层通天台有着莫法的关系。

    后来李玄霄在教导解语的时候，对于李子轩也没有藏着掖着。

    可以说李子轩有如今的成就，承载着李玄霄对他的极大的恩情。

    “不错嘛，这下报仇雪恨了。”

    走下台后，青研笑嘻嘻的对李子轩说道。

    作为一起闯荡霸王冢的他们，青研自然明白李子轩对李世杰和李潇月的恨意。

    现在看着李子轩逆袭，战败李世杰，她真的为李子轩感到高兴。

    “这都是公子大恩，不然不会有我今天的成就。”

    李子轩看向高台上的李玄霄，眼中十分的感激。

    这一次上台的依旧是李氏家族，名叫李子文，来自虞城分家。

    而他的对手同样是来自李氏宗族分家的李文豪，两位都是凝脉巅峰，这又将会是一场龙争虎斗。

    “没想到我的对手居然会是你。”李子文看到走上台的李文豪说道。

    “没办法，你我注定一战。”李文豪说道。

    “战斗开始。”

    六长老见两人站定，便宣布比赛的开始。

    “我最近刀法又有所精进，你可别败得太快。”

    李子文七星长刀咆哮，七十二路快刀，刀刀入命，霸道无比。

    “那我如何，你刀虽快，但是在我无双的速度面前，又怎能伤我分毫。”

    李文豪，身法灵动，长剑争鸣，不管李子文如何攻伐，一时之间也难以近身。

    两人你来我往，青龙演武台上留下一道道残影，这是一场速度的较量。

    当然这也是一场视觉上的盛宴。

    “这两人的速度都相当的出色，若是换了旁人，不一定能战斗到如此。”

    有人评论道。

    李玄霄看的也是非常的仔细，同时，他心中也在思索着这里发生的一切。

    虽然现在，很多事情还想不明白，但是他相信，在这一次大会上，他能找到他想要的答案。

    同时也是他不愿意相信，不愿意面对的答案。

    “没想到你青龙世家旁系弟子都如此的天才，在这一代，青龙时间倒是涌现出不少的人才啊。”

    萧逸白感慨的说道。

    当然，也有说李氏宗族嫡系子弟凋零的意思。

    李宗祠并没有搭话，毕竟这种事情各个家族都有发生，他也没有必要和萧逸白争论。

    ……

    “你逃命的本事还是如此出神入化。”

    虽然李文豪没有和他正面交手，让他窝火无比。

    但此时一心战斗的他很好的控制住了自己的脾性，战斗中情绪失控乃是大忌，他自然能把握好。

    “这也是本事，你追上我再说。”李文豪并不理会李子文的冷嘲热讽。

    听闻此话，李子文也不生气，对于前者，他早就有所了解。

    “你可知道大战之初，我就算知道你速度惊人，但是即便如此，我也依旧胜券在握。”

    李子文的快刀被克制的情况下，他依旧有非常大的自信，看来他是有十足的把握。

    “难道你学会了那一招！”

    想起一开始李子文无意中说起自己刀法有不小进步的事情，李文豪顿感不妙。

    说实话，他虽然是凝脉巅峰，但是攻击手段并不多，若是对手掌握大范围攻击技能，他是非常吃亏的。

    “不错，欣赏一下吧，这一招绝对会让你记忆犹新。”

    李子文手中快速施展刀诀，恐怖的威能在他手中的七星长刀中凝聚。

    “岂能让你施展出来。”李文豪见此情况想要近身打断。

    “早就等着你了。”李子文一心二用，右手继续施展刀法，左手则快速施展印诀攻向飞跃而来的李文豪。

    猝不及防之下，后者直接被打中，如断线的风筝被扇飞出去。

    同时，李子文大战也积蓄完毕。

    巨大无比的刀气弥漫而下，笼罩着已经负伤的李文豪。

    同时，李文豪他能明显的感受到，受这股力量的影响，他行动被大幅度影响，就算不负伤，面对这一招，他也只有战败。

    “我认输……”

    见此情况，李文豪连忙认输。

    可是这一招一出就算是发动者，李子文也不能收回。

    对于这一招，他毕竟还不熟练。

    见此情况，六长老连忙出手阻拦，并且宣布李子文的胜利。

    “早就知道你厉害，没想到如此强大。”

    李文豪十分感慨的说道。

    原以为凭借无与伦比的速度，他已经立于不败之地，可是面对真正的高手，他还是差的多啊。

    若不是当年他被李玄霄挫败，李子文或许在修炼一途上能走的更加长远。

    “承认”李子文笑了笑，当然此时的他确实应该得意。

    只不过当他抬头看向李玄霄古井无波的面容时，心中那被胜利冲昏的头脑如同被一盆冷水浇灌，彻底清醒过来。

    李玄霄自然察觉李子文的眼神变化，心中对后者的评价高上不少。

    相比较许多同年人，这份心性确实难得。

    “下一场战斗，三号对战二十四号，请双方上台。”

    见两人下去，又找了开始宣布下一场比赛的开始。

    对战的是萧瑟和王阳，两人在用剑上都有一定的造诣。

    相比下名不见经转的王阳，萧瑟的呼声自然是最大的。

    当然面对王阳，萧瑟也不敢掉以轻心。

    毕竟能闯入二十六强的自然有一定的底牌。

    “我认输。”六长老的还没有宣布比赛开始，王洋就率先认输道。

    显然他自己明白面对萧瑟的攻击，他一点希望都没有。

    这一句认输既在大家的认可范围内，亦超乎大家的想象。

    “第三场战斗萧瑟胜。”

    “到我了。”见萧瑟下来盛千峰说道。

    一个潇洒的飞跃，便来到台上，颇有睥睨众生的味道。

    见到对手是盛千峰，他的对手甚至连露面都不敢。

    不得不说，盛千峰虽然狂傲，但是也有资本。

    “请四号和二十三号上台演武。”见四号迟迟不上台，六长老提声说道。

    “请四号上台，若不上台可视为自动放弃。”六长老再次高声说道。

    对于四号，他自然认识，那可是他李家的嫡系子弟。

    只是没想到居然如此懦弱胆小，真是丢尽他李家的脸面。

    “请四号选手上台。”

    六长老再一次说道。

    “第四场战斗，盛千峰胜。”

    又等了几个呼吸后，六长老无奈宣布盛千峰胜利。

    “哈哈哈，没想到我盛家儿郎的威名居然如此显赫，承让，各位。”

    见此情况，盛家家主十分开心的说道。

    他们虽然地位高超，实力也是冠临绝顶，但是互相都不怎么对付，总是喜欢攀比以较长短。

