    黑曼巴在暂停时间喝下了那碗十全大补汤。

    他对瓦妮莎最近沉迷于东方闺中秘术感到头疼，他也想要个儿子，但是…这不是说要就能要的呀。这需要Y基因啊。

    喝完补药，他去上了一个厕所。

    回来后，第四节比赛正式开打。

    双方都换上全部主力，从第一个回合就充满竞争性。

    凯尔特人展现出惊人的求胜欲望，即便透过屏幕也能感受到他们眼神里所透射出来的渴望。这群与自己同时代的老家伙们显然不想就这么退出NBA的主舞台。无论凯文加内特，还是保罗皮尔斯，或者雷阿伦，他们都想在职业生涯的末期再来一个总冠军。毕竟，他们的结合就是因为总冠军。

    然而，斯努比率领的公牛却异军突起，如同一只凶悍的猛虎横亘在他们行进的道路上。

    公牛队所显露起来的气势与必胜的欲望一丁点都不逊色于凯尔特人。甚至更加凶狠。

    这是让科比最为震惊的事情，自从奥尼尔离队之后，他一直是湖人的带头大哥。所以他非常清楚让队友众志成城、昂扬战斗是一件多么艰巨的事情。

    但是，斯努比做到了。并且还做的如此之好。

    无论是在纽约，还是在芝加哥。他都让他的队友变得如他一样顽强。

    噗噗噗噗！

    球场上的身体对抗如沉闷的闷雷不断透过电视屏幕传递出来。

    两队打的极其火热，这使黑曼巴下意识的想到2008年输给凯尔特人的场景。当时，波士顿也是如此的彪悍。

    只是，今晚公牛绝非当年被击溃的湖人。

    他们更加勇猛，更加众志成城。

    乔金诺阿与凯文加内特在篮下的卡位就好像两位忘我的摔跤选手，他们的双手近乎于完全纠缠在一起，两个人都拼死相扛。

    年轻的詹姆斯约翰逊整场比赛都在追逐雷阿伦的脚步，他如同奋不顾身的枪猎犬，即便被晃开，即便摔在地板上，但下一秒依然疯狂的扑杀雷阿伦的投篮。

    罗尔邓今晚也拿出他并不是很擅长的身体对抗，几乎每个回合他都贴在皮尔斯的身上，任由他强壮的身体来回冲撞。摔倒了，咬牙起立！晃开了，拼命追赶。

    德里克罗斯与拉加隆多也在不顾一切的捉对厮杀。

    还有斯努比杜，他今晚几乎干了每一项工作。一开始，他与庞大的帕金斯在油漆区内角力。随即，他又与加内特短暂的交锋，接着他跑去盯住拉希德华莱士。中间一度还与皮尔斯抗衡。

    如果说其他公牛球员拿出了与凯尔特人旗鼓相当的斗志与拼劲。那么，他的拼搏程度则远远超过波士顿人。

    他比任何人都清楚，想要赢下这场比赛，想要击败强悍的凯尔特人，你只能比他们复出更多的汗水与疼痛。

    砰！

    当黑曼巴在电视机前看着比自己年龄还要大两岁的加内特一个鱼跃飞扑到场边救球，结结实实的摔在地板上。

    他下意识的倒吸了一口冷气。

    他为KG的顽强肃然起敬。

    尽管他不喜欢凯文加内特接下来捶打着胸膛的怒吼，但他不得不承认这家伙确实是球场上最有求胜欲的几名球员之一。

    不过在下一个回合，斯努比就用一个奋不顾身的半空补篮压制住凯尔特人躁动的气势。

    当时，斯努比完全不在有利位置，可他偏偏就硬生生地横飞出去，他抢在华莱士前面将篮球拨向篮筐，而自己整个人却狠狠的摔到了篮筐下面。

    TNT的镜头给到了他那位美丽的经纪人，经纪人看上去大惊失色。

    但是，在不到五秒钟后，斯努比自行战立起来。

    他并没有像凯文加内特那样怒吼着激发球队士气，但从他坚定迈向前场的脚步中，不难看出，整个公牛队的气势都在被他所带动。

    瓦妮莎在雷阿伦命中中距离跳投的时候走了过来，她穿着透明薄纱性感内衣，但黑曼巴的注意力全部都放在电视机上。

    瓦妮莎对此已经习以为常，她现在只要黑曼巴硬起来就好，哪怕他眼里看的是公爵狗。

    但起码他分了神，还能延长不少时间。

    东方神鞭十全大补汤还是有些作用了，瓦妮莎只是哈了一口气，它就迅猛的昂扬。

    然后，墨西哥女郎坐了上去。

    她是一个自立自强的女人，所以，她自己动！

    性马由缰！红尘作伴！摇杆驱动！！

    黑曼巴虽然紧紧的抱住瓦妮莎，他希望瓦妮莎别这么狂野，但眼睛里还是看着更加狂野的比赛。

    双方都打出了极其高质量的攻防，电视里的巴克利甚至念叨:“大卫斯特恩应该来看看，这才是真正的NBA比赛！！”

    双方你来我往，比分也呈交替上升的趋势。

    时间在猛烈的肌肉碰撞中不断推进。

    当比赛还剩下2分钟时，双方再一次打平，88：88。

    公牛队请求暂停，因为詹姆斯约翰逊的小腿抽筋了。他整场比赛都在死死盯着雷阿伦，年轻的他终于还是出现了一些身体上的不良反应。

    “嘿，你能换一个姿势吗？”

    瓦妮莎有点累了。

    但黑曼巴甚至没有听见她在耳边说什么，这让墨西哥女郎感到有些生气，她连忙起身，然后将电视机关掉。接着四仰八叉的躺在沙发上：“来，这次给我生个儿子！！”

    额……。

    尽管黑曼巴先生很想打开电视继续观看公爵狗是如何解决这场比赛的。

    但是，多年的夫妻生活让他了解到，如果现在不满足瓦妮莎，自己整个夏天都不会好过。

    他还期待着夏天能和斯努比双宿双飞一起训练呢。

    于是，他只能割舍脑袋里对比赛的强烈观看欲，他挪动脚步，然后硬着头皮扑了上去。

    随着身体的猛烈起伏，脑袋里想的都是：儿子！儿子！儿子！儿子！

    一寸河山一寸血，一下撞击默念一声儿子。

    如果这次真的生出个儿子，估计那小子从出生开始就得受到科比布莱恩特的魔鬼训练了。

    当科比布莱恩特进入到个人事业的奋斗中时，斯努比坐在板凳席大口大口的喘着粗气，他的汗水已经如同雨点一般低落。

    他身旁的罗尔邓，乔金诺阿们也是如此。

    这场比赛，所有人都付出了百分之两百的精力。

    无论是身披公牛球衣的球员，还是对面身披绿色凯尔特人球衣的球员。

    正如厄尔约翰逊所言：“这是一场高质量的比赛。无论是波士顿取得胜利，还是芝加哥公牛笑到最后，都是实至名归。双方今晚所呈现出来的意志力与拼搏精神是近年来绝无仅有的。”

    经过与汤姆锡伯杜的商议，公牛队最终决定用斯蒂芬马布里取代詹姆斯约翰逊，让他进入最后决战的名单。

    这无论是对芝加哥公牛，还是斯蒂芬马布里本人，都是一个巨大的挑战。

    毕竟，他的身高，他的体能，以及他过往的防守表现都是不利因素。

    但他自己的求战欲望非常强烈：“我没有理由不在这个时候证明我身为老将的价值。”

    斯努比同意了他的请求。

    然后他站起身，在哨声响起前。他用冷静的声音告诉身边所有的追随者：“我会带领你们拿下这场比赛的胜利。”

    他的声音并不激昂。

    但却如同号角在所有人都心脏猛烈的吹响。

    每个人都知道，斯努比公爵说到做到！

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    公牛队将篮球直接开给斯蒂芬马布里。

    此时，波士顿做了一个大胆的换人，他们换下全明星控卫拉加隆多，用疯狗托尼阿伦取代。

    而托尼阿伦一上场就赶紧压迫上去，他的防守侵略性十足。

    但斯蒂芬马布里一直稳稳地持球前进。

    他并没有把托尼阿伦当一回事。

    然而，就在他刚过中线的那一瞬。托尼阿伦忽然冲击上去，噗！

    他的肩膀重重的撞在马布里的胸口，当时马布里的身体为之一晃。

    这是明确的犯规动作。

    但是在今晚，裁判似乎默认了这个尺度。

    在马布里身体摇晃的同时，托尼阿伦迅速出手，他一把抄走马政委的球，然后迅速朝着前场狂奔。

    这个抢断令整个北岸花园沸腾。

    原本，持有球权的公牛在这个关键时期拥有优势。

    但随着这个球权归属的逆转，波士顿迅速掌控了主动。

    然而，在托尼阿伦朝着前场狂奔的同时，斯努比从三分线处迅速展开追击，他紧咬着牙关，使出了全身最大的力气。

    他疯狂的冲向前场。

    然而，就在他刚刚冲进罚球线内一步的时候，托尼阿伦已经在篮下起跳，他的上篮眼看就要发生。

    斯努比再也顾不得那么许多，他直接狠狠的一发力，身体猛地一下弹跳起来，不顾一切的飞向篮下，他的左手用力的伸出……他已经毫无保留。

    无论是能封到篮球，还是不能封盖，他接下来都会因为无法掌控重心而摔倒。因为他的飞行近乎于横向。

    他的空中经过漫长的零点八秒后，左手终于在身体呈明显下坠的时候碰到了篮球……呲！

    指甲在篮球上划过刺耳的声音。

    篮球的飞行轨迹瞬间改变，它撞在了篮板上，然后倒飞出去。

    后面跟进的斯蒂芬马布里立即重新掌控篮球。

    而斯努比……噗！

    他又一次狠狠的摔出场外，摔在一排惶惶躲避的摄影师面前。

    巨大的声响令周围的球迷都忍不住皱起眉头，起一身的鸡皮疙瘩，这是肉眼可见的疼痛啊。

    斯努比这家伙简直太疯狂了。

    为了一次封盖，值得吗？

    波士顿的球迷陷入深思，忘记了嘘声。

    而达芙妮却无法做到思维停滞，她近乎下意识的站起身，她迅速的跑过去，她试图将斯努比抱起来，她想告诉斯努比：别再打球了，别再这么拼命了。我养你啊！！

    然而，就在她即将靠近的时候。斯努比抬起头，并且伸出手，用颤抖但是坚定的声音制止她：“不要过来。”

    “我要亲手干掉凯尔特人！！”

    ……

    【感谢大家，一个晚上六百七十张月票，泪流满面，真的都回来了，我仿佛看到巅峰时期的影子。铁甲依然在！我爱你们-】