    蛟魔王含泪投诚了李小白。

    除了当事人，外人并没有多大的意见，甚至还有许多小妖怪向蛟魔王投去了羡慕的目光。

    经历了封神和西游，宝莲灯世界的大妖们被一扫而空。

    后期成长起来的妖怪们活的战战兢兢，早没了当初混世大妖以人为食，一口吞一城池生人的豪迈。

    传说中，取经路上的狮驼岭，人类的骸骨是可以堆集成山的。

    现在，那样的好日子已经一去不复返了。

    被仙人选中，当个坐骑、护山神兽什么的，对妖怪来说，就是祖坟上冒青烟，前程似锦的大好事。

    至于被仙人收服前遭受的些许磨难，小事情而已。

    当初，大闹天宫的齐天大圣孙悟空成佛之前，照样被佛祖在五行山下被压了五百年，饥食铁丸、渴饮铜汁，西行路上还被戴上了金箍，时时刻刻加以约束，驯化野性，最后不也成佛了。

    行情如此，倒也不用抱怨什么！

    连嫦娥仙子和赤脚大仙也不觉得有什么不对，大慈大悲的观音菩萨收服红孩儿，三十六柄天罡刀穿身，李小白的手段和她比起来，仁慈多了。

    ……

    “赤脚大仙，嫦娥仙子，还有两位天将，请入席。”搞定了蛟魔王，李沐笑着邀请嫦娥等人，“牧师弟一生精研厨艺，立志把饮食一道发扬光大。之前，李天王和二郎神品尝牧师弟的菜肴之后，都赞不绝口，今日匆忙，菜蔬简陋，请两位不要见怪，过些时日? 和百花仙子等人团聚之后? 我们再大排宴宴，共享欢聚时光。”

    嫦娥仙子和赤脚大仙曾在凌霄殿上目睹玉帝吃了一块牛肉后的丑态? 对牧野冰的食物天然带着几分戒备。

    但听到李靖和二郎神都吃过? 李小白又一脸的诚恳，戒心也就渐渐散去了? 也许玉帝那次不过是一场意外。

    想想也是，吃口肉而已? 又怎么会把持不住？

    更何况? 那晶莹剔透的蛇肉看起来挺香的，嗅着香气就让人垂涎欲滴，吃一口情况不对，吐出来就是了。

    牛魔王蔫儿坏? 虽然口水早馋的流了一地? 但硬生生忍住了，没在嫦娥仙子前面先吃上一口。

    “老牛，大鹏，师弟。”李沐回身招呼身边的人，“你们几个作陪? 一定要让嫦娥仙子和大仙吃好喝好。牧师弟，回头抽时间酿些酒? 每次有菜无酒，总欠缺些味道。”

    “是? 师兄。”牧野冰顺势改了称呼，李小白几次三番在外人面前称他为师弟? 再叫他前辈明显不太合适了? 至于他姓牧野这件事? 就让他随风飘去吧！

    “仙子，大仙。”众妖环伺之下，牧野冰折下旁边的树枝当做筷子，摆放在石板两侧，才端坐入戏，伸手指向石板上的蛇肉，微笑道，“此菜名曰炼心，入口神魂震荡，于锤炼道心有莫大的好处，嫦娥仙子，赤脚大仙，请品鉴，如能点出不足之处，冰不胜感激。”

    炼心？

    早已打开个人终端的李沐眉毛不由自主的扬了一下，这小子学坏了啊，不愧是他选中的成员，有灵性！

    香气止不住的闯进嫦娥仙子的鼻子里，李沐和牧野冰层层递进，瓦解了她对食物的戒备，尤其牧野冰如今是一副小萝莉的容貌，瞳孔中带着一丝小孩子的纯真和期待，让她实在不忍心拒绝。

    她的芊芊素手拿起了粗糙的筷子，夹起了一块雪白的蛇肉，先观其色，后嗅其香，完美到无可挑剔。

    终于，在所有人期待的眼神中，嫦娥仙子优雅的把蛇肉送入了口中。

    嘶！

    一丝凉意从她的口中爆开。

    那一瞬间。

    嫦娥感觉自己置身于十个太阳的炙烤之下，干涸无助，随时可能脱水而亡，可就在此时，一条绿色的巨蟒缠绕住了她的身体，冰凉的蟒身，瞬间驱散了她周围的酷热，把她代入了极为舒适的清凉之中，以至于她情不自禁的抱住了巨蟒，努力的从它身上攫取让她倍感舒适的凉意，甚至于情不自禁的发出了嘤嘤的声音……

    就在声音出口的那一刻，嫦娥瞬间清醒，从幻象中清醒过来。

    她睁开眼。

    周围安静的一点声音都没有。

    而她的手抚在身前，笔直的两条腿情不自禁的并在了一起……

    对面的牧野冰眼带笑意，牛魔王瞠目结舌，鹏魔王面红耳赤。

    旁边，

    赤脚大仙夹着一块蛇肉停在了嘴边，脸色煞白，大汗淋漓，仿佛那块撒发着香气的蛇肉变成了足以腐心蚀骨的毒药，让他不敢送进嘴里……

    上当了！

    玉帝那次根本不是意外。

    食物中果然有毒。

    嫦娥仙子的脸刹那间涨得通红，恼怒之下，她的手一抖，洁白的云袖便要袭向牧野冰。

    恰在此时。

    一声奇怪的声音响起。

    嫦娥的面前弹出了一道虚拟的影像。

    影像上是东海四公主，她轻启朱唇，撕下了一口烤鱼，而后，便发出了种种让人面红耳赤的声音；

    紧随其后的是百花仙子……

    五万天兵观摩下吃牛肉的花仙子们……

    啃猪蹄的牛魔王……

    吃完菜后呢喃着喊出了她名字的杨戬……

    吃牛肉的托塔天王李靖……

    吃藕片的牛魔王……

    五万天兵天将群魔乱舞一般的狂欢……

    ……

    没错。

    李沐好心的把所有人吃过饭后的影像资料，取精华部分，剪辑成了一个完整的视频。

    有些地方还做了鬼畜的处理。

    比如。

    哪吒和牛魔王对峙。

    独臂哪吒反反复复跳起了好几次：“你……你……你敢！”

    牛魔王不甘示弱的把装着他肉的锅推到了哪吒的面前，来来回回不停的重复：“换……换……换着吃好了！”

    以及众多神仙吃下第一口后的表情走马灯一样的切换，伴随着不同声调的：“啊……啊……哦……啊……我要飞……”

    看得所有人面红耳赤，全都呆在了当场。

    魔性的视频剪辑，给宝莲灯世界的人们思想冲击是巨大的。

    甚至连冯公子都没想到，她师兄还悄悄整了这么一出，她幽怨的撇了撇嘴，早知道师兄好这口，她说什么也要剪辑一张专属于自己的合集出来，要那种捏出来的各种容貌各种身材得……

    牛魔王吞了口口水，好尴尬！

    蛟魔王眼珠子都要瞪出来了，脑海里一片空白，此时此刻，他完全不知道跟的主人是个什么玩意儿了！

    太邪性了！

    嫦娥仙子浑身颤抖，突然想到了可怕的后果，指着李沐，话都说不完整了：“你……你们……邪魔……”

    “嫦娥仙子，这便是炼心之途。”李沐冲她眨了眨眼睛，微笑道，“明人不说暗话，欢迎仙子加入美食俱乐部。”

