    小剑仙轻轻的摇头：“有的可以强求，有的无法强求的，我早已经放下了，可惜，你放不下，在我们这一批时代强者中，你仍然是最强的，不是么？”

    “哼，你不要安慰我了，你和诸天歌最近两人的实力增加了也不少吧，你竟然形成了剑魂虚影，很不错了，”仙童看了一眼小剑仙，淡淡的说道。

    仙童，小剑仙，诸天歌，孤独无二等这些人，是当年一批进入仙道院的强者精英，如今人人几乎都可以独挡一面了。

    “我只是追求自己的目标，我不会和任何人比，”小剑仙认真的说道。

    “你倒是放得开，身为强者，如果没有争锋之心，那么他的一生终将碌碌无为，”淡淡的看了一眼小剑仙，仙童冷冷的说道。

    “终将碌碌无为，也比丢了性命强啊，人本修心，不可失去自我，洛天的战力确实比我们高，凡事要有自知之明，否则的话，只能自食苦果，”小剑仙认真的说道。

    “你住口！”

    仙童爆喝，身上一股强大的戾气了出现，冲天而起。

    小剑仙苦笑摇头，正要开口说话。

    这时，剑宗内传来了一种特有的音波鼓声，这是召唤精英战队的鼓声。

    一时间，剑宗内部如同飞蝗一般，无数的强者，掠向了剑宗的一处演武场。

    而一身白衣，儒雅之极的花月夜已经到了，盘膝坐在那虚空之中，神色肃穆之极。

    精英战队一直是他在负责统领，所以，这些人平时，都在他所开辟出来的一处虚空之中，平时静心修练，以抗大劫，“发生了什么事？”

    来自各方势力的强者精英，还有仙道院的一些强者，个个神色凝重，不知道发生了什么事。

    “近来没有听说过什么事，只不过有两大仙王晋级，一个是天地门，一个是诸天门，我想应该和这件事有关吧，”有人在猜测。

    很快的，近百强者出现在花月夜面前的虚空之中，拜见花月夜。

    “诸位弟子，天地破灭之时在即，随时都可能发生，我仙界又出现了两尊仙王，实在是可喜可贺，这为以后的大战，又增加了胜算，剑七，你带仙童，小剑仙等人去天地门祝贺去吧，来自仙道院的弟子你们带诸天歌等人前去诸天门，即日起程，不可有误！”

    花月夜简明的把事情安排了一下。

    “花宗主，晋级仙王确是好事，不过，也没有必要我们这些精英战队的人全部去吧，”有人提出异议。

    “就是，花宗主，说实话，当年您晋级时，可是有人一直暗中阻碍您晋级，这背后之人，您不说，我们也能猜个八九不离十，为何我们还要去祝贺？”

    更是有人直接说道。

    “诸位，这片天地，是我们共有的天地，今日非比往日，过去的事休要再提，越是这个时候，我们越是要团结起来，共同应付末来的大劫才是，”花月夜神色平静，接着说道：“而且这次你们所去，玄天宗门和还有诸天红英门主，都会为你们授业讲道，有助于提升你们的修炼，这是你们的机会啊，”“原来如此——”在场的强者精英听了不由的眼睛一亮认真的点头道。

    毕竟，他们这些人虽然个个桀骜不驯，自负强大，不过，还没有到达连这两大仙王都没有放在眼里的地步，能够受到他们的指点，聆听道义，对他们确实是莫大的机缘。

    “既然如此，我等领命前去祝贺便是，”有人认真的说道，众人齐齐点头称是，强者战队的精英分为两拨人马，分赴诸天门和天地门。

    “小子，来了，就出来吧，还要我去请你么？”

    这些人走后，花月夜换上了一副仁慈的面目，微微一笑，看向虚空一处，淡淡的说道。

    虚空能量轻微的波动，洛天和天情两人的身影出现在他的面前。

    “见过前辈，”洛天躬身行礼，而天情也微微颔首。

    “呵呵，险些避开我的神识，你可是仙界之中不多的人之一啊，”花月夜笑着说道。

    洛天汗颜，上前一步：“前辈勿怪，我只是不想和那些人起冲突而已，并无心窥视，”要知道，凭现在洛天的战力，甚至可以力压花月夜，不过，在此人面前，洛天仍然表现的恭敬异常，以前辈相称。

    “唉，我知道你的意思，仙童他们那些人，终归还是年轻气盛，终归化不了以前的心魔，你也不要介意，”花月夜愧疚的说道，这些精英战力和品质都过得去关，只不过，个人恩怨有人放不下，这也是没有办办的事，只不过，将来的大战，还是需要顶峰的战力，像洛天这样的人物才行。

    “我不会的，”洛天随意的说道。

    “洛天，你回来了么？”

    虚空之中掠来一道人影，正是花想容，绝美姿色，含情脉脉，让人忍不住想亲近。

    “嗯，回来看看你还有前辈，”洛天微笑道，几人一同进入剑宗内部大殿。

    而花想容的母亲云梦清也出来了，洛天上前见礼不在话下。

    “前辈，我杀了那个赫联半步神王，直接和天一神王交了手，”分为宾主之主落坐，提起这段时间发生的事，洛天直接说道。

    “和天一神王交了手？”

    花月夜听了不由的吃了一惊。

    “是的，不过，此人因为相距遥远之极，又是在那宇宙洪荒之中，此人的实力也算是勉强达到，所以，才在他的手上灭了赫联半步神王，”洛天解释道。

    “原来如此，”花月夜恍然，不过神色也是凝重了许多，毕竟，这算是真正的得罪了那个天一神王了。

    “没有什么的，既然躲不开，就要在面对吧，所幸此人还在那个地方镇守，一时半刻不可能返回，我们还要时间，”云梦清认真的说道。

    “天一神王可是上古神王，实力强大，神通惊天，不是那么好对付的，”花月夜轻轻的摇头道。

    “前辈放心，到时我会和剑宗划清界限，只求前辈能够照顾逍遥门一二便可，”洛天认真的说道。

    

