    “现在吗？”丁丁问道，“稍等一会儿吧，玖辛奈阿姨还在……”

    「不用顾虑我！」还依靠查克拉触须连接着的玖辛奈立刻分神回应道，她现在尴尬的简直头皮发麻。

    母子俩第一次见面，就要面临青春期性教育的世纪难题。那边刚刚起了一个“你这个年纪的小男生……”开头，双方就都嗫嚅着说不下去了。

    这主要是母亲这一光辉形象在鸣人那里受到了太久的正向强化，此时没能调整过来心态，从得知玖辛奈是自己母亲开始，就满脸爆红，失去了语言能力。

    玖辛奈又是那种十岁开始早恋，然后初恋、结婚、怀孕一条龙下来，没多少浪迹的经验，甚至可以说是纯情，在不舍得下手揍人的前提下，实在不知道该怎么应对。

    干脆装鸵鸟，先分别一会儿，下次见面当做什么都没发生就好。

    丁丁愣了一下，他觉得鸣人身上的封印空间展露出来后，玖辛奈怎么说也得和鸣人聊一下关于其身世、人柱力身份等问题，至少要谈很久。

    不过实际上在玖辛奈的查克拉进入鸣人体内后，九尾就被第一时间死死的镇压住了。虽然她们是在鸣人的封印空间内谈的，但现在的鸣人并不知道自己体内还有个九尾。

    觉得是自己的事情耽误了人家母子团聚的丁丁很贴心的提议道：“那要不我先将您封印在鸣人身上吧，虽说得不到补充，但若是一次性灌注大量查克拉的话，维持一两个星期还是不成问题的。”

    还没等玖辛奈回话，自来也第一时间就大吼：“别！别！千万别！”

    丁丁是转世阎魔王啊！万一一不留神玖辛奈以转生的形式成为了鸣人腹内的胎儿，别说鸣人了，估计在场的人都得抽过去！

    想象一下十个月后，年仅十二的鸣人生下了玖辛奈，你说助产医生该怎么通知家属？母女平安？母子平安？父女平安？还是父母平安？

    自来也的面容扭曲：不行，我接受不了这个场面！

    “为什么？”丁丁皱眉问道。

    “你的查克拉性质特殊，不能确定对鸣人的影响。”自来也这般答道。

    丁丁随后也想起来，鸣人有着吸收自己阴属性查克拉的特别体质，确实不能在他身上搞封印。

    “那么玖辛奈阿姨，我们先离开吧。”丁丁顶着玖辛奈的脸，用自己的声音对着鸣人肚皮的方向说道。

    “嗯。”玖辛奈的身体恢复了自己的声音，“鸣人，我们下次再见面了。”

    鸣人的脸依旧通红，低着头沉默不语。

    但在玖辛奈伸手结印取消变身的时候。丁丁忽然感知到鸣人的查克拉浮现出了剧烈的情绪波动。

    这时身体的控制权仍是玖辛奈，丁丁想要提醒，却已经迟了

    鸣人忽然眼角含泪，大喊着扑了上来：“妈妈——”

    啪——

    四米高的丁丁低头看着抱着自己膝盖的鸣人，叹了口气：“少年啊，你要是能再早一秒，咱俩都不至于这么尴尬……”

    …………

    忽略了尴尬的过往，母子俩好好的促膝长谈了一番。

    直到深夜，鸣人在玖辛奈的哼歌中睡着，并被送回自己公寓，两人才分开。

    玖辛奈回到丁丁的封印空间乐呵呵的回忆与鸣人相处时的细节，丁丁则带着一直等候着自来也回到了秋道一族的驻地，自己的新房处。

    推开院门后，丁丁的体型逐渐恢复原本大小，进入房间，将自来也让到一张脚够不着地，且能让他当床趟的椅子上。

    摸出了一个对自来也说正常，丁丁手里就跟口服液似得的杯子。拿出足有半个自来也大的术式保温水壶，倒上水。

    然后去厨房，洗水果，那一个个苹果在丁丁手里就跟山楂似得……

    “行了，别忙活了。”自来也示意丁丁坐下。

    丁丁老老实实的盘腿坐在了自来也对面。

    “心连心之术，”自来也摸出了卷轴，“找个地方，咱们俩躺好。”

    “躺好？”丁丁疑问道。

    “毕竟我不是山中一族的人，这类忍术只有脑袋相抵着才能施展的出来，最方便的姿势也就是躺着了，”自来也解释道，“或者你像一个更好体位？”

    “……”神他妈体位。

    不愿意多言语的丁丁，起身清了清地面，便平躺下。

    自来也从椅子上跳下，和丁丁头对头相互躺倒，将卷轴握在手中：“心连心之术！”

    丁丁只觉得一股查克拉侵入自己的脑袋，接着只感思绪一沉。

    「成 功了。」

    丁丁不由自主的提起嘴角。但这却不是他的念头，而是自来也的。

    所谓心连心之术，就是将两人的思想连接在一起。两人每一份思考都会在对方的脑中过一遍，话语、影音、情感自然也就都联通了。

    只是这个过程必须保证不能胡思乱想，万一翻出了些自己脑海深处的一些想法，那可就实打实的社死了。不过对修行过阴属性查克拉的忍者而言，控制自己的思绪不算难事，就算翻出了一些不堪入目的画面，海量垃圾信息刷屏就是了，不是啥大事。

    只是……

    「为什么会这么…卡？」

    「“单纯的语言交流很简单，涉及…到音像和情感，信息量就会比较大……难免的。」自来也无奈解释。

    丁丁思索了片刻，又仔细感受了一会儿这种和人深度相连的感觉，双目忽然飘出了紫色的查克拉触须，连接在了自来也的脑门上。

    调整了一下，网速便猛然升了上去——大概是从2G提升到5G的感觉。

    「竟然看一遍就学会了吗，果然是大蛇丸那混蛋一般的天才。」自来也这般想着，脑中还浮现了大蛇丸的音容笑貌。

    丁丁：「大蛇丸和自来也婚礼.jpg」

    「死小鬼！」自来也：「丁丁被摁在自来也腿上揍屁股.jpg」

    「算了，不和老前辈争了。」丁丁如此回应，但脑中不可避免的出现了：「自来也被佩恩六道一齐捅死，深沉大海.jpg」

    「抱歉。」丁丁立刻道歉。

    「长门、弥彦、小南、自来也四人合影.jpg」自来也长叹一声，「我们还是进入正题吧。」

    …………

