
  这一夜，注定不止是王康的心不定……
　　
　　  在一间喜庆红幔的屋子里，林语嫣正抱腿坐在柔软的木床上，精致的雕花装饰着不凡，床头是崭新大红的被子。
　　
　　  “怎么了，明天就要出嫁，是不是激动的睡不着，”在床边，罗娇笑问道。
　　
　　  “我也不知道，总之这种心情……难以言说，”林语嫣低声道。
　　
　　  罗娇微微一怔，又是道：“你可知全城多少人羡慕你呢，”
　　
　　  “我的妻子，不分平侧，王康这番话，可是多少女人想听到的。”
　　
　　  “嗯！”听到这里，林语嫣抬起头，娇容之上，显出满满的幸福，
　　
　　  “明天，明天我就成了他的妻子……”
　　
　　  “据听说，你们所穿的婚服，也是王康亲自设计的？”罗娇又问道。
　　
　　  “嗯，很好看。”
　　
　　  “快让我看看，”罗娇忙着道。
　　
　　  “你明天就知道了，”林语嫣俏皮道：“我要睡觉了，明天还早起呢，”
　　
　　  她说着，钻进了被窝平躺下，只是又怎么能睡着呢……
　　
　　  在她的隔壁，李清曼坐在梳妆台前，她许是刚洗过澡，乌黑的长发披散，还挂着水珠。
　　
　　  不修粉黛的精致容颜，在镜中完美展现……
　　
　　  “少奶奶，您可是真好看。”在她的身后，小桃说道。
　　
　　  李清曼怔怔的坐着，突然脸色微红，像是想起了什么，她开口问道：“小桃，你跟康少爷做过那事，你能不能跟我说下，是什么样的？”
　　
　　  “什么事啊？”小桃一时没明白。
　　
　　  “哎呀，就是那事，”李清曼红着脸娇声道。
　　
　　  “您是说……”
　　
　　  小桃顿时反应过来，支支吾吾的道：“怎么说呢，感觉还好，要不我给您说说？”
　　
　　  “毕竟您明天就要成为康少爷的妻子，可是有洞房花烛夜……”
　　
　　  “嗯。”李清曼脸颊已经红透，低声应道。
　　
　　  “哟，这还是我认识的吗，怎么都开始问侍女房中之事了，用不用师姐我教你啊？”
　　
　　  就在这时，一道调笑之声，在屋中响起。
　　
　　  李清曼抬起头，在镜中有一道人影出现，这是一个女子，她穿着一袭黑色的夜行衣。
　　
　　  尽管如此，但依旧难以掩饰她火热的身材，胸前饱满比之小桃，毫不逊色，而因为她的腰肢纤细，使得更加雄伟……
　　
　　  她有着一张瓜子脸，双眉修长，
　　
　　  肤色微黑，却是极其的健康，给人一种异样的美感。
　　
　　  “师姐？”李清曼顿时惊喜的回头。
　　
　　  “你是谁？”小桃被这突然的女子，吓了一跳。
　　
　　  她打量着小桃，视线下移到小桃胸前，直看得小桃都不自在。
　　
　　  “看什么看！”小桃挺起了胸，微微一颤。
　　
　　  这女子微皱眉头，呢喃道：“竟然快有我的大？”
　　
　　  她呢喃着，手影变幻，直接点在小桃的后劲，小桃顿时迷糊而倒。
　　
　　  李清曼闪身将之一把扶住，抬眼怒道：“师姐，你干什么？”
　　
　　  “没干什么，只是让她短暂昏迷，你难道想让我们的谈话，被别人听到吗？”
　　
　　  闻言，李清曼才是略微放心，将小桃扶到了床上。
　　
　　  “师姐，你是来参加我婚礼的吗？”李清曼显得很高兴。
　　
　　  而这名肤黑女子，却是突然伸手在李清曼的胸前摸了一把。
　　
　　  “你干什么？”李清曼脸色顿时涨红。
　　
　　  “唉，这么长时间，你竟然无一点增长，”肤黑女子摇头低叹道。
　　
　　  “看来你这辈子，都达不到我的程度了。”
　　
　　  “这跟你有什么关系？”
　　
　　  “哎，就你这么平，你的那位富家少爷能喜欢么？难怪到现在还留着你的初夜……”
　　
　　  “我哪有平？”李清曼不服气的道：“也就跟你这个大奶牛比，差一点。”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  肤黑女子大笑了起来，带动胸前一颤一颤，“你果然是变了，这话都说的出来，是那个富家少爷教你的么？”
　　
　　  “师姐……”
　　
　　  “别叫我师姐，太一教一脉单传，至你成为传人之后，我便不再是教中人！”
　　
　　  先前还笑着的黑肤女子，瞬间变脸。
　　
　　  “可是，你就是我师姐，当初师傅她……”
　　
　　  “我说了，不要叫我师姐，再叫的话，我转身就走。”
　　
　　  “云研，云研，好了吧！”李清曼没好气的道。
　　
　　  “这才差不多，”云研脸色才是放缓。
　　
　　  “你能来参加我的婚礼，真的是太好了，”李清曼欣喜道。
　　
　　  “我来主要是想见一见，是谁能把太一教传人都拐了去……”
　　
　　  房屋中，两女陷入了相谈。
　　
　　  而在此刻，以至深夜。
　　
　　  永定伯爵府，韩瑜的房间中，还是一片明亮。
　　
　　  屋中只有了了数人，但皆是核心中人，韩元正与韩元熙，也在其中。
　　
　　  “明日的计划，你们都听清楚了吗？”韩瑜略过一众，沉声问道。
　　
　　  “父亲，这个是不是太重大了……我们就算成功，可这后果……”
　　
　　  韩元熙听后，哪怕是他都极为的震惊。
　　
　　  韩元正也是惊道：“虽然我对王康恨之入骨，但如果我们真这样做了，那对我们的影响也是极大……”
　　
　　  “若是追究下来……对了这是总督大人的命令吗？还是您自己……”
　　
　　  韩瑜说道：“当然不是我，是一个总督大人，都惹不起的人，”
　　
　　  “啊，”
　　
　　  闻言，几人都是一惊，连西山行省总督都惹不起的人，会是谁？
　　
　　  这时他们突然想到几日前，父亲收到的飞鸟传信。
　　
　　  “这件事，是那位大人交待，之后那位大人会出手保我，所以你们大可放心！”
　　
　　  韩瑜冷声道：“这一次，新仇旧恨，一块算！”
　　
　　  “是！”
　　
　　  几人都是振奋的点头。
　　
　　  在这之后，韩元熙兴冲冲的去了一个房间，推开门，他便大声道：“元易，好事，大好事啊！”
　　
　　  正在看书的韩元易抬起头，疑惑的问道：“不知二哥，何以激动如此？”
　　
　　  “王康，是王康，他的末日要来了！”
　　
　　  韩元熙凑了上去，低声道：“明日，我们永定伯爵府会出动三千人……”
　　
　　  “啊！”
　　
　　  听过之后，韩元易惊声道：“这不是冒大不讳吗？”
　　
　　  “哈哈！我开始也是这么想的，不过此次是一位大人首肯，绝对无事！”
　　
　　  “好啊，好啊！”
　　
　　  韩元熙握紧了拳头，咬牙道：“王康，既然你要大婚，那便流一片血色，为你庆贺！”
　　
　　  而在他的背后，韩元易却是面色焦急，怎么办？该怎么办？现在传消息，根本来不及！
　　
　　  “元易啊，明日王康大婚，父亲会带我前去，你也随同前往吧……”
　　
　　  韩元熙转身说道。
　　
　　  “好，”在这一瞬，韩元易的脸色恢复正常……
　　
　　  一夜就这般过去。
　　
　　  第二天，天色微亮，在新奉县东峰之上，富阳城堡，一声声的炮仗，轰鸣响起……
　　
　　  大婚之日，到了……
　　
　　  【作者题外话】：第一更，（新的一个月开始，本书的精彩将会升级，预告，王康将要前往京都，江湖与庙堂会逐渐展开，八月总结，共更新19.35万字，这是后台总数据，我是兼职的，因为这段时间，我将连着三个月无休，所以我实话说，能保持现在，也付出了很多，当然这是我愿意做的，写自己喜欢的故事。加更，我尽量。但不保证，对你们没什么所求，唯有银票，这是不用花钱的，记得每日投，我觉得这是最基本的了，当然这也看你们，总之，我会继续努力，写出更让大家满意的故事，感谢支持，推荐一本小说，闲暇时，可以看，唐朝大咸鱼）

