    “放心吧，以你如今的修为，他韩三千是要不得好死。不过，你且记住，韩三千的手中，有万器之王盘古斧，尽管他还不能完全的使用，可是，瘦死的骆驼比马大。”老者阴森的一笑。

    “你本是剑灵，所以我以万人鲜血铸造你的身躯，又用万人灵魂帮你塑造修为，可以无形无影，如同鬼魅，能在最大限度上避免盘古斧的攻击。”说完，老者将一个火红的珠子塞进了它的心脏处。

    “此乃血魂珠，也是你的保命珠，如果它一旦破碎，你的生命也就此终结，且永远无法轮回，所以要千万小心。不过，它只要存在，你便可以不生不灭，不死不休，两者相加，就算韩三千有盘古斧，想要消灭你，也不是那么简单。”

    蚩梦满意的点点头：“放心吧，我必要取下那狗贼的头颅。”

    “趁他没有掌握盘古斧之前，彻底消灭他，我们主上要盘古斧，而你，便可以吞噬他的肉身，一旦成功，你将在八方世界成为雄霸一方的魔者。”老者阴森笑道。

    蚩梦听到这话，顿时狰狞一笑，血淋淋的脸上，完全没有脸皮，笑起来如同一堆烂泥扭曲在一起一般。

    为了对付韩三千，为了报下自己的深仇，蚩梦并不在意用何种方式。

    岐山之巅！

    白雪茫茫。

    位于最高峰处，有一座巍峨的宫殿，青玉墨石，古色古香。

    殿由七十二小殿加中央大主殿环抱而成，中央院落足有两个足球场大小，四兽分四角而立，高峨威严，不怒自威。

    主殿上有牌匾岐山殿，此也是整殿之名，以岐山之最，坐岐山之巅。

    殿中，大一些门派或家族的群雄分坐两侧，正上位置，三大家族的代表以及岐山之殿殿主正襟危坐。

    就在此时，台下一个守门小弟气喘吁吁的跑了进来：“禀告殿主，殿外有人求见。”

    岐山之殿殿主唤做古月，今年已有八万多岁，是八方世界年纪最大，亦是资格最老的人，且没有之一。

    再加上他所管理岐山之殿，在八方世界完全是一个极其独立又颇具威严的地方，所以古月在八方世界的名声，一向低调但同时又让所有人闻之而敬。

    “我岐山之巅此次受天命举办比武大会，定论群雄，小金啊，进门便是客，请进来便是。”古月呵呵一笑。

    虽然年过古夕，头发胡须皆已白得透亮，但精神抖擞，目光如炬，俨然如同一个年轻小伙一般。

    外人有传说，其实古月的修为几乎已达真神之境，只是一直都没有意愿去竞争真神之位而已。

    也有传说，古月其实本身的修为是超过三大真神的，所以，一直做的是岐山之殿的殿主，谁都知道，八方世界的真神选举，需要比武大会，而比武大会必然由岐山之巅来主持，从某种意义上来说，岐山之巅的权利，有时候不比三大真神小。

    不过，无论哪一种传说，都只是传说，但可以肯定的是，古月本身的修为很高，毕竟，传说归传说，可也要建立在一定的事实基础上。

    弟子脑袋一低：“可是……”

    “可是什么？”古月顿时不满道，当着这么多人的面，自己的弟子低低诺诺，着实让他面上不爽。

    “可是，来人自称扶家人，但他们的身上，满是鲜血，且魔气极重，弟子担心……”说着，那名弟子低下了眉头。

    “扶家人？”古月眉宇轻皱，望了眼扶天。

    扶天听到这话，自然一笑：“古前辈，我扶家人已经悉数到齐，并未有人未到，而且听闻说还是有魔气的人，怕是有人冒充，还是打发他走吧。”

    这种场合，扶天自然不愿意将扶家和魔道之人联系在一起，急忙撇清关系。

    况且，他扶家人数确实已经到齐，哪来的什么扶家人！

    “哎，我八方世界如此英雄汇聚于此，就算是魔人，莫非我们还怕了他不成？让他们进来吧？”此时，一旁的永生海域代表人管家敖永冷声说道。

    很明显，敖永这是故意而为，目的，自然是不肯放过任何一个羞辱扶家的机会。

    扶天脸色一冷，但又无可辩驳，古月大手一挥，弟子点点头，赶紧退了出去。

    不到片刻，几个浑身鲜血的人此时在岐山之巅一帮弟子搀扶之下，缓缓走进了殿中。

    当看到来人的时候，扶天顿时大惊失色，整个人比吃了翔还要难看，因为来的人不是别人，正是和韩三千同行的扶媚等人。

    “扶媚，怎么是你？”扶天渐渐变的心急如焚，如果扶媚都这样了，莫非，韩三千那里出了什么问题？！

    扶媚正欲说话，一旁，敖永却直接冷笑道：“看这鲜血淋淋的模样，显然是去探了岐山附近的宝吧。”

    扶媚本想找借口说中途出了意外，却没想到直接被敖永直接揭穿，一时间顿时话哽在喉咙之上。

    不过，扶媚很快就找到了一条更厉害的借口：“禀告族长，韩三千非要去寻宝，我劝也劝不住，结果……”

    “结果……出了意外。”

    明明是扶媚自己贪图，逼着韩三千去，出了事后，及时的甩锅韩三千，现在，为了逃避扶天的处罚，更是倒打韩三千一耙，实在是卑劣无耻，下贱到了极点。

    “意外？怎么会出意外？”扶天不解又不甘的道，他已经安排的极其的详尽，专门让扶媚和韩三千走的小路，而自己这边造起声势，一路上抵挡了多少半路想要拦杀韩三千的人，如今……

    如今，却告诉自己，韩三千还是出了意外？！

    即便是扶天，此时心态也有些崩了，望着扶媚，整个人情绪激动，双手颤抖，眼里都快爆发出吃人的怒火了：“那韩三千呢？！”

    扶媚低着脑袋，半天了，才敢喃喃而道：“他被打下了无尽深渊。”

    “他被打下了无尽深渊？”扶天晃神的一个踉跄，接着，表情逐渐扭曲，他强咬着牙，几步走到扶媚的面前。

    “啪！”

    一声闷响，扶天直接一巴掌重重的扇在了扶媚的脸上！

    <!--over-->

