    祭世神殿。

    “魔凶终于走了……”

    诸多终极者，长长松了一口气。

    面对音尊、剑尊等人的时候，他们很安全，只要在祭世神殿中，就无忧。

    但，魔凶居然可以越过祭世神殿出手！

    而且，祭世神殿……还不敢阻拦她？

    这直接把他们的心理防线给突破了，让他们切实感受到了一种……深深的威胁！

    毕竟，魔凶威名太甚，虽然只是尸体，但真的杀进来，谁能不发憷？

    “前白雾时代，世人只知晓十尊二凶，只知晓万道终点的那位……但在极为禁忌与神秘的某些传说中，却有另外一人，不可说、不可念……远在十尊二凶之上，甚至万道终点的那位，也只能一生追逐他的背影……”

    长孙长青则是喃喃，他心中莫名有种向往之意。

    这个传说，他也只听过一鳞半爪。

    关于那位存在，世间似乎无法记录，只是某些古老的传承，口口相传，能流传下来的信息，实在太少太少……

    很多时候，就连他们终极者，都只把那当成不足取信的野史、传说。

    但今日魔凶出手，似乎从某种方面，印证了一些传说。

    在前白雾时代，真的有过那样的存在？

    他不知晓。

    “魔凶、血凶和蛮尊，都已经出世了。”

    此刻，江山尽则是开口，道：

    “魔荒更是发生了那般大战，武江河那个逆贼，应该死了吧？”

    须知，他们之所以接引灰雾海那边的三个存在过来，就是为了弄死武江河。

    这次魔荒大战，达到终极者层次……武江河，必然被找到了！

    结果，会是如何？

    “灰雾海出手，区区一个武江河，必死无疑！”

    “我们应该可以去各界重建道场，准备血冲雾海了！”

    “就因为那三个逆贼，耽误了我们这么长的时间……”

    众人都是期待。

    但，姬无录却道：

    “稍安勿躁，我先问问探禁者那边，确认一下，那三个逆贼究竟死了没有。”

    他取出了一块玉符，以秘法传音。

    紧接着，姬无录就接到了探禁者那边传来的消息，姬无录却是陡然一惊，脸色大变，失声道：

    “什么？这不可能！”

    见状，众人也是关注无比，急忙发问。

    “怎么了姬兄？”

    “发生了什么？”

    姬无录脸色难看无比，阴晴不定，他咬咬牙，道：

    “武江河没有死……他有神秘大援！”

    “反而是灰雾海那边……死了好几位终极者！”

    闻言，场中所有终极者，都是脸色大变，无不是倒吸了一口冷气！

    “什么……武江河……居然没死？”

    “灰雾海来的终极者……陨落了？”

    “武江河居然已经成长到了可杀终极者的地步？！这……”

    他们脸上，都写满震惊之色。

    大殿之中，陷入了诡异的短暂安静，落针可闻。

    所有人，都是面面相觑！

    “武江河……已成大患！”

    江山尽喃喃开口，他深吸了一口气，道：

    “诸位，我们不能再坐视了……他已经可杀终极者，已成猛虎！”

    众人也都是凝重点头。

    武江河，已经威胁到了他们的地位，甚至……性命！

    “最要紧的是……武江河有神秘大援……这说明，我们低估了他！”

    武见道开口道：

    “这世间，还有别的终极者么？我们……居然不曾知晓？”

    此问，让众人的心情进一步沉重起来。

    这一次的事态……前所未有的可怕啊……

    “虎已成患，我们绝不能再坐以待毙，我建议，立即出手，绝杀了他！”

    江山尽道:“武江河不死，我等寝食难安。”

    其余终极者，也是意动了，杀机毕现。

    但，长孙长青却是叹息了一声，道：

    “诸位，或许现在出手，已经晚了。”

    “灰雾海中的终极者，都陨落了好几位……我们出手，又有几成胜算？”

    “武江河能杀灰雾终极者……杀不了我们么？”

    闻言，众人脸色都是有些难看起来。

    “长孙兄说得对……我们不能轻易犯险！”

    武见道开口。

    “我也觉得……这样太莽撞了。”

    就连宁天极，都摇摇头。

    ——自从成为终极者以后，他们向来高高在上，俯瞰众生。

    生死大战？对他们来说……非常遥远。

    加上，灰雾海中的终极者都死了……他们又怎敢去搏命？

    “那怎么办？难道就坐视武江河不管？这样下去，我们何时才能证道？”

    江山尽发问。

    长孙长青则是看向了姬无录，道：

    “姬兄，如果我没有猜错……探禁者，应该有解决的办法？”

    姬无录漠无表情地点点头，道：

    “不错。”

    “天渊已经重连，灰雾海那边，近期会派一些人过来，查清楚武江河身边的那个神秘大援，然后……解决他们！”

    “探禁者要我们，保证灰雾海那边的人，安全过来，而且，不受世间敌意。”

    众人都是不禁沉思起来。

    尸骨长城已经发出天渊令，如今，天下睽睽，偷渡行不通。

    那边只要过来人，就会被发现。

    而且，真祖界中，世人对灰雾生灵……皆有敌意。

    毕竟，前白雾时代那场大战，真祖界几乎被打爆，若非十尊二凶、万道终点那些人一力擎天……

    真祖界早已不存。

    如今灰雾强者要过来，会引起天下公愤。

    所以，探禁者才需要找祭世神殿帮忙，提供庇护。

    “灰雾海过来的人……是天下公敌，是灰雾海的内奸啊……”

    长孙长青摇摇头道：

    “庇护他们，我等……冒如此大不韪……真的好么？”

    姬无录却是淡淡道：

    “别忘了，我们早晚，也都是灰雾海的人！”

    “量祖界之物力，结灰雾海之欢心……对我们，是好事。”

    “至于天下人……呵呵，不过是蝼蚁盲流，能分得清什么善恶黑白？只需要我们稍加引导，就能操纵舆论……”

    “他们能看到的，只是我们愿意让他们看到的。”

    他很淡定。

    “姬兄说得对，灰雾海，绝不能得罪。”

    “若是灰雾海过来的人，出了什么岔子……会影响到我等的前途！”

    众人都是开口。

    长孙长青也是沉默了。

    不久后。

    众人散去。

    “姬兄，谁是内鬼？你有线索了么？”

    宁天极留了下来，朝姬无录发问。

    姬无录摇摇头道：

    “暂时还不能确定，但……肯定就是长孙长青、或者武见道之一！”

    “目前的情况来看，内鬼明显是通过联系武江河那三个逆贼，来破坏我们计策的……”

    “甚至……有可能他们两人，都是内鬼！”

    宁天极一听，都是不禁愣了一下。

    不久后，宁天极离开了大殿，回到自己的闭关地。

    却见长孙长青，已经是在这里等着他了。

    宁天极神色有些复杂，道：

    “长孙，谁是内鬼，你现在可有线索了？”

    长孙长青点点头，凝重地道：

    “不能完全确定，但，有一些新的线索……”

    “说实话，我着实也不知该如何判断，所以，找宁兄一起商量。”

    宁天极道：

    “什么线索？”

    长孙长青道：

    “宁兄，你先回答我，你族去魔荒的天才，有幸存者么？”

    宁天极摇头，有些痛心道：

    “全死了，一个都不剩！”

    长孙长青这才点头道：

    “你们的后人死完了……我就放心了。”

    一听这话，宁天极顿时怒了，道：

    “长孙长青，你什么意思？！”

    这是幸灾乐祸吗？

    长孙长青却是苦笑道：

    “宁兄莫怒，我不是有意嘲笑……而是，既你的后人也死了，足以证明，你不是内鬼！”

    “不满宁兄，我们长孙一族，我最看重的天才……也死了。”

    他脸上无比的痛惜啊。

    宁天极道：“这与你说的线索，有什么关系？”

    长孙长青一叹道：“宁兄……我们两家的人都死了，但姬家却有三个人，活着归来！”

    闻言，宁天极顿时微微一惊！

    姬家，居然活了三个？！

    他眼中闪过了怀疑之色，妈的……这姬无录……

    怕不是贼喊捉贼？！

    而长孙长青已经接着道：

    “内鬼，必然就是我，姬无录、武见道中的一个！”

    “因为，内鬼显然在不断泄密给武江河那三个逆贼，而那三个逆贼，出自我们三族。”

    “现在，虽然我很不想承认，但姬兄……却是有嫌疑啊。”

    他似乎很不愿意相信，道：

    “当然，这也许只是我反应过度了……或许，其他族也有后人归来，也说不定。”

    宁天极此刻已经找到了方向，他当即沉声道：

    “我去查！”

    “我倒要看看，这一次，都有些什么人回来了！”

    “如果真的只有他姬家的人活着……”

    他眼中闪过寒光！

    “宁兄，千万小心，你……是我唯一可以相信的人了！”

    长孙长青则是关切地嘱咐，道：

    “我先走了。”

    宁天极看着长孙长青离去的背影，却是喃喃道：

    “以前倒是看错了长孙长青……他是个老实人啊。”

    “相反，这姬无录……老奸巨猾！”

    他想想就觉得……有些气愤啊，这姬无录，居然还想骗自己？！

    ……

    许久后。

    魔荒之外，某处虚空之中。

    “什么？老武干掉了好几个终极者？！”

    长孙不灭，惊掉了下巴，目瞪口呆。

    他旁边，姬无淡也是震惊到了极点。

    “老武真的太强了……居然已经到了可屠终极者的地步？”

    “老武……无敌！”

    他喃喃着，道：

    “我们快去找老武！”

    但长孙不灭却是摇摇头，道：

    “不，我们现在绝不能去找他！”

    “他刚刚经历一场大战，杀了那么多灰雾终极者，肯定身上有伤，在疗伤！”

    “如果有需要，他早就联系我们了，现在还没有联系，我们冒然去找他，还可能暴露他的位置！”

    “现在祭世神殿中的终极者，可都想杀他呢，我老祖好不容易，才让那些人打消了念头，暂时让老武得到了喘息之机，我们不能给老武带来危险！”

    闻言，姬无淡也是点点头，道：

    “还是你想得周到啊！老武这次杀疯了，希望他千万没事！！”

    ……

    而此刻。

    某处空间内。

    武江河拿出了一瓶小酒，美滋滋地慢慢喝着。

    “让你们去打生打死吧，和我武江河，有什么关系？”

    他笑了，道：

    “坐着看戏，不好吗？”

    ……

    今天早点睡。

    安。

