    房间外安静无声。

    没有任何脚步声响起。

    他低着眼睫等了一会儿，抬起手，从书架上抽出了上次那本练习册。

    时钟依旧滴滴答答地走着。

    寻洲再次瞥了眼指针。

    窗外忽然传来阵车辆驶过的声音，好像有什么车驶进了庭院里。

    少年抬起眼眸，深邃漂亮的瞳孔，闪过一丝微不可查的亮光，他从书桌前起身，走到窗边拉开窗帘望去。

    是寻母的车。

    少年原本微亮的眸子，又默默暗了下去，他沉默安静地站在原地，过了会儿，又丢下窗帘重新回到书桌前。

    他瞥了眼时钟。

    时间已经超过十五分钟了。

    寻洲微微蹙眉，脑子里浮现出那天的情形。他那天不是故意的……

    在没有顾及力道的情况下，也没有注意到，她手肘撞到桌子的那声闷响。

    青紫的痕迹好像很严重。

    而且那天下雨了，她是不是有可能真的没有及时坐车，避开那场雨。

    或者是因为……

    少年沉默地低下睫毛，回忆起自己的那声，“滚”。

    他蓦然停住呼吸，过了一会儿，才又慢慢抿唇，望了眼窗外的晴天。

    白皙漂亮的手指，牛奶的光泽般，轻微摩挲着桌上手机的边缘。

    时间又滴滴答答地过去了五分钟。

    寻洲忽然非常烦躁地蹙眉，扔开手里的练习册，抽出一包薯片撕开，咬了几片后却又感到烦躁，于是干脆面无表情地踢开椅子，冷着一张脸出门。

    寻母和老保姆正在客厅。

    看到他，寻母眉眼略微缓和。

    听说，儿子上次愿意接受她找的老师了。他愿意听话了，这应该意味着，儿子对自己的态度有了软化的迹象。

    于是寻母张了张嘴，想说些什么。

    然而她友好的话语还没出口，漂亮白净的少年瞥她一眼，却立刻蹙起眉语气恶劣道：“你回来干什么？”

    寻母：“……”

    她收回儿子态度软化的猜测。

    她冷了脸，“我怎么不能回来？”

    寻洲没再说话，自顾自走到厨房的冰箱旁，拿出一罐冷饮。

    寻母看了他一眼：“少喝点。下了几天的雨刚停，这几天生病的人很多。这几天你也少喝这么凉的……”

    寻洲的动作蓦然顿了顿。

    蝴蝶羽翼般睫毛轻微颤动了下，他抿起淡绯唇瓣，“生病的很多吗？”

    寻母不知道儿子怎么抓到这个重点的，但是对方愿意和她好好说话，还是挺让她欣慰的。她点了点头，也缓和了语气，“前几天感冒的人挺多的。”

    寻洲默不作声，拉开罐子。

    寻母又叮嘱，“所以你少喝点。”

    刚刚还声音平和的少年，此时却忽然又勾唇冷笑，那张漂亮的娃娃脸上，卷翘睫毛下露出冰冷碧蓝的瞳仁。

    “关你什么事，我死了也不关你的事。”少年懒洋洋的声线落下，随后便迈开长腿，向楼上走去。

    寻母一愣，又被气得说不出话。

    他今天态度怎么这么多变？

    寻洲回到楼上房间，关上门之后，轻轻背靠着门，抿了口手里的冷饮。

