    阎平回到府上，自有鬼仆上前为他卸下披风，娇艳鬼姬伺候左右，呈上灵茶、灵果。

    “下去吧！”

    揉了揉太阳穴，他略显不耐的挥了挥手：

    “我想静静。”

    “是。”

    鬼仆、鬼姬躬身应是，依序退下。

    一时间，偌大房间内，除他之外，只有两头一直虚立、默不作声的鬼影，再无旁物。

    端起灵茶微品，阎平慢声开口：

    “殿主最近在忙什么？”

    “秦副殿主与昭王的谈判很不顺利，殿主前日已经赶了过去，当是亲自与昭王会面。”一鬼应道：

    “此外，圣女功法似有进展。”

    “是吗？”阎平双眼一亮：

    “圣女可让拜访？”

    “送了帖子，没有回信。”鬼影摇头：

    “怕是不成。”

    “可惜！”阎平轻叹。

    圣女现今还没有太大名声，但以后却是祖庙半个主人，又恰逢身边无人，正是攀附的大好时机。

    雏龙未起之时，混个脸熟，对未来好处多多。

    不过圣女所在得殿主亲自关照，又值修行的关键时候，就算是他，也不敢强闯打扰。

    “主上。”

    这时，屋外传来鬼仆的声音：

    “马面鬼王求见。”

    “哦！”阎平双眼一挑，点头道：

    “让他进来。”

    音落淡然一笑：

    “来到正是时候。”

    不多时，一位面成马相、身材高瘦的鬼物行入屋内，带有拘谨朝着上首的阎平拱手：

    “马成卫，见过阎将军。”

    阎平伸手示意：“马兄客气了，请坐。”

    “将军。”马成卫没有坐，慢慢抬头，低声道：

    “马某那些族人……”

    “嗯。”

    闻言，阎平面色一沉，轻咳一声道：

    “马兄，经过监牢狱鬼拷问，你下面那些族人可并不老实啊，背地里做了不少错事。”

    “啊！”

    马成卫面色一变，急急道：

    “将军，这其中怕是有所误会，马某御下甚严，就算有几个不成器的，也祸不及其他。”

    “那可未必。”阎平摇头：

    “据我所知，你那几个儿孙，可是私下勾结叛逆，乃至与昭王那边的鬼物有着联系。”

    “将军明察！”马成卫猛的单膝跪地，面泛惊怒：

    “马某家中，从未与叛逆有过联系，至于昭王那边……，不过是我那几个后辈认识的闲散鬼物而已。”

    “谈不上交情，更无私下往来！”

    “怎么？”阎平声音一沉：

    “马兄是觉得，阎某冤枉了他们？”

    “这……”马成卫面色一僵：

    “在下不敢。”

    “不敢？”阎平冷哼：

    “那就是真的如此想了？看来是阎某对下边鬼物疏于管教，等下应该让他们严查才是。”

    “不，不。”马成卫急急摆手，面色惨白：

    “马某绝没有如此想，阎将军行事公允，众所周知，兴许……是马某对子孙了解不多。”

    “嗯。”阎平这才把面色放缓，点了点头：

    “如此，才像样子。”

    “其实也不是什么大事。”

    他手托下巴，慢条斯理道：

    “都是些可有可无的事，不过细细追究起来，殿主那边未必会放手，这让阎某也很难办。”

    “……”马成卫眼神闪烁：

    “将军有何吩咐，但请直言，马某这些年也积攒了不少东西，愿尽数取出以资助殿主大业。”

    “说的什么话？”阎平翻了翻白眼：

    “殿主岂是那种鬼物？”

    “不过……”

    他垂下头，声音一沉：

    “倒是恰有一事，需马兄相助，事成之后，马氏子孙定然放归，这点阎某决不食言！”

    闻言，马成卫心头狂跳，暗叫不妙。

    奈何自家血脉都在对方掌控之中，无力抵抗，唯有咬牙问道：

    “将军请说。”

    心中，已然有了大出血的准备。

    实际上。

    最近这几年，鲁王府形势大变，王黄入主鲁王境，可谓大刀阔斧整治王境内各大势力。

    这其中，确实收缴了诸多不服，但更多的是无辜受到牵连。

    但凡能逃过一劫的，哪家没有付出代价？

    “非我族类，其心必异。”

    阎平闷声开口：

    “全真道莫求对王爷虽有相助，却也曾无辜滥杀太妃，简直无法无天，可惜他碍于颜面不好多说什么。”

    “殿主知道王爷的心思，更不可能放过上清玄幽洞天内多达千万的活人、阳世，所以……”

    “姓莫的，必须拿下！”

    “什么？”马成卫面色狂变：

    “对付莫道主？”

    “怎么？”阎平眼眉微挑：

    “马兄怕了？”

    “阎将军。”马成卫苦笑：

    “那莫求曾斩杀鬼王中阶的昭王之子楚雄、逻君黑叶，更在他人协助下灭杀百余高阶龙族。”

    “前几年，单人独刀强闯王府，在众鬼面前杀死芸太妃，乃至逼得所有鬼物不敢动手。”

    “马某……”

    “实在无能为力！”

    他虽然也是鬼王中阶，但顶天也就与逻君黑叶相差无几，实则他还不如逻君黑叶强。

    如何是莫求的对手？

    “放心。”阎平表情淡漠：

    “这些时日，我已见过姓莫的出手，他的实力是不错，但至多与你我相当，唯独秘宝了得。”

    “只要不让他有机会施展秘宝，禁锢起来，就可轻松拿下。”

    “这……”

    “恰是道友的强项。”

    马成卫的鬼体极其特殊，据说传承至上古某位神职，特定情况下，就连鬼王后期高手都可禁锢片刻。

    以有心对无心，又是以少胜多，确实胜算不小。

    见马成卫面露沉吟，眉头紧皱，阎平直接开口：

    “过几日，我会安排姓莫的与你见上一面，到时候看我眼色，一起动手把他给拿下。”

    “放心！”

    “除了你我，阎某还寻了其他几位鬼王，定让……”

    他志得意满，信心十足，话音未落，眼中却突有一抹疑惑闪过，感知中更似察觉到什么。

    不对！

    双眼一睁，阎平猛然怒喝：

    “小心！”

    吼声如雷，当空炸开。

    一层层肉眼可见的冲击波，瞬间轰碎场中座椅，周遭墙壁也化为觅粉，却突兀止步。

    就如一层无形的屏障，不知何时笼罩此地，禁锢一方。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    似有千万人在耳边怒吼、咆哮，恐怖的杀机让虚空陡结寒霜，两位鬼将更是直接被杀意侵蚀，眼中的灵动之意以惊人的速度被消磨的一干二净，唯有一片死寂留了下来。

    “哗啦啦……”

    还未动手，只是杀意来袭，两位鬼将就已如朽木般坍塌。

    阎平眼眶跳动，心头发寒，身躯猛然一转，无数道细若游丝的流光朝着背后某处狠狠刺去。

    “彭！”

    杀意、刀芒、巨力涌来，阎平身躯一震，口中猛喷黑血。

    血液还在半空，就已被杀意侵蚀，化为冰晶冻结在半空。

    时间，似乎停滞当场。

    无数雪花状的冰晶在空中悄然浮现，一层寒霜出现在鬼体表面，无数灵光缤纷崩解。

    静滞的时空中，阎平鬼体狂颤，陡然破开这股笼罩四方、死意深邃的杀机，猛扑外门。

    口中更是大吼：

    “莫求，你敢朝我动手，难道不怕殿主责罚？”

    一道黑影出现在场中，正是双眼漆黑、面色冰冷，犹如死神般浑身上下尽是杀意的莫求。

    他一声不吭，脚下轻轻一迈，出现在阎平身后。

    百辟刀轻颤，一抹黑暗笼罩四方。

    十方杀界！

    死寂、冰冷、肃杀填充的世界内，万物几乎静滞。

    阎平眼眶跳动，体内阴气飞速运转，一道道玄光在十方杀界的压制下，依旧能蓬勃上涌。

    论实力。

    这位来自祖庙的高手，比之逻君黑叶，要强上一筹。

    至少。

    秘法方面，黑叶远不能与之相比。

    莫求面色不变，左手轻抬。

    黑暗中，一抹金光悄然浮现。

    “阿弥陀佛！”

    金光当空勾勒，转瞬汇成一尊慈悲佛像，佛像单手虚抬，掌心有一抹刀光飞速流转。

    “地狱不空，誓不成佛。”

    伴随着犹如铜钟大吕般的禅诵之音，那佛像单手轻挥，刀光一闪而逝。

    地藏本愿刀！

    莫求也适时挥手，百辟刀逆势斩出。

    第七关的地藏本愿刀，刀意慈悲、悠远，如在天边、又在眼前，色成金白交应光华。

    第五关的十方杀界，刀意肃杀、冰冷、死寂，色泽漆黑如墨，好似吞噬一切的黑洞。

    两道刀光当空交错，在阎平身前碰撞。

    “彭！”

    刀光碎裂，一抹黑点凭空浮现。

    同一时间。

    莫求、阎平、马成卫同时心生警兆，而阎平更是目露惊恐，乃至绝望。

    他张了张嘴。

    不……

    声音还未发出，那黑点就已把他所在尽数包裹，无声无息，一尊鬼王中阶高手就此消失不见。

    “咕噜……”

    马成卫咽喉滚动，单手虚捏法诀的动作也僵在原地，眼见莫求侧身看来，鬼体不由一颤。

    体内的阴气，似乎也失去控制。

    “莫……莫道主。”

    如果可以的话，他怕是已经满脸冷汗，此即强扯嘴角，面露尴尬，声音断断续续低声道：

    “我什么都没看见，什么都不知道。”

    “马兄无需紧张。”莫求眼神闪动，眸子中的杀机缓缓散去，面上似乎也浮现一抹疲倦：

    “不论如何，马兄都不能在此待了，接下来有何打算？”

