    上面没有署名，不过能看出来是从E国邮寄回来的。

    顾雨以为是顾辰寄给他的,兴冲冲地打开包装,却看到了几个精美的相框,以及一个优盘。

    顾雨想到什么,手一顿,又将东西又塞回了盒子里,让跟在旁边的乔扬好奇起来。

    “什么东西,这么宝贝？”

    顾雨脸色略微不自然，“不，只是几张照片而已，没有什么好看的。来说说你上课一见倾心的那位美女吧，吃饭时间适合聊一些更轻松的话题。”

    乔扬很乐意地被转移了注意力，两眼放光地说道,“哦哦,我打听过了,含韵是2班的,宿舍楼离着我们也不是很远,不过她们是六人间。”

    顾雨笑话他，“这么会儿工夫,你打听的够多的。”

    乔扬嘿嘿笑了几声,“而且,我还打算好——等等，你要去哪里，那边不是食堂的方向吧？”

    “要去给那只猫买点奶粉,奶瓶和一个猫窝。”顾雨说道，他的床上已经够拥挤了，而且，小猫总得有自己的食物。

    乔扬考虑了一下，还是跟着顾雨一起去了。

    宠物医院的小哥热情地推荐了不少奶猫用品，专用奶粉，一次性针管，玩具老鼠，逗猫棒什么的，要不是宿舍里不允许，顾雨连猫爬架都想一道买了。

    算了，等顾辰回来，跟他商量一下，他们房子里还是可以装的。

    二号纠结地看着顾雨，喂，那只猫，不是打算养养就送走的吗？！

    出了宠物店，两人直接打包了午饭回宿舍，况且，乔扬还惦记着昨天的美味。

    进屋之后，顾雨就听到了细细的猫叫声。将小猫拎到猫窝里，顾雨帮它冲了猫奶粉，里面照旧兑了一点仙灵丹的粉末。

    这东西明显是对小猫有好处的，最明显的是，小猫一般三个小时就得喂一回，这小猫六个小时才会感觉到饿。

    吃过饭，午休的时候，顾雨在云昭和二号的催促下，回床上打开了由安德里安寄回来的快递盒子。

    云昭凑了过来，还算满意地点头，“撇开他的技术来说，照片还是不错的。”事实上，非常好看！不过，他才不会称赞那E国男的技术。

    云昭称赞的很委婉矜持，但是，他看得几乎移不开眼睛！

    穿着他亲手炼制的白色长袍，靠在红色玫瑰旁边，花开极艳，但是，云昭觉得，顾雨那懒懒的笑容，比阳光还要耀眼。

    还有那件乱七八糟的巴洛克礼服，花纹繁复，还带着女子才会喜爱的蕾丝，看不出什么好，整个人因为苍白而有一种奇异的脆弱感，不过，这张图里，顾雨垂眼看着手里的白蛇，即便看不到全部眼神，都能感觉到那种缠绵专注。

    至于他自己，云昭想大概全投入到那个火热的亲吻当中了。

    那张宫廷女装的照片，只露了个脸，顾雨就将它收到储物袋中了。

    惊鸿一瞥中，云昭和二号都张大了嘴巴。

    他们还没来得及发表意见，就看到了最后一张，那张穿着国王礼服的照片。虽然坐姿太过随意，但是其中的气势却像一个真正的国王。手握权柄，傲慢浪荡，丝毫不在意自己无视礼法的举动会让臣子心脏病发作什么的。

    云昭从上到下盯着看了半天，觉得哪哪都好，除了踏在王座上的光裸的脚。

    “哇哦，真是不错，就像油画一样~”二号啧啧感叹着，“我们挑选出最好看的一张挂在外面房子的卧室中吧，我早就觉得那面墙上光秃秃的了。”

    顾雨本来打算反对的，但是看到二号挑选的是它和安德里安的侄女维卡的合照，就闭上了嘴巴。

    U盘中是所有照片的备份，顾雨同样放到了储物袋中，这些黑历史顾雨是不打算再拿出来了。

    当然，放在顾雨储物袋中的照片，在当天晚上就被云昭全部转移到了他自己的空间中。

    傍晚的时候，顾二伯联系了顾雨，让他过去一趟。

    下午放学之后，顾雨花了半个小时将作业搞定，然后去了二伯那里。

    到种植基地的时候，已经是华灯初上。

    和上次一样，或者说，现在这里的人比上次还多。

    顾二伯忙得顾不上招呼顾雨，一个研究员亲自过来将老板的侄子带进去。

    “王大哥，二伯叫我来有什么事吗？”顾雨问道。

    王姓研究员笑着搓了搓手，“也不是什么大事，就是，我们研究出点东西，顾总说要开庆功会，就将你也叫过来了。”

    “这么快就出成果了？”顾雨惊讶道。

    王研究员也很是骄傲，当然，自从那两样丹药拿过来，他们几乎是日以继夜的加班，现在出来一种丹药的成功，研究室的人都高兴坏了。

    “我能看看吗？”

    王姓研究员隐约知道老板的侄子帮了大忙，这里的事情老板也从不避讳他，就进实验室取了一个小瓶子给顾雨。

    小瓶子是十毫升的，顾雨从压嘴瓶取出一些，一股淡淡的香味散出来。

    看着手指上的乳液，顾雨眉头一扬，没想到他们研究出来的是液体。效果大概是二号兑出来膏体的三分之一，但是也很是不错了。

    而且这种东西还有个显而易见的优点，就是可以量产。

    看完研究成果，王研究员又将顾雨带去了种植园。

    这里已经又多出了十几个布置有聚灵阵的房间，人员进出相当严格，都要刷卡密码加指纹才能进去。

    顾雨进去后，整个人都神清气爽起来，而且，屋里比顾雨想象的要枝繁叶茂。

    因为，聚灵阵内不只有灵草，顾二伯移植了不少药材过来。

    大概怕浪费了房间的灵气，在过道或者窗户边墙角，还放了不少蔬菜，小黄瓜，西红柿，豆角，南瓜……

    看到顾雨呆呆的站在门口，王研究员了然，他脸上也有点发红，不过很快就略带骄傲地说道，“这里种植出来的蔬菜非常好吃，而且，研究发现，里面的营养价值提升了数倍，所以，本着不浪费的原则，就种植了些蔬菜粮食。”

    事实上，因为灵草稀少，后面有几间培植室还专门拿来种植瓜果蔬菜了，味道鲜美不说，吃了身体还好。因为消息泄露出去，现在已经不少人上门高价求这些蔬菜了，真是甜蜜又忧伤。

    顾雨若有所思，所以，在深夜才得以见到顾二伯的时候，顾雨提了个小小的要求。

    “要蛇皮果苗？你喜欢吃的话，我给你弄一批过来。”顾二伯最近意气风发，很愿意帮一帮侄子。

    在顾雨脖子上的云昭开心地甩了甩尾巴，顾雨当然是为他种植的。

    顾二伯递给顾雨几张纸，“来，你看看这个协议，没有问题的话我就跟你爸说说。”

    顾二伯打算将种植基地百分之三十的股份给顾雨，这里的灵草都是顾雨提供的，药方也是，没有那些，根本不会有灵草种植这个项目。

    顾雨之前确实打着卖养颜丹和天香丹的主意，不过现在觉得自己不缺钱了，他卡上有一百多万了，而且，想用钱的话，他可以继续卖赤苗汁，丹药估计也有渠道可以出手，所以干脆推辞了二伯的好意。

    顾二伯正了脸色，“那不行，其实我应该给你百分之五十的股份，不过，这公司不是二伯一个人的，所以为你争取了百分之三十。这是你该得的，我你放心，你爸爸也绝对不会反对。”

    顾雨考虑了一下，说道，“那就给我百分之二十吧，其中百分之十写我的名字，另外百分之十写顾辰。”

    顾二伯再劝，顾雨却不准备改变主意了，只好按照顾雨的意思改了协议。

    “二伯，我看到已经研究出一种产品了，是不是很快就能在店里见到了？”顾雨打听道，他没忘记乔扬妈妈还想买呢。

    这问题让顾二伯牙疼了，“别说了，灵草才开始种植，就有人上门了，现在三分之二已经被预定出去了，剩下的三分之一还是我死活要求留下的。”

    因为是龙组帮忙布置的聚灵阵，有关部分毫不客气地预定了三分之一，这个顾二伯也没话说；另外三分之一则被那些实在推拒不了的人买走了。

    种植的灵草售价高出预期，销售供不应求本来是好事，但是，上门的人都不好得罪，以至于顾二伯最近都忙着应付这些客户了。

    好不容易剩下的三分之一，顾二伯打算投入市场。

    “还有那些蔬菜，瓜果，本来只是想着内部加个餐，结果，现在大伙自己想吃都难。我想着，干脆每次只给他们一半的量，剩下的自己吃，家里那边我也会让人送回去，另外，你和小辰的三餐，以后我会找人给你送过去。”顾二伯说道。

    顾雨连忙推辞，“二伯，这个真不用，您想想，灵草是我弄来的，我能缺少那些吗，爷爷和父亲那边，您给送过去就可以了。”

    顾二伯一想也是，拍拍顾雨肩膀，“云容很快就会上市，等会儿我给你几张卡，送给朋友老师都行，一律打七折。”

    顾雨眼皮一跳，不会是他想的那样吧。

    顾二伯呵呵一笑，“云容是大家商量出来的名字，有人已经试用过了，确实名副其实，现在内部人员都供不应求了。”谁都有老婆孩子嘛，又美白又能使肌肤娇嫩，就算是送给家里的老人，也是受欢迎的很。

    至于里面的粮食，顾二伯打算卖出去一半，另外一半则储存下来。

    现在国家大批量从国外引进粮食，建筑工人的工资直线上升，不少人已经有了隐约的猜想。

    拿着会员卡，顾雨被送回了学校。

    他先给了乔扬一张，其余的，顺手放在了储物袋里，留着送人。

    顾辰是在十天后才回来的，当时顾雨等人正在上课，宿舍没人。

    在准备将包放下来的时候，顾辰发现了在四肢摊开，仰躺在桌上睡觉的小猫。

    现在小猫和刚回来的时候已经完全不一样了，鼻头小嘴粉红，黄白的毛带着水光，鼓鼓的肚子，略微粗胖的毛腿。

    而且，小枕头，小被子一应俱全。

    顾辰还注意到小猫脖子上挂着个小银牌子，上面写了两个字：猫仔。

    顾辰一看那俩字就是顾雨写的，就十来天没见，顾雨养的动物越来越多了。

