    与众不同的邪妄，羽柔子很喜欢，这样刷起来才会更有趣。

    不过，一路刷过来，每次刷的邪妄都有些特殊，那就有些不对劲了。

    变异邪妄又不是大白菜，再加上他们只是在闻洲市这么一个地区内刷几只邪妄，为什么会连连遇上变异邪妄？

    白前辈又没有随队。

    所以，羽柔子感觉这事情肯定隐藏着什么内幕！

    事情变的越来越有趣起来。

    羽柔子开心地朝宋书航招手——群里的前辈们果然没有说错，宋前辈拥有着特殊体质。如果说，苏氏阿十六有着被动壁咚体质的话，那宋前辈一定拥着有主动吸祸、扛祸的体质。

    宋?有福大家享?有难我来抗?书航。

    正因为这个特殊的体质，所以如果四周有什么灾难即将发生的话，宋前辈就会在特殊体质的影响下，主动将灾难抗走。

    而在宋前辈要扛灾难的时候，自然就能遇上很多有趣的事情。

    这是一道等式。

    “真好。”羽柔子羡慕道，她也好想能拥有宋前辈这样的体质。如果她也能像宋前辈一样，拥有感应灾难、吸灾体质的话，那人生一定处处充满着乐趣。

    宋书航：“？？？”

    为什么感觉羽柔子在用一种很诡异的眼神望着他？

    葱娘从宋书航口袋中钻出，好奇询问道：“这只邪妄有什么特殊？”

    “我在用‘葬光阴’剑法针对这只邪妄的时候，前前后后共斩了它九道‘生机’。也正因为如此，‘葬光阴’剑术所消耗的能量超出我和赤霄剑前辈的预算。”羽柔子甩了甩手中如面条般柔软的心魔赤霄剑，回道。

    “斩了它九道生机？也就是说……它前前后后复活了八次？”宋书航问道。

    这就厉害了，不计代价的瞬间复活，连‘复活金币’都办不到吧……

    可惜这只邪妄遇上了羽柔子蛮不讲理的‘葬光阴’剑法，一瞬间复活了八次，却还是在一瞬间死翘翘。

    事实证明，有时候复活读条快，也不是好事。复活的越快，死的也越快。

    这点要记下来，引以为鉴。

    羽柔子摇了摇头，道：“我觉得它不像是前前后后复活了八次，感觉上……它像是拥有九道不同个体的‘生机’，每道生机都同时存在。所以我才在一瞬间，斩杀了他九道生机。”

    “九道不同的生机，同时存在，却又连在一起？九命猫妖？”宋书航下意识出声道。

    楚阁主呆毛拉起宋书航一撮头发，摆了个‘×’状：“不对，应该是类似九头蛇之类的存在模式。每一只头，都是完整的生机，无论杀掉其中哪个头，其它八个头都依旧生机勃勃。”

    白龙姐姐：“也就是说，在这里的这只邪妄，其实只是‘九头生机’中的一头，其余的八头生机，可能隐藏在其他区域？”

    “对对，就是这样。”羽柔子点头道。

    她顺藤摸瓜，一剑‘葬光阴’下去，直接将这里的这一头生机和其他区域的八头生机，全部斩杀。

    “光阴大道，惹不起，惹不起！”宋书航连连道。

    他总算是理解白龙姐姐话中的意思了。

    以后面对天帝时，他感觉自己态度要好点，不能因为天帝一直‘哒哒哒’的卖萌，就忽略了她的恐怖之处。

    万一惹恼了天帝，对方对他祭出真正的‘光阴之道’杀招，他有再多的复活后手，都用不上。

    “人工饲养并拥有融合能力的邪妄、拥有组织能共享‘真实的幻象’的邪妄，再加上这只九头生机并将九头分散在世界各地的邪妄……变异邪妄什么时候这么随处可见了？”白龙姐姐皱起眉头。

    天地大乱，邪妄丛生的年代，她也经历过数次。

    以前虽然也会有变异邪妄诞生，但密度绝对没这么高才对。

    “所以，我怀疑这后面是不是有人在刻意安排。”羽柔子举手发表自己的想法：“既然有人工饲养邪妄的痕迹，那会不会是有人特意将变异邪妄集中起来，并暗中想利用它们达到一些阴谋？”

    “羽柔子你和我想到一块儿去了。”宋书航嘿嘿一笑。

    苏氏阿十六略一思索道：“那我们再去附近刷一批邪妄，看看其中还有没有变异邪妄，并标注下它们的位置，进行统计。只要掌握真实数据，我们就能推断出到底是不是有人在暗中布局。”

    “先将‘邪妄核心’掏出来再说。”宋书航点头道。

    同时，他伸出右手。

    逆鲸拳套指尖部位打开。

    “呜呜呜～”器灵小仙子跪坐在拳背上，摆出敬礼的动作。

    宋书航的手指按在邪妄的残躯上。

    鉴定秘法激活。

    “我需要关于这只邪妄来历的信息，它是被人投放于此，还是自然诞生？”宋书航心中暗念道。

    随着《鉴定秘法》熟练度越来越高，宋书航对这个秘法的掌握也精深了不少，不再像以前那样完全不可控，已经能进行一些小操作。

    鉴定的代价支付，宋书航的手指尖出现一道深深的伤口，有一滴鲜血溢出。

    但还没等这滴鲜血滴落，器灵小仙子已经翻滚着闪到宋书航指尖，一口咬在宋书航的指尖，她的身体挂在宋书航手指上，将这滴鲜血吞下。

    自产自销。

    绝不浪费一滴鲜血。

    同时，鉴定秘法的信息浮现于宋书航脑海。

    【未知变异邪妄：拥有九道生机的畸形邪妄，它的其余八道生机分散于现世?地球各地，现已全部斩杀。这只一只自然诞生的普通邪妄，在意外吞噬了一位前来驱灭它的魔宗弟子后，产生了异变。】

    宋书航：“咦？吞噬了来斩杀它的魔宗弟子后，产生了异变？”

    从表面的信息来看，这似乎是一个意外。

    宋书航将这个信息和众人描述了一遍。

    然后，他望向沧海书生：“在发现这里的邪妄之前，有魔宗弟子前来除灭邪妄的记录吗？”

    沧海书生摇了摇头：“或许，是在我们发现这邪妄之前，那位魔宗弟子就已经牺牲。”

    “书航，会是无极魔宗的布局吗？”苏氏阿十六回道。

    石碑道友：“这应该是意外吧，就算是无极魔宗……如果用宗门内辛苦培养的弟子，来饲养邪妄，这代价也太大了。”

    弟子又不是大白菜，就算是魔宗也不可能这么消耗自己的弟子，除非这个魔宗的高层脑子里都被人插了搅屎棍。

    宋书航听到这里时，突然想起一件事：“话说，无极魔宗前不久是不是举办过一次浩大的招收散修弟子活动？”

    “是有这么一个盛典。”羽柔子点头道。

    苏氏阿十六：“书航你怀疑无极魔宗招收了一大群的散修，然后用这些散修来饲养邪妄？”

    “暂时只是猜测。”宋书航道。

    他和无极魔宗有怨……所以，无论有什么锅，下意识先往无极魔宗头上甩，是很正常的思维方式。

    目前只要是和邪妄有关的锅，他一般都会先想到无极魔宗。