    妖族一方在天庭之中祭炼戮巫剑，他们把收集来的人族魂魄全部用上，准备一次祭炼成功。

    帝俊和伏羲都是非常擅长祭炼灵宝的，整个妖族之中的兵器之类的，都是出自他们两个的手笔。

    “道兄，这一次炼制成戮巫剑，那十二祖巫的死期就到了！”

    伏羲妖皇一脸的兴奋，他早就渴望一统洪荒世界，现在眼看即将成功，他自然是心中兴奋无比。

    “贤弟，只要我们铲除了十二祖巫，以后妖族就能一统洪荒，到时候无边气运加持在我们身上，说不定咱们很快就能证道混元！”

    帝俊同样是一脸的激动，那无边气运之力可是连圣人都争相抢夺的宝贝。

    不见一个小小的人族就引来了六位至尊相争？如果妖族一统洪荒，那么妖族的气运比起人族就不知道要强悍上多少万倍了。

    在这样强大的气运加持之下，确实很有可能直接帮助他们几位妖皇证道！

    然而这帝俊和伏羲却不知道，正是因为他们肆意屠杀人族，一心斩杀十二祖巫，他们早已在不知不觉中被那量劫的气息给彻底浸染，自己的命运都福祸难料，还妄想着证道混元。

    整个妖族都在全力的祭炼戮巫神剑，而巫族此时却也低调的让人心慌，他们没有一丝的动静，不知在密谋着什么大事情。

    反倒是太一，他因为数次被鲲鹏碾压，这让他心中的傲气受到了极大的打击，因此他更加疯狂的闭关，极度渴望着自己的强大。

    这反而让他避开了妖族和人族的因果纠缠，避免了一部分量劫之气的侵袭。

    塞翁失马，焉知非福。

    太一在这种情况下确实被鲲鹏欺负的很惨，但是他未被量劫给彻底吞噬，这应该也是一种变相的福气。

    妖族一方祭炼三千年，那戮巫剑终于在天庭之中成功出世了！

    这一日整个天庭之中悲风飒飒，日月星辰之光隐遁，一股股强悍的气息冲云破月，直上九重天。

    “大哥真的炼成了戮巫神剑！”

    正在闭关的太一都被那强大的气息惊醒，他从闭关之地走出，脸上满是兴奋的神色。

    这一次太一虽然没能斩出自我尸，但是他的实力却有了巨大的进步，已经几乎达到亚圣境界，距离混元大罗金仙，也不过是一步之遥。

    当太一来到神殿之时，帝俊说中握着一把造型十分霸道的神剑，那剑长七尺，完全可以说是一柄巨剑，而且这神剑还能随心意大小变化，其中又有无穷黑气缠绕，仿佛有黑龙护佑一般。

    太一看到这柄神剑，他心中就忍不住一阵激动，仿佛这神剑就是为他量身定做的一样。

    “好剑！好剑！”

    太一眼中绽放神芒，他惊呼不已，满眼都是惊喜之色。

    “哈哈哈！二弟，戮巫剑！”

    帝俊和伏羲看到太一到来，他们两个都是兴奋的大笑起来，帝俊一挥手，把神剑抛给太一。

    太一顺手接住神剑，他轻轻舞动，顿时就有一股恶龙咆哮之声凝而不散，那虚空之中更是被切割出一道道裂痕。

    洪荒世界的空间壁垒，竟然也无法承受住这神剑的威力！

    太一眼中神光四射，他看着帝俊和伏羲说道：“大哥，有了这柄神剑，那十二祖巫就如土鸡瓦狗一般！根本不堪一击！”。

    伏羲此时也大笑起来，他心中同样是充满了希望，“太一说的不错，到时候咱们只要用戮巫神剑斩杀一位祖巫，他们的十二都天神煞大阵就不攻自破，到时候巫族还拿什么与我们抗衡！”。

    眼看着斩杀巫族的希望已经近在眼前，三位妖皇无不是满心期待。

    “大哥，羲皇，既然戮巫神剑已经炼成，我建议咱们立刻前往不周山，把巫族给灭了！”

    太一有些迫不及待，气运的重要性他已经十分清楚，因此早一日灭了巫族，对他们妖族来说就早一日享受这无边的气运。

    伏羲此时也点头说道：“正该如此，早些除了巫族，免得节外生枝！”。

    巫族毕竟是一个庞大的族群，谁也不敢保证他们继续发展下去会弄出什么新的底牌。

    更何况这些年来巫族已经十分强大，他们处处压制妖族，这已经让三位妖皇感到十分不安了。

    “好！二弟，这戮巫神剑就有你执掌，到时候我们杀到不周山脚下，我和伏羲出面激怒巫族，与他们单挑，到时候你趁机斩杀一二祖巫，这样一来大计可成！”

    帝俊和太一他们在天庭之中商议了一些细节之后，他们立刻调动了整个天庭的兵马，然后向那不周山浩浩荡荡的杀来。

    这一次妖族毫无遮掩的意思，直接光明正大的杀奔不周山，那十二祖巫自然是早就看的一清二楚。

    “妖族竟敢主动进攻，他们显然是有备而来，不过现在我们的后手已经准备好了，这一次就要给他们一个好看！”

    帝江祖巫又岂会不知妖族的伎俩，不过他们也早有准备，因此有恃无恐。

    “大哥，这一次妖族既然自己来找死，咱们就做好准备，让他们有来无回！”

    祝融祖巫一副兴奋的模样，他们十二祖巫消耗数万年的时间，为的就是能够将妖族一击必杀。

    “所有巫族儿郎，随我迎战妖族！”

    帝江祖巫直接展露出祖巫真身，他巨大的身躯从不周山下升起，那其他的祖巫们也都纷纷现身。

    一时间无数巫族怒吼连连，从远处看去，不周山下就像是有一群群巨大的黑色蚂蚁在密密麻麻的汇聚而来，看起来场面十分壮观。

    顷刻之间，巫族大军集结完毕，他们纷纷登上不周山，与半空之中怒压而来的妖族大军瞬间碰撞在了一起。

    巫妖之战爆发，天地间的无穷量劫气息也终于是彻底沸腾了起来，那无边无际的劫气在此刻浓郁到了极限，如同漆黑而浓稠的液体一样，弥漫诸天。

    首阳山上，鲲鹏看着九天之上风云变化，他眼神之中一阵复杂。

    “巫妖决战，要开始了！”

