    翌日早，江柳一早起来后胡乱吃了几口便联络周子豪。

    江柳发现，这胖子有做奸商的潜力，每次在他这都能赚上一笔，可偏偏给他的价格比市价还要低上一些。

    “老大，你这有啥事啊，我这上课呢。”

    “哈？那我挂了。”

    江柳二话不说就要挂通讯，他面带冷笑。周子豪这个家伙，最近看起来是长本事了，都开始敲打他了。

    电话另一头的周子豪立马就慌了。

    “哎，别呀。大哥，我这为了接你电话特意跑到厕所，今个可是无情铁手的课。大哥您要是有事，您直接说。”

    江柳面色稍缓道：“一会我给你发个清单，你看看上面的东西你能不能凑齐。”

    周子豪闻言不由嘿嘿一笑，他下意识搓着手说道：“江老大，你直接发给我，甭管是什么我肯定给你凑齐了。”

    “这是你说的啊，我这就给你发过去，挂了。”江柳饶有笑意。

    基础学院的厕所内，周子豪看着清单面无人色。

    这份清单上从上到下林林总总将近四五百种原材料，其中不乏有一些违禁品。

    卧槽，江柳这是要干啥，怕不是要当个暴徒。

    周子豪此时陷入天人交战当中，这单生意的风险很大，可如果要是做成了，自己最少能赚个七八万螺母币。

    旧纪元曾有一本书名为《资本论》，其中有个片段把商人的本性描绘的淋漓尽致。

    资本害怕没有利润或利润太少就象自然害怕真空一样.一旦有适当的利润，资本就胆大起来.如果有10%的利润，它就保证到处被使用；有20%的利润，它就活跃起来；有50%的利润，它就铤而走险；为了100%的利润，它践踏一切人间法律；有300%的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险.如果动乱和纷争能带来利润，它就会鼓励动乱和纷争.走私和贩卖奴隶就是证明。

    事实证明，这份清单能够给周子豪带来的可不仅仅只是300%，甚至更高。

    此时的他已经有了决定，快速给江柳发送消息接下这单生意后，周子豪连课都不上了，转头便请假回家。

    枪械工坊，此时的江柳正绕着堕天使转圈，将堕天使改造成堕落之翼可是个大工程，如今虽然没办法直接改装，但他可以趁现在熟悉一下堕天使的整体构造。

    “马丁，过来帮忙。”江柳喊道。

    等马丁过来后，他便发现江柳正施展源力将面前的堕天使外部装甲给拆了下来。

    马丁大惊失色：“老板！您这是干什么啊！这可是堕天使，你没事拆他干啥啊！”

    “你别管，过来帮忙就完了。”江柳头也不回的说道.

    完了，自家老板这是疯魔啊……

    马丁哭丧着脸，老板肯定是脑壳出问题了，不然为啥要将好好的堕天使给拆开呢。

    整整一个上午的时间，江柳就在这拆堕天使玩了。

    直至最后一个模块被江柳从堕天使身上卸下来，此时的堕天使已经变的丑陋不堪。

    江柳算了算时间，只要周子豪那边给力，差不多十天以内自己就能够将堕落之翼给打造完成。

    一时间江柳内心火热，有了堕落之翼，自己的战斗力瞬间提升许多。

    凭借着这台机甲，江柳甚至有信心单挑马丁。

    正当他在这幻想之际，一则通讯申请让江柳回到了现实。

    发出申请的人正是爱丽丝老师，江柳见状心中莫名的一虚。

    怕不是来抓自己回去上课的吧……

    江柳接通了申请：“爱丽丝老师，好久不见哈。”

    终端的另一头爱丽丝冷笑道：“江柳同学，还好久不见呢，我看你是巴不得见不到我对吧。”

    江柳打了个哈哈。

    “爱丽丝老师，你这是有啥事吗？”

    爱丽丝冷哼一声道：“你们这一届学生马上毕业了，按照学院规定，一周后将会进行大比，从而决定学员名次，同时这次大比会邀请地下城各部门以及企业人士前来，你要不要参加。”

    这不就是校园招聘吗，不过需要展示一波实力。

    在爱丽丝看来，江柳是必然不会参加的，毕竟江柳现如今已经和黛安娜有所关系，毕业之后想要找一份工作岂不是相当轻松。

    江柳若有所思的摸了摸下巴，毕业之后去干吗，其实这一点在进入地下城之前就已经定下来了。

    王天娇带他进入地下城，而他则要毕业后加入特别行动队。

    做人要言而有信。

    “爱丽丝老师，这次的大比有奖励吗？”江柳冷不丁的问道。

    爱丽丝：？？？

    你他么一个人字形齿轮就年入几亿了，还惦记着这点奖励。

    爱丽丝咬牙切齿道：“有，学院这次大笔第一的学生能够获得两万螺母币的奖励。”

    江柳眼前一亮，两万螺母币，一点都不少，最起码足够自己买一批零部件的了。

    自从开始打造装备，江柳算是知道为什么这么多人认为机械流派氪金了。

    这是真氪金阿，就比如这台堕落之翼，整体需要最少花费十万螺母币才能够打造完成，这还是在堕天使机甲的基础上进行打造。

    当然，机械流派虽然氪金，但也相当暴利，堕落之翼的成本从无到有约莫在三十万左右，但是其售价倒是能定在一百万螺母币以上。

    这就相当离谱。

    “参加！老师，给我报名吧！”

    “爱丽丝老师，请你相信我，我对那螺母币其实是不感兴趣的，我只不过是想在学院展示一下自己。”

    江柳说的相当认真，爱丽丝表示自己差点就信了。

    “知道了，我会给你报名的，一周后来学校参加大比。”

    “另外，这次比试我们机械流派允许使用自己打造的装备，但切记，只允许自己所打造的装备。”

    江柳闻言若有所思的看向不远处被自己拆的七零八落的堕天使。

    emmm，堕落之翼也是我自己打造的，如果抓紧时间的话，貌似能在学校大比上使用……

    “行，我知道了爱丽丝老师，七天之后我肯定会过去的。”

