    

    
                两人收好宝物后就转身离开，临走前白猿还十分友好跟他们打招呼。

    
                走出很远后，蔡云韵终于忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    
                “哈哈哈，那个大傻货，竟然还送我们，它是不是以为坑到我们。”

    
                苏御也是忍不住咧嘴笑起，未来，神像的秘密在宇宙中流传，估计白猿会崩溃吧！

    
                随后两人把平台全部逛了一圈，没有发现好东西后，决定离开这里。

    
                “考验悟性，我们两个应该很容易就过关”苏御说道。

    
                他有鸿蒙紫气改变身体和灵魂，先天道体百分之十带来的悟性和资质十分可观，已经可以比肩那些强大的特殊体质。

    
                蔡云韵身具如来佛祖的佛印，在佛印的加持下，她的智慧大开，领悟功法和武技就像是吃饭喝水样简单。

    
                悟性考验地在平台中心

    
                此时这里有一群人正在围观，将这里围得水泄不通，两人艰难的挤开众人，来到中心。

    
                悟性考验地是三千块石碑，每一块石碑上都有刀枪剑戟造成的划痕。

    
                这些划痕是一尊尊强者留下的印记，其上带有强者遗留的精义，只要领悟石碑上任意一处印记的真意，就能离开第二层，进入第三层。

    
                当考验者进入石碑林，就会随机被传送到一处石碑面前，考验者不能自己挑选石碑，到哪一个石碑，就要在那一个石碑上开始领悟。

    
                所有人不能干扰考验者，也不能互相干扰。

    
                一旦发生恶意干扰，就会遭到大帝之路的攻击，那种攻击，不是当世雄主，都不能抗下而不死。

    
                “传说中的重瞳者进去了，百万年一遇的重瞳至尊，究竟会有多强的悟性？”

    
                “还有一尊与重瞳貌似是死敌的人也进去了，身上冒着魔气，十分恐怖，天资卓绝。”

    
                苏御听到周围的声音，望向石碑林中，第三百九十八号石碑的方向。

    
                重瞳者正盘坐在石碑面前，双眼化作重瞳，观察着印记。

    
                “你们猜一猜，重瞳者会在多长时间通过这一关？”

    
                “应该有三十分钟吧，曾经天资绝世的瑶池圣女用了一百分钟，重瞳者应该比瑶池圣女还要强，三十分钟正合适。”

    
                “不不，那可是人族的至高资质，与天骨齐名的资质，怎么可能三十分钟？我猜应该在二十分钟！”

    
                当他们话音刚落，重瞳者身上出现一道接引之光，证明了他通过考核，已经领悟印记的真谛。

    
                “什么！这才仅仅十五分钟，他竟然就突破了这一关！”有人惊呼出声，十五分钟！

    
                那是何等可怕的悟性啊！

    
                比绝世妖孽瑶池圣女的悟性还要高出数倍！

    
                咕咚！

    
                有一名身躯似人，但是长着一颗章鱼头，身体上还有数十根触手的怪物震惊的望着重瞳者。

    
                “我要离开这里，通知族人，停止对人族的战争，人族出现重瞳，不能再打了！”怪物喃喃说道。

    
                又是一道接引神光落下，这道光落在了重瞳者后背的一座石碑上。

    
                “是重瞳者的敌人，他比重瞳者进入的时间要晚三分钟有余，现在竟然也完成了！岂不是说，他的悟性比重瞳还要强！”

    
                比重瞳还要强的悟性！

    
                顿时在人群中炸开锅，众多种族在讨论着重瞳者和那名黑衣男子。

    
                巧的是，两人都是人族。

    
                想到这里的怪物都心怀鬼胎，暗自算计什么。

    
                “一个嫁接的重瞳者，竟然能隐隐和罗睺传人相抗衡，虽然看上去弱了一线，但也十分恐怖了。”苏御心中暗暗想到。

    
                随后拉着蔡云韵走向悟性试炼地，周围的人此刻还没有散去，三三两两的讨论着重瞳者和黑袍人的事情。

    
                两人登上试炼地后，一阵空间波动闪过，两人被分开。

    
                苏御眼前一闪，来到了一处石碑面前，石碑上有三道剑痕，两道刀痕，还有掌印，拳印等等。

    
                “好东西啊！”

    
                苏御眼冒金光，这可是一个不小的机缘，像重瞳者和叶尘那样，领悟一个印记就离开，在他看来，就是傻子。

    
                石碑上可是有强者留下的印记，都是为了让低境界的修炼者能领悟，特意留下的简化版。

    
                只要悟性足够，就能领悟其中的真意。

    
                苏御盘坐在地，看向石碑上的一处剑痕，他的第一个目标就是剑痕！

    
                他身居剑意，更容易领悟剑痕上的真意，并且可以趁机加强剑意。

    
                一瞬间

    
                苏御仿佛陷入了一个剑道世界，周围的一切都是剑，地面上插满剑，有短剑，也有长剑，还有皇帝使用的装饰剑。

    
                宝剑轻鸣，苏御的剑意被引动。

    
                苏御眼中闪过种种剑道真意，每当他拔出一把剑，都能得到一部分剑道真意。

    
                随着拔出的越来越多，他的剑意越来越强，一股锋锐之气从体内冲出。

    
                剑光一闪，在悬崖上出现一道人影，身体朦朦胧胧，看不清样貌。

    
                “你可知什么是剑道？”人影的声音很沙哑，听不出男女。

    
                苏御陷入沉思，对于剑道，他也是一知半解，能够修炼出剑意，完全是依靠外力。

    
                “我的道，就是剑道！一万个人，有一万种剑道，没有谁的剑道是绝对！”苏御沉声说道。

    
                人影听到苏御的话，仿佛在思考，在琢磨，过了片刻再次开口。

    
                “你认为剑道的最高境界是什么？”

    
                呵呵~

    
                这个我懂！

    
                吹牛皮！

    
                苏御挺起胸膛，“一株草可斩日月星辰，手中无剑胜有剑，天地万物都可以作为剑。

    
                剑道的极致，应该是可以斩断任何东西，也可以创造万物。”

    
                “剑道向来是毁灭的象征，你又如何说剑道能创造万物？”身影再次问道。

    
                “一剑开辟世界，自然能创造万物！”

    
                一剑开世界！

    
                身影仔细琢磨了这一句话，随后哈哈大笑，“有意思！真是有意思，没想到困扰我无数年的事情，被一个小孩子点开。

    
                真是可笑，可悲，可叹，如果我早知道这些，我可能不会死吧。”

    
                “你通过考验了，这些剑道真意，都归你了。”

