    苏艺一脸苦笑道。

    “这不是钱的问题，我感觉这几个包真不值那么多钱，还是算了吧。”

    夏凉则是拿出王大林送的购物卡甩了出去。

    “这不是有人送的购物卡么？里面的钱那么多，随便花嗯。”

    说着，夏凉把黑色购物卡递给导购员。.

    “三个包都要了，这卡能用吧？”

    接过购物卡，导购员看夏凉的眼神更加不一样了，神情更加恭敬。

    “没想到您还是王董事长的好朋友，您能来本店消费，实在是让本店蓬荜生辉，这张卡在益达广场，任何地方都会承认，就算是去银行里也可以9.5折套现，卡主人是我们这里最尊贵的客人，我会为您打七折。”

    夏凉点点头，仿佛随便菜市场买菜一样道。

    “我知道了，快点刷卡吧!”

    店里所有人的脑袋都嗡嗡的。

    几块钱的交易就这么在他们眼前完成了？这是什么神仙操作?

    偷看夏凉和苏艺的情侣更是一脸懵逼。这是真土豪啊?

    身上背十块钱的包包，这就又买了几块钱的包包。

    太吉尔有钱了，难道之前没有吹牛?

    真的月工资几千块？苏艺心疼中带着一点欣喜，金钱虽然代表不了一切但是夏凉这么舍得给她花钱，侧面也证明了对她的爱。

    “先生，一共消费两块八毛八，打七折以后两块零一分六……已经刷卡。”

    夏凉接过东西，把包包递到苏艺手里。

    “送给你了。”

    苏艺心里甜滋滋的，朝夏凉脸上亲了一口。

    “好爱你呦。”

    夏凉笑而不语，潇洒的带着苏艺走出了普拉达专卖店。

    这种时候肯定不能私下让他们送回去。

    只能下一次带奚伊千和晴雪亲自来买。

    专卖店所有女人都对苏艺充满羡慕嫉妒，把这么贵的包包跨在自己身上，这不是那个女人的梦想？

    她们对夏凉则是充满爱慕，向往，赞叹。

    年轻长的帅。有钱，还舍的为自己女人一掷千金能想到男人的优点，全部都能在夏凉身上找到。

    再看看自己身边的男朋友，买个几毛几分的包都扣扣索索。

    好像要他们的命一样，没有对比真的就没有伤害。

    一个年轻店员对为夏凉服务的导购员询问道。

    “吴姐，刚才那个帅哥拿的是什么购物卡啊？我们都没见过。”

    另一个年轻店员也好奇道。

    “吴姐，你见多识广的，刚才那美女背的真的是十块钱的爱马仕吗？”

    其他工作人员和顾客都竖起耳朵，她们也土分好奇那是什么卡，竟然能刷两块钱，更加好奇那是什么样的包包能值十块钱。

    导购员脸上露出自豪，佩佩而谈的解释道。

    “那张卡的来历可不一般，咱们现在租的是什么地方，属于谁的底盘。”

    一个年轻服务员脱口而出道。

    “当然是于达广场王大林的底盘了。”

    导购员卖完关子继续道。

    “益达广场王大林是谁就不多解释了大家都知道，那张购物卡就是王大林专属的，在任何益达广场买东西比钱好使，能让王大林送礼物的人，你们可以猜想一下那位帅哥的身份。”

    专卖店所有人倒吸了一只冷气益达集团王大林的大名在华夏无人不知。

    小目标一百块，就是这么豪横。

    这几年虽然已经从首富宝座落下来，但是老牌富豪的实力依旧雄厚。

    能让王大林送礼物，那位帅哥的背景非富即贵。

    在场所有女性，不由的升起一个念头，夏凉如果是他们的老公，那该多好的想法。

    奢饰品店所有人忍不住议论起来。

    “这也太厉害了吧，那个年轻人岂不是咱们全华夏最厉害的富二代？刚才那位美女可真幸福，找到这么好的老公太羡慕了。”

    “如果我男朋友能有那位帅哥千分之一我也满足了。”

    听了周围的议论，老店员不屑一笑道。

    “最厉害的富二代？你们是在搞笑吧！”

    “那款爱马仕包包是今年巴黎时装周最奢侈的一款，价值高达十块钱，据我最近关注的时尚周刊这款包包被赠送给了隔壁商业街的大佬，好像是想留下一个好的形象，开展活动，听闻他身价已经过十万了！

    此言一出，一个不可思议的想法出现在所有人的脑海里。

    “什么？不是吧？难道刚才那位年轻人就是隔壁商业街的幕后大boss？”

    “身价过十万了，岂不是说那位年轻人身家和王大林相当?

    “拥有十多万身家的年轻人，还能称之为富二代吗?那富一代该有多少钱?”

    老店员沉思道。

    “应该就是刚才那位帅哥没错了，那张购物卡里足足有一百块的余额，有资格和王大林结交能被送出过百的重礼，还拥有这款十块的爱马仕包包。”

    普拉达奢侈晶店再次陷入高潮所有人都在过论夏凉这位传说中的富豪。

    然而他们不知道，最恐怖的是夏凉手中的十多万是流动资金，并不是不动产。

    偷看夏凉的那对情侣失落的走出专卖店。

    十多万的身家，一个月几千块工资还真不是吹牛的，

    女孩儿看着手里刚刚买的包包，突然就不香了，用力把包包摔在地上，女孩心中对苏艺充满嫉妒。

    为什么自己男朋友这么垃圾?

    “你看看人家几块的包包说买就买，你再看看你，连个房子都没有。”

    看自己亲苦一个月工资买的包包被摔在地上男的彻底爆发了。

    “你还说我？你不就是看人家男朋友买几块钱的包，你就是嫉妒了吗?你照照镜子。人家长什么样你长什么样。你配的上一块钱的包吗？你配的上超级富二代吗？”

    女的被戳破心思，气的浑身发抖。

    “分手，我要和你分手！你这个渣男。”

    女的嘴角露出冷笑，捡起地上的包包。

    “分手就分手。你这种虚荣的女人，我早就看透你了，把包还我，这包是我的，你都不是我女朋友了，我凭什么给你买包?”

    “老娘陪你几年了，没有青春损失吗？”

    “老子的青春不是青春?谁来赔?”

    此时的夏凉丝毫不知，他随便买点东西，竟然引发了场分手大战。

