    　　今年的国庆比往年特别,  军区搞汇演，特意请家属们去做观众。

    　　说真的，来这么久,  赵秀云还是第一次进营地,  家家都按通知自带凳子,  排列得整整齐齐,  这要是家属院看露天电影,  早就你挤前,  我挤后乱开来,  但营地有营地的规矩。

    　　苗苗坐在椅子上晃着腿,  问：“妈妈，爆米花呢？”

    　　她以为和去看电影一样，一直等着吃爆米花。

    　　别说是买吃的，哪怕是坐都要坐得直直的。

    　　赵秀云说：“今天没有,  你要乖乖坐好，知不知道？”

    　　她肯定是坐得住的，叫人不放心的是大的。

    　　禾儿接收到妈妈的目光,  只一个劲地找说：“爸爸在哪？”

    　　乌泱泱全是穿军装的，连迈步子的腿都一致,  别说女儿，赵秀云看了都眼睛晕，找来找去没看见人，说：“别找了,  爸爸不是说他第二个上场吗？”

    　　这种汇演,  都要是经过好几天排练的。

    　　方海说自己是第二组的领头人,  应该挺显眼的。

    　　开始照例升国旗、奏国歌,  家属院的孩子们对这件事都很庄重,  哪怕是小小的苗苗也一脸肃穆。

    　　风一吹，红旗飘飘，每回看，赵秀云都觉得很感慨，他们始终生活在一个比较太平的年代。

    　　接下来是各领导讲话，然后才是汇演。

    　　踢正步、喊口号，方海还打拳。

    　　他果然是领头，可是向着主席台，禾儿都快踩到妈妈肩膀上，只看到爸爸一点点，气得跺脚道：“都看不到。”

    　　满场，只有家属院这片有声音，大家都是头回来看，携家带口的，官兵们是连鼓掌都有特定的方式，这要是出去打仗，她们就是游勇散兵、一击就破。

    　　哭的孩子就有好几个。

    　　赵秀云拽住都快蹿到别人那去的禾儿说：“你安分点。”

    　　禾儿蔫巴巴地说：“爸爸都没看到我。”

    　　她还憋足劲要叫好呢。

    　　赵秀云好声好气地说：“喊了就行，那么多叔叔伯伯，够你喊的。”

    　　就这几个孩子，人来疯了都，一个一嗓子，顶人家百八十个。

    　　连台上都注意到。

    　　汇演年年有，李师长坐在正中说：“叫这帮孩子兵来，够热闹的啊。”

    　　边上几个都说：“可不是，让孩子们看看也好，省得爸爸天天在做什么都不知道。”

    　　不然回去还问说：“爸爸，你是不是不想干活才躲出去的？”

    　　李师长觉得这桩事确实做得不错，说：“方海媳妇这建议是好，这回的活动就比以前热闹，回头列一个，交上去，家属嘛，都不容易，平常应该多关心她们的生活。”

    　　这回的主意，也是赵秀云的灵光一现，她跟张主任报告，张主任回家又提过一句。

    　　领导们左右一商量都觉得不错，就应下来。

    　　现在看来，请家属们来看汇演是步好棋，老婆孩子在下面看，方海都比以前更打起十二万分的精神，只觉得比第一次出任务更紧张。

    　　感觉照这个用力劲绷着背，今儿就能抻着筋。

    　　其实人这么多，哪里看得到。

    　　赵秀云哪怕知道这个道理，也忍不住探头探脑，以致于错过领导说什么，只听见男人的名字才回过神来。

    　　问孩子：“说什么了？”

    　　“说爸爸立功啦！”

    　　今天还有表彰仪式吗？

    　　这个方海，还挺能藏。

    　　立二等功的四个人里，数他最苗高，禾儿一眼就看到，大剌剌喊出来，正赶上满场最静的时候，只听见她的声音。

    　　赵秀云只觉得自己的脸丢个干净，扯她说：“小点声。”

    　　禾儿不服说：“打拳的时候那么多人喊，现在没有，爸爸会难过的！”

    　　以为爸爸跟她似的吗？

    　　赵秀云无可奈何道：“行行行，那现在喊过，可以了吧。”

    　　爸爸都没还没下台，怎么能可以，禾儿悻悻，只在鼓掌的时候把两只手都拍烂。

    　　晚上回家手都是红的，给爸爸看说：“我今天可用力了！”

    　　岂止是用力，方海都没错过她那一嗓子，只觉得这功立得比以往每一个都值，怜爱揉着孩子的头说：“嗯，谢谢禾儿。”

    　　禾儿拉过妹妹说：“苗苗也有喊，就是声音小。”

    　　太小了，都听不清。

    　　方海歉然道：“苗苗也很棒。”

    　　苗苗给爸爸看小手说：“一点也不疼。”

    　　平常跌一跤就要娇气的小姑娘，方海把孩子抱起来说：“还发奖金，你们有什么想要的吗？”

    　　禾儿要狮子大开口，看到妈妈就不敢说话，乖乖巧巧地说：“什么都不用买的爸爸。“

    　　赵秀云看女儿一眼，才说：“端饭，都不饿吗？”

    　　晚饭还特地炖肉，这么点时间，想找肉可不容易，方海没说什么地吃着，手在桌子下可不老实。

    　　赵秀云面上没什么表情，耳朵却飘红。

    　　方海这饭都快吃不下，吃过饭偷偷问：“手疼不疼？”

    　　赵秀云打发孩子出去玩，拿毛线织，说：“不疼。”

    　　方海故意说：“没给我鼓掌啊？”

    　　这人。

    　　“鼓啦。”

    　　她就是有些好奇，说：“是年年汇演都有表彰吗？”

    　　往年怎么没听说过。

    　　“有人立功，就有表彰。”

    　　也是，这么简单的道理。

    　　赵秀云不再多问，没看表彰的时候也只说立功，不说为什么吗？

    　　她手上不停，拧着眉快给毛线给气死。

    　　怎么人家三天能织一件，她三天就出来一个袖子，缝了拆拆了缝，方海看着都替她头疼说：“我看挺好的，怎么又拆了？”

    　　“就这针脚，穿出去满大院的人都能笑话我。”

    　　妇女们的眼睛有多利，就指着这些新闻过日子，赵秀云想起来都觉得丢不起这个人。

    　　她说：“以小见大，人家会说我不会当家。”

    　　赵秀云也是个要强人，绝不允许有人传这样的话。

    　　方海叹气说：“那以后还是买吧。”

    　　“一斤羊毛线才二十，买就三十来块一件，一人买件新衣服，两个月都不要过日子啦。”

    　　“禾儿年年拔高，我那天给她拿去年的衣服手脚都短一寸，苗苗也是。”

    　　“还有你，知道的你穿毛衣，不知道以为你天天去冲锋陷阵，这儿一窟窿，那儿一个洞的。”

    　　赵秀云都给这几个人愁死了，一点也不知道什么叫爱惜东西。

    　　方海自知理亏道：“我是没留神，不是故意的。”

    　　都这么说，禾儿回来会说自己是故意的吗？

    　　赵秀云今天是不骂他，气狠狠地说：“反正今年的再坏，就不给你织。”

    　　花最多心思的就是他的衣服，那么大一件，要折腾她一个月。

    　　方海“嘿嘿”笑，觉得今天自己哪里是拿了奖状回来，那是活生生的保命符啊，忍不住看墙上说：“这都贴好几张了。”

    　　赵秀云也有一张，过年的时候给发的优秀工作者，还有一个茶缸子。

    　　她垂下头说：“以后会有更多的。”

    　　方海搭媳妇的肩说：“今天师长还夸你了。”

    　　这个赵秀云爱听，追问道：“夸我什么了？”

    　　“夸你的建议好，加强家属院和营地之间的关系，活动也更有声有色。李师长一直很关心家属们的生活，说后勤保障是最重要的。”

    　　做家属的有哪个容易的，听着是不错，男人挣得多，又不用上班专门带孩子，苦又有谁知道。

    　　赵秀云想想都觉得怪不容易的，说：“其实大家都很好奇你们怎么训练的。”

    　　营地管得紧，家属们自己也谨慎，从不往那边去，一天到晚只听得到哨子声、口号声，偶尔野外训练的时候连见个人，平常忙什么都没人知道。

    　　方海问：“你也好奇？”

    　　“我？满院子就我最有好奇心了，你说呢？”

    　　说起她的好奇心，真是没法子，要是再不能控制一点，和陈秀英也没区别。

    　　方海认同道：“也是。”

    　　路上见个生人，都得装作不经意地去打听，这么多人里，就没有她不认识的。

    　　他捡一些能说的说，赵秀云听着又想去看他的伤，叹口气说：“我怎么老这么愁。”

    　　就没有一天能放下心的时候。

    　　方海摸摸她的脑袋说：“我答应你，会好好的。”

    　　赵秀云半信半疑，有时候可不是由得人的啊，她把这些抛到脑后，说：“我拿衣服，洗澡去吧。”

    　　眼下天气已经转凉，早晚赵秀云都给孩子们穿长袖，禾儿发梢滴水，用毛巾擦来擦去，说：“妈妈，咱们什么时候再去城里玩？”

    　　她不是想着玩，就是想着吃，赵秀云都习惯了，想想说：“你爸不是说发奖金吗？等发奖金再去。”

    　　说这话的时候看方海，他笑笑说：“和下个月工资一起发，但我申请二十块经费啊。”

    　　经费？

    　　赵秀云大方应说：“那写个申请报告。”

    　　她那天申请国庆经费的报告格式错误，被后勤打回来两次，这回也让他试试，夫妻不是说该同甘共苦的吗？

    　　以后家里要花钱，干脆都这么来，也让禾儿练练字。

    　　要写字的活，方海是最头疼的，心里转一圈，晚上缠着问：“还要写吗？”

    　　赵秀云力气都没有，还是坚定地说：“要写。”

    　　可惜没能坚定多久，就灰飞烟散了。

    