    在跟大龙分开后，钟溢也没有再在外面乱逛，直接回到了房间里。

    林芳今天换了一件性感的睡衣躺在床上看着账本。

    看到钟溢回来后对钟溢说道：“你去卫生间里洗个澡吧，再回来床上睡觉。”

    钟溢躺到床上后，看着林芳说道：“芳芳姐，今天那么晚了，我不去洗了好不好啊。”

    林芳坚决的摇摇头说道：“不行，现在白天天气已经热起来了，你跑了一天了都是汗味，你自己不知道吗。”

    钟溢还是不肯起来，懒在床上。

    林芳对钟溢说道：“快去洗吧，乖一点。洗好后，出来给你奖励哦。”说完了还给钟溢抛了一下眉眼。

    钟溢看了今天晚上的穿着，贱兮兮的对林芳小声说道：“你家亲戚回家了吗。”

    林芳点了点头，说道：“快去吧，洗的干净点哦。”

    钟溢上次上过一次当了，对着林芳说道：“这次你不会又骗我的吧。”

    林芳好像有些恼怒了，拿起抱枕往钟溢身上砸了下去，说道：“叫你去你就快去。哪有什么多话啊。”

    钟溢立马爬了起来，跑进了卫生间里。林芳喊他拿了衣服进去也当做没有听见。

    从卫生间出来后，钟溢把在擦身子的毛巾往凳子上一扔，爬到了床上。

    抱着林芳亲热起来，过了一会钟溢在林芳耳朵边小说的说了一句：“芳芳姐，今天可以不可以不戴那玩意啊。”

    只听见林芳轻轻的嗯了一声，钟溢立马化身成了赵子龙。

    受昨晚大战的影响，钟溢起床的时候，已经快11点多了。床上早就没有林芳的一点影子了。

    钟溢起床后，又去卫生间里洗了一个澡。出来之后发现自己腰酸背痛，步履蹒跚。

    穿好衣服之后，钟溢来到外面的楼梯准备下楼。抬头看去，发现今天的太阳格外的刺眼。

    钟溢来到网吧后，看见大龙今天竟然还来上班了。对着大龙说道：“你怎么不在家休息几天。”

    大龙说道：“这点小伤休息什么啊，在寝室也待着无聊啊。”

    钟溢看了一下网吧，只有白洁白静两姐妹，跟大龙在这里。并没有发现小玉。

    钟溢对着白静问道：“芳芳姐呢，她怎么不在啊。”

    白静好像有点不高兴的说道：“芳芳姐，今天早上就带着苗苗跟小玉一起去饭店了，好像小玉以后就在饭店上班了。老板你说，小玉以后是不是以后就跟我们住一起了啊。”

    钟溢还以为什么事呢，原来白静对于小玉住进来好像有些不高兴了，钟溢对着白静说道：“以后小玉住不住这里，这事要看大龙的表现了。”

    白静还没有明白过来怎么回事，对着钟溢说道：“这事关大龙什么事啊。”

    钟溢刚要开口八卦一下大龙，大龙先开口了说道：“老板，芳芳姐说今天你起来后，就不用去饭店了，等会她会让人把快餐送过来的。你在网吧吃就好了。”

    倒是白洁是个明白人，并没有被大龙的话给叉开话题说道：“大龙，这小玉还真是你女朋友啊。看不出来啊，平时那么老实的一个人竟然在外面有女朋友了，难怪我说把妹妹许给你，你不要。原来你自己已经找好了啊，也不说出来的。保密工作挺好啊。”

    白静一听小玉是大龙的女朋友，对大龙说道：“大龙，你什么时候把你女朋友带出去住啊。”说着还看了钟溢一眼。

    大龙连忙解释道：“小玉现在还只是我朋友，我们不是男女朋友。”

    白洁说道：“那你加油啊，争取早点变成男女朋友啊。”

    白静也跟着白洁附和道：“是啊，大龙。你速度倒是快点啊。要不你先贷款把房子买了，这附近就有一个小区，明天开盘了。还是装修好的的。”

    钟溢也说道：“对啊，大龙。你有空了真的要去看一下房子了，等以后可能这里的房子要涨价。既然有新开的小区，你有时间就去买一套啊。”

    大龙这次好像下了决心一样，对钟溢说道：“老板，明天是五一节了，可能会打折什么的，我就去把房子买了。”

    白洁听了大龙的话，有些惊讶的说道：“大龙，难道你不用贷款吗，你那么有钱。”

    大龙说道：“我有些钱，以前跟着老板一起赚得，一套房子钱还是够的。”

    白洁不知道怎么的就打了白静一下说道：“你现在后悔了吧，大龙明天就要买房子去了，以前让你跟大龙处对象你还不要呢。”

    白静自己倒没有什么感觉，淡淡的说道：“我可是立志以后要做包租婆的女人，就一套房子我才不嫁。要找也要找老板一样的。可以每天去收租。”

    被白静一提收租的事，钟溢想起了今天还要去村里贴大红报的事。对着白静说道：“白静，上次用过的毛笔跟墨水还在不在，等会你给我再写几个字。”

    白静一听要写大红报了，连忙问道：“老板，你是不是要涨他们房租了，你去买纸，我马上给你写。”

    说着还羡慕的看着钟溢嘴里还嘀咕着：“这又要多好多小钱钱了，老板真幸福啊。”

    钟溢也没有理会白静，现在她对做包租婆的事情已经快入魔了，就是没有那种机会让她实现。

    看着白静立马去找上次用过的毛笔和墨水，钟溢跟大龙说了一句自己去买大红纸了。如果饭店里把饭菜送来了让他给自己留一份。就出去了。

    林芳在早上醒来的时候，看见钟溢睡的死猪一样，也感到昨晚自己做的有些过火了，也没有叫醒钟溢。自己洗漱了一番后出了房间。

    刚出房门看到大表姐带着黑眼圈从房间里出来，看着林芳的眼神带着一丝哀怨。说道：“芳芳姐，你以后可以不可以小声点，你不要睡觉，我还要睡觉呢。你再这样我明天就搬出去住了。”

    林芳看了一下四周，走到大表姐旁边打了一下大表姐小声的说道：“你说什么呢，大清早的，小声点。你快去洗漱一下，我们一起去饭店里。”

    说话间，白洁白静跟小玉也从房间里出来了，打着哈欠，看着林芳的眼神都带着一丝哀怨。

    林芳被他们看的有些不好意思了，对着他们说道：“我先下去了，我去给你们买些早餐，大龙可能今天不会来上班。”

    说着就匆匆的跑出了三楼往楼下走去。

    在三楼的四个女人，相互看了一眼后，噗呲的笑了出来。笑声越来越大。

    但小玉跟白洁看着林芳离去的身影带着一阵羡慕，白静却看向了钟溢他们睡的房间里，感到有些不舒服了。

    林芳来到楼下，看见大龙已经在和刘虎一起吃早餐了。林芳对大龙说道：“大龙，你怎么来了，我本来还想让钟溢今天替你顶班的呢。你好点没有啊。”

    大龙摸了一下受伤的地方说道：“已经没有什么事了，现在也不痛了，我也在家待不住就过来了。”

    林芳拿起吧台上的豆奶喝了一口后，对大龙说道：“我昨天晚上跟小玉说好了，今天开始她就到饭店里上班，你没有什么意见吧。”

    大龙连忙说道：“我没有意见，芳芳姐你安排就好了。”

    林芳对大龙挤挤眼说道：“我昨晚跟小玉聊过了，你自己要把握机会啊。”

