    第822章 九龙雷罡火，蛮族

    “轰！”

    又是一阵巨大的声响传来，远处的天空中，出现了一朵巨大的火烧云。

    原本还有些黯淡的天空，在此刻，似乎都明亮了不少。

    “看这距离，起码也得是百里开外吧。”

    小医仙抬头眺望，远方动静传来之处，极为遥远。

    不过隔了百里，还有如此动静，可想而知声势的浩大。

    “应该是有人，或者是魔兽在打斗。”

    陆云霄摸了摸下巴，说道。

    “打斗的动静影响到百里开外，那战斗的双方……”

    小医仙像是想到了什么，欲言又止。

    “战斗的双方，应该是在斗尊阶别，斗宗虽然也强，但隔了百里，动静，也该很是微弱了，不会像如今一样，仿佛雷霆在耳边炸响。”

    陆云霄淡淡说道。

    相隔百里路，还有这般的响动声，斗尊无疑了。

    “斗尊……”

    小医仙的脸色微微一肃，斗尊强者，可不容小觑啊。

    “仙儿，我们去看看，正愁找不到八阶魔兽呢，这正是送上门的机会。”

    陆云霄却是一点都不紧张，相反的，他还颇为兴奋。

    艺高人胆大，自身的实力，给了他充足的胆气。

    “嗯，不过要小心些。”小医仙叮嘱道。

    “放心吧，我会注意的，走了。”

    语罢，陆云霄揽着小医仙的腰肢，两人的身形化为两道流光，向着战斗发生处赶去。

    ……

    略带几分光亮的天空上，剧烈的能量波动不断地制造出一声声宛如闷雷般的声响。

    陆云霄揽着小医仙，身形在空中闪掠。

    他的目光紧紧地盯着遥远的天际，那里，银色与黑红色的光芒，几乎弥漫了半壁天空，让得天上的云彩，都被喧染上了银与黑红二色。

    “有点意思，战斗的如此激烈。”

    陆云霄暗叹了一声，眼中闪过几许光芒，速度再次加快。

    望着脚下不断后退的树木，陆云霄星眸闪动，全力飞掠。

    约莫十多分钟后，陆云霄在一棵巨树的树冠上落下，在这里，陆云霄可以清晰地看到整个战场。

    借助着树冠的遮挡，和自身气息的遮掩，哪怕交战的双方都是斗尊级别的强者，也发现不了他和小医仙的踪迹。

    近距离的观看，让得陆云霄将交战的双方，尽数收入眼底。

    这是两道人影，一道颇为瘦小，一道身材略大，长相奇异。

    稍显瘦小的一方，是一名一头红发并且身着朴素麻衣的老者。

    老者气息沉凝，约莫五星斗尊的实力，但他的战力却颇为强大，每一道攻击，都包含着巨大的破坏力。

    另一道身影，粗略扫了一眼，光是体型，就超过了两米五，是个不折不扣的小巨人。

    最为特异的是，这人的头上，竟是长着两根尖锐的犄角，浑身气息，更是充斥着一种野性与狂暴。

    这种气息，根本不像是一般的人类能有的。

    “这是什么人类？竟然长角？”

    小医仙也是一惊，如此奇异的人类，她从未遇见过。

    哪怕是魔兽化形之后，也是完全地人类模样啊。

    这不人不鬼的，是什么东西啊！

    “如果我没猜错，这个人应该是蛮族。”

    “蛮族？”

    “北大陆的那个蛮族？”

    “对。”

    陆云霄打量着那蛮族的体魄，解释道：“蛮族与人族不同，他们天生身材高大，而且因为长期与兽魂融合战斗的缘故，潜移默化之中，他们的身上，也会出现兽化现象。”

    “比如头上长角，身后长尾巴，手变利爪等。”

    “也正因为如此，蛮族大多生性残暴，并且战斗起来狂不畏死，战斗力比起同等级人类修炼者，要强很多。”

    “不过有利也有弊，他们的体魄强大，但是创造力和智力却不如人族，悟性也差，很难产生高等级强者，也因此，在上古时期，大陆人类强者的共同压迫下，蛮族被赶入了穷山恶水的北大陆。”

    “再不能进入中州，直到现在。”

    “所以严格来说，蛮族是异族？”

    小医仙问道。

    “如果是从纯种人类的角度来看，蛮族确实是异族。”

    “而且蛮族几乎不懂创造，只懂破坏，更不懂栽种养殖，它们获取食物与资源永远只有一个方法，那就是掠夺。”

    “所以从某种意义上来说，蛮族与人族，是天生的敌人。”

    “原来如此！”

    听着陆云霄的话，小医仙神色恍然，对于蛮族有了些许了解。

    蛮族虽然也是人形，但并非人族，或许称之为兽人族，才更为妥帖。

    知晓了身份，小医仙顿时就对这场战斗有了偏好，毕竟，身为人族，她自然不可能希望蛮族获胜了。

    “吼！”

    在两人谈论间，天空中的战斗再一次发生了变化。

    只见那蛮族仰天怒吼，头上的犄角散发出阵阵凶残狂暴的能量，他的身后，一条足有几十丈大小的漆黑身影浮现。

    黑色鳞甲，血盆大口，狰狞的獠牙，长长的犄角，这赫然是一条凶残的恶蛟。

    “兽魂！”

    陆云霄眼神一凝，语气严肃地说道。

    “这就是兽魂？”

    小医仙美眸连眨，蛮族通过合体兽魂，获得巨大的能量。

    一旦启用这一招，说明，蛮族要动真格了的。

    兽魂化为一道乌光没入那蛮族身上，顿时，这个蛮族瞬间发生了变化。

    肌肉膨胀，骨骼压缩，涨大，这个蛮族的身体在瞬间拔升到了五米多高，他的身上，也开始涌出层层的黑色鳞甲，连带着他的头颅，脸庞，也尽数被鳞片包裹。

    他的手化为了利爪，口中长出长长的獠牙，眼睛血红，两根犄角变成了纯黑色，充满了锋锐坚硬之感。

    一瞬间，这个蛮族，化为了最纯粹的杀人机器，没有了情感，只有最凶狠最纯正的野性。

    “这种杀气！”

    第一个被蛮族的变化震惊到的，就是它对面的红发老者。

    看着气势飙升的蛮族，他目光一厉，身上，陡然间冒出一股银色的火焰。

    他的气势开始飙升，无比同时，是一声声嘹亮的龙吟响彻天际，一道银色的火焰凝聚成九条盘旋缠绕的巨龙，巨龙身上，丝丝电芒流转，整个天空的温度，霎时间暴涨！

    陆云霄更是第一时间睁大了眼睛：“九龙雷罡火？”

    (本章完)

