    小汉格顿村后山的一道山坡上，坐落着一栋老房子，村民们将这栋房子称为“里德尔府”，虽然之前住在这里的里德尔一家，已经离开了一年多了。

    这栋房子的几扇窗户都已经被封的死死的，房顶上的瓦片也残缺不全，整座房子的外壁都爬满了爬墙虎。

    里德尔府在曾经是一座非常漂亮的府邸，是整个村庄里最壮丽的建筑，而如今却落寞到了如此地步。

    “啊————”

    在这残破且空旷的宅子里，忽然响起了一声毫无征兆的惨叫。

    那声音如寒风般刺骨，且尖锐无比，像是一个婴儿的怪叫。

    “虫尾巴......虫尾巴......”那声音不断的喊着。

    一间破烂的卧室里，门忽然被打开，一个慌张的身影匆匆忙忙的赶了进来。

    这是一个长相很怪异的男人，身材矮小微胖，有些谢顶，长着一张老鼠一般的脸和尖尖的鼻子。

    “哦！您怎么了，我的主人？”那人面对着那个背对着他的轮椅，慌张的说道，他的声音显得胆怯和惧怕。

    “快......给我魔药......”那声音有些虚弱的说道。

    “主人，您今天的药量恐怕已经.......”虫尾巴小声说道。

    “快给我！”那声音大喊道。

    虫尾巴顿时被吓的浑身一震，立刻将他想要的魔药拿出。

    “是，主人！我这就给您！”说着，他慢慢的走到轮椅前，小心翼翼的给那人喂药。

    此时虫尾巴已经可以看见他主人此时的样子。

    那是一个浑身黏糊糊的，没有眼睛的丑陋婴儿，或者说是一个怪物。

    他浑身没有毛发，暗灰色的肌肤，似乎还有些腐烂，像是被烧伤的婴儿的嫩肉，他的四肢又细又软，而他的脸则是扁平的，没有鼻子。

    这便是伏地魔此时的形态，由于在十多年前，伏地魔想要用索命咒杀死婴儿时期的哈利波特，却被他母亲的魔法反弹打到了自己的身上，导致他变成了如今这副模样。

    虫尾巴将魔药慢慢的喂进他伏地魔的嘴里，即使他每天都会看见他主人这副面容，但每次看见伏地魔这个样子后他都会很惧怕。

    在将魔药喝掉后，伏地魔的脸色似乎缓和了一些。

    “主人，究竟......发生了什么？”虫尾巴颤颤巍巍的问道。

    “我的一个灵魂碎片，被毁掉了！”伏地魔有些虚弱的说道。

    现在的虫尾巴并不知道魂器的事情，事实上除了像贝拉特里克斯这样的心腹，其他的食死徒甚至都不知道魂器的事情。

    因为这事关伏地魔自己的性命，一般的食死徒必然不会知道，否则斯内普教授曾经当过食死徒的卧底，如果他知道魂器的事情，那么早就将这件事告诉邓布利多，并带四处寻找摧毁魂器了。

    所以伏地魔对虫尾巴说的是，他的灵魂碎片被毁掉了，而不是魂器被毁了。

    “怎么会这样？”虫尾巴惊恐道，他虽然不太理解事情的缘由，但仍然能听出事情的严重性。

    伏地魔没有理会他，而是喃喃自语道：“怎么回事？这件事根本没几个人知道，究竟是谁干的？难道是邓布利多那老东西？不对，他现在一直呆在霍格沃茨根本就没有出来，是霍拉斯教授吗？不，那老东西根本没这个胆子，难道......是谁背叛了我？”

    伏地魔的脸色逐渐狰狞，随即渐渐缓和了下来。

    “不，没有人胆敢背叛伟大的伏地魔！”伏地魔沉声道。

    “你下去吧，虫尾巴！”伏地魔呼了口气说道：“顺面把纳吉尼叫过来，我要让她呆在我的身边！”

    “是，主人！”虫尾巴说罢，便退了下去。

    ..........

    霍格沃茨，格兰芬多休息室的一间宿舍里。

    一个叫哈利.波特的男孩，猛然睁开了双眼，他被一场噩梦惊醒。此时他直挺挺的躺在床上，不断的粗喘着气，仿佛刚刚一直在剧烈的奔跑一般。

    他双手紧紧按在额头上，在他的手掌下，有一道闪电形的伤疤，此时正火辣辣的疼痛着，仿佛上面放着一块烙铁。

    哈利坐了起来，四处摸索着，最终在床头柜边上摸到了自己的眼镜，然后带上。

    他打开身边的台灯，朦胧柔和的暖光让他那紧张的心情稍微有些缓解，但额头上的伤疤仍然刺痛着。

    他翻过身然后下床，穿好拖鞋后穿过房间，打开了衣柜。

    柜子内测有一面镜子，里面映照出了他此时的模样。

    哈利仔细端详着镜子中，自己额头上的那道伤疤。但它和平常一样，并没有什么异常，可那钻心刺骨般的疼痛却没有退散。

    他竭尽全力的回忆刚刚梦中的场景，虽然那只是一场梦境，但一切都是那么的逼真，他从来没有梦到过如此真实的场景。

    梦中有两个人。其中一个人是虫尾巴，哈利认识他，而另一个.......不！另一个家伙甚至不是人，那是个畸形的怪物，但哈利认识他的声音，那是伏地魔的声音。

    一想到这个家伙，哈利便感觉仿佛自己刚刚吞下了一万颗针一般，扎着自己的心脏剧痛无比。

    他紧紧闭上眼睛，努力回忆着梦中的细节。他似乎感受到，伏地魔非常的痛苦，似乎受到了巨大的伤害。

    但......能伤到伏地魔的人，究竟是谁？

    也许，这就是自己头上的伤疤会痛的原因吗？

    ..........

    神奇动物宠物商店里，带着厚重眼镜的女老板百无聊赖的坐在柜台后面看着手中的《预言家日报》。

    那上面的内容是，世界上唯一的巫师银行古灵阁，在今早受到了袭击，其中一个金库了损失了大量的财务，不仅如此，嫌疑犯还偷走了镇守古灵阁的火龙，并带着它逃出了古灵阁。

    现在魔法部已经派出了傲罗，大力搜捕嫌疑犯。

    她有些无聊的放下《预言家日报》，随即又拿起了一份《女巫周刊》。

    由于此时不是开学季，因此这里的生意相对有些惨淡，像这种店铺生意最好的时候，通常都是新生入学霍格沃茨的时候，会应校方要求来这里买一只随身宠物。

    一般都是猫头鹰、蟾蜍或者猫，因为霍格沃兹一般都会要求学生从这三样里面选择，除了像罗恩这样粗心大意的家伙才会买一只老鼠。

    就在这时，宠物店的门打开了，一位衣衫褴褛的青年男子从外面走了进来。

    店老板看见有生意上门，立刻来了精神，稍微调整一下后，便笑脸迎了上去。

    “欢迎光临神奇动物宠物商店，这位先生，请问我能为您做些什么吗？”店主恭敬的对那位青年说道：“我们这里有各种各样的神奇动物，无论您有什么需要，尽管向我开口！”

    只见陈启环视了一下四周，然后对着店主正声道：“我要你们这最贵的宠物！”

