    “慢着！”

    西海老龙王沉声喝道。

    “老祖宗！”

    敖浚有些着急，生怕去晚了越回吃亏。

    “你再看！”

    老龙王指着结界，示意他莫要着急。

    “嗯？”

    敖浚疑惑的转头，顿时大吃一惊。

    只见越回如地狱魔神般，发丝飞扬，面色苍白而又妖异。

    轮回钟悬浮在他的身前，其上浮现出神秘的纹路。

    “铛！”

    越回一掌拍在了轮回钟上，全身的法力尽数灌输进轮回钟内。

    他修行了混元仙经，法力极为浑厚，其体内源源不断的产生新的法力，这也是他对战敖申的底气。

    不止如此，待轮回钟银光大放之时，越回眼神一凝，毫不犹豫的，一头扎进了轮回钟内。

    人钟合一！

    刹那间，轮回钟旋转不停，从其钟体内，形成一道幽黑，深邃而神秘的通道，旋转着朝敖申席卷而去。

    旁人还不觉得如何，但，直面轮回钟的敖申，却是面色大变。

    在他的感知中，那通道内竟散发出轮回的味道，生与死交织，幽冥规则遍布。

    还未靠近，就险些将他一头给拉扯到轮回之中。

    可怖的是，仿佛他只要落入那通道内，就会落入六道轮回，再无做龙的机会。

    而在这条通道出现后，端坐宝座的四位老龙王却是倏忽一惊，面色怪异的看向那口银色大钟。

    “大哥，我没看错吧？那是，那是轮回通道？”

    北海老龙王结结巴巴的说道。

    东海老龙王神情凝重的摇头：“你没看错，那确实是轮回通道。”

    他看向西海老龙王，似笑非笑的道：“老三，你们的这位女婿，看来来历不凡，颇为神秘啊！”

    西海老龙王内心同样震惊不已，但他面上却风轻云淡，镇定自若的道：“那又如何，总归是我龙宫的女婿，跑不了！”

    另三位老龙王同时嘴角一抽，总觉得这老家伙是在隐隐的炫耀。

    不过，他们也时时关注着结界内的战况。

    比斗一番无妨，若是哪一个一不小心陨落了，可就得不偿失。

    而结界内，敖申的神情，前所未有的郑重了起来。

    他单手高举，一柄散发着恐怖威势的双翅玲珑钺浮现在他的掌中。

    这同样是一件后天灵宝。

    敖申手握灵宝，又恢复了早前的自信。

    他高举双翅玲珑钺，以力劈华山之势，轰然砸向那轮回通道。

    却是要以力破法，强行破开轮回。

    轮回钟内，越回神色狰狞，双目怒瞪。

    他不知自己能否胜过同样拥有后天灵宝的敖申，但他绝不会后退！

    “斩！”

    敖申大喝一声，双翅玲珑钺狠狠地斩在那幽黑神秘的轮回通道上。

    同一时间，轮回钟内，越回同样大喝道：“开！”

    霎那间，轮回通道扭曲，猛地一张，兜头将敖申笼罩在内。

    而敖申那势大力沉的一钺，则轰然斩在了轮回通道内。

    一声闷响，通道瞬间呈不规则的形态扭曲，露出丝丝裂缝，眼看着就要破灭。

    轮回钟内，越回牙关紧咬，双眼迸出血珠。

    “啊……镇！”

    他仰头狂吼，状若疯魔。

    此刻他体内的法力全数灌入轮回钟，经脉干涸，就算混元仙经不停的运转，也跟不上他消耗的速度。

    但他仿若未觉，法力不够，神魂来填，定要给敖申一个教训！

    丝丝神魂之力冲进轮回钟的核心，以求尽可能的发挥出轮回钟的功效。

    越回的脸色越发的苍白。

    但，他对轮回中的掌控却也越来越深。

    那飘摇欲碎的轮回通道，也渐渐的稳固了起来。

    通道内，敖申顿时面露焦急之色，双翅玲珑钺疯狂的劈砍，爆射出道道寒光，斩得通道一阵晃动。

    越回心下一狠，神魂之力狂泻，轮回钟爆发出璀璨的银光，将敖申往通道内拉去。

    “昂！”

    敖申发出一道震天的龙吟，双翅玲珑钺瞬间变大，将轮回通道死死的抵住。

    随后，他双拳不断的出击，轰在通道壁上，一拳又一拳。

    “啪！”

    通道碎裂，化为点点黑光，消散在空中。

    轮回钟内，越回猛地喷出一口鲜血，神色萎靡。

    但，他的眼神亮的惊人，目中似有火烧。

    “小子，你能以鬼将之身逼我至此，不得不说，有两把刷子。”

    敖申正视越回，神情冷然。

    “但，若是想以此来胜我，却是妄想！”

    话落，敖申身躯腾空，双翅玲珑钺再次轰击而来。

    “铛铛铛……”

    轮回钟急敲，与双翅玲珑钺撞在了一起，爆发出巨大的气浪，撞击的结界都一阵晃动。

    结界外，满殿的龙子龙孙们看着这场旷世大战，对越回从心里真正的认可了起来。

    龙族崇尚武力，若是越回被骂了乖乖认怂，四海将无人看得起他。

    但他悍然出手，哪怕斗不过敖申，这份心气儿，也叫人高看他一眼。

    如今他更是凭借灵宝以下伐上，与敖申斗了个势均力敌，就更叫人佩服了。

    不过，场中也有一些龙女们，对越回极为关注。

    见他稍有颓势，也不禁惊呼连连。

    西海中几位与越回相熟的龙子龙孙，也愤愤不平，将那敖申好一顿骂。

    “哼！若是越回胜了也罢，否则，老子也要上去挑战一番那家伙，叫他尝尝老子拳头的滋味。”

    “对，对，他不是嘴贱么，将他牙齿拔掉，叫他再满嘴喷粪！”

    “依我说，咱们轮流着上，将那家伙揍得东海龙王都不认识他！”

    “也不知道越回能支撑多久，莫要被敖申给重伤了才好。”

    直到这时，仍旧无人认为越回能胜过敖申。

    毕竟，先天的条件摆在那里，相差一个大境界，岂是那般好跨越的。

    越回若不是依仗轮回钟，怕是早就败下阵来。

    西海老龙王在心中叹息，这小子死不认输，看来，必要时刻，非得他出手不可。

    然，他刚刚这样想，那轮回钟竟然又起变化。

    钟内，越回神魂正自萎靡之际，一股极为玄妙的感觉陡然传来。

    他愣了一瞬，随即狂喜。

    这感觉他再熟悉不过了，分明是又要进阶的预兆啊。

