    裴府之外。

    整座城池，血腥之气弥漫。

    长街上，一场惨烈的厮杀堪堪结束，尚未干涸的鲜血顺着石板流淌，入目尽是残肢断臂，血肉横飞。

    一名膀大腰圆的男子在尸体之间艰难的爬行着，在地上拖出极长的一道血痕，当他即将离开长街时，路旁忽然冲出一个五六十岁的老汉，双目赤红，手背青筋毕露，高举一张椅子，狠狠砸向他脑袋！

    一下、两下、三下……男子发出“嗬嗬”声，双眼泛白，猛然爬坐起身！

    他直起上半身的时候，才可以看到，此人腹部不知道何时裂开一个口子，已经可以看到肠子露了一截出来，沾了不少泥沙尘土。

    但这男子仿佛根本感觉不到一样，兀自扎煞着手脚，朝老汉扑过去！

    老汉双目泛着淡淡的死灰色，手中椅子已然因为用力砸得近乎散架，他立刻从地上搬起一块石头砸过去。

    刚刚爬起来的男子脑袋上挨了这一记重击，“嗬嗬”声更甚，额角缓缓滑落紫黑色血液。

    老汉面无表情，已然模糊的神智，却感觉到说不出来的畅快，不禁加大了砸下去的力道。

    很快，地上的男子，没了声息。

    长街静寂如死，老汉环视一圈，除却尸体外，只有无知无觉的屋舍草木，静静矗立。

    他抓着沾满血渍脑浆的石头，抹了把脸上飞溅到的红白之物，若无其事的继续往前走。

    身后，新死的男子体内，蓦然有什么被抽走，迅速没入地底，未寒尸骨瞬间僵冷，继而以肉眼可见的速度干瘪枯萎！

    一阵风吹过，干尸只坚持了一小会儿，便倏然散作尘土，随风而去，消失的干干净净。

    前方的老汉已然转过街角，迎面是一座精巧的绣楼。

    楼中传闻住着这条街最为温柔美貌的女子，不知道是否这个印象太过深刻，老汉经过楼下时，下意识的站了站脚。

    就在此刻，小楼的门猛然打开，一名披头散发的女子歘的一下冲出来！

    长发如瀑，锦衣华裳，胸口还戴了一个极为繁复华丽的璎珞圈长命锁，显然是一位出身优渥备受宠爱的富家女。

    但此刻，其鬓发散乱、裙裳残破，眼神僵直，行径宛如一头野兽！

    老汉根本来不及闪避，就已经被她一刀捅入腹中。

    不等老汉有所举动，这女子迅速拔出短刀，立刻又捅入他腰腹之内！

    噗噗噗……

    利刃穿透肉身的声响不住响起，密集如雨点，顷刻之间，老汉整个腰腹，都是一片血肉模糊！

    他张嘴，喉间嘶声不断，却只能吐出满口紫黑色的血液。

    女子再次挥刀，直接砍下了他的头颅！

    老汉的头颅落地，骨碌碌滚至其足前。

    女子低头看了片刻，忽然收起刀，蹲下去，温温柔柔的捧起这个头颅，视若珍宝般抱入怀中……

    只是须臾，她仿佛听到什么动静，立刻将头颅狠狠扔下，一脚踩上去，警惕四顾！

    不远处的一座绣楼上，殷东蒙跟三名筑基期师弟面无表情的看着这一幕。

    “殷师兄，城中诅咒越来越强，我们……什么时候动手？”一名师弟收回看向那女子的目光，转头问道。

    殷东蒙面色平静，到现在为止，一切都还在计划之中。

    唯一的意外，便是城中剧变，那十个不知来历的老奴，布下的阴冥幽幻缚灵大阵，不知怎的，竟从裴府扩散到了全城！

    阴冥幽幻缚灵大阵不具备杀伤性，但其借用地脉之力，困敌效果奇佳。

    眼下大阵笼罩全城，若不寻出阵眼，就算他们四人都是重溟宗的内门弟子，修为眼界远逾寻常同阶修士，一时也无法出城！

    “裴府那边，现在情况如何了？”殷东蒙略作思索，缓声问。

    “那十个老奴，都已经出手。”师弟回道，“只是应该还没抓住裴凌，而且现在这大阵……”

    殷东蒙微微一哂：“怎么说也是外门大比的魁首，又有一只青要狐妖作帮手，若是那么快就被拿下，那才叫我意外。”

    “至于这大阵，只要时间足够，算出生门位置，破阵并不困难。”

    他淡淡说道，“我们现在，继续静观其变，还不到出手的时候。”

    听到这里，一名师弟为难的说道：“可是，脉主的命令，是让我们配合那十名老奴行动。现在对方既然已经出手，我们就这么看着，是不是不太好？”

    “而且，脉主虽然没有明说，但想也知道，脉主不想看到裴凌活着。”

    “万一那十名老奴失了手，这……”

    话音刚落，另一名师弟也点头附和：“没错，殷师兄，现在城中一片混乱，那十名老奴却还没拿下裴凌，倘若节外生枝，事后脉主知道我们一直袖手旁观，必然怪罪……”

    闻言，殷东蒙冷冷一笑，他知道这两位师弟心里想什么，裴凌拥有天道筑基之法，一旦裴凌被那十名老奴提前擒杀，他们这次就错过一场天大的机缘！

    “你们知不知道，那十个老奴是什么身份？”殷东蒙意味深长的问道。

    一名师弟说道：“殷师兄，脉主不是说了，那是他私下供养的家奴。”

    殷东蒙嘿然冷笑：“家奴？呵呵！他们确实是家奴，但绝不是脉主的人！”

    “你们也不想想看，脉主出身的苗家，连结丹老祖都没有，也没出过掌握筑基丹的丹师，哪里来的底蕴，豢养十名筑基家奴？！”

    说到此处，他声音一低，“那次蛊渊追杀裴凌之后，苗脉主便不敢再对裴凌出手，我几番试探之后，早就确定，脉主当初遭遇了厉真传的幽魂侍女，并被逼立下了心魔大誓！”

    “只要脉主不敢违誓，别说他没有十名筑基家奴，就算有，也不敢派遣过来！”

    旁边师弟疑惑，然后问道：“潜入裴府的十名老奴不是脉主的人？那……难道是周师姐的人？”

    殷东蒙冷笑：“周师姐只想招揽裴凌，怎么可能杀裴凌？”

    三名师弟听着，不由面面相觑：“那他们是？”

    然而殷东蒙摇了摇头，却没有回答这个问题，他心中其实已有答案，但这个答案绝不能说出来，否则，他很有可能会成为下一个裴凌！

    深吸口气，他沉声叮嘱：“你们只要记住，我现在不让你们动手，不是不想动手，而是不能动手！”

