    属于秦少虎更大的麻烦很快就来了。

    房间里的打斗，枪声，已经引起了相当大的动静，就在隔壁一幢楼的旅馆里，住着黄云天带领的数十名jingcha精英。

    本来，按照冯大金的安排，由街霸对秦少虎实施第一轮刺杀，黑虎帮紧随其后，而jingcha作为第三重包围圈，起到收网的作用。

    街霸和黑虎帮失利，则由jingcha出面。

    所以，黄云天带领的jingcha最先到达云天镇，但却并没有进入竹海村，云山镇是封水县城与竹海村的必经之道，守着这里万无一失。

    而且，他知道往竹海村里面去，手机没有什么信号，安排人进去根本没什么用。

    但在晚上八点左右的样子，他看见了黑虎帮的人撤退出来，当即便打了个电话给冯大金，让他问下郑铁军，是不是已经杀了秦少虎。

    结果，得到的答案是，秦少虎被燕雪娇和一个神秘的老太婆给救走了。

    冯大金让黄云天到竹海村去看一下情况，黑虎帮截杀了秦少虎，那么街霸的人干什么去了？街霸作为第一轮截杀秦少虎的力量，为何秦少虎能安然逃出来？

    是否赵永生弄了什么鬼？

    因为那个时候已经天黑了，黄云天知道往竹海村去山高路险，而且到里面去的话只能住农户家里，他根本睡不惯那种硬木板搭起来的床，当下就想着等第二天再进竹海村去调查。

    哪知道睡到半夜，突然听见枪响！

    在这样一个远离帮会势力的小镇，竟然出现了枪响！而且，不是火药枪的声音，而是手枪的声音，黄云天立马翻身而起，召集数十jingcha，起身看情况。

    结果，便听到了动静是从隔壁旅馆的楼上传出来的，当下便先安排了几名jingcha荷枪实弹的守住旅馆出口，然后抓了吧台的服务员，问里面的住宿情况。服务员也一问三不知，反正住宿的人一直都是各种各样的，她也说不出谁可疑。

    当下，黄云天便带jingcha上楼查看。

    这个时候霍无雪房间里的打斗早已结束，正是秦少虎替她喂血之时，旅馆里根本就听不到什么动静了。

    黄云天只好带着人查房，一间间的查起。

    查到龙不死房间的时候，敲了几下门没开，黄云天便让服务员开门，结果，打开门一看，里面没人。

    服务员觉得很奇怪：“这里面明明住了两个人的啊，怎么会没人呢？”

    “住了两个人？”黄云天一听就有问题了，“住的两个什么人？”

    服务员说：“一个白发老头，和一个二十几岁长得很壮的年轻人。”

    黄云天又问：“什么时候住进来的？”

    服务员说：“在凌晨一点多钟的样子吧。”

    “一点多钟？”黄云天皱着眉，更觉得有问题了，小镇的人往往都睡得比城里早，凌晨一点多钟了还有人来投宿，这绝对有问题啊，而且，恰好这两个投宿的人还不在房里！

    当下，黄云天安排了四名jingcha在房里守株待兔，依旧将房门关上，等着这一老一少的回来。

    然后，其他jingcha则继续往楼上搜查和盘问。

    搜到四楼的时候，便听一个旅客说打斗就是从楼上传出来的，“轰轰”地也不知道干什么，连墙都撞发抖了。

    当下，黄云天便带着jingcha往五楼来。

    如果这个时候龙不死是从门出来，而不是走窗子的话，就正好跟黄云天一行遇上，但龙不死走的却是窗子。

    霍无雪正那么情意绵绵的看着闭目养神的秦少虎。

    jingcha敲门了。

    “谁？”霍无雪警惕地问了声。

    “jingcha，查房！”一名jingcha吆喝。

    jingcha查房？

    霍无雪略微一想，便知道了，肯定是刚才的打斗，而且还出现了枪声，旅馆服务员或者是附近居民报了警，那也没什么。她本身就是jingcha，随便应付一下，亮个证据，说自己在执行公务，就可以让他们走了。

    很简单的一件事情。

    当下，她便起身下床，去开门。

    门打开的时候，霍无雪愣住了。

    一支支枪口，用标准的姿势瞄准着她，这不算什么，重要的是这些jingcha，不是寻常的jingcha，正是她们刑警队的，而且带队的还是她的直接上级，刑警队长黄云天！

    “黄队！”霍无雪吃了一惊。

    “无雪？”黄云天也大感意外，“怎么会是你？你怎么在这里？”

    霍无雪赶紧说：“接到线人的消息，到这边来查个案子呢。”

    “查案子？”黄云天问，“什么案子？”

    霍无雪笑：“一个小案子，就不劳队长费心了。”

    黄云天不信：“你这是担心我们抢功吧，一个小案子，会劳你大驾吗？”

    霍无雪说：“没什么大案子，所以就找点小案子玩玩了。”

    黄云天问：“刚才这楼上出现的打斗和枪声怎么回事？”

    “哦。”霍无雪赶紧撒谎，“刚才一个贼从窗子潜入进来，不但想窃财，还准备打我的主意，结果动起手来，我开了一枪，他就跑了。”

    “什么贼真是不知死活，招惹到你头上来了。”黄云天说了声，也没起疑，“现在没什么事了吧？”

    霍无雪说：“多谢黄队关心，没什么事了。我要不是大半夜的不想动，肯定追出去把他抓了，黄队放心，没点道行的贼是奈何不了我的，我没事，黄队早点休息吧。”

    “嗯，我还以为发生了什么大事呢，没事就好，先撤了。”黄云天当下对手下jingcha一挥手。

    但在准备转身离开的时候，突然，他的目光不经意的从地面扫过，看到在地面上有好几处血迹，还不是简单的血迹，是一大团的。

    那是霍无雪被龙不死击成重伤时吐出来的。

    黄云天停住了脚步，目光落在霍无雪脸上，指着那几处血迹问：“这怎么回事？不会是你身上的吧？”

    霍无雪忙说：“不是，是那个贼的。”

    “那个贼的？”黄云天笑了起来，“无雪，没想到你这个咱们队里的天才精英，也是个喜欢撒谎的人啊。”

    “队长，你这话什么意思？我怎么撒谎了？”霍无雪心里有些虚，因为秦少虎就在房间的床上。

    黄云天说：“我虽然破案的本事不如你，但我也不是废材好吧，好歹也干刑警工作十多二十年了。这几处血迹，那可不是小伤能有的，无论是内伤还是外伤，都肯定是重伤才有的血量。而这血迹周边，有唾液的痕迹，应该是从口里吐出来的，所以可以断定是内伤。贼受了这么严重的内伤，还能从你这个警界天才手里逃得掉？”

    霍无雪忙解释：“如果我抓住了他，难道我还有必要跟黄队你隐瞒吗？”

    黄云天说：“如果只是纯粹的贼，那倒不会，不过，要是有另外的玄机可就很难说了。不好意思了，虽然是自己人，但目前蜀东的局势很乱，案子跟蛛网一般，可疑的东西绝不可能放过，这房里我得查看一番才行了。”

    霍无雪还想着该用什么法子来掩饰的时候，突然，接连的传来了几声惨叫。

    从楼下传来的！

    霍无雪赶紧借这机会说：“肯定是那贼又在下面生事了，我下去看看。”

    边往外面走，边一手拉着门，就准备关上。

    可黄云天不是吃素的，作为一名老刑警，他已经完全的从眼前的状况里发现了问题，看得出霍无雪全无他所认识的那种淡定，宠辱不惊。可见这地下的血迹，里面必定藏着很大的内情。

    黄云天很好奇，他就得看看霍无雪这个平常口碑极好的刑警精英，到底在搞什么鬼？

    当然，这个时候他并没有想到里面藏着秦少虎，只是直觉房间之内必有蹊跷。

    “等一下。”黄云天把那门给推住了，“我得先把房里检查了再说。”

    同时对身后的jingcha吩咐了声：“你们下去几个人，去看看怎么回事！”

    几名jingcha应声而去。

    黄云天看着站在门口的霍无雪，问：“你不会挡着我们不让进吧？”

    霍无雪自然不会干这种事情。

    其一，黄云天有这权力；其二，她越是阻止，越会显得里面有鬼。可惜秦少虎此刻失血过多，手脚疲软，若不然，听见动静就能从窗子逃掉。

    既然已经无可避免，她也只能想着怎么来给一个合理的解释了，这才是最重要的。

    “黄队既然要看，我怎么可能阻止呢。”霍无雪说着，大大方方的让了开。

    黄云天把手中的枪攥紧着，保持十二分的警惕，但才走得一步，还是不大放心，担心万一房间里潜伏着什么危机，那可就亏大了。

    当下，他站住，让后面的jingcha先进里面看。

    “秦少虎！”最先进入房间的一名jingcha小心翼翼的搜进里面时，看到了躺在床上的秦少虎，顿时紧张地大喊了起来，枪口也指了过去，口里大喊着，“队长，秦少虎在这里！”

    他们来云山镇的主要目的，可就是为了抓秦少虎，而每一名jingcha，都已经牢记下了秦少虎的样子，所以，他一眼就把秦少虎认了出来。

    秦少虎没有动，只是安静的躺在那里。

    本来，jingcha说查房的动静早惊扰到他，他开始以为霍无雪完全能解决，也就没有想着躲起来。直到后来霍无雪喊“黄队”，他情知不妙，可想要躲已经来不及了。

    因为窗子正对着门，他从窗子走，门口是看得见的。而且，他还试了下，用手撑着想起来，发觉四肢无力，根本没法从窗子出去。这里可是五楼，一不小心掉下去就呜呼哀哉了。

