    分开的第一夜。

    姜卿卿和御司廷都睡的不太好。

    早起后，从洗漱到早餐，这种不习惯都围绕着姜卿卿。

    在出门前的时候，她没有忘记用药，后腰还贴着散淤的膏药。

    同时，在姜卿卿含着药液治疗咬伤时，她想到御司廷，就急急忙忙去找管家。

    “昨天的药有没有送到御先生手里？”

    “少夫人，您放心，药已经送到了。”

    “哦，那就好，嘴里的伤很影响正常饮食。”

    姜卿卿在说话的时候，突然注意到管家微妙的笑容，就想到管家知道这个伤是接吻咬的。

    下一瞬，她蓦然尴尬的说道：“我该去学校了。”

    “好，少夫人再见。”

    管家突然觉得自己有时候多事一点也是有好处的。

    至少，他能看到御爷和少夫人婚后相处的越来越融洽了。

    今天回到沈家药学院。

    姜卿卿见到林嘉妮的时候，她并没有追问昨天请假的事情。

    然而，林嘉妮看到姜卿卿有些心不在焉的模样，就猜想到肯定是感情问题。

    上了一天的课再回到御家。

    晚餐，又是姜卿卿一个人吃。

    这是御司廷不在的第二晚，这种不习惯还没有习惯过来。

    可是，姜卿卿没办法理解自己的情绪，明明害怕御司廷，明明想要和他保持距离。

    她的心却因为这场毫无防备的分离影响到，肆意跳动着蔓延出一种荒唐的念想。

    她是在……想念御司廷？！

    姜卿卿自己被自己吓到。

    “怎么可能……我怎么可能会依赖御司廷……”

    为什么不可能呢？

    姜卿卿承认她被困在御家是牢笼，可同时，这个牢笼也是给她提供温暖的庇护所。

    她想要逃跑，却也没有能力挣脱逃跑，内心是撕裂的矛盾。

    但是有一件事情引起姜卿卿的重视。

    那就是她对御司廷……好像越来越在意了。

    第二晚。

    姜卿卿还是没有睡好。

    还好第二天沈家学院做校内安全检查，是周三的假期。

    继而，姜卿卿就能趁着早晨再睡会，心想着晚上御司廷就能回来的话，或许她这颗怅然若失的心也能安定下来。

    御司廷出差两天的时间，除了当晚的电话，他就没有再联系过她。

    可是，御司廷的没睡好是直接影响到他的情绪状态。

    原本下午还有会议，御司廷在处理完文件后，就决定提早回去。

    离开酒店，到达机场。

    私人飞机的飞行时间只需要一个半小时。

    午餐是在机上吃的，御司廷没什么胃口，就只是随意吃了几口。

    在归途中，他想的是姜卿卿如果看到他提早回来，照她那晚的反应来猜想，应该是高兴的。

    御司廷不承认自己的私心，但是在翻看杂志的时候，他的嘴角是带着笑意。

    这时，坐在旁边的宫泽一脸疑惑，问道：“哥，你为什么这么开心？因为谈成了合作吗？”

    听到这句话，御司廷蓦然收起嘴角明显的笑意。

    “宫泽，如果下次再要安排我出差，一定要提前通知，我需要准备。”

    准备把姜卿卿带在身边暖床陪睡。

    可是，宫泽不开窍，嘀咕说道：“难道这次出门都没有准备好吗？管家连药都送过来了，哥，你身边缺了什么？”

    “宫泽，你话太多了，噤声，我要休息。”

    御司廷缓缓阖眸，将眼底的真实情绪掩藏起来。

    直到，御家的私人飞机降落在机场。

    “回御家。”

    今天上午姜卿卿的手机定位没有离开御家。

    御司廷就询问过管家，知道她今天放假。

    然而，他并没有一直盯着姜卿卿的手机定位，结果就在他回到御家南院的时候，姜卿卿却出门了。

    “少爷，中午好。”

    “姜卿卿去哪里了？”

    “少夫人说要去医院看望母亲。”

    听着这句话，御司廷轻不可见的眯眸，也没有生气。

    只是在走进御家南院别墅的时候，第一眼没有看到她，心里空落落的。

    出差两天，原来他的不适应不是因为离开了御家。

    就算他已经回到这里，但是御家没有姜卿卿，终究不是他想要的安心。

    此刻，御司廷回到卧室房间里换衣服。

    手机突然响起来，他眼眸一亮，以为是姜卿卿，可没有想到是沈如晚。

    一闪而过的失望让御司廷意识到，他不能用这样的心态面对沈如晚。

    随后，他接通电话，声音温柔的对待说道：“如晚。”

    “司廷，你回来了是吗？今天沈家做安全检查，我有假期。”

    在电话那端，沈如晚说话的声音妩媚又撩人。

    “刚才马场打电话给我，说来了一批新的好马，我想过去看看，我知道你也喜欢骑马。正好我们有几天没有见面了，我很想你，你现在有时间出来吗？”

    其实沈如晚也是在试探。

    同样有假期的姜卿卿会不会在御司廷的身边。

    倏尔，御司廷看了一眼姜卿卿的手机定位，还在医院里，就知道她不会太早回来。

    对于沈如晚，他是亏欠和责任，是他用理智要求自己对她好，而不是像面对姜卿卿那样的情不自禁。

    “好，我换件衣服出门，直接在马场见面。”

    “那我通知马场安排好私人区域，今天不会有人打扰到我们。”

    沈如晚是真的高兴，声音里都是笑意。

    最重要的是，只要御司廷一直都对她这样好，她就还有机会抢夺御家少夫人的身份。

    另一边。

    姜卿卿看完姜母离开医院。

    还没有上车，手机响起来，竟然是霍景宸的电话。

    “卿卿，你现在方便接电话吗？”

    霍景宸温柔的声音总是让姜卿卿挑不出来任何问题。

    闻言，姜卿卿笑了笑，说道：“嗯，我方便的，霍先生找我有什么事情吗？”

    她不知道他问的方不方便是不是指御司廷。

    上次御司廷提醒过她，姜卿卿现在也会注意霍家和御家之间的关系。

    “是这样的，我下午要去马场挑选一匹好马送给妹妹，是要保密的生日礼物，我想到你和她的身高体重差不多，就想请你帮我去试试马，我也只能想到找你帮忙，卿卿，你应该不会拒绝我吧。”

    霍景宸虽然是在询问姜卿卿，但是这句话里并没有拒绝的余地。

