    

    那是一处灵异之地。

    别的方面苏远不敢保证，但唯一能知道的是，那个地方对厉诡似乎有一定的限制作用，能让它们无法轻易得跑出来。

    否则得话，新海市也不至于如此风平浪静，以恐怖屋的诡异程度，最起码得被定义为a级别，而不是如今的c级别。

    甚至会不会是s级别也未尝得知。

    毕竟那里疑似通往了一处神秘的灵异空间，谁知道里面会不会有类似于饿死诡级别的存在。

    唔……对了，楼上还有个黄金做的装尸袋，这两个家伙还想把我装起来来着……

    只不过当拿到手以后，苏远有些无语，装尸袋的大小用来装自己正合适，但是要用来装两个身材高大的驭诡者，那恐怕得把他们一截一截塞进去才成。

    算了，还是丢恐怖屋里吧。

    苏远心念一动，看向了被诡域迷惑了双眼的其他人。

    对他们而言，驭诡者的世界太过遥远，知道的太多未必是件好事。

    适当的有一些了解就足够了。

    在苏远与驭诡者交手之时，同样身在诡域里的史进一行人因为诡域的原因无法看见那一幕，因为苏远并不想让他们看见。

    然而即便如此却也足够令人震惊，完全颠覆了认知，究竟是什么样子的手段才能让酒吧里的人一下子都不见了踪影。

    “老大，我错了”。

    郑健忽然间这样说到，让史进不明所以。

    什么又叫你错了？

    史进奇怪的看着他，然后便听贱人说道：“其实我早已经和远子私定终身，约定好了等毕业之后就当一位神仙眷侣，他是风儿我是沙，缠缠绵绵到天涯”。

    史进：“……”

    宋语书：“……”

    女生：“……”

    突然间，一道冰冷的声音响起：“贱人，你好sao啊，但我不喜欢你的py，你要是再这样毁坏我的名誉，我就跟你绝交”。

    话音落下，苏远的身形突兀出现在几人面前。

    “远子”！

    “老四”！

    “师傅”！

    几声惊喜的声音响起，然而总是有人破坏场合，比如说贱人，只见他飞快的扑了过去，试图抱住大腿。

    “师尊在上，请受弟子一拜，弟子有眼无珠，不识高人真面目，还请高人谅解，深感懊悔，愿从此拜入高人座下，当一吹箫童子……”！

    “滚滚滚”！

    眼看贱人满嘴跑火车，越说越离谱，苏远手一挥，把他丢出了鬼域，而后道：“我知道你们现在心里有很多的疑问，但我现在还有些事要处理，稍后再跟你们说”。

    他要先把两个死去的驭诡者身体里复苏的厉诡丢恐怖屋里才行，仅仅只用踩影似乎无法压制两只鬼，尸体正在诡域里不安分的挣扎着。

    说完苏远便把几人都留在了酒吧，他的鬼域飞快的朝着恐怖屋的方向延伸，以化虹的方式，没多久就赶到了恐怖屋。

    苏远没有犹豫，直接用诡域穿过第一层，而后把两具驭诡者的尸体丢进了恐怖屋的深处。

    现在随便你们折腾……

    冷冷的看了一眼恐怖屋，苏远转身就走，现在还不是深入调查的时候。

    两位驭诡者的失踪必然会引起俱乐部的察觉，但是没关系，能拖延到明天就行，明天他就会亲自去探查俱乐部的底子。

    回到了酒吧里，偌大的酒吧空荡荡的，只剩下了史进一行人，其他人都不见踪影，因为苏远怕他们留在这里发生意外，走之前就把其他无关的人都远远的转移走了。

    来回也不过就几分钟的时间，等苏远回到酒吧之后，联谊的人已经全都到齐了，包括那个许秀珍。

    苏远回到的时候，还听见她在那里说话：“发生什么事了，怎么酒吧里的人一下子全都不见了？你们刚才去哪了，我找你们找了好久，电话又打不通”。

    塔看上去神色自若，丝毫看不出异常。

    苏元仔细打量了片刻，随后露出了满意的笑容。

    “远子”！

    “老四”！

    “师傅”！

    对于他突然出现又突然消失的方式，经过了晚上的这件事，寝室的几人似乎开始习惯了，苏远朝他们点点头，而后在心里默念一声。

    “系统，给我签到”！

    【签到成功，获得物品：未知】

    未知？？？

    苏远顿时愕然，签到这么多次，他还是头一次获得带着未知字样的东西。

    难道连系统都不知道那是什么？看着手里突然多出来的东西，苏远面色微变，顿时明白了为什么会被称之为未知了。

    因为那是一把钥匙。

    一把没有任何灵异的钥匙，普普通通，平平无奇。

    和钥匙一起出现的还有一张门卡和纸条，苏远看着门卡，发现上面正写着几个大字：4444号

    门卡是某家酒店的门卡，背面写着酒店的地址：中山市凯撒大酒店。

    凯撒大酒店？

    那个灵异之地？

    系统这是几个意思？

    想要我去那里？

    脑子里闪过这个念头，苏远不动声色的打开了纸条，只见上面字迹潦草，但还能辨认。

    【我把东西放在了那个房间，不要让那只诡找到它，也不要相信它的话】

    看得出来，留下这纸条的人当时应该很匆忙，说不定还在遭受厉诡异的追杀，但是纸条上所蕴含的信息量却很大。

    有只厉诡在寻找着某样东西，它说不定找到了，但最后却被人藏起来了。

    那人并不希望那只厉诡得到那样东西。

    这张纸条很有可能也是驭诡者所留，因为只有驭诡者才有资格对抗厉诡。

    这不由得引起了苏远的兴趣，到底会是什么东西呢。

    不过现在并不是考虑这个的时候，毕竟还有一只厉诡等着他收拾。

    虽然很想高喊一声大胆妖孽，我一眼就看出你不是人，但是又觉得这行为有点low，所以苏远只是冷漠的看着许秀珍道：“你不是许秀珍，你是谁”？

    众人不明所以，但是考虑到他今晚的神秘姿态，不由得惊疑起来。

    然而许秀珍的表现却根本看不出异常支出，她表现的很自然，脸上的表情出现恰到好处的疑惑。

    “你在说什么？苏远你没病吧？发什么疯”？        

