    “沙比，这是你自找的……”

    贾纯嘀咕一句。

    瘦子小眼睛瞪的滚圆：“你说啥？你再说一遍试试？”

    贾纯乐了：“我说赌石，你不敢让我看石头，万一我赌石成功了，你岂不是亏大了？”

    “啊？哈哈哈……”

    瘦猴笑的都快岔气了。

    “小子，我瘦猴在赌石界混了二十多年了，赌石界向来输多赢少，我瘦猴见过一刀富的成为了大老板，但是见的更多的就是你这种啥也不会光凭三分钟热血，输的倾家荡产的愣头青！

    小子，我好心提醒你，不懂不要进入这行，也不要去买赌石的书籍，去找个店铺给人家打杂，耳濡目染几年，再拜个师傅，好好的学习摸索，还能有点小成。”

    围观众人纷纷点头。

    “不错，不错，小伙子，你这人得听劝，看你开这辆破车，还有这身衣服，也不是什么有钱人，赶快离开吧，把你的破车开走，别挡道。”

    “小子，你再不把车开走，小心我把你的车给砸了！”

    贾纯摊摊手：“砸，有本事你就使劲砸！正好我要换车呢！”

    已经捡起砖头的瘦猴，又把砖头放下了。

    “我擦，差点中计，就这破车去报废，都不值一千块，我这一激动，他不得讹我个万八千的啊？”

    瘦猴对贾纯也没办法了，既然吓唬不住，那就随他去吧。

    不再搭理贾纯，继续招揽生意。

    他这里有几块大石头开窗了，也有几十人围观，但是价格都在二三十万，看的人多，但是都不敢出手。

    贾纯也挤了进来，他对面是三块一人多高的石头，三颗都开了窗，但最右边的有很强的磁场。

    贾纯双目集中精神，似乎隐隐的能透过石头表面，看到里面一大块翠，当然，透视进去只是暗影，翠呈黑色。

    贾纯故意拍了拍左边的石头。

    “老板，这个多少钱？”

    “唉，上面不写了么，三十万！呀，咋是你？你又进来倒啥乱？”

    贾纯笑了笑：“我来买石头啊！”

    “哼，买石头？三十万，拿钱吧！”瘦猴伸开手掌。

    “哦，那这个石头呢？”贾纯又拍了拍中间的那颗。

    瘦猴冷笑：“也是三十万，你要是能拿出二十万，我就卖你了！诸位，信不信，这小子要是能拿出二十万，我瘦猴马上直播倒立拉稀！”

    围观众人哄笑一片。

    刚要数落贾纯几句。

    贾纯已经在扫码了。

    下一秒，一声清脆声响：“您的支付宝到账，二十万元……”

    “嗯？”瘦猴马上查看手机，贾纯冲他晃了晃付款的图片。

    “二十万给你了，现在正中间这块石头是我的财产了！请开始你的表演！”

    瘦猴脸色大变，皮笑肉不笑：“我……表演啥？”

    “呵，你说的，倒立拉稀啊？”

    瘦猴一阵尴尬，态度马上来了个一百八十度的大转变。

    “小兄弟，二十万我退给你，刚才我是和你开玩笑的……”

    “呵，我可没时间和你开玩笑，男人么，说话就要算话，你刚才说在赌石界混了二十多年，难道就这种信誉吗？我看你是不想在这行混了吧？”

    这次围观众人，纷纷落井下石。

    “是啊，瘦猴，直播吧！”

    “哈哈，赶快直播，我给你分享朋友圈……”

    瘦猴见这些同行，还有这些损友们。

    “我擦，好吧，我认栽！”

    瘦猴打开直播，开始解裤子。

    贾纯一把拉开：“算了，有这个意思就行了，那啥，你这免费给开石对吧？”

    瘦猴仿佛从地狱一下回到了人间，不再敢轻视贾纯，今天真要是直播倒立拉稀，以后的脸丢尽了，真没法在这行混了。

    “好，我马上给小兄弟开石！”

    众人见开石了，再次七嘴八舌起来。

    “我猜没有翠……”

    “是的，有翠人家自己开，还能轮到你捡漏？”

    “唉，这小兄弟二十万买了个教训啊，不知道是不是偷家里的钱？”

    “有身份证吗？没有身份证的未成年是可以找警察叔叔帮着把钱要回去的……”

    瘦猴喊来开石的工人，当场准备开石，众人七嘴八舌的也不离开，都喜欢看热闹。

    贾纯拿起桌子上的油墨笔，他准备画有翠的地方，但一想不行，把整个翠都画出来，那太惊世骇俗了。

    随后他画了一半。

    “切吧。”

    瘦猴一比划，工人开始切割，嘈杂的机器声音终于把众人的冷嘲热讽给压制住了，只能看到他们期待是块一文不值无翠石头急切嘴脸。

    石头从中间切开。

    机器停止。

    “果然无翠！哈哈哈！”

    “二十万没啦！嘎嘎嘎！”

    “活该耶！”

    “还是年轻啊，老夫就比较聪明，光看不买。”

    贾纯不理会这些人，又在石头上比划了一下，示意再切一刀。

    瘦猴这时道：“小兄弟，一刀切了，这石头就不值钱了，现在卖，我愿意出三万块钱。”

    贾纯摇了摇头：“继续切。”

    与周围人幸灾乐祸的样子比，这个瘦猴还是不错的，至少他眼中有些同情和不忍，刚才给的三万块也是很高的价格了。

    切石师傅按照贾纯所画的，又一下切割下去。

    石屑纷飞，缭绕。

    石头切开，机器停止。

    众人又是一阵雀跃。

    “无翠！哈……”

    只是当一个哈字还没笑完整，他们的笑容完全凝固在脸上。

    贾纯拿起一块砂纸，轻轻磨蹭一下，眼前出现一抹墨绿颜色。

    “这……”

    众人的目光全部凝聚在贾纯手掌上，贾纯继续用砂纸打磨，出现拳头大小的绿色。

    “小兄弟~！二十万！我要了！”一位老者眼睛瞪的如同老牛。

    “小兄弟，这老东西在坑你！我出二十五万！让你赚五万！”

    “我出二十八万~！”

    贾纯不停下，继续打磨，随后拿起切石机，自己切。

    几下子之后，一个篮球大小的翡翠玉石诞生了。

    “这是……天啊！老坑翡翠？！”

    “这要值多少钱啊？”

    “莫非这小子真的懂石？不可能，绝不可能，这小子看样子也就二十岁左右，就算在娘胎里学赌石，现在也不过区区二十年，怎么可能这么厉害？”

    “这是捡了多大的狗屎运啊！”

    瘦猴此时一屁股坐地上了。

    石头开不出翠，他内疚，心情不好。

    石头开出翠了，他心痛，心情更加不好。

    如果石头不卖多好，这老坑翡翠可就是我的了！

    “一千万！”瘦猴喊一声。

    “我把我所有积蓄都拿出来，我出价一千万！”

    瘦猴两眼充满血丝。

    “两千万！”人群中那位老者伸手指天，高声大喝。

    “三千万！”

    贾纯抱起有些椭圆的翠石。

    “不好意思，一个亿我都不卖，你看我有车有房的，我是差钱的人吗？”说完，扭头上了捷达车。

    众人石化。

    就这破车还叫有车吗？

    “小兄弟，三千万，外加一辆二手法拉利换可行否？”那位老者不死心，跟着贾纯的车跑。

    这赌石街车多人多，贾纯车也开得不快，正好到了刚才的翠石店。

    贾纯故意停下，冲站在门口的两位营业员显摆了一下自己的翠石。

    “喂，两位姐姐，看看你俩的石头大，还是我的石头大？嘿嘿嘿……”

    两个营业员在这行这么久了，每天接触翠石，自然懂得真货假货，见贾纯抱着的老坑翡翠，两人脑袋嗡嗡响。

    天啊！

    这么大的老坑翡翠！

    这得价值多少啊？

    两人又看到后面追着的老者，正是她们老板的老爷子。

    她们赶忙过去拍马屁。

    “老爷子，您跑什么呀？”

    “快，快拦住那个小伙子，他手里的翡翠大西瓜，多少钱我都要！”

    两个女孩儿忙去拦着贾纯。

    “停一下！快停一下！”

    见贾纯不停车，使出杀手锏。

    “约吗？”

    “我们三个一起！约吗？”

    贾纯撇了撇嘴，心想：约你乃乃！你们两个坑比！染秘书都强你们百倍！

    老子怎么可能扔了西瓜捡芝麻呢！

    贾纯开出正街，进入辅路，一脚油门，离开这的是非之地。

    “哎呀，今天是个好日子，心想的事儿都能成……”

    贾纯打了个弯子，又跑到器材店，买了一些切割的工具，然后回到果园，找了个车库，在里面开始切割。

    很快，把一块完美的翡翠大西瓜的玉器切割成了百十块的小块翡翠。

    这要是让瘦猴和老爷子看见，心疼的能死过去，这么一切割，价值缩水太多了，但贾纯是要制作药，不切割是不行的。

    随后贾纯开始生火，用这些瓶瓶罐罐开始加入草药，矿物质，开始制作和提炼抵抗剧毒，百毒不侵的药物。

    制作百毒不侵的药物也有许多种方法，贾纯用的是药草加矿物质，但是在《大品天仙决》中，也可以用独角兽的角，龙鳞、龙血、白玉雪莲、地根、九妖仙藤……来制作。

    贾纯无语了，啥叫地根？大树的根叫地根么？还有龙鳞？鱼鳞老子倒是见过不少。

    还有九妖仙藤，我就问你哪疼？我特么的听都没听说过。

    还有一种更奇葩，是用蟠桃加黄中李，再采撷七片黄中李的嫩叶……

    贾纯笑的肚子疼，如果这个世界真有蟠桃，老子直接吃了直接成仙多好？还傻乎乎的用他炼个屁百毒不侵的药啊？本身吃蟠桃就百毒不侵了好吧？

    不知不觉，贾纯炼了十个小时了。

    忽然，贾纯听见库房外面传来唐若雪的声音。

    “染秘书，见到贾纯这个兽了吗？”

    染秘书的声音道：“没看见啊？”

    “唉，这个兽，又臭滚到哪里偷懒去了……”

