    朱高炽不是庸人！

    他是一个极为隐忍的皇储，在朱棣的身边，在两个弟弟的觊觎下隐忍着，并且表现的无可挑剔。

    这样的人，方醒不知道那些文官怎么会认为是他们的代言人。

    “他们太自信了，总觉得千年以降，他们就是主人。”

    那些话王贺当然不敢给朱瞻基说，方醒却没有这个忌讳。

    “陛下忍了一段时日，通过仁政让民心稳固，从上到下无不拥护，然后……”

    想起朱棣当年登基的强硬手段，方醒不禁笑了。

    “陛下很厉害，胸有丘壑。”

    明初的皇帝大抵对儒家的态度是用，但却要警惕。从朱元璋开始，杀文官就是一种震慑这个群体的手段，一直延续到了朱棣这里。

    “陛下大抵不会如先帝那般采用杀戮这等手段，可他却会诛心！春风化雨……”

    朱瞻基点头道：“我看不透父皇，不过从这段时日来看，他对文官们是抱着警惕的想法，不过……换了我的话，大抵也会警惕，不得不警惕。”

    “每个王朝的末期无不是风雨飘摇，而在这其中，文官、太监、武人，他们起到了什么作用？”

    朱瞻基单手搁在桌子上，右手按在扶手上，眼睛微眯，嘴唇紧抿，然后缓缓的说道：“我此时倒是明白了父皇的意思，他想让我出来，避开京城那个漩涡，让矛盾少些，只是……父皇却小瞧了我，也小瞧了那些人！”

    这是一位逐渐成熟的皇储，他从两位帝王不同的手法中看出了这个大明的危机，危机四伏！

    “若是妥协，那至少能安稳度过百年，只是我却不想坐吃等死，对，皇爷爷不会，父皇不会，我……更不会！”

    “大明不是玩物，永远都不会是！”

    朱瞻基的眉间全是振奋，让方醒想起了以前外界对朱瞻基的评价。

    ——英气勃发！

    ……

    魏国公府重新获得了陛下的信任，这个消息一时间掩盖了大市场的那一出闹剧。

    伴随着这个消息，各国使者请见朱瞻基。

    梁中倨傲的出来交代道：“殿下今日身体不适，又恐让诸位白跑一趟，就请了兴和伯出来，诸位有话可与他说。”

    呃……

    瞬间梁中就看到了那一张张神色愕然的脸，他不禁心中大畅。

    该！让你们去试试那位的强硬！

    大明以往对待这些愿意奉大明为宗主国的藩国很是客气和厚道，但除去少数藩国知道感恩之外，大多都是艳羡，进而占便宜的想法就一发不可收拾了。

    后来朱棣派了船队出海，这才震慑住了那一帮大小国家。

    而方醒和朱瞻基一出海，居然就灭掉了爪哇，更是让诸国震怖！

    当时大明的宝船所到之处，沿岸国家无不顶礼膜拜，敬若神明。

    可曹老二的一番话却让这些使者以为大明以后不再出海，于是中央大国的威严顿时荡然无存。

    你既然不出海了，那谁乐意搭理你啊！

    最多就是缺钱花、缺好东西的时候来一趟，花言巧语的骗些钱回去。

    使者们不知道那位兴和伯要说些什么，但是想到以后再也不用面对大明的船队后，大多数的心情都轻松了起来。

    代表施进卿来觐见皇帝的施二姐感到了些许希望，她知道，若是大明自绝于海洋，旧港宣慰司的身边就是群狼环伺，坚持不了多久。

    走进了前厅，施二姐看着空荡荡的那个位置，心中有些不安。

    “肃静！”

    王贺难得有这等表现的机会，那张脸板着，就像是雕塑般的僵硬。

    是宦官！

    使者们马上作恭谨状，可却不住的在四处乱瞟。

    “礼节！”

    王贺有些愤怒了，兴许是来自于先帝拍在他肩膀上留下的勇气，他喝道：“再乱看就叉出去！”

    “一个宦官……”

    一个使者嘟囔着，然后觉得自己敢于反抗强权的举动值得欣慰，就顾盼自雄的看看左右，却发现大家都噤若寒蝉，面色紧张。

    他缓缓转过头，就看到侧门那里进来一个男子，正冷冷的看着他。

    “兴和伯……”

    使者强笑着，可方醒的面色越来越冷，此时门外来了两个家丁，方醒喝道：“谁给你的胆子蔑视大明？！”

    不用通译，这些使者都懂大明话。

    这使者的眼珠子乱转，看看左右的人，就说道：“兴和伯，我只是在开玩笑，对，开玩笑。”

    方醒走过去坐下，就在那使者以为自己过了这关时，方醒说道：“叉出去，大明给的赏赐全数收回！”

    使者面色大变，噗通跪地道：“兴和伯……呜呜呜！”

    辛老七大步过来，用一块破布堵住了他的嘴，单手就把他拖了出去。

    方醒冷冷的道：“本伯提醒你们一句，这里是大明！”

    无人敢和方醒对视，这时爪哇覆灭的记忆无比深刻，而且据说这位兴和伯当街打断了数十名学生的手脚，还把礼部尚书踢回家养病都没被处罚。若是真的惹恼了他，杀个把使者算什么！

    哦！对了，当年的瓦剌使团可是全军覆没！

    就在这紧张的气氛中，方醒突然微笑道：“施二姐此行觉得如何？”

    施二姐正在想着怎么在后面单独去请见方醒，闻言欢喜的抬头，说道：“伯爷，大明之大，之强，民妇见识了一番，不胜欢喜。只是……”

    方醒浑身放松的坐在椅子上，指指施二姐，然后有人进来，在使者们的左边放了把椅子。

    “多谢伯爷。”

    施二姐心中欢喜，只敢坐了半边，然后按照施进卿教的礼仪，端庄的坐着。

    “旧港可有什么要大明帮助的吗？”

    方醒把一干使者丢在一边，亲切的问着施二姐。

    可是大明以后都不出海了啊！

    施二姐想起以后的困境，就绝望的道：“伯爷，旧港……怕是撑不了多久了，民妇只能尽力……”

    这话剑指苏门答腊和满剌加，两国使者不安的看着方醒，就怕这位一狠心把他们留在大明。

    “为什么？”

    方醒诱供似的问道。

    施二姐也不忌讳，说道：“伯爷，若是大明的船队不出海，以后旧港就成了那些人的眼中食，长不了啊！”

    说着施二姐就有些哽咽起来，绝望的情绪让她忘记了施进卿的教导。

    方醒缓缓看了看这些使者，淡淡的道：“谁说大明以后不出海了？”