    傅慎年说完这话，用一种极其压迫感的眼神地直视着杨子恒，眼里是晦涩不明的色彩。

    傅慎年这张皮囊，放眼整个娱乐圈里面的男艺人，姿色都不足他半分！

    好一个恶名昭彰，斯文败类，衣冠禽兽的美男子！

    什么温和派？

    这根本就是一个穿着西装的暴徒！斯文败类！

    不了解傅慎年为人的人，很容易被他这张脸给迷惑住。

    众人：呸！！这里，就属你最能打……

    傅慎年穿着西装、黑衬衫，骨节分明的手慢条斯理的扯着领带，一双黑眸摄人心魂。

    他微微侧身，两条修长的腿慵懒的交叠在一起，西装裤剪裁精良，将他那双大腿衬托得更加的逆天，就像是从漫画中走出来的腿精一样。

    男人慵懒的一只手支撑在桌子上面，如同一只雄狮一般俯瞰下面的羊群，只是打了一个懒懒的盹，都让人惊恐三分！

    那清醒的眼神中带着一些可能他自己都察觉不出来的傲然和狂妄。

    男人声音线条性感低沉。

    “杨少爷，你这可是污蔑之语！”

    “我傅某人，可从来都是个清清白白的商人。”

    “你这话要是诱导了别人对我傅某人评头论足的，那不是毁我名声，丢我清白嘛？”

    他撩起眼皮懒懒的看了杨子恒一眼：“我这男德，还要不要守了？”

    众人：“……”男、男什么？男德？

    傅慎年淡淡的看着江茗柔，眼神晦涩，他开口道：“倒是江家主，傅某就不敢苟同了。”

    “二话不说，一上来，那可就是当着我傅慎年的面，抹了我堂妹的脖子。”

    淡定表情的人不是强装镇定，就是城府极度深的。

    而傅慎年是后者。

    周围的人听这话，顿时脸色纷呈，各怀鬼胎。

    “天啦，江家主……这是天子脚下犯法呀。”

    “傅家的人，江茗柔现在都敢在当傅慎年的面杀，以后这个京城谁敢去镇压她？”

    如果傅慎年不行，那京城，就是江家独大了。

    一直不出声的江奕震惊了一下：“什么？”

    他看着江茗柔厉声说道：“事情真的是你做的？”

    江茗柔没有开口，没有承认，也没有否认。

    这是默认。

    她江茗柔的东西，不是外面什么阿猫阿狗就能窥伺的，竟然想窥伺，那就得付出代价。

    何静猛的一拍桌子，站了起来，看向江茗柔怒道：“江茗柔！！你怎么可以如此的心狠手辣？”

    “那可是一条人命！”

    “你是想坐牢是吗？”

    “父亲怎么会把江家交给你这个杀人犯？”

    何静的声音充斥着一股愤怒，阴郁，和仇恨。

    没错。

    是仇恨。

    江茗柔的母亲，居然仇恨她这个女儿。

    傅慎年俭眉，漫不经心的把玩着手中的茶杯，眼神深邃得见不到底，带着一些探究。

    江茗柔的父母，看来，跟她不和啊。

    他挑起战火，就打算坐井观天，玉蚌相争，坐收渔翁之利。

    江茗柔看着这男人三言两语就将所有的矛头指向了自己，心中只是冷冷一笑。

    傅慎年，敢把手伸到我这里来，有本事，就你把傅雪给杀了，把这罪名给我江茗柔坐实了！

    否则，我真该跟你会会……

    面对江父江母的厉声指责，江茗柔脸色波澜不惊，神色未有一分的变化。

    江茗柔看着对面恨不得撕碎她的俩人，勾唇冷笑：“母亲，父亲，杀人犯这三个字，你们也太抬举我了。”

    “江家，一荣俱荣，一损俱损。”

    “你们还是留一些口德吧。”

    江茗柔一句话，顿时犹如当头一棒，俩人脸色微僵，有些难看到了极点。

    江茗柔现在可是当家做主的人，杀人犯这两个字要戴在了她的头上，整个江家都会受到连累和波及。

    江奕和何静脸色阴沉的坐了下去，只是看向江茗柔的眼神，冰冷的可怕。

    江茗柔睫毛微卷，她全然当做没有看见一般，对着江南开口道：“江南，没看见傅家主杯子中的茶水没有了嘛？”

    江南：嗯？没有啊？我没眼花吧？旁边不是还有个茶壶嘛。

    江茗柔开口道：“夏天到了，去给傅家主沏一壶最名贵的茶来。”

    “我看就西湖龙井吧，入口滋味鲜爽，唇齿留香。”

    江茗柔会这么好心？

    她现在心里面只怕恨不得把自己给杀了。

    傅慎年面色不改，淡淡挑了挑眉，笑道：“那便多谢江家主了。”

    江茗柔微微一笑：“客气。”

    陈雪缓和气氛，连忙在旁边附和道：“哎哟，没想到茗柔还懂茶啊！”

    她优雅的朝着众人介绍道：“这西湖龙井的名气始于宋，闻于元，扬于明，盛于清。”

    “民国期间，已成为中国的名茶之首，产于浙江杭州西湖的狮峰、翁家山、虎跑、梅家坞、云栖、灵隐一带的群山之中。”

    “倒也是难得的茶叶。”

    “排第二的，是黄山毛峰，其次是安吉白茶……”

    听闻陈雪的解说。

    傅慎年佯装诧异的看向江茗柔：“你居然还懂茶道？”

    他突然有一些摸不准这女人的套路了。

    不会是想着要给他下毒吧？

    江茗柔应该没那么蠢才是。

    “略懂一些皮毛。”

    江茗柔笑着问道：“好喝嘛？”

    傅慎年觉的那笑容有些晃眼，心微凝窒了一下，他俭眉，难得没有跟她发生争执，诚心说道：“江家主给的茶，自然是好喝的。”

    江茗柔眼睛微微眯了眯：“好喝就多喝一点。”

    “这茶挺配你的。”

    傅慎年脸色淡淡：“何解？”

    江茗柔说：“傅家主如今在京城那可是声名远播，德高望重，是京城商会之首，被给予了厚望。”

    “这西湖龙井呢，在这些绿茶当中，是十大绿茶之首，茶如其人，这绿茶亦如傅家主一般声名远播。”

    江水眼前一亮，立马拍起了两位掌权人的马屁：“我们家茗柔果不其然是哈佛高材生毕业，文化人！文化人都是出口成章的，我都佩服！”

    他拍手，喝彩道：“好！好一个绿茶之首！这茶配傅家主！绝配！”

    江茗柔勾唇冲着傅慎年敬了一杯：“确实跟傅家主绝配。”

    “绿茶配京城之首！好！！”

    “咳咳咳咳。”

    “咳咳咳咳。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅慎年:你礼貌吗？

