    接下来一周。

    电影《鱼龙舞》的票房数据持续升高势头喜人。

    而《大鱼》作为电影的印象曲，热度更是不断发酵，被越来越多人所喜欢。

    秦艺作为相关院校，自然也是第一时间关注到这首歌曲。

    校园论坛以及各系的大群小群里，关于这首歌的讨论不在少数。

    尤其是校园内的声乐系学生，这次尤为激动：“看到了吗，优秀的演唱，对于歌曲的重要性，也是不言而喻的！”

    秦艺是艺术院校。

    这里的生态环境比较趋于专业性，所以作曲的重要性，一直要比演唱高，之前《生如夏花》大火更是有大半个学校的学生都在高呼——

    “曲爹带飞！”

    “曲爹凯瑞！”

    “录音棚栓条狗都能火！”

    我们孙耀火学长不要面子的吗！

    反正声乐系学生们看着这些帖子，气得是浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉。

    作曲系那群孙子太特么优越了。

    他们声乐系什么时候才能站起来？

    没想到，反击的机会这么快，就来了！

    同样是羡鱼的作品，但这次的《大鱼》，可不是谁都能演唱的歌曲，江葵的嗓音，对这首歌的加成毋庸置疑，也因此，秦艺的声乐系学生们燥起来了！

    作曲系优越惯了。

    怎么可能任由声乐系嚣张？

    很快就一堆帖子出来反驳声乐系。

    “你们知道什么叫官方定制吗？”

    “你们知道这歌的hook有多绝妙吗？”

    “你们知道这首歌的旋律要契合电影剧情有多难得吗？”

    “你们知道吗，对于曲爹来说印象曲属于定制类歌曲，风格一块儿就直接被限制死了，相当于戴着镣铐起舞，可曲爹愣是在小框架之内写出了这么一首歌，简直是完美级表现！”

    “……”

    有作曲系的学生几乎赌上尊严，倾尽自己的大学知识，从技术层面深度分析《大鱼》这首歌的作曲到底有多牛叉：“这首《大鱼》的主歌部分以级进为主，夹杂跳进，其中首句采用了连续级进，造成了很强的推动性，连续级进的跨度达到了一个八度，主歌部分是典型的五声调式！”

    声乐系逐渐式微。

    作曲系却讨论的愈发热烈。

    “最让我觉得佩服的是，这歌曲用到的旋律发展手法非常丰富，其中包括严格重复还有变化重复以及引申和顶针乃至模进等等手法。”

    “是的。”

    “本曲的高潮部分，许多大跳的比例，如mi-sol-do-si-mi ， mi-re-do-la-do ， re-mi-la，此外，本曲中出现的大跳大部分都有反向的预备。”

    “演唱都是现成的曲谱，但这些东西要烧死曲爹多少脑细胞？”

    “这首歌的4、10、16乐句是同一个旋律片段，副歌部分也采用了严格重复的手法，所以听上去才会那么优美，而到了和声部分，这首歌已经直接超神不解释。”

    “……”

    声乐系彻底败退。

    好在作曲系只是为了维护曲爹的高贵。

    一顿分析之后。

    他们也并没有否定演唱部分的加分：“当然江葵唱的很好，用游戏来比喻吧，如果说上次孙耀火学长是躺赢的话，那么这次江葵就是那个开团的人，她开了个好团，但团战胜利依然靠曲爹爆炸输出。”

    “要我说，这首歌能成功，作词部分也功不可没！”

    秦艺可不止有声乐和作曲专业，还有作词的相关专业，也算是秦州这个音乐之乡的特色。

    现在作曲系和声乐系都杀红眼了。

    作词专业的学生怎么可能无动于衷？

    某作词专业的学生发帖道：“怕你飞远去，怕你离我而去，又怕你永远停留在这里，这句你们不觉得狠吗？短短一句话，既写出了白龙和小女孩之间的微妙心境，契合了动画电影的意境，也写出了无数家长们对于孩子的期望，你们想想有多少家长是既希望孩子能够展翅高飞，又舍不得孩子离开自己的？”

    “诗句一般的文字！”

    有作词专业的学生补充：“印象曲所需要的歌词画面，在这首歌词里得到了充分的展现，丰富的同时又不乏动人细节，从恢弘场景过渡到细腻情感，充满了我们蓝星传统的文化美感。”

    音乐类专业都这么热闹。

    就连编曲系都忍不住插了一脚：“词曲和演唱都是极好的，但你们千万别忽略了编曲对这首歌曲的重要性，这首歌的器乐和鼓点搭配，又不抢人声的空灵部分，甚至连歌手的气声都有乐器搭配，简直是浑然天成。”

    编曲系有个说法：

    编曲就像化妆师，负责把歌曲打扮的漂漂亮亮的，厉害的编曲可以如顶级的化妆师，把一个本不漂亮的人打扮的很惊艳。

    不过……

    无论在地球还是蓝星，编曲的地位都要弱于作曲和演唱，曾经有人问编曲大师钟星明，什么时候编曲才能站起来，钟星明的回答是：“要靠我们自己的努力。”

    言下之心酸不言而喻。

    但讨论了一圈，某个看热闹的非音乐系学生才忍不住说了一句：“可是你们讨论了半天，除了演唱部分之外，这首歌的作词和作曲以及编曲，都是羡鱼一个人啊。”

    音乐系集体：“……”

    于是所有争论瞬间烟消云散，大家的讨论焦点集中到羡鱼这个人身上：“这位新冒出来的曲爹真的有点东西啊，词曲包办也就算了，总共发了两首歌，还特么连编曲都不放过。”

    “这是王牌的节奏吧？”

    “不出几年羡鱼必王牌！”

    “这特么还需要你来预言？”

    某个作曲系的学生叹气：“上次考完《生如夏花》我已经开始抗拒羡鱼了，但他新歌一出来我还是屁颠屁颠的吹了起来。”

    “楼上加一。”

    “我和你们不同，上次你们狂吹羡鱼我却担心他只是昙花一现，毕竟谁都有灵感爆棚的时候，但这首新出来的《大鱼》证明，他的水平确实很牛。”

    “谁让秦州是音乐之乡？”

    “秦州音乐圈就是人才济济！”

    于是，这股优越感从作曲系层面，上升到了整个秦州层面，甭管哪个专业，都觉得自己又行了。

