    第二天一早，当诸葛大力拉着冯宝宝一起刷过第六遍牙，从套房卫生间里出来的时候，某个死鬼果不其然的还在赖床。

    “孟浪！你也不看看这都几点了，赶紧起床！”

    说着，小丫头踹了几脚没有踹动，忍无可忍之下只得气呼呼的掀开被子，让九点钟的阳光洒在了孟某人光洁溜溜的屁股上。

    迷迷糊糊间察觉到自己走光的孟浪有些不好意思，连忙翻过身来仰躺在床上，顺便拿了个枕头挡在脸上遮羞。

    “哎呀我说老婆～反正昨晚干妈已经说了她要回桂州老宅取些行李顺便拜别老友，月底才会来找咱们一起去二十四节通天谷，咱们不是已经没有要紧事了嘛？就让我多睡一会儿好不好？”

    “不好！你这个臭流氓赶紧给我起来，张楚岚和老布哥他们已经在机场等着咱们了，早点回去咱们还有工作要交接呢！”

    “哈？有什么工作要交接的？我怎么不知道？”

    “你当然不知道，这是我早上刚和美嘉姐还有老布哥一起商量好的，咱们从今天下午开始就要去他们家的西装宠物店打工了！”

    “啥！？”

    孟浪一把扔掉用作遮羞的枕头坐了起来，满脸难以置信道：

    “小姐姐，我说你要不要这样啊！咱家打工是为了体验生活，不用把日程排得这么紧吧？让我玩儿两天再上班不行嘛……”

    “不！行！赶紧起床！”小丫头叉腰拒绝，并再次抬起小脚把孟浪踢下了床。

    ‘呵呵，玩儿两天再上班？你想玩啥？说到底不还是在家玩……那啥嘛？’

    诸葛大力表示她对某只色狼认识得十分透彻，绝对不会放任对方乱来的。

    ……嗯，起码白天不会。

    ————

    数小时后。

    孟浪一行人乘专机回到了魔都，并赶在下午一点半之前带着两个妹子来到了楼下商业街的一家店铺门前。

    “大力、宝宝你们来啦～”

    原本坐在店里百无聊赖的陈美嘉见他们到了，忙笑容满面的迎了出来。

    “还有孟浪，听说这次多亏有你，子乔他外公才没有做傻事……真的谢谢你！”说着，陈美嘉脸上略带羞愧的神色，拖着有些显怀的肚子向孟浪鞠了一躬。

    她这一躬不光是因为孟浪阻止了唐妙兴自尽，更是因为孟浪此前对她的大度忍让。

    其实，之前在爱情公寓里生活的大家都或多或少能够从陈美嘉的言谈举止中感觉到她对孟某人有着些许敌意，但考虑到她孕妇的身份，大家对此也就都没有在意什么。

    毕竟将心比心，陈美嘉才刚怀孕不久孟浪就把吕子乔拉去了和军营没什么区别的卫生大队上班，怀孕初期的孕妇本来就情绪不稳定，这些因为成天担惊受怕而产生的负面情绪也确实需要某个人或事来作为宣泄口。

    于是顺理成章的，孟老板就成了大龄孕妇的出气筒，三不五时就要挨上几句埋怨。

    不过令爱情公寓其他人感到十分暖心的是，平日里看似有些小心眼的孟浪在关于陈美嘉的事情上面向来都是一副装聋作哑的态度。

    关于这方面的事情，其实此时同样刚刚赶到店里的吕子乔才是感触最深的哪一个。

    在人情世故方面很是练达的他曾经好几次亲耳听到自家傻媳妇当着孟老板的面说诋毁对方，而且有一说一，陈美嘉有几次说的话确实有失分寸。

    最开始的时候，吕子乔还害怕会因此而被孟浪记恨，但一段时间接触下来，他发现孟浪对待他和陈美嘉的态度从来都没有改变过，一直都是那样亲切友善。

    有时候人类就是这样，如果一个人在朋友面前永远都是一副大公无私的样子，那么当他对于接连不断的付出忍无可忍，稍微自私那么一次的时候，旁人往往就会说他“本性暴露”、说他“人设崩塌”。

    而假如一个平日里锱铢必较的人在大是大非上突然大方一次，旁人却往往会夸他深明大义，夸他分得清轻重缓急。

    孟浪的行事风格就是如此。

    尤其是当他把《十二劳情阵》送给吕子乔的时候，后者就已经认定了自家这个老板绝对是有着大气度、大涵养的，他平日里对外表现出来的那副轻浮的样子一定是用来迷惑敌人的伪装……

    不过现在好了，如今的陈美嘉已经过了怀孕最初期不确定性最大的四个月，情绪逐渐恢复稳定，吕子乔也一直在勤学苦练《十二劳情阵》，每天帮她梳理排遣负面情绪，效果十分显著。

    尤其是在最近，当陈美嘉拜师孟丰年，将驯兽师的练炁功法走过第一个周天的那个瞬间，她的情绪就彻底被稳定住了。

    昨天晚上，小两口在电话里聊了很久，吕子乔壮着胆子把陈美嘉这段日子以来不对的地方说了出来，后者稍一回想便有些无地自容。

    于是乎，就有了刚刚那一句满含歉意的道谢。

    感受到对方发自真心的谢意，孟浪面含微笑着摆了摆手，语气中同样满是真诚。

    “美嘉姐不用客气，子乔哥和唐门长平时都没少帮我，我这个当老板的本来就应该为员工着想，不是么？”

    陈美嘉见孟浪笑容诚恳，真的没有和自己计较的意思，也不由得嘿嘿傻笑了起来。

    一切尽在不言中。

    大龄孕妇此前稍微有些紧张的心绪终于恢复了平静，拉起旁边两个妹子的小手兴奋介绍道。

    “大力、宝宝！这家店可是倾注了我和子乔所有的心血，你们一定要好好替我照顾它们！”

    “尤其是那边的几条小狗，那可是我在师父的教导下第一次修炼就成功驯化了的，超有纪念意义！

    如果可以的话，你们最好隔三差五去菜市场给它们买一些排骨，每天早晚也不要忘了带他们出去溜一圈，这样顺便也可以把便便的事情解决掉——提醒一下，遛狗时千万记得拴好狗绳还有带好装便便的塑料袋！

    还有每天给它们洗一次脚，每三天洗一次澡，沐浴露和狗毛柔顺剂我都放在那边的角落里了……”

    看着女人们在那边叽叽喳喳，孟浪和吕子乔对视一眼，不动声色走出店门……

    PS：第二更

    鞠躬下台

