    如果说拍电影是叶苏芒在享受中工作的话，那么宣传期无疑就是真的最累人的存在了，这也是为什么拍了那么多部电影，每一次赶上宣传期叶苏芒总是会找各种借口逃避的原因。

    叶苏芒成人自己是一个‘懒’人，最怕的就是麻烦，这从他运营公司就看得出，叶苏芒不是一个紧握权利不放的人，他更是作为一个掌控者，然后把每一件麻烦的事情交给手下去处理，知道又了最终的方案再由自己过目。

    在日常生活这方面也是如此。

    而宣传期的行程在叶苏芒看来无疑就是一个大麻烦。

    他不得不乘坐着飞机在亚洲各地来回奔跑，虽然每每看到无数粉丝的鼓励他也会兴奋，但兴奋过后涌上心头的则是深深的疲惫。

    不过为了电影，还是自己的电影，叶苏芒还是强迫自己正确面对这些行程的安排，没有一丝一毫的怨言。

    不过效果也是显而易见的。

    在经过一周的配合宣传下，北美票房第二周继续狂拦1.512亿美元的票房，总票房数据依然过了3亿美元，很明显打破上半年那部动画片创造的4亿年票房纪录不是一个很难的问题，

    而在叶苏芒宣传的中心亚洲《盗梦空间》无疑更加疯狂，两周的时间狂澜12亿票房数据，每天平均票房高达85oo万，而且这个数据还在不断上扬，很显然《2o12》保持的宝座很快就会被打破，而这个神话还是有叶苏芒自己拍摄的《盗梦空间》所取代。

    另外台湾，南韩，香港。日本等地的票房也都是涨势喜人，打破纪录无数，虽说没有《2o12》那种井喷般可怕，但是《盗梦空间》的后劲无疑更足，所以无数的媒体对于这部电影的票房也是怀抱着很大的期待。

    这一次的行程叶苏芒依旧将自己的大本营放在了压轴的位置上。

    毕竟内地需要跑的行程最多。回国后叶苏芒接受了四个省份的省级卫视多达六个节目的访问，这还是公司已经刻意删除了很多同类型节目的原因，当然了最后一站叶苏芒依旧很贴心的放在了他的老朋友《快乐大本营》那里。

    不得不说这个节目真的很坚挺，开录到现在十多年了依旧能够保持着热门综艺的地位，时不时的还能拿个同时段收视冠军，当然这也离不开该节目组不断的创新。也正是这种创新改版才能够保持着节目的生命力，才让他不会被当下的综艺界所淘汰，依旧饱含着竞争力。

    叶苏芒的驾临无疑是快乐大本营最重大的事情，给予叶苏芒的完全就是最高级的嘉宾待遇，怕是台长驾临也就是如此了。

    录制的过程是欢乐的，尤其是在录制中叶苏芒接到了电话北美票房突破了5亿美元。这无疑给整场节目的录制更添喜气。

    “苏芒，你这完全是，太厉害了，今年的北美票房冠军是你的了吧？”何老师举着麦克风，一脸兴奋的问道。

    叶苏芒带着笑容点了点头，没错，今年北美票房肯定尘埃落地了。也不会再有《阿凡达》那种级黑马杀出来，5亿美元的北美票房还有那些未知的还在增长中的票房数据已经足够奠定叶苏芒今年的胜利！

    唯一可惜的就是看样子自己这部影片没办法再突破6亿大关了，对于冲击《阿凡达》的北美票房纪录无疑也是丧失了机会。

    当然有失必有得，虽然没机会冲击《阿凡达》的北美票房冠军宝座，但是在ImdB上的评分叶苏芒却完全甩出前者十万条街。

    《盗梦空间》开始之际完全是以9.9几乎满分的分数空降榜单投名，哪怕经历了这么些天，在无数观众的评分下总分数被拉低到了9.2分，但是依旧让《盗梦空间》力压经典黑帮大片《教父》暂时成为了总榜单好评率的第二名，虽然这个评分还有可能会下降，但是以现在的评分稳度就算是再掉也不可能掉出9以下的评分。也就是说自21世纪开始第一部能够排入ImdB前5名的影片就这么诞生了。

    不过《盗梦空间》的品质完全配的上这样的评价。

    “这就是一部充满了无数魅力看点的电影，顶级的特效，精彩的动作场面，深刻的情感表达，还有那谜一样的剧情。只有当你去了解它，你就会现它是多么的令人着迷，你没有办法不去爱它……”

    这句话源自一名影评人在自己专栏对《盗梦空间》最后的评价，很显然在看过这部影片之后，他成为了《盗梦空间》最忠实的影迷。

    对于叶苏芒在北美取得的成绩，何炅等人也只能唯有感叹再加上感叹了。

    节目录制在规定的时间内顺利完成了，叶苏芒没有急着离开，而是留下来和何炅等人一起聚餐，享受了一顿美味的湘菜。

    “苏芒，其实这一次还有一件事情要找你帮忙。”吃饭间，何炅忽然有些不好意思的说道。

    “什么事情，说说看？”叶苏芒有些惊讶的问道。

    “这事儿其实主要还是和我们电视台有关系。”何炅也没有和叶苏芒客气，再者这件事情和他本身关系也并不大，所以直接说道：“我们台领导，也就是台长了，他似乎准备再多开几个综艺，增加电视节目的竞争力，所以很想问问你有没有这方面的想法。”

    “问我？”叶苏芒笑了：“我对综艺不太感冒，如果是电影电视剧方面还比较好说。”

    “我也是这么和台长说的，可是他觉得你聪明，说不定触类旁通，当然，这是个合作意向，如何还是看你的意思。”何炅笑着说道。

    这件事情他确实只是一个传话筒，尤其是开了口就更没有压力了，至于叶苏芒有没有往综艺方面靠拢的想法，这还是要看他自己的了。

    “苏芒，说真的，我觉得你在电视剧电影方面已经做的够好的了，音乐节不景气咱们不提，但是综艺界虽然看着最落魄，但是收益还是很好的，而且宣传力度说实话非常的高，你和咱们台关系这么好，如果再做一个当红综艺，对你旗下艺人的平日曝光度也是一个很好的帮助啊。”一旁的谢那忍不住劝道。

    叶苏芒没有立刻回答，而是在脑海中开始思索这方面的可行性，不过还真别说，其实叶苏芒脑中对于综艺节目还真有几分想法，不过想要让叶苏芒掏点子掏钱，那给要看看湘南台长的诚意如何了………