    神态惊怒！

    那一种愤怒，恼火，不甘，各种神态展现的淋漓尽致。

    楚皇这一刻真的展现出了被断了机缘的各种情绪，最后的黯然神伤消散，彻底的化为了恼羞成怒。

    上京城一处高台之上，一直悬浮于上的一艘战舰。

    这一刻伴随着楚皇愤怒，却是缓缓的升腾而起，战舰下方浮现出光芒，金色璀璨的光芒撑起造化之舟。

    造化之舟已经横立于上京前方，位于楚皇后方。

    造化之舟上面一门门的诛魔炮，已经全部调转了方向，无不把目标锁定在了战将。

    一门门诛魔炮，浑然一体，为钢铁铸造，粗壮的炮管充斥着一股压迫气息，隐隐间浮现出一股大恐怖，诛魔炮像是某种不可描述的洪荒巨兽，要是一朝爆发，足以鲸吞天下。

    造化之舟一动，远方的战将也随之而动。

    神鸟挥动双翼，金黄色火焰自一根根挺立的金羽之上爆发而出，弥漫着恐怖热浪的火焰，正在席卷四面八方。

    战车驰骋，战将举起手中长枪，对楚皇发起了冲锋。

    轰，轰，轰，轰！！！！！！！！！

    一声声巨大的轰隆声响起，诛魔炮已经开炮，炮击的轰鸣，诛魔炮产生的震动，声音都交织在一起，就像是雷霆的轰鸣。

    诛魔炮的炮管喷吐出璀璨的光芒，反震的力道让诛魔炮炮台颤动，造化之舟都为之一颤。

    如今的造化之舟，已经是今非昔比，早就不是当初的仙器了，也非是一件玄仙仙器，而是一件真正的地仙器。

    造化之舟为大阿罗汉尸身铸造，这可是一位天仙金身，因为末法缘故，造成了巨大的亏空。

    但天仙到底是天仙，天仙和地仙的差距实在是太大了。

    这用天仙尸身铸造的仙器，其潜力能够晋升为地仙仙器，这么多年来大楚多次对造化之舟的锻造。

    每一年造化之舟，都要吞下无数的奇珍异宝。

    为了这一件造化之舟不断晋升品级，不知道吞下了多少宝物。

    有此消耗才有今日的造化之舟，要不是大楚雄踞天下，掌握神州的物力和财力，也不可能满足造化之舟的消耗。

    造化之舟轰然开炮，其以龙气为源力，轰然喷吐出的皆是龙气。

    这一件造化之舟，至此已经化为了一件大楚国运至宝，未来再也不能被仙神所用。

    神鸟啼鸣，彰显着地仙气息。

    这拉车的神鸟，也是一位地仙，外加战将为地仙，这就是两位地仙。

    这一次动身来上京袭击，天王殿准备充分，两位地仙外加战车这一件地仙器，他们加在一起，非是两位三位地仙联合那么简单。

    战将现在的构成，乃是一体化，彻底展现出战车地仙器的力量。

    冲锋，踏溅。

    战车冲起，一往无前，犹如千军万马发起冲锋，无物能够阻挡，那无匹的气势，展现的淋漓尽致。

    诛魔炮炮击的龙气，他们自半空中汇聚融合，化为了一条咆哮的黑龙。

    黑龙巨大的龙首之上，龙角逐渐尖锐，像是一柄利剑，二者凶猛的撞击到了一起。

    战车前进之势不变，不可阻挡的地仙仙器特性，此刻正彰显无疑。

    龙气霸道，压制万法，任何神通法术，在龙气之下都会烟消云散。

    上京城，此乃大楚都城，正是天柱所在，龙气最为浓郁之地，在此地楚皇占据着地利。

    凶狠撞击的黑龙龙首崩溃，战车顶着黑龙前进，可余下龙气源源不断，逐渐的战车速度越来越慢。

    战车冲过一般时，战车双轮颤动，神鸟发出了痛苦的声音。

    龙气撕裂了熊熊燃烧的火焰，神鸟已经暴露在了龙气之下，龙气正在冲涌而出。

    轰，轰，轰！！！！！！！

    造化之舟再一次轰击起来。

    没有什么是一炮解决不了，要是不行的话，那么再来一炮。

    诛魔炮再一次开炮，这一次不在停止，炮声接连不断传出，楚皇恼羞成怒，急于速战的姿态彰显无疑。

    战车前进的姿态，戛然而止，那拉动战车的神鸟。

    已经被铺天盖地的龙气完全淹没，发出凄厉的喊叫，自龙气中生出，那神俊的英姿已经在溃散。

    诛魔炮轰击的余波，卷起了大地泥土，龟裂的痕迹不断呈现。

    泥土自半空中卷动，像是龙卷风一样，正在疯狂的肆虐中，修建平整的官道，已经彻底被摧毁了不知道多少里。

    神鸟血肉消散一空，已经被龙气彻底撕扯粉碎。

    毁灭性轰鸣声依然在响起，对于这位来自天王殿的战将，楚皇未曾有任何的轻视，完全动用自己最强手段。

    上京上方，丝丝缕缕的龙气，源源不断汇聚在一起，像是一道洪流冲涌至造化之舟，化为了造化之舟力量源泉。

    一杆长枪，横立于前方。

    枪尖直指前方，断绝龙气。

    枪尖锐不可当，龙气至此已被撕裂，正朝着四面八方散去。

    战将手中长枪，也是一件难得宝物，为一件玄仙仙器，但僵持大约三个呼吸的时间。

    枪尖浮现出裂痕，转眼间龟裂痕迹遍布枪尖，被刺破的龙气不在四散，他们继续冲涌着，长枪枪尖碎裂，枪身在龙气下，也寸寸的崩灭。

    继刚刚吞噬神鸟不久，战将也被龙气淹没。

    那一双不敢置信的神色，乃是战将最后的目光，龙气对于仙佛，乃是剧毒之物，在龙气的侵蚀下，战将连一个呼吸的时间都没坚持下，就已经粉身碎骨。

    龙气冲过战将，继续一往无前的前进。

    一路横扫，大地上面像是被梨过，宛如刮地三尺，巨大的痕迹伴随着龙气前进而出现。

    至此楚皇一挥手，造化之舟上面的轰鸣声为之一停，诛魔炮明亮起的光芒消散，粗壮的炮管缓缓挪移方位。

    楚皇看着自半空中跌落的战车，一挥手无形手掌出现，抓住战车朝着造化之舟扔来。

    这是一件好宝贝，正好出行没有一件衬托威仪的至宝，而这一件宝物就出现了。

    这对楚皇太适合了，再弄几条真龙拉车，这座驾也就齐全了。

    楚皇：“恭喜天王殿跨界送宝。”

    