    见到奥古斯塔的架势，B级风系异能者“气旋甜心”和B级力量增强系异能者“暴杀怒角”立即警惕起来。

    毕竟这个小子在星辉会所足足杀了八个C级异能者，连B级的撕裂豹人王成也死在他手上。

    从监控视频里获得的情报可知，他的灰雾温度非常高，C级的异能者被碰到基本就会烧成灰灰，就连B级血统系的异能者被正面击中，也扛不住伤害。

    而且这个戴着面具的家伙，说不定还有别的手段，撕裂豹人会战败，最后交手的刹那绝对有玄机。

    他们的首领A级血统系异能者“沙蜥魔人”也告诫说，真的遇到这个小子了，以拖延时间为主，等到支援赶到大家群起而攻之即可。

    千万不要意气用事，光辉组已经折损了一个B级的撕裂豹人，再死掉一个好手的话，下面那些稍弱的组织可就要蠢蠢欲动了。

    但无论是气旋甜心还是爆杀怒角都没将首领的话放在眼里，在他们看来，同样是B级，而且他们还有情报上的优势，肯定要赶在首领他么到来之前解决掉目标。

    确认自己的姐姐退到安全地带后，奥古斯塔出手了！

    他腮帮子一鼓，积累在肺部的烟雾顿时就被吹了出去。

    高温的烟雾瞬间烤热周围的空气，饶是拥有厚实角质层防御的爆杀怒角也感觉到了焦灼感，更不用说细皮嫩肉的气旋甜心了。

    “可恶，本小姐昨天的黄金面膜白敷了！你知道这种面膜有多难买吗！！！”

    气旋甜心挥动手指，仿佛音乐指挥家一般操控着风元素，一个巨大的气旋出现在黑雾的必经之路上。

    黑雾被气旋裹挟着不断上升，最终在上空消散。

    远远看来，就像是一个倒立的龙卷风。

    奥古斯塔见状，只能放弃远距离攻击手段，咬着雪茄欺身上前，一拳挥向漂浮在两三米高处的气旋甜心。

    气旋甜心咯咯一笑，跟精灵似地拉高身位，与此同时，爆杀怒角巨大的手掌攥住了奥古斯塔的拳头。

    奥古斯塔想要挣脱，却发现对方的手跟铁钳似的，牢牢禁锢住了自己的拳头。

    “不好，这家伙的力量比我强太多了！”

    灰雾毕竟是元素系的异能，虽然也增强了奥古斯塔不少的身体素质，但跟B级的力量增强系异能者相比，还是不够看的。

    爆杀怒角嘲笑道：“你以为戴个面具就能变强吗？让我来看看你面具下面长什么样，撕裂豹人也是一个废物，居然被你给杀了。”

    说着他就要将手伸向奥古斯塔。

    高处的气旋甜心提醒道：“别忘了这小子可能还有别的手段。”

    爆杀怒角毫不在意，残忍地笑道：“不是还有你在旁边嘛，难道你不想看看这小子被我捏碎手腕的时候，是什么表情？”

    对于爆杀怒角而言，杀死敌人前欣赏他们恐惧的样子，才是他最喜欢的环节。

    “这个面具做的还挺不错的，不如让给我吧！嘿嘿！”

    但就在此时，有个血红色的身影一闪而逝，漂浮在四米处的气旋甜心突然发出一声惨叫，落到地上，身首分离。

    爆杀怒角感觉脑瓜子嗡地一声响，气旋甜心……就这么死了？

    他瞬间爆退几步，贴着墙壁，一脸惊惧地道：“你你你……你做了什么？”

    甩着手的奥古斯塔看着不远处气旋甜心的尸体，暗道莫非是天空星到了？

    他大喊一声：“一起出手，干掉这个大个子！”

    听到奥古斯塔的话，爆杀怒角哪里还不知道敌人来了增援，他甚至都没有心思去多看一眼同伴的尸体，拔腿就往巷子外面跑。

    “首领！！！敌人不止一个人！敌人不止一个人！”

    爆杀怒角的大嗓门特别响亮，响彻四周。

    他迈着大步子逐渐要拉开跟奥古斯塔的距离，血红色的身影又阴魂不散地跟了上来。

    爆杀怒角他深知自己继续跑绝对会死，当机立断，集中力量狠狠朝着来人打去。

    这一拳甚至在空气中打出了爆响声，就算是钢板也得被打穿！

    但……也得他能打得到才是。

    血红色的身影以更快的速度躲闪掉了这一拳，泛着寒光的匕首就朝着宝爆杀怒角的脖子而来。

    在生命受到威胁的时刻，爆杀怒角感觉到周围的一切都变慢了，他看清楚了来人的模样，以及他脸上带着的跟目标一样的银色面具，唯一的区别是，上面的“速”字变成了“空”字！

    “难道……真的是别的组织针对我们光辉组的阴谋？可惜啊，我的身体太笨重了，完全躲不开这家伙的匕首！”

    爆杀怒角绝望地想到。

    天空星姜野却突然感到一阵心悸，出于杀手的直觉，他丝毫没有犹豫地放弃了将爆杀怒角枭首的斩击。

    爆发了血统上限的速度，猛地从原地跳开，在巷子的墙壁上留下宛若闪电的残影。

    他刚才的位置猛地爆出一阵狂沙，随即钻出一个全身被角质覆盖的丑陋生物。

    正是光辉组的首领，A级血统系异能者沙蜥魔人！

    在听到气旋甜心的惨叫和爆杀怒角的大喊后，他不敢怠慢，连连变身钻入地下赶来，堪堪从敌人手中救下了小弟。

    看到地上身首分离的气旋甜心，沙蜥魔人发出一声恼怒的嘶吼：“该死的，不是让你们小心吗？怎么又死了一个！”

    大难不死的爆杀怒角心有余悸地来到首领背后，“首领，不是我们不小心，是在这家伙太阴了，一直藏在暗处，堂堂一个A级强者，却用偷袭的手段！”

    沙蜥魔人给了手下一个耳光，“蠢货，生死战还怪别人偷袭。”

    他看着姜野和奥古斯塔脸上的面具，不由开始怀疑，难道星辉会所的事情，只不过他们的诱饵？

    这是对光辉组有预谋的袭击？

    “你们两个究竟是什么人？居然敢连杀我两个手下，看来是不打算活着走出糖果岛了，够胆的话，把你们组织的名号报上来！我沙蜥魔人手下，连你们组织一起灭了！”

    沙蜥魔人本以为这两个人应该是岛上某个新兴的组织，一个A级和一个B级组合，倒也能在糖果岛占据一席之地了。

    哪知敌人的回答，却差点被把他吓尿。

    只听这银色面具人冷冷吐出了七个字，“裁决组织，天空星。”

