    与此同时，欧洲某个神秘之地。

    这里山峦叠嶂，不过在这其中却坐落着一个奢华的如宫殿一样的建筑。

    此时，在其中一个房间里，一个眼窝深陷，金发碧眼的魁梧男人走了出来。

    “堂主，您终于出关了啊！”

    门外的一个仆人立刻迎了上去。

    这个男人正是神秘的圣堂堂主奥古斯。

    “嗯，这次闭关收获不错。”奥古斯点了点头：“对了，这段时间堂内有什么事情吗？还有，艾布特他们回来了吗？”

    “堂主，我正要向你禀告这件事，艾布特他们也失败了。”仆人胆颤心惊的说道。

    “什么！”

    一听这话，奥古斯身上顿时爆发出了如高山一般压迫的气息，仆人甚至都无法呼吸了！

    第一次失败就算了，第二次他可是连金衣圣使都派出了，居然还是失败！

    不可容忍！

    “让他立刻滚过来见我！”他沉声喝道。

    “恐怕艾布特不能前来见你了，他已经死了，那些人一个都没能回来。”

    仆人呐呐的说道。

    “都死了？！”

    奥古斯脸上的肌肉都颤抖了起来，这怎么可能呢？

    “废物！一群废物！”

    他忍不住咆哮了起来，顿时，周围仿佛刮起了一阵狂风，那些摆设纷纷碎裂。

    仆人暗自心惊，堂主经过这一次的闭关，更加强大了！

    “堂主，不过艾布特在临死之前，还是发送了一条十分有价值的线索过来。”

    仆人等到奥古斯发泄了一番，才开口说道。

    “说，什么线索。”奥古斯沉声问道。

    “修罗神殿殿主！”仆人抬头看着奥古斯说道。

    奥古斯闻言高大的身躯猛地一震：

    “修罗神殿殿主在华夏？还破坏了我们的计划？”

    “应该是，甚至上次的事情很可能也和此人有关。”

    仆人说道，其实他不仅仅是仆人这个身份，同时也是奥古斯的参谋甚至是军师。

    听到仆人这么说，奥古斯心里倒是平静了许多。

    如果是修罗殿主，事情倒是显得正常了。

    至少，可以接受了。

    关于修罗神殿，他当然知道，只不过这位修罗神殿的殿主，却是十分神秘。

    说实话，他一直也很好奇！

    短短三五年间，就将修罗神殿带领到暗黑世界最强者的位置，这份实力让人不得不心惊！

    “我倒是想会会那位修罗殿主。”奥古斯突然说道。

    “他不配。”仆人却是有些傲然的说道。

    “好吧。”奥古斯笑了笑，随即面色一肃道：“不过能源转化的计划确是必须成功，不然的话，不仅是你们，就连我也要付出代价！”

    “是！”

    仆人想到了什么，心中猛地一颤。

    当然，在此之前，他有心也不敢随意安排。

    ........

    萧天并未在魔都久待，和杜文兴吃了一顿饭就回去了。

    正在吃饭的时候柳若曦就打来了电话，问他在哪。

    他说出来办点事，下午就回去了。

    于是，一吃完饭，他就准备离开了。

    杜文兴特意安排了一辆车送他回去了，萧天也懒得麻烦，所以并未推辞，也算是给对方一个面子。

    一路小憩，到了嘉洛集团。

    第一时间当然是到柳若曦的办公室去报个道了。

    “你这大半天不见人影，是去哪了？”柳若曦没好气的问道。

    “柳总，我可以理解为，你这是关注我，甚至是关心我吗？”萧天嘴角勾起一抹笑意道。

    “谁关心你了，别自作多情了！”

    柳若曦俏脸一红，啐了一口道。

    这家伙，脸皮是越来越厚了。

    “我只是不想你整天吊儿郎当的，把集团的风气带坏了。”

    “好了，现在你可以滚了，记住好好工作，没事别瞎晃悠。”

    不知道为什么，早上经过保安部的时候，看到这家伙不在，还真有些不太习惯。

    如今一看到他，又莫名感觉很“讨厌”。

    就这样，两分钟不到，萧天又被赶了出来。

    他只好回到了保安部，一杯茶、一份报纸，一包烟，悠然自得。

    最近几天，北境风沙越来越大！

    北境数国部队结合在一起，已经挺进了五十公里。

    几天下来，才有这样的速度，很慢！

    但也说明了，他们确实小心。

    没办法，过去的一些年，他们实在被打怕了。

    对青龙军，尤其是那个男人，已经形成了心里阴影！

    要不是根据种种迹象判断华夏北境因为高层争斗出现混乱，甚至蔓延到布防方面，他们也是万万不敢动的。

    当然，他们也知道，这是一个千载难逢的机会，错过了，可能就再也没有了。

    只要这一仗打赢了，以后北境谁说了算，那就不一定了！

    所以他们在忐忑小心的同时，心中也涌现着巨大的野心！

    黑压压的军队绵延数十公里，一步步的向着北境的边界线挺进！

    此时的楚燕南已经感觉到身心俱疲了！

    不放心的他又接连找了五大天王开了几次会，向他们说明现在情况已经万分紧急，让他们把队伍赶紧调回来补充几个关键的隘口。

    可这几个混蛋却说，那几个国家是雷声大雨点小，弄不出大动静。

    总之就一句话，军队暂时调不回来！

    比如现在，依然是如此！

    “你们给我记住，如果那些人进来，北境生灵涂炭，你们就是国家和人民的最大罪人！”

    楚燕南青筋爆出道。

    罗开盛闻言主动上前倒了一杯茶道：“天干地燥的，楚帅息息火，您放心，有我们哥几个在，那些人翻不起大浪来。”

    “哦，你这什么意思？”

    楚燕南闻言意味深长的看了他一眼。

    那一眼，仿佛洞穿人心似的。

    罗开盛顿时心里一突，尬笑道：“就是刚才的意思啊，借他们一万个胆子，也不敢在我们华夏的地盘上搞事情。”

    “是啊，楚帅且放宽心，没事的话还是回军区去吧，那里多舒服吧。”

    贺刚立刻笑着说道，其他三人也都是纷纷附和。

    “不用了，本帅就在这里，你们能吃得了这份苦，本帅自然也能！”

    楚燕南直接拒绝道。

    “好吧，那没什么事我们就去忙了。”

    说着，几人就陆续钻出了帐篷。

    这时，楚燕南的声音在几人身后响了起来：

    “如果你们能够联系到那个人，告诉他，我想和他深谈一次。”

