    玄恪闻言，吓了一跳，就怕拓跋紫被自己的父君命人拖出去砍了。

    可拓跋紫却一点都不慌，“举报那什么晴空郡主的人可是我，要是我偷的，我干嘛贼喊抓贼！”

    “因为晴空发现你偷了宝物，你自知逃不掉，所以把夕拾果放到晴空胸口衣袍里，反咬她一口。”城君眼神睿智，仿佛已经将她看透。

    玄恪又是一惊，开口就想为拓跋紫辩解，“父君……”

    “闭嘴！”城君立即喝断他的话，“她是你带进宫的，若夕拾果真是她所偷，你也逃脱不了干系！”

    “我只问城君一个问题。”拓跋紫仍然一点都不慌。

    城君道：“问。”

    拓跋紫问：“太子殿下孝不孝顺？”

    城君没有多想，“太子是本座儿子，自然孝顺。”

    “既然孝顺，太子殿下偷城君你的夕拾果做什么？我只不过是太子殿下的朋友，难不成太子殿下还会为了我，去得罪自己的父君不成？”拓跋紫反问。

    城君沉思，玄恪的孝顺，一点都不假。

    他虽然胡闹了点，但也不敢做什么太过离经叛道之事。

    他自己怎么都不可能偷夕拾果的。

    若说是为了面前这个女人……

    面前这个女人的确是有几分姿色，气质也很是不俗，可城君不信自己的儿子会为了一个刚带回宫的女人，不孝不忠来偷自己父君的夕拾果。

    因为城君自己就是这样一个人，女人算什么，权势才最重要。

    所以，城君认定，自己的儿子，定是跟自己一样的。

    “那我再问城君一个问题。”拓跋紫再道。

    城君突然便对拓跋紫来了兴趣，斜靠在高位上，吐出一个字，“说。”

    “元阳长公主平时怎样？”拓跋紫问。

    城君虽然宠爱妹妹，但不得不承认，元阳长公主嚣张跋扈，仗着自己对她的宠爱，什么事都能干得出来。

    整个十方城，除了他和老祖宗，没有一个人是她放在眼里的。

    最重要的一点，她一心想要自己最宠爱的女儿，当未来的君后。

    见城君脸色百转千回，定是从她的话中悟出什么了。

    拓跋紫立即躬身颔首，趁机添上一把油，“在下并无意诋毁长公主什么，但天底下人人都想长生，长公主得城君宠爱，地位尊崇，何况女儿又是未来君后，只要城君一逝，她便可掌控整个十方城，想多活一两百年，也无可厚非！”

    “放肆！”城君立即喝道。

    拓跋紫却一点都不惧，“在下只是说了实话罢了，长公主定是无加害城君之心的！但城君有两颗夕拾果，可多活两百年，那晴空郡主还挨不到当君后，不就死了吗？最重要的是，太子殿下也有两颗夕拾果，也可多活两百年，到时候太子殿下还没老，那晴空郡主就老了！女人的容颜何其重要，元阳长公主现在不为女儿谋一谋，难道等着自己的女儿容颜先老，然后被太子殿下弃之冷宫不成！”

    她一口气说完，虽难听，却是大实话。

    “城君现在想想，到底是谁有可能偷这夕拾果！”拓跋紫最后再道。

    城君脸色都绿了，“你说的是很有道理，但你告诉本座，你为什么要这么做？”

