    初筝回头看寻隐：“你说什么？”

    寻隐：“……”

    小妖有点暴力啊。

    墙壁里有一根石柱，铁链最终连接的位置，就是在石柱上。

    墙虽然倒了，但是铁链还是没断。

    初筝手中银光闪现，银色的剑出现在她手中，直接往铁链上砍下去。

    寻隐摇头，哪有那么容易，然而下一秒他目光就顿住，露出惊诧之色。

    那一边的铁链被那把剑砍断了。

    初筝回头看寻隐，见他除了震惊，没有别的反应，确定直接砍，不会给他造成太大的伤害后，拎着那把剑过来。

    初筝绷着小脸，认真的道：“我可以砍断。”

    示意他把手腕上的铁链露出来。

    “小妖，你这把剑……”寻隐双手拢在袖子里，不肯拿出来。

    确定不会连着他的手整个砍下来？

    初筝疑惑：“怎么了？”

    刚才不是已经看见效果了，婆婆妈妈干什么？

    寻隐还想说什么，初筝已经拽着他的手，放在旁边的桌子上。

    初筝扬剑就砍。

    那速度快如闪电，寻隐压根阻止不了。

    咔嚓——

    手腕上的铁链应声而碎，初筝拉着他另外一只手，极快的砍断，然后是脚下的。

    前后一分钟不到，寻隐就恢复自由。

    “好了。”

    没有铁链的束缚，寻隐手脚都轻松起来，他有些古怪的看着初筝手里的剑。

    刚才她切的仿佛是豆腐……

    寻隐很快就将这个抛之脑后。

    他自由了……

    他握着手腕转动下，脸上的笑容逐渐扩大，墨瞳里红光浮动。

    邪恶的气息逐渐萦绕在他身体四周。

    仿佛地狱之门打开，魔鬼即将降临人间。

    就在寻隐兴奋激动的时候，面前忽的放大一张脸，初筝一口亲在他脸上。

    大妖怪僵在那里。

    犹如发怒的大狗，得到主人的安抚。

    “我们得离开这里。”

    寻隐下意识的问：“去哪儿？”

    “这地方不安全，换个地方。”初筝收拾东西：“你有什么东西要带吗？”

    大妖怪还有点懵，摇了摇头。

    “嗯，那走吧。”初筝拉他着他的手，往门外走去。

    -

    初筝和寻隐刚离开，联盟的人就找到这里。

    好不容易想办法，进到祠堂里，这里除了残留的妖气，哪里还有人影。

    联盟的人气得跳脚。

    他们之前怎么没发现，这里还有这么一个地方。

    联盟发布紧急通知，所有人首要任务寻找那只来历不明的大妖。

    就在这群人满大街找的时候，初筝将寻隐安置好。

    寻隐在网络和电视上，了解过外面的世界，但是亲眼所见，那感觉又不一样。

    透明玻璃外，高楼林立，霓虹灯璀璨，犹如星空的繁星。

    寻隐看得有些出神。

    “寻隐，你不能离开那扇门，明白吗？”初筝不知何时站在旁边，指着玄关。

    “小妖，你关不住我的。”寻隐眸子里映着璀璨的碎光，笑起来就如万千烟花绽放，让人想将一切都捧到他面前。

    “你现在出去试试。”初筝双手环胸，目光平静的看着他。

    寻隐静静的与她对视。

    片刻后，他推开窗户，翻身而上，往下跃去。

    然而还没下去，脑门就撞到什么东西，整个人从窗台上掉下来。

    初筝接住他。

    寻隐推开她，瞪她一眼，再次跳上窗台。

    他在窗台上站了片刻，突然跳下来。

    “不跳了？”

    “我现在需要恢复，没必要出去。”寻隐噙着一抹恶意的笑。

    他为什么要走呢？

    他对外面的世界一无所知。

    现在待在这里更安全不是么。

    寻隐伸出手：“小妖你有内丹吗？”

    他要得理所当然。

    初筝也给得理所当然。

    寻隐拿着内丹回了刚才初筝给他准备的房间，他关门的时候，冲初筝露出一个笑容来。

    寻隐第二天从房间出来，发现初筝在门口给他放了衣服。

    现在的世界，所有人都是这穿的，除非是电视剧里，否则没有人会再穿成他这样。

    不过大妖怪完全不想换。

    他就喜欢这么穿。

    寻隐走到客厅，桌子上放着一些点心，他随手挑了一个放进嘴里。

    桌子上除了点心，还有几分文件，寻隐没瞧见初筝，拿起来翻了翻。

    “钟离洛……”

    寻隐眸子微微深了几分。

    初筝回来的时候，寻隐躺在沙发上玩游戏，即便是偏欧式的装修风格，寻隐那身装扮，像是宫廷里的贵族吗。

    “小妖。”

    寻隐主动叫她。

    “我叫初筝。”

    寻隐抬头看一眼：“小妖，你查妖塔做什么？”

    初筝：“……”

    好人卡。

    要宠。

    叫什么都一样。

    初筝无声的吐口气：“弄到手。”

    寻隐眉峰微扬：“小妖理想不错。”

    寻隐的视线又落在手机上：“你知道妖塔有诅咒吗？”

    “……”王者号没跟我说，我当然不知道。

    “你不知道？”寻隐佩服，干掉游戏里的一个对手后，缓缓道：“小妖勇气可嘉。”

    “谢谢。”

    寻隐手指顿了下。

    这小家伙可真有意思。

    听不出自己在嘲讽她吗？

    “你对妖塔很了解？”

    “还行。”寻隐明明是自信的语气：“你想知道？”

    “说来听听。”妖塔的资料太少了。

    他结束一场游戏，坐起来，随手拂下头发：“我能得到什么好处？”

    初筝摸出几颗内丹给他。

    刚从黑市高价弄来的，还没焐热。

    “小妖，这内丹的质量……”

    “不要还给我。”

    寻隐立即将内丹收起来：“在妖盛行的那个时代，人类渺小却又不容小觑，妖塔就是那个时候建立起来。

    妖塔曾在几个大家族中流转过，最后落在钟离家。

    自此妖塔由钟离家的人管理，里面都是些上了年头的大妖……”

    寻隐说到这里的时候，眼底明显掠过一缕红光。

    “这些大妖自然不愿意被人关在这里，所以发起一场暴动。那次暴动，导致钟离家损失惨重，也是从那次后，钟离家人丁凋零，生下来的孩子，几乎都活不过二十。

    就算活下来，也会因为接管妖塔，备受煎熬，生不如死。妖塔的诅咒就此流传下来，没想到，到现在还没死绝。”

    “有时候人类的生命力真是顽强。小妖，你说对不对？”

