    高耸的银座外街道宽敞整洁，绿化覆盖率很高，进出大厦的公司职员西装革履，行色匆匆。

    彩夏乘坐电梯来到了经纪公司事务所所在的那一层，前台招待员小姐姐笑靥如花，看到她局促不安的神色，露出一个亲切甜美的微笑缓解她的紧张，又热情地把她拉到门口的沙发坐下。

    “您就是冰室社长推荐的彩夏小姐吧，我去转告经纪人，还请在这上面登记一下您的个人信息。”

    彩夏双手接过招待员小姐姐递给她的个人信息表，抬起头张望着周围的办公环境，冰室同学的这家经纪公司表面看上去似乎很普通。

    职员们都坐在电脑前埋头工作，深处是一间舞蹈室，比较靠外的社长办公室的门半掩着，冷冷清清的办公桌后是一张空荡荡的座椅。

    这就是冰室同学的办公场所吗？

    想象着今后的日子里，夏悠会在这一层跟她一起工作，彩夏莫名有些小激动。

    其实她有些想多了，夏悠名下登记的公司海了去了，像这种规模的经纪公司根本就没有精力去打理，任由它自生自灭。

    ……

    悠扬的下课铃声响起，高校里的学生们迎来了愉悦的午休时间。

    走廊上、楼梯间、坡道上高中生们熙熙攘攘上上下下穿行而过，男生们三五成群勾肩搭背，讨论最多的话题是前两天在菲尼克斯出现的假面骑士利维斯。

    “喂喂，你们有看最近很火的那个视频吗？”

    “你是说那个菲尼克斯官方发布的视频吧？”

    “假面骑士利维斯嘛，我爸这个不玩手机的老古董都知道了。”

    “这有什么？我奶奶都知道了！”

    “你是烧香把这条消息告诉给你奶奶的吗？”

    “揍你哦！站住！别跑——来跟我塔塔开——”

    ……

    “这个假面骑士利维和维斯也太强了吧，一拳就能把两米多高的恶魔打飞出去，简直就跟漫威里的超级英雄一样啊。”

    “还有暴龙腿的那个形态变化，实在是太帅了！”

    “我也好想变成假面骑士啊！拯救世界什么的话，有生之年真想帅气地说一次啊！”

    “就你，你要是变成假面骑士也还是个软蛋，别说保护民众了，你看到恶魔就吓尿了只有挨揍等死的份。”

    “你们说那些恶魔战力怎么样？那个最强？”

    “比这个有什么用，出现的恶魔全都被消灭了，反正都打不过假面骑士利维斯……”

    ……

    周遭都是惊叹亦或是随之附和的声音，学生们以最近出现在民众视野里的假面骑士利维斯为话题议论纷纷，其中也有一些特别无聊的人在给恶魔们排战力。

    由于当时记者和各种媒体人都被突然展开袭击的亡命众和恶魔给吓跑了，并没有人录下五十岚一辉变身假面骑士利维斯和恶魔战斗的一幕。

    所以知道假面骑士利维和维斯身份的人也仅限于菲尼克斯的职员和当天在菲尼克斯会场内部的来宾而已。

    假面骑士利维斯之所以能够快速火爆全网还要靠菲尼克斯的大力宣传，从菲尼克斯官方账号在各个社交平台发布的视频里都能见到假面骑士利维和维斯与一群凶恶的恶魔战斗，并将其全部消灭的英姿。

    菲尼克斯之所以这么做，可能也是想要拿假面骑士利维斯作为对亡命众等邪恶组织的一份武力威慑。

    但在对幻想世界和特异功能充满向往的高中生群体里，他们对假面骑士更多的感触是新奇，还有就是骑士装甲的帅气。

    除此之外，他们还对假面骑士的变身者很感兴趣，网上论坛上社交软件上每天都有各种猜测的相关帖子言论海量发布，可以说铺天盖地。

    五十岚大二的任命仪式中乔治狩奇曾经在司令台上向摄像头展示过假面骑士利维斯的骑士系统。

    那么假面骑士利维和维斯也是人类变得吗？

    是什么人呢？

    是菲尼克斯的战斗员吗？

    很多人猜测是司令官若林优次郎，因为他是经常抛头露脸出现在媒体聚光灯下的菲尼克斯代表人物，可以说家喻户晓大家就算不认识他也见荧屏上过他。

    也有人猜测是乔治狩奇这个假面骑士系统的开发者。

    众说纷纭，说谁的都有。

    不过有一个菲尼克斯的职员，大家都可以很确定地排除掉。

    那就是门田广见！

    反正不可能是变身失败导致召唤出来的暴龙恶魔暴走伤人的门田广见就是了。

    门田广见，很拉的啦～

    还菲尼克斯的指挥官，看看你都保护了什么！

    对于门田广见，网上几乎是一边倒，基本上全是谩骂和指责的声音。

    假面骑士利维斯的变身者到底是谁？

    只要是个人就多多少少都会有这样的猜想，而这也就成了少年少女们课余时间的谈资。

    夏悠并没有参与其中，仿佛置身事外对身边的讨论声充耳不闻，他从兜里掏出一枚500円的硬币投进自动贩卖机，手里拎着两瓶冰镇乌龙茶慢悠悠往天台上走。

    教学楼的天台不用多说自然也是被他冰室大少爷清场了。

    ……

    精致的脸蛋，优越的五官，长长的睫毛，小巧的鼻子，恬静的呼吸，酡红的双颊如鲜花般娇艳，小樱手指轻轻撩拨着齐肩的柔顺长发，露出一片白皙优雅的脖颈。

    今天的小樱似乎有些不一样，不止脸上的妆容更精致了，而且还一改之前风风火火的性格，像是大和抚子一样婉约似水，精致清纯的脸蛋上流露出温柔之色，安静地跪坐在身前铺着的布垫上，她面前放着两份便当，静静等着夏悠买饮料回来。

    “刚刚忘了问你想喝什么了，买了乌龙茶，不知道合不合你口味。”

    夏悠从楼梯口走出，对小樱晃了晃手上的乌龙茶。

    今日天气晴转多云，连日来都是高温酷暑，今天温度难得下降了一回。

    细碎的阳光透过层层叠叠的云朵渗透下来，金灿灿的煞是绚烂。

    身边吹过和煦的微风，轻轻荡起少女裙摆，刚要往上掀就被一只白皙的小手死死摁住。

    喧嚣的风摇了摇头，遗憾地飘走了。

    夏悠拧开一瓶乌龙茶，先给小樱递了过去，然后才给自己开盖，对着瓶嘴仰头痛快地畅饮起来。

    小樱也有些口渴了，樱色漂亮的唇瓣微张，小口小口喝了起来。

    两个人之间的互动非常自然，丝毫没有感觉到有什么违和也没有什么男女之嫌。

    就像是已经相处多年，融洽而又默契。

    一口气喝完半瓶饮料，夏悠把注意力都放在了小樱移到自己面前的便当上。

    仿佛对待什么珍宝一样双手捧起，打开精致的便当盒，一股浓郁的香味就从中飘了出来，在空气中散播开来。

    “啊，上次说的菜都有啊，还有小樱大人亲手熬制的味噌汤，还真是丰盛呢。”

    夏悠清点着便当里的菜色，脸上露出一丝有些意外的惊喜。

    眼角余光中，小樱琥珀石般漂亮的眸子紧张地注视着夏悠，脸上露出期待的神色，像是在等待着他的评价。

    “那么，我开动了。”

    看到小樱这幅“想要夸夸”的可爱表情，夏悠心中了然，满怀感恩地双手合十之后，夹起一个炸虾球放进嘴里，咔滋一声。

    下一刻他蓦地睁大了双眼，眼里神采焕发仿佛有金光闪耀，狠狠竖起大拇指，毫不吝啬自己的评价夸奖起来，

    “味道超棒啊！小樱你做的饭菜比我家那些大厨都好吃，米饭香甜软糯，这炸虾球松软嫩滑入口即化，这味噌汤鲜美醇厚……”

    “噗嗤——少贫嘴了！你喜欢吃就好了。”

    看夏悠耍宝的样子小樱忍不住掩嘴轻笑，清冷的脸蛋泛起一丝丝诱人的红晕。

    听到夏悠的夸奖她紧绷的心中松了口气，而后又为自己的举动感到了羞耻。

    不对，自己为什么要紧张啊？

    只不过是给小悠做顿饭，为什么会这么在乎他的评价？

    听到他夸奖自己，为什么心里就会这么高兴啊，心脏不争气地扑通扑通跳个不停……

    小樱眼里流露出一丝羞赧，齐肩的发丝随风微微荡漾，垂落在洁白隐约透着里面皮肤颜色的衬衫上，她有些不自在地用手指卷曲着贴在耳侧的柔软鬓发，用来掩饰自己的心虚。

    显然是在嘴硬，夏悠内心撇撇嘴，这女人就是傲娇，只要眼睛不瞎的人都能看出来她内心的雀跃。

    “你就敷衍我吧，我才不信呢。”

    夏悠有些急眼了，

    “我说真的啊，以我的人格担保！”

    “瞎说，哪有那么美味，你说得跟神仙肉似的。”

    小樱挑起颗粒饱满的米饭，优雅地放进嘴里。

    听着耳边不断传来的来自夏悠的称赞，嘴里咀嚼的米饭似乎都变成了糖果，甜滋滋的，一丝一丝在嘴里溶化，化进心坎，眸子笑弯成两轮月牙儿，嘴角都快扬上天了。

    “说起来，现在一辉哥成了学校里的名人了呢，大家一下课都聚在一起讨论一辉哥变身的那个假面骑士利维斯。”

    夏悠这一夸起来就滔滔不绝口若悬河，夸到最后实在找不到没用过的赞美之词了，只得一边夹起菜吃着便当，一边找话题消弭两人之间的尴尬，

    “没想到他竟然能够变成假面骑士啊，当时我还真是吓了一跳……”

    “说到这个……”

    听夏悠说着假面骑士利维斯的热度，小樱却一点都开心不起来，她轻轻皱眉把筷子插在饭团上，捧着可爱的脸颊神色惆怅地叹了口气，

    “小悠你可要帮我保密，千万不要说出去，不然我就要麻烦死了。”

    “你放心我明白的。”

    被小樱拉住衣角用恳切的目光注视着，夏悠心动地点点头答应下来，假面骑士利维斯的身份要是曝光了，给小樱带来的只会是麻烦而已。

    到时候肯定会有一大群假面骑士利维斯的粉丝或者是感到新奇的路人蜂拥而至，那个失控的场面想想就难以处理，小樱根本就应付不过来还是保持现状比较好。

    别说小樱了，换做是他天天走到哪都被一大群人围着七嘴八舌讨论，他都要头大心态爆炸。

    小樱眸子失落地低垂着，轻轻叹了口气，

    “对于这件事，大哥他也很头疼呢。”

    “怎么说？”

    “菲尼克斯想要大哥入职，但是大哥只想要经营我们家的澡堂，因为这件事还大哥和小二两个人之间都闹得不快了……为什么变身假面骑士利维斯的人，非大哥不可啊！”

    夏悠看着少女双手捧脸，一副深深为之困扰的可爱模样，热心地为她开解起来，

    “也不全是坏事，你忘了那天亡命众的恶魔有多可怕了吗，要是一辉哥他不变成假面骑士，当天在菲尼克斯的人恐怕都没有好下场，正因为一辉哥他挺身而出变身成了假面骑士利维斯，这才能够保护我们。”

    “话是这样说没错……可是大哥要是跟菲尼克斯签下入职合同，以后就要去跟那种凶残的恶魔战斗，实在是太危险了！我非常担心他……”

    小樱眸光下沉微微有些黯淡，委屈地嘟起嘴，

    “小二也是的，为了菲尼克斯连家人都不顾了……”

    夏悠借机轻轻拍着她的小手安抚她，

    “小樱你也别想太多，相信这件事情过去后你两个哥哥很快就会和解的。”

    “但愿如此吧……”

    解决完了便当，收拾好空空的便当盒，小樱抛下夏悠去了洗手间。

    空荡荡的天台上涤荡着阵阵清风，夏悠从地上站起身拍了拍屁股，衣角随风而荡不断被吹拂而起，他来到天台边双手撑着护栏，心头意念一动，猎豹能力瞬间发动！

    下一刻，他俊美的脸庞发生了变化，眼神变得有如野兽一般凶戾，鼻子两边各有一条明显的黑色条纹飞快从眼角处一直延伸到嘴边，如同两条泪痕印在脸上更显妖异！

    猎豹最为人所熟知的是它的速度，众所周知猎豹是陆地上奔跑最快的动物，全速奔驰的猎豹，时速可以超过110公里，相当于百米世界冠军的三倍快。但很少有人知道猎豹在拥有着高速奔跑能力的同时，其实还拥有着所有掠食动物中最好的视力，视力是人类6-8倍的猎豹，在夜里只要有一点星光就能看得清楚。

    站在天台边缘向下望去，使用猎豹的视野可以清楚地看到两三百米开外的景物。

    对面走廊上匆忙跑过的少女脸上的雀斑，对面教室里最后一排靠窗位置桌上放置的课本，甚至隔着两栋教学楼的棒球场上，那些穿着棒球服在场中奔跑的学生衣服上的数字都能够看得清清楚楚。

    这一刻夏悠的双眼仿佛化为了高精度摄像头，他抬头向上空仰望，飞鸟从空中振翅掠过，穿梭在云层中的痕迹也被他逐帧逐帧地清晰捕捉。

    他张大了眼睛极力眺望，想看看自己的视力极限向更远的地方看去，通往学校后山神龛的漫长石阶上，一个吃力往上爬，染着金色头发的少女身影突然撞入视野之中。

    待他看清少女的面孔，夏悠的神色瞬间变得古怪精彩起来，

    “又是这家伙？”

