    时至今日，叶均泽甚至不知道到底是她错了，还是自己错了，或许他已经失去了自我，他的一切都跟随着沈忆慈这三个字，再不能分开了。

    家里没有开灯，昏暗的灯光下，他将啤酒罐丢进垃圾桶，听着沉闷的声音传来，好像在嘲讽着他此时的孤寂凄凉。

    冷静，理智，清醒的感觉实在太煎熬了，好像只有喝醉才能不那么累。

    叶均泽转身拉开冰箱门，又去了一罐啤酒出来，只是还没等他打开，放在沙发上的手机却忽然响了起来。

    他顿了一下动作，拿着啤酒走过去，却意外的发现竟然是沈忆艾打来的。

    大概，是因为今晚的事情吧，或许被她发现了。

    沈忆艾一直都是一个非常保护家人的人，特别是对沈忆慈，这一点，他比任何人都清楚。

    叶均泽犹豫几秒后接起来，还没等开口却忽然听到她急促的声音，“均泽，忆慈出事了。”

    那么一瞬间，他大脑轰的一声全都空白了，明明才喝了一罐酒，可喉咙却干涩的难受，“……什么事。”

    电话那头，沈忆艾的声音断断续续，“她……割腕了。”

    ‘砰’

    啤酒从指尖滑落掉在地上，摔开的口子不断往外用这白色的酒沫，涌出，又消失。

    ——

    凌晨十二点，救护车的声音混合着匆忙的脚步声打破了夜晚的宁静。

    看着沈忆慈满身是血被推荐抢救室，墙上亮着的红灯映照着鲜血淋漓的现实，沈忆艾靠在身后的墙壁上，仅剩的力气随之抽离身体，她一屁股坐在地上，脑袋还是懵的。

    霍清和站在一旁，脸色黑沉的像是蒙了一层灰，周身围绕着死气沉沉的气息。

    “怎么会这样，怎么会……”

    沈忆艾喃喃自语，眼前挥之不去的还是刚才闯进公寓的画面。

    她几乎跟霍清和同时到达了沈忆慈公寓楼下，路上，他们不知道打了多少个电话，都没有人接。

    沈忆慈绝对不是一个会无缘无故失联的人，除非……她出事了，根本就接不起来。

    进入电梯的时候，她心中还存着一丝侥幸心理，也可能只是静音睡着了，并不是她想的那样。

    可当霍清和无论如何都按不开门铃，一脚角门踹开时，屋子里的黑暗，还有卧室里那一丝微弱的灯光都让人心头一紧。

    沈忆艾冲在霍清和之前进了浴室，随之而来的满眼骇人的红色……

    她躺在已经凉了的浴缸里，刀片落在地上，水被染成红色，身上的衣服也与之融为一体。

    沈忆慈脑袋偏向一侧，头发湿漉漉的粘在脸侧，右手手腕还在不断的往外流着血……

    她不敢相信自己看到了什么，第一次经历这样的事情，整个人都傻住了。

    肩膀被人撞开，霍清和冲上前用干净的毛巾死死的围住她还在流血的伤口，“别愣着了，先把人抬出来！”

    一声爆吼让沈忆艾堪堪回过神来，她手忙脚乱，强撑着软弱无力的身躯努力将人抬到了地面上放平。

    她已经深度昏迷，身体也好冰好冰，整个人都像是从冰窖里端出来一样，没有一丝温度。

    这样的触感让沈忆艾感到害怕，她急切的喊着她的名字，眼泪已经不受控制的落了下来，“忆慈，忆慈你醒醒，千万不能睡，姐姐来了……“

    “忆慈，你能听到我说话吗？都是我不好，你一定要停住，马上就好会好了……”

    沈忆艾哭倒在旁边，只是不论她怎么喊叫，躺在地上的人始终没有一丝反应。

    她就像是一个睡着的洋娃娃，脸色苍白到透明，整个人都是那么那么的脆弱。

    霍清和在按着她伤口的时候，已经给120急救打了电话。

    情急之下，也顾不上叶均泽那边的关系，直接打给了慕氏医院，只有慕白的人能最快速度到达。

    等待的十几分钟，漫长的像是永远都不会过去一样。

    浴室里还残留着明显的血腥味道，霍清和瞥见那一缸骇人的颜色，很难想象这些血都是从沈忆慈身体流出来的。

    就好像整个身体里的血都流光了似的，让人不忍心盯着。

    他不适一个容易心软的人，可眼前突如其来的一幕却让他心痛到连呼吸都变的微弱了。

    救护车很快达到，医护人员给她做了简单的急救后将人送上了担架。

    另一边，慕白得知消息的时候，人还在家里看一份科研发布，他几乎是从椅子上弹起来的，来不及问太多便立刻驱车赶往医院。

    沈忆艾那通电话是在救护车到达之后打给叶均泽的，她怕沈忆慈会出意外，这种时候，能陪在她身边给她力量的人就只有叶均泽。

    此时，坐在急救室门外的长椅上，看着里面明亮的灯光，还有行色匆忙进出的护士，她们手上的输血袋让沈忆艾几乎崩溃。

    从来没有想过有一天沈忆慈会做出这样的事情，她一直都是积极乐观，勇敢善良的女孩子，从小到大，她总是对所有事情抱着最美好的看法。

    认真对待生活，努力丰富自己，她是这样活泼鲜明又动人的孩子。

    可以一转眼，她却冰冷的躺在那里，没了生气。

    沈忆艾知道最近她一定很累，有些时候连她都快要承受不住这成千上万的压力，可她有过社会经验，总算是了解明白其中更深一层的东西。

    哪怕是父亲的入狱，她也比沈忆慈知道的更早一些。

    不管是沈长波还是她，亦或者是黄叶薇，都希望沈忆慈能够尽可能少的收到影响，因为她才刚刚成年，还不到二十岁，也因为她从来都没有直面过社会最残忍的一面。

    但他们却忘了，当保护不能形成完整的顺序，就会在最大意的时候给她致命一击。

    沈忆艾愧疚自己没能将她完完整整的保护好，可她此时也才发觉，或许这样的方式一直以来都是错的。

    霍清和看着她悲痛的模样，他虽跟沈忆慈没有任何亲情层面的关系，甚至连认识的时间也十分短暂，但那份让她产生永远离开这种冲动的原因，他好像可以感同身受。

