    解决掉堪十郎，和之国的隐患基本就扫清了。

    剩下的都是些无关紧要的小虾米，毕竟真正忠诚于黑炭大蛇的没有多少人，比起他们来，如何治理和之国现在的环境才是重中之重。

    武器工厂毫无疑问是破坏和之国环境的罪魁祸首。

    光月御田出海前的和之国有郁郁葱葱的广阔森林，溪水清澈见底，山林间动物们嘻戏玩闹, 百姓们无忧无虑的生活着，完全是一片远离大海纷争的净土。

    而现在越是靠近武器工厂，附近树木的枝叶看起来就越没有精神，焉了吧唧的，溪水浑浊，里面还有毒素，国内随处可见高耸入云的巨大烟囱, 不停的吐着黑烟。

    如今的和之国, 已经没有当年人间乐土的样子了。

    其实想解决和之国的问题最好的解决办法就是彻底关停武器工厂。

    但武器工厂的存在，对和之国来说有巨大的意义，不能关停。

    一方面是如今治理和之国的环境需要用钱，而钱只能通过武器贸易来赚取。

    另一方面是和之国提供的武器对未来的革命军有很大的战略意义，就这么关停也太可惜了。

    在不能彻底关停武器工厂的前提下，对于和之国的环境治理，莫森主要打算从两个方面入手。

    第一是提高武器工厂锻造炉的温度。

    和之国环境污染的根本原因就是武器工厂的锻造炉温度太低了。

    和之国的武器工厂制造武器使用的主材料是酒铁矿，而酒铁矿本身是有毒的，酒铁矿得不到完全提炼，有毒物质就会随着烟尘和废水排出。

    这样，既浪费材料，又污染和之国的环境，所有解决了锻造炉的温度问题，就从根源上解决了环境污染。

    第二就是改善如今的和之国环境。

    这个就需要求援了，莫森对这方面属实没什么研究，这种事还是要靠专家来帮忙。

    这里的专家自然就是指和奎因同在MADS工作过的文斯莫克·伽治了。

    莫森在来和之国的时候就跟伽治传信说想让他过来帮一下忙。

    在战争结束的一周后，伽治终于来了。

    在伽治的帮忙下，莫森和他先是用多种办法改造了锻造炉, 然后伽治又跟马尔科合作, 配置了中和和之国内毒素的药剂。

    就这样，两个星期后，和之国国内的毒素已经基本清除了。

    空气中的毒素也中和了大半，剩下的只能靠空气流动自己化解了。

    水源也已经没问题了，所有人都正能饮用。

    而莫森这边也算是完成了锻造炉的初步提温，经过莫森和伽治改造后的锻造炉温度比之前提升一大截，熔炼酒铁矿的效率大大提升。

    残留下的矿渣中，也基本没有有毒物质了。

    但为了以防万一，莫森还改造了矿渣的排放，将矿渣统一集中在了一起。

    “伽治，你有什么办法处理这些矿渣吗？”莫森问道。

    “直接排进大海不就行了？矿渣能污染和之国的土地，还能污染大海不成？”

    莫森闻言眉头一皱，他总觉得把矿渣直接排入大海不太好，万一矿渣里的毒素对附近的渔业资源造成什么影响，那对和之国的百姓也是一个巨大的打击。

    莫森和伽治都想不出办法了，于是莫森只能去找龙，看看他有没有什么主意。

    龙听完莫森的顾虑沉思片刻后说道：“莫森，这些矿渣就击中起来，每隔一段时间由我们的人处理一次就好。”

    “怎么处理？”

    “当然是用吞吞果实来处理了, 由吞吞果实能力者同时吃下矿渣和一个活着的动物, 制成记忆合金，一切隐患就都解决了。”

    莫森闻言眼前一亮，这确实是个好办法，只需要建立一个大型仓库就能基本解决矿渣的问题了，还能提高记忆合金的产量一举两得。

    至此，和之国的环境问题基本处理完毕了。

    随后龙跟时夫人讨论了重开武器工厂的事情。

    时夫人也知道如今和之国的情况需要用到大量的钱。

    花之都死亡的4万多人也要进行赔偿和安抚，重开武器工厂是必须的事情。

    时夫人不是迂腐的人，她跟龙商量过后决定重开武器工厂。

    为了感谢革命军赶走了凯多，以及后续革命军还要帮忙处理带毒的矿渣，时夫人决定将武器工厂收益的三成分给革命军。

    第二天，时夫人以光月御田的名义公开宣布将要重启武器工厂。

    和之国的百姓们得知消息以后瞬间沸腾了，在他们看来和之国变成这样就是语气工厂的问题，武器工厂绝对不能重开。

    一时间民怨沸腾，纷纷跳出来抵制。

    这样的结果龙和时夫人早就猜到了，在大蛇统治时期，武器工厂带给和之国的都是痛苦的记忆。

    里面工人们在武器工厂受尽压迫，外面的百姓们则是被武器工厂排出的废气，废水搞的生活都不能自理了。

    这样的地方，和之国的百姓怎么可能会同意重开？

    为了安抚这些人，时夫人以光月御田的名义公布了武器工厂的改革方案，这是根据莫森和伽治对火炉的改良结果，以及龙给的建议攥写的：

    第一和之国的武器工厂不会让有限的工人一直工作，而是采取了全国工作制，所有和之国的百姓，只要身体没有疾病，残疾，20到50岁，每周都要来工厂工作两天，将军也不例外。

    第二光月御田承诺，一个人只要来工厂劳动两天，就能获得足够一周花销的工资。

    第三在工作之外的时间，和之国的居民可以自由支配，跟以前一样想做什么就做什么。

    第四如果有对自己实力足够自信的武士，有不想去工厂工作的，可以选择加入负责海外武器销售的赤鞘船队。

    这四条政令一出，和之国内部的反对声音一下子小了很多，在光月御田和各地大名的带头下，武器工厂重新恢复了运行。

    就这样，又是一周过去了，百姓们见武器工厂没有在污染和之国的环境，御田的承诺全都兑现了，他们对武器工厂的存在也就没有那么排斥。

