    海晨愣愣转头看向秘境中央方向，感受到苏牧他们的气息，不由惊恐的吞着口水，直接软瘫在地，让他去问苏牧？那他真是在嫌自己命长了。

    “他，他是怎么做到的……”

    “他怎么可以这么厉害！”

    看着地面，海晨双眼都失去了焦距，苏牧越强，他就越是无法接受！

    跟他一样的修为，速度比他快那么多就算了，凭什么救出来这么多人！

    不，他无法接受因为自己的原因，错失一个大功劳！

    可他再怎么无法接受，再怎么恨，懊悔也忍不住滋生，他真的错失了一份足以让他把其他同龄天骄，甩开很远的大功劳！

    这样的大功劳都已经塞到他嘴里了，他却给吐出来了，还在秘境内挨打了足足一天！

    “唰唰唰……”

    苏牧带领众人冲向秘境出口，他救的那七个人，互相搀扶着，通过海广庆的依托，尽量跟上他的脚步。

    董衡他们跟在后面，没有一个人敢去飞在苏牧前头，望着苏牧脸上依旧是化不开的震撼与敬畏！

    徒手灭雷场，这种逆天的事都能办到，谁敢不怕？谁人敢不敬畏？

    在路过药园的时候，苏牧只是朝下方望了一眼，没有停留，过了这么久，那四个人也应该能动了，知道他们过来就会跟上，用不着特意去招呼。

    “走吧。”

    那四人看到苏牧，艰难起身，随后身形腾空，跟上大部队，没有理会小五两人。

    哪怕都是族人，他们对小五二人依旧是嫌弃，鄙视！

    小五两人敬畏的看着苏牧飞过去，看到四人都不带搭理他们，神色彻底黯然，他俩已经心知肚明，他们的名声已经彻底臭了！

    一众人到了进入秘境的地方，距离秘境打开还有半个时辰，落地等待。

    三刻钟后小五两人才勉强跟上，一声不吭的站在后面，唯恐引起苏牧的注意。

    “天哥，你知道苏牧一共救了多少人吗？”等待之中海晨实在是忍不住好奇，看向一个熟人，传音问道。

    “苏牧？”那人望了一眼苏牧，微微摇头：“不太清楚，我只知道他在雷场就救了七个人，至于他之前救了多少人完全不清楚。”

    七个人！

    海晨听完心中惊呼，加上之前救的那四个人，一共就是十一个人了！

    轻点了一下人数，心中再度暗惊，总共五十三个人，只救出来了三十九个人，死了十四个天骄！

    “他一个人就救了三成的人！”

    “怕是没人比得上他吧！”

    海晨吞着口水，望着苏牧懊悔再度滋生，连肠子都要悔青！

    这么大一份功劳，他要是拿到手，何止甩开同龄天骄一条街！

    这一刻他甚至想要去跪到苏牧面前恳求原谅了，但他也只敢想想，苏牧要是会原谅他，之前也不会一句话都不说就走人了。

    继续等待了一刻钟之后，秘境天空开始风云变色，半空中强行扭曲，随着扭曲的空间条纹旋转速度加快，一个黑洞出现在众人面前。

    “唰唰唰……”

    苏牧众人当即身形一跃，齐齐冲向黑洞。

    海家，池塘前。

    海天问众人足足等了一天一夜，没有一个人离开，一直是紧张忐忑的望着池塘，哪怕他们身为天极境强者，此刻也只能默默祈祷。

    “秘境开了！”

    看到池塘水开始旋转，海天问众人神色一动，都不禁屏息起来，苏牧八人，不知道能救出来多少人。

    “哗啦哗啦……”

    水花冲天，海天问众人望着，都后退几步，看着苏牧他们落地。

    等池塘之中没人再出来以后，海天问众人立马就开始清点人数。

    “三十九个人。”

    清点完救出来的天骄，海天问众人心头一沉，还有十四个人没有救出来，等秘境下次开启，那十四人恐怕……

    片刻后海天问深吸了一口气，能救出来这么多人就很不错了，毕竟才进去八人，论整体实力，还不如他们进去的那一批天骄，仅凭八人能够做到这一步，已经是非常优秀了。

    不对，现在已经只剩下七个人了，看到只有苏牧七人，海天问他们纷纷动容，为了救他们的天骄，竟然还搭上了一个学宫天骄。

    “多谢诸位学宫天骄！”海天问神色一肃，郑重的对苏牧八人抱拳弓腰！

    后面的一众海家高层也都跟着弓腰感谢，感谢苏牧七人没让他们海家天骄断代，从某种意义上来讲，更是挽救了他们整个海家！

    “大恩大德，海家，没齿难忘！”

    “海家主客气。”

    “言重了，这都是我们应该做的。”

    海天问直起腰，目光一扫，看了苏牧一眼失望的摇了摇头，苏牧身上除了有些灰尘，沾着一些泥土之外，可以说的上是很干净，反观董衡他们，一个个都狼狈不堪，头发卷曲，额头上还见焦黑，苏牧这么干净能救下什么人。

    “府内已经为诸位准备了上好的丹药，请先去沐浴疗伤，入夜请来参加庆功晚宴。”海天问对苏牧七人抱拳，他们消耗不低，伤势也不轻，肯定先要恢复疗伤才能庆功。

    最重要的还是那些救出来的天骄，再不救治，怕是救出来都活不了。

    苏牧消耗倒是不大，但还是点了点头，转身离开，趁着这个时间他可以好好清点那些灵药，规划炼制什么丹药。

    等苏牧他们离开后，海天问就连忙摆手让人把那些重伤的天骄带下去，以最快的速度给他们疗伤。

    “你们跟我过来。”最后看向海晨八人，说了一句转身离开。

    海晨八人心知海天问是要他们去汇报战绩，一个个无精打采的跟上去，哪怕是跟了董衡的那个人脸色也不好看，毕竟他没有帮董衡获得第一名，第一名是苏牧！

    不过心情最糟糕的要数海晨两人，他俩是一丁点的功劳都没有，哪怕是给被劈死的那个学宫天骄带路的人，好歹也有救下两人的功劳，怎么着也比他们强。

    也可以见得，王放救下一人的成绩，是真拿不出手。

    到了大堂后，海天问坐下喝了口茶，淡淡看着八人。

    “说吧，他们各自救了多少人。”

    “家主，董衡一共救了八人！”跟着董衡的那个人当即昂首挺胸的站出来汇报道。

    海天问眼中闪过一抹异光，微微颔首，不愧是实力最强的人，果然没有让他失望。

    “今晚过后，去账房那里领赏吧。”

    “多谢家主！”

    海晨七人都是满眼羡慕的看着他，帮着救到了八个人，绝对能够拿到一笔不菲的奖赏！

    剩下的人接着汇报，海天问不断点头，成绩都是非常不错，不愧是学宫天骄。

    “怎么才二十四个人？”

    都已经汇报完六个人，海天问发觉不对劲，六个人的战绩怎么才这么点？剩下的十五个人是谁救的？

    海天问目光落在小五和海晨两人身上，脸上不禁显露讶然，难道王放和苏牧两人一共救了十五个人？

    两人实力可都不如董衡，救出来的人数居然能跟董衡持平？尤其是苏牧出来的时候还那么干净，真是匪夷所思。

    “小五，王放救了多少人？”海天问仍是不敢相信苏牧救了很多人，先问向小五。

    小五站出来欲言又止，在出来的时候他问清楚了王放救了多少人，但那不是他跟着去救的，说出来不知道家主会不会严惩他。

