    亚丽百种在暗黑六王权的率领下对人类诸国再次宣战这件事并没有让那些本地居民受到太大的惊吓。

    已经晋级为“文明复兴统一战线”东北野战军总指挥的林登万将军更是在公开场合表示随着UO的被消灭，被暗黑六王权率领的极端亚丽种肯定会做出这种愚蠢的选择，只是早晚而已。

    并且对记者问所询问的有关人革联是否会插手这件事，用着很严肃的口吻再次重申道：

    “人类革新进步主义联盟共和国从来就不是我们钢之大地文明复兴统一战线的幕后指使者。“

    “他们不是为了控制我们、统治我们才帮助我们。”

    “他们是在寻找志同道合之人，而他们所走过的道路，是我们的文明想要复兴的唯一道路！“

    “啪嗒……“米杉手里的复古电视机遥控器掉在了地板上，发出的声音立刻吸引了因为没什么事情可以做，干脆就天天陪米杉一起宅着看电视的米凛的目光。

    “怎么了老爸？”穿着大红色睡衣、光着脚丫子、抱着一只柴犬玩偶的米凛立刻问道。

    本来因为不喜欢看新闻联播，靠在米凛肩膀上都已经睡着开始留哈喇子的米樱因为米凛的动作差点摔到地上。

    “这家伙真的叫林登万？”米杉对米凛问道。

    “……“米凛眨了眨眼，这种问题问她实在是有点强人所难了，她平时从来不用脑子记这些东西，现在就算问她刚刚电视上放了什么，她也能忘的一干二净。

    “好吧，我不该问你这个问题。”米杉揉了揉脑袋说道，米凛这掉智商的后遗症是越来越严重了……结果就是人革联第一军团的脑袋越来越铁了。

    “嘿嘿“知道米杉在吐槽自己掉智商问题的米凛很不好意思的吐了吐舌头。

    她也没法啊，明明当年从101避难所里出来的时候智力还是很高的，结果为了贪图力量……哦不，是希望自己拥有更多的力量，在米杉手底下更有用处，一失足成千古恨的和那只柴犬签了按揭合约。

    想到这一点的米凛狠狠的揪着刚刚还被她拿在手里当抱枕的柴犬布偶。

    枕头没了，没法继续睡下去的米樱擦了擦嘴角的哈喇子，代替自己姐姐回答道：

    “是的，老板，这个家伙的名字就是林登万，和老板你禁卫团一连的连长同名同姓。”

    “他们之间有什么特殊关系吗？”米杉好奇的问道。

    和成为第二连连长的美羊羊不太一样，一开始米杉对于美羊羊到底有什么过去只停留在她是辐射世界MOD追随者上面。

    很后来的时候，已经把每天运动时间从锻炼一小时变成和美羊羊过招一小时的时候，米杉才知道美羊羊在借助辐射世界MOD追随者模板复活前竟然还有一段经历。

    只是因为这段经历对于美羊羊来说算黑历史，米杉也就没太好奇。

    倒是第一连连长林登万……米杉是很熟悉的，是非常熟悉的。

    在某个看起来很正常的世界里，一开始因为没有游戏角色，米杉没把这个世界当做游戏世界。

    然后一直到米杉在这个世界里看到了“林登万将军”这个名字，就知道了这是一个什么样的世界。

    《钢铁雄心》，一款被很多玩家所熟悉的军事历史模拟类游戏……虽说是军事历史模拟类的游戏，但终究是游戏世界，某些设定放在现实里会出现很诡异的情况。

    比如无视后勤调兵遣将什么的，百万大军集结小村庄什么的。

    抛开这些为游戏***的东西，这个游戏里面还有一位NPC让很多玩家记忆深刻……哪怕这游戏不玩了，也会记住很多年的名字。

    “林登万”

    ……一个无论玩家在哪个国家发展，发展到什么程度，都会随机遭遇的“叛军”的指挥官。

    理论上来说在不同时期不同区域遇到的叛军首领应该是不同的。

    问题是游戏制作商图省事，没有搞什么随机姓名来让每一次叛军的首领都与众不同，而是统一用“林登万”Leader one翻译过来就是“首领之一”这个名字。

    于是当游戏照进现实，这个钢铁雄心世界真的出现了一个名为“林登万”的不死将军。

    而这个将军的唯一目的，就是跟“第四天灾”死磕到底，也就是跟米杉死磕到底。

    最后能让他成为禁卫军第一连连长，米杉觉得这绝对可以算是自己的光辉事迹了。

    米杉会问钢之大地世界的林登万，和禁卫团第一连长林登万有什么联系，主要是因为存在平行世界相似体的概念。

    万一这位听说是被美羊羊救下的林登万，和连长林登万有什么关系，岂不是挺有趣。

    “好像只有名字相似。”米樱想了想说道：“无论是身材还是样貌，差别都有点大，至于原生基因谱……被以太侵染过之后，已经和人类种有了很大区别了。“

    “哦，是这样啊，那咱们的那位林登万来了没有？“米杉点了点头问道。

    这个问题吧米樱也给难住了，因为禁卫的调动是不需要向任何一位至高领主汇报的，还好作为至高领主，主动索取禁卫调动的资料也不是很难。

    拿出个人终端查阅了一下后，米樱有些奇怪的对米杉说道：“本来我们这边的林登万是在第一批增援禁卫之中的，但似乎遇到了什么无法理解的原因意识传送失败。“

    说完后米樱看了一眼米杉，米杉也回望了一眼米樱，两人的眼神里满满这两个林登万之间肯定有问题的含义。

    “哦对了！”在米杉和米樱对视的时候，一直听的有些迷迷糊糊的米凛突然大声道。

    “……别一惊一乍的好吗！”被吓了一跳的米樱抽出米凛手里的柴犬人偶对着米凛的脑袋砸了起来。

    “唉唉，对不起对不起。”玩闹一样抵抗了一番的米凛说道。

    “想起什么了？”米杉问道。

    “我记的这个世界的林登万好像是因为找到什么武器，才被美羊羊救下来的。”米凛说道。

    “武器？什么武器？“米杉奇怪道。

    “我知道这件事。”很清楚再让米凛解释也解释不清楚的米樱代替自己姐姐回答道：“一款只能由这个世界定义上的纯种人类使用，对被以太侵蚀过的亚丽种……包括亚丽人种在内都拥有极大伤害力的特殊武器。”

    “这不是钢之大地主角枪神的那把武器吗？”米杉第一时间想起来这个武器是什么。

    莫非剧情还没开始就被截胡了？还是说这已经是结束之后的事情了……不对，好像没有第三只UO被杀死，应该是短文剧情开始之前的故事。

    因为对这个可以让普通人一枪打死一只UO的武器很好奇，米杉很快就见到了这把武器……准确来说不是武器，而是一把没有枪管没有扳机没有枪托没有弹匣的枪身。

    “这是枪神手里那把枪的一部分，还是那把枪是以这个零件为基础铸造出来的呢？”米杉有些好奇的伸手碰触了这个很显然是零件的玩意，因为已经不止一个人碰过，除了被以太侵蚀过的亚丽种以外其他人碰触并不会造成什么后果，没有人阻止米杉的动作。

    结果就在米杉刚碰触到枪身的时候，枪身就发生了异变。

    在一团融合的彩色光辉中，枪身零件变成了米杉非常熟悉的东西。

    “圣晶石？”