    那八岐下身上的气场，也如同燃烧起来了一般。

    他仅剩的三张嘴怒吼着。

    但我这一剑的力量，却并非简单的万邪万象剑，这一剑，我将这万邪万象剑的力量，叠加到了三重，四象体之术的加持下，叠加到三重似乎已经是极致！

    不过。

    蛇骨剑之上所爆发出的力量，一下子就将我面前的这把八岐巨刃，给震碎了！

    一把巨刃从这边飞出去，从八岐下的一颗头颅上掠过，同时还斩掉了他一颗头颅，而凶猛地刺在那边的山崖上。

    破碎的巨刃，刺在山崖缝隙里。

    那个方向一阵塌陷。

    等山石滚落而下，那镶嵌在山岩上的八岐巨刃，已经散掉了之前的术法，而变回了原本的那把八岐邪刃，约二寸宽的一把东夷刀。

    八岐下被如此意外的再斩下一颗头颅。

    他下意识的抬手，捂住伤口，快速的拉开了与我之间的距离。

    在数十米之外。

    他回过神来，也顾不得脖子上伤口的疼痛，而快速掐诀，去掌控他的八岐邪刃。

    八岐邪刃一阵颤抖。

    山岩几乎破碎。

    但我手上，蛇骨剑随手一甩，就刺在了那边的山顶上。

    一把剑，封住一座山。

    一座山，顿时就平静了下来。

    那把八岐邪刃，也平静了下来。

    我身影一动。

    便已经到了那边山崖附近，一手抓住八岐邪刃，直接将它从这悬崖山岩之中拔了出来。蛇骨剑感知我的心意，而随即回归剑鞘之中。

    我那一道魔化分身，则站在山顶，单手拿着弑神枪。

    风掠过。

    他一身血红色的彼岸花长袍，猎猎作响。

    而我，一身黑色的彼岸花长袍，也不输风采。

    方才只是与八岐下战斗，并未有机会近距离观察这把八岐邪刃，我知道，这是一把好刀，此刻，我直接夺过来观察了一下。

    蛇骨剑的确足够强大。

    方才的那次对决之中，八岐邪刃之上，被劈开了一条豁口。

    还有两道裂纹，从豁口之处，向着左右两边蔓延。

    如果再有一剑，八岐邪刃就会碎掉。

    八岐下看到我拿着她的八岐邪刃，他眉心一怒，直接使出指诀，想要掌控八岐邪刃，将其拿回去。

    可是他尝试了几下。

    八岐邪刃在我之手，纹丝不动。

    “你……把邪刃还我！”

    八岐下很是愤怒。

    我故意松开八岐邪刃，他看到这是个机会，想要以刀诀掌控，但八岐邪刃依旧没有从我这边离开。其实，我已经感觉到，八岐邪刃在刚才与蛇骨剑的对决之中，已然臣服。

    蛇骨剑在我背后，即便我松开八岐邪刃，八岐邪刃也不敢动。

    很多剑在蛇骨剑之前，都会直接受其气场而臣服。

    一剑出，而万剑跪！

    现在，即便是刀，也已臣服。

    其实，我对这把刀是有想法，我并不喜欢这种东夷刀的制式，感觉几乎没什么美感可言，但这八岐邪刃能够变成巨刃的属性，是其材料之上就携带的。

    这个特性，我倒是觉得，有些作用。

    所以。

    我准备将其炼化，融入蛇骨剑之中。

    一来增加蛇骨剑的强度，这是最基本的。

    二来，或许也可得到八岐邪刃本身的，可化为巨刃，战力暴增的属性。

    想到这里。

    我觉得，这八岐邪刃便不必完整的留着，不需要修复了，所以，我将这八岐邪刃抛起到半空中，单手执掌蛇骨剑，一剑冲着八岐邪刃劈了过去！

    “你要干什么？”

    “我的……八岐邪刃！”

    八岐下怒吼着，但他的话都还没有说完，八岐邪刃的碎片，就已经掉落了下来。

    我以术法收敛之，将其融合蛇骨剑内。

    剩下的事情，就交给小蛇骨来炼化即可。

    小蛇骨现在这个小铁匠，还是非常合格的，我就没见过有什么是他不能炼化的。

    做完这个。

    那边的八岐下已经气得浑身发起抖来！

    “你……你竟敢毁我的八岐邪刃……”

    他咬着牙说话，剩下的两张嘴同时开口，声音显得单薄了许多。

    接着。

    八岐下从高空中俯冲而下，下边山崩地裂。

    一个庞大无比的巨兽，从山岩裂缝之中冲了出来，那巨兽若是不受伤，估计会很霸气，但此刻，现身之后，身上却是有六处没有头颅的脖子，伤口之处，还在流血。

    而除了这六个脖子之外，还有两个脖子上，有蛇头。

    其实。

    它的原身就是八岐大蛇。

    自封八岐邪神。

    如此，已经到了战斗终结的时候了。

    我深吸一口气，凌空跃起。

    后边我那站在山顶的魔化分身，也已经腾起到了半空中。

    八岐大蛇仅剩的两颗蛇头，张口咆哮着，它们张口之后，口中激射出血红色的闪电，那闪电化成雷柱，冲着我们两个方向汹涌而来。

    不管是我，还是那边我的魔化分身。

    两个人都没有准备避开的意思。

    我手中的蛇骨剑战意正浓。

    在血红色雷柱冲我席卷而来的时候，我正面一剑，冲着那雷柱之上劈了过去。

    血红色的雷柱被我劈开，我周身的力量，在短时间之内再次爆发，蛇骨剑上那是万邪万象剑三重的力量，一剑所向之处，血雷尽散！

    我这一剑，刺在了八岐大蛇的眉心上。

    它这颗头颅，被钉在地上。

    而另外一边。

    我的魔化分身，也一样以弑神枪，将另外一颗八岐大蛇的头颅，给钉在了地上。

    轰！

    轰！

    连续两声。

    蛇骨剑与地气之间凶猛的碰撞，弑神枪与地气之间凶猛碰撞，这两次几乎同时的碰撞形成强悍的冲击波，在我们之间再来了一次气浪的相撞。

    整个蓬莱岛都剧烈的摇晃了起来。

    岛上的雾气被一分为二。

    高空中的乌云也被一分为二。

    两道气浪碰撞的左右两方，被震出了两道无限延伸的峡谷。

    八岐大蛇的身躯被轰成了碎片，散落一地。

    等烟尘散去。

    我收起魔化分身，看到的这一幕，正是之前那万象君一双能够看到未来的眼，所看到的那一幕。空气中，有一个微弱的声音，在回荡着……

    “这不可能……”

    八岐下在最后那一刻，看到了万象君说的那一幕。

    那是他魂魄的声音。

    不敢相信。

    方才的冲击波，已经把他的魂魄震散了。

    废墟之上，到处都是八岐大蛇的碎片，另外一边被斩掉的那些蛇头上，都有式神血符。

