
　　轰隆隆……

　　整个空间上空轰鸣之音不绝于耳，龙凤不断发动雷火攻击，却根本无法对祖龙塔造成丝毫的伤害，所有的雷电全部给祖龙塔给吸收掉，可以明显看出，祖龙塔第三层以最快的速度凝聚着，已经凝聚出了一半。

　　祖龙塔内，江尘完全陷入了一个完美的修炼状态当中，除了体内的龙纹数量因为吸收天雷的关系缓慢凝聚之外，最重要的还是炽焰之心的融合，此刻的炽焰之心，已经和江尘的心脏完全融合到一起了。

　　在两颗心脏完全契合的瞬间，一股庞大的气势陡然间从江尘的体内释放出来，那股气势，是盖世英豪，是无上真雄，炽焰之心，又称之为烈火雄心，完全契合之后，给本来就霸气无双的江尘，更增添了一股潜在的英雄气节，让人忍不住折服。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，江尘所得到的，绝对不单单是英雄气节，还有实实在在的好处，他的背后，逐渐出现一道虚幻的火翼，火翼逐渐的凝实，最后直接变成了实质。

　　这火翼和他的龙翼不一样，是通过炽焰之心演化出来的，也就是说，炽焰之心变成了这一双璀璨奇异的火翼。

　　“炽焰火翼。”

　　四个字出现在江尘的脑海当中，他的目光变成了火红色，背后的火翼随便一动，便闪动出无尽火浪，尤其是炽焰之心和雷霆真火还有真龙之火融合之后，威力更是不敢相信。

　　炽焰火翼，瞬息万里，天下之大，任何地方皆在一念之间，炽焰火翼并没有太强大的攻击力，但在速度上的增幅，却是无法想象的，尤其是对于江尘来说，炽焰火翼配合空间遁，随便一动就可以穿梭到虚空内部，即便是一个强大的七级大圣想要杀他也不可能。

　　“哈哈，痛快。”

　　江尘大笑两声，这的确是一件非常痛快的事情，这一次前来这片远古战场遗址，收获实在太大了，祖龙塔就不说了，单单这炽焰之心，就不知道给江尘带来多大的好处。

　　江尘身躯随便一晃，直接收起了炽焰火翼，他的目光透过祖龙塔看向六大族的那些高手，嘴角溢出一丝冷笑，殃及池鱼这样的事情他也不是第一次干了，如果他现在顶着天劫向着六大族的高手疯狂猛追的话，不知道有多少人要死在龙凤大劫之下。

　　对方有很多五级大圣，如果是之前，江尘还不敢保证能够弄死他们，毕竟处于对雷劫的恐惧，很多人都会选择逃跑，但是现在，江尘有了炽焰火翼，想要死谁，谁就得死，追上五级大圣，实在太简单了。

　　“先让你们多活一会，可不能错过天劫这么大好的机会。”

　　江尘看了看围绕着在自己周身的雷光，开始准备炼制九阳雷龙丹，他手中的九阳雷龙丹已经没有了，之前留在了圣武王朝一些，剩下的拿给了古族给舞凝竹当做聘礼了。

　　九阳雷龙丹这样的圣药，能够多炼制一些那是最好不过的，今日古族和妖族帮助了自己不少，可以说是天大的忙，如果没有古族和妖族一开始给自己争取那么一丁点时间的话，他根本不可能成功炼化炽焰之心，祖龙塔当时就要被打碎了。

　　如今炽焰之心被自己炼化了，岩浆也被祖龙塔给全部吸收掉了，他没有什么珍贵的东西报答古族和妖族，那就借着雷劫的机会炼制一些九阳雷龙丹出来，他相信这两族对于九阳雷龙丹还是非常感兴趣的。

　　呼……

　　雷霆真火和真龙之火融合在一起，以江尘为中心，形成了一片火海，灵魂之力也犹如潮水一样从江尘体内涌出来，和火焰融合到一起。

　　接着，江尘开始犹如变戏法一样的拿出一些药材，还有九阳圣水，一股脑的扔到了火焰当中，借助于雷霆的雷电之力，旁若无人的开始炼丹。

　　“江尘在干什么？”

　　“他在炼丹，炼制九阳雷龙丹，没错，就是九阳雷龙丹，这丹药普天之下，只有江尘能够炼制出来。”

　　古族的高手惊呼起来。

　　“什么？传说中的九阳雷龙丹？”

　　天豹一族的长老惊呼一声，他们虽然没有见过九阳雷龙丹，但却听说过九阳雷龙丹的名气，在丹药当中，九阳雷龙丹无疑是最上等的存在。

　　“没错，当日江尘去古族提亲，所带的聘礼当中，就有三颗九阳雷龙丹，是他亲手炼制的，一开始我们还不相信，没想到他此刻又炼丹，一定是九阳雷龙丹无疑。”

　　古族高手说道。

　　很多人都震惊了，眼镜一眨不眨的盯着江尘的动作，尤其是丹族的高手，对于丹族来说，炼丹永远是最简单的事情，这是他们丹族最大的骄傲，但整个丹族中，也没有一个人能够炼制出九阳雷龙丹来。

　　“该死的，我不相信他真的能够炼制出九阳雷龙丹来，我们丹族的炼丹之术才是真正的天下第一，丹族都练不出来的丹药，江尘怎么可能炼制出来。”

　　丹族的长老脸色无比的难看，他们丹族以炼丹为最大的骄傲，但是现在，江尘就要在他们最骄傲的领域内力压他们，横扫他们的脸面，让他们心里何等的难受。

　　但丹族的人在恨的同时，眼睛也是一眨不眨的盯着上空的江尘，他们都想要看看，江尘是如何炼制九阳雷龙丹的，抛却江尘是敌人的身份，如果能够亲眼看着以为炼丹宗师炼制九阳雷龙丹的过程，那真是百年难得一遇的机会。

　　“哈哈，你们丹族号称炼丹天下第一，不知道和江尘比起来，你们丹族如何啊。”

　　古族长老哈哈大笑，直接开启了讥讽模式。

　　“哼！能不能炼制成功还不一定呢？”

　　丹族的高手冷哼一声，炼丹最讲究的就是心境，是状态和灵魂之力的结合，越是上等的丹药，对炼制的条件要求也就越是苛刻，他坚决相信，没有人能够在渡劫的时候去炼丹，即便江尘有着祖龙塔帮助也不行。

　　当然，如果让他们知道江尘已经不止一次的炼制出九阳雷龙丹来，而且是没有祖龙塔帮助的情况下，心里会是什么滋味，不好受那是肯定的。

　　“哎！我对江尘简直是佩服到五体投地了，真是一个旷世奇葩啊，不但战力逆天，手段强横，还是一个强大的炼丹师，这样的天才人物，一万年都很难出一个，圣元大陆的历史上，都没有这样的旷世奇才出现。”

　　孔阳忍不住摇头叹息，他知道，自己这辈子都没有可能追上江尘的脚步了，以后的江尘，他只有仰望的份。

　　古流风此刻也是同样的表情，他和孔阳都是天榜上赫赫有名的人物，但和江尘一比，顿时觉得差距不是一点半点。

　　不单单是他们，还有一些从圣元殿来的天才们，脸色也是无比的难看，一直以来，他们都是天才中的佼佼者，是这个时代的巅峰存在，他们骄傲，他们自豪，他们能够在圣元殿修行，那就是身份的象征，然而在看到江尘的强势之后，他们都低下了头，在江尘面前，他们所谓的光环，黯然失色。

　　雷光荡漾，所有人都目不转睛的看着江尘，都想着看到九阳雷龙丹的诞生。

　　只见江尘双手之间不断舞动，打出一道道法印，快到了极致，很多人不懂如何炼丹，看不出个所以然来，但那些丹族人却是一个个脸色难看，连呼吸都觉得有些困难，江尘的炼丹手法，实在让人太吃惊了，不得不说，观看江尘炼丹，是一种享受，对他们在炼丹上的造诣，都是一种提升。

　　很快，第一颗九阳雷龙丹就完全炼制了出来，那丹药呈现出赤金色，被雷光包裹，可以看出，丹药中有龙影荡漾，极其是神异。

　　“看啊，他练成了，这么容易就练成九阳雷龙丹，几乎没有失败率啊。”

　　丹族有人惊呼了起来，这个时候，他们已经忘记了江尘是他们仇敌的身份，忍不住对江尘赞扬了起来。

　　“这就是九阳雷龙丹吗？果然神异无比，看起来和传说中的九阳雷龙丹一模一样，完全没有半点差别。”

　　“这是无上圣药的，如果我能够得到一枚九阳雷龙丹的话，整个人的体质就会发生翻天覆地的改变，到时候天赋再生，发生脱胎换骨的变化，冲击更高境界指日可待。”

　　“看啊，又一颗也炼城了，三颗，四颗，六颗了，太快了，完全没有失败率。”

　　“我的老天，这还是人吗？天地间怎么会有这样的变态，一个上等的炼丹师，一辈子都要将心神放在炼丹上面，导致战力不会太强横，但他不但战力逆天，连炼丹的手段也如此逆天，这样的妖孽人物，如果不是亲眼所见，简直无法相信。”

　　“杀，等天劫结束，无论如何都要杀了此子，此子太恐怖和逆天了，如果不能尽快将其除掉的话，后患无穷，绝对后患无穷。”

　　…………

　　六大族的高手脸色都变了，彻底被江尘的变态给震撼住了。

　　【感谢p12300，匿名A2FA19，匿名A072BA，诺丁山的红包，还有一位兄弟的贵宾，算下来加更三章，考虑到身体问题，今天加一更，明天加一更，后天加一更，感谢兄弟们的支持，另外说一下，有关打赏加更，必须要在17k打赏才算数，渠道上打赏，类似掌阅，书城等网站打赏是无效的，本书17k中文网第一时间首发，欢迎兄弟们来17k看书。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百三十五章 炽焰火翼【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 