    陈谦微微一惊，“鬼谷神医？可是号称当世华佗的鬼谷神医？”

    贺医生点点头，“正是！传言鬼谷神医拥有活死人，肉白骨的惊人医术，他的弟子，也个个都能妙手回春。若是能够请得一位到来，兴许，能够挽救陈老家主一命？”

    “只不过，鬼谷一脉之人，一向心高气傲，要想请得他们出手，可能不是一件简单的事情。”

    “只要能救父亲一命，就算是再大的代价，也是值得！”陈烈回应称道。

    而后，他大手一挥，“吩咐下去，连夜派人在城中寻找那位鬼谷神医的传人，另外，将城所有医术高超的医生全都请来！”

    “只要谁能救回父亲一命，我们陈家，愿意答应他任何要求！快去！”

    随后，一条劲爆消息连夜在城内散播开来。

    陈家老家主病重，陈家正四处求医，只要能够救回陈老家主一命，陈家不惜任何代价。

    翌日，某小区，一处院落内。

    陈奇正迎着晨光，看着朱雀拿过来的新闻早报。

    少刻，他放下报纸，眉头紧皱，“这是什么时候的事情？”

    “就在昨晚。”朱雀回应道，“陈家老爷子突发重病，卧床不起，现在整个陈家乱成了一锅粥。”

    朱雀眨了眨眼睛，“龙主，要不要去看看？”

    陈奇陷入沉默。

    他原本打算，在陈家老爷子八十岁大寿那天，再去找老爷子询问当年父亲陈泽被害一事的缘由。

    可人算不如天算，陈家老爷子居然在大寿前几天，便病入膏肓，性命堪忧。

    虽然陈奇对自己这个血脉上的亲爷爷，印象不怎么好。

    可对方毕竟是他的亲爷爷，而且当年那件事情，也还没弄清楚。

    这种时候，他可不能死。

    想到这里，陈奇立即起身，“备车，去陈家看看。”

    不多时，朱雀驾车，载着陈奇来到陈家。

    刚一下车，便可看到一群人将门口围得水泄不通。

    其中有自称是记者的，有自称是医生的，更多的是来凑热闹的。

    陈家

    在城的影响力，不可谓不大。

    特别是陈家老爷子陈纲，德高望重，在当地的各行各界，都享有极高的声誉。

    故此，陈家老爷子病入膏肓一事一经传出，便受到许多人的关注。

    “陈安小少爷，请问陈老家主现在情况怎么样了？”一群记者，举着话筒，朝大门口的一位年轻男子询问。

    “陈安小少爷，陈老家主是不是真的快不行了？如果陈老家主真的逝世，陈家家主一位，是不是将正式由你的父亲陈烈当任？”

    “陈安小少爷，陈老家主现在病入膏肓，请问你现在心情如何？”

    “陈安小少爷，能不能接受一下我们的采访？”

    面对眼前喋喋不休的询问，陈安勃然大怒。

    “都给老子滚，现在我们陈家忙得焦头烂额，谁他妈有空接受你们的采访？”

    陈安是现任陈家代理家主，陈烈的儿子。

    陈家老爷子现在病重，整个陈家上下，都忙得不可开交，可陈烈让他来面对这些记者的询问。

    刚开始他还是礼貌对待，但这些记者询问的问题，越来越尖锐，好像巴不得爷爷陈纲立马断气。

    这搁谁都会不爽。

    随后，在陈家十多名家丁的推搡下，那些记者被挡在了外边。

    “请问……”

    这时，又是一道询问声传来。

    陈安当即大怒，“你他妈有完没完，我说了，现在不接受采访！”

    但对方却是回应，“我并不是来采访的，我是一名医生，来为陈老家主看病。”

    “医生？”

    陈安微微一愣，这才正眼打量起了来人。

    这是一名年纪与他相仿的年轻人，面冠如玉，仪表堂堂，面泛和煦微笑，给人一种如沐春风之感。

    而在男子身后，还站着一名面貌极美的女子。

    若是平日里看到这么一位美女，陈安可能会多看几眼，但现在，他没心情。

    “你是医生？”陈安盯着陈奇，一脸狐疑问道。

    陈奇笑容依旧，“鄙人姓龙，单名一个奇字，我听闻陈老家主病重，特意过来为他把把

    脉。”

    现在陈奇正在调查当年是谁害死的他父母，因为当年陈奇入狱，也是有人在背后策划。

    想必对方也想除陈奇而后快。

    所以，陈奇乃陈家小少爷一事，还不方便透露，还是用假名的好。

    陈安有些哭笑不得，“我说大兄弟，你玩我呢，你知道我们陈家老家主得了什么病么？凭你的资历，也来为他看病？”

    并非陈安看不起陈奇。

    至今为止，陈家为了给陈老爷子治病，请的医生，不说几千，也有几百。

    光是昨晚，就连夜请来了上百位资深专家，为老爷子看病。

    结果显而易见，都束手无策。

    而陈奇的年纪，比陈安大不了多少。

    这么一个年轻人，即便真的是医生，他的医术水平能高得到哪里去？

    最关键的是，人家医生到来，谁不是大包小包，将自己的工具带齐？

    但陈奇呢？

    他只带了一个美女来，身上却连个药箱都没有。

    陈奇能施法治病不成？

    故此，陈安判定陈奇定是一个来坑蒙拐骗的骗子。

    陈奇含笑依旧，儒雅随和，“我现在当然不知道陈老家主得了什么病，但若是连我都没有办法，你们请再多人来，也是无用。”

    陈安怒极反笑，“你他妈唬谁呢？你以为你是华佗在世，还是当世神医？”

    “老子现在没心情搭理你，快点给我滚，否则别怪我不客气！”

    说罢，旁边的陈家几名家丁上前几步，虎视眈眈的盯着陈奇。

    “住手！”

    就在这时，一道焦急的吼声，从门内传来。

    随后便见老管家阿广，行色匆匆的走了出来。

    看到来人，陈安微微一惊，“老管家，您怎么出来了？”

    老管家阿广，本质上，虽不算是陈家之人。

    但他常年伴在老家主陈纲左右，服侍数十年，一直充当着老家主的左膀右臂。

    很多事情，老家主都是交由阿广来办。

    除去代理家主陈烈，内外主事陈渊和陈谦，可以说，整个陈家，就属他的地位最高。

