    似乎.....是认真的....

    一开始谢东林和胡凯锋都觉得荒唐，这游戏居然说他们两个学识是低阶水准？

    两人都气得够呛，作为学霸，被形容低端？他们很想问这负责游戏内容的那位大神什么水准？上过大专了吗？这般的乱开黄腔....

    但结果谢东林来的第二天就感觉有些不对劲了。

    主要让他觉得不对劲的是学习内容，他点开的是计算机方面的学习内容，打算看一下这个游戏准备用什么样的基础来进阶提升一下他这个低阶的应届生！

    打开课程，内容都很科幻：艾尔尼亚新态基础程序语言、奥术多元数据结构、艾尔尼亚神机式第九十二版操作系统、多元微机与奥术汇编语言、魔网系统结构、面向多元程序设计、超嵌合分布式系统、艾尔尼亚四大数据系统等.....

    一开始看到这个名字他忍不住嗤笑一声，搞得这么花里胡哨，他一眼就看得出是怎么回事，那个什么新态基础程序语言多半就是披着羊皮的C语言程序设计、那个什么神机式第九十二版操作系统多半就是什么Linux系统，低端一点说不定直接就上得Windos，至于那个什么多元程序设计，谢东林更是呵呵，什么叫多元？不同文明不同宗教不同物种都能称为多元，你一个编程语言还能将这些涉及进去？

    多半就是将面向对象的程序设计魔改一下，拿出来的乌托邦科技原理....

    结果他刚打开那个什么新态基础语言看了不到一分钟就被里面的内容吸引进去了，等回过神来的时候都已经天黑了，如果不是因为肚子太饿，他说不定能看到明天早上....

    这玩意.....应该是负责游戏内容的策划人员自己凭想象力编的吧？

    可这编得是不是太好了点？

    为什么我特么看了一天居然丝毫不知道该怎么反驳，反而觉得很有道理？

    emmmmm

    带着满脑子复杂的想法，谢东林晃晃悠悠的走出了办公大楼，走到门口时看到了同样一脸丢了魂的胡凯锋。

    于是连忙走过去打招呼问道：“学长呀，你那边怎么样？”

    胡凯锋愣愣望着对方，老半天才吞了口唾沫回道：“我觉得.....我这些年的物理好像是白学了，神策划呀，怪不得这几十年科技没进步，原来大神都去游戏当策划了.....”

    谢东林：“这应该是假的吧学长？”

    “假的又怎么样？编得这么好，换你你编得出来？”

    谢东林：“......”

    咕咕....

    正感叹间两人突然双双肚子一阵打鼓，这才想起在游戏看得太入神都没吃饭呢。

    “学长，你那里还有泡面吗？”

    “学弟，咱们都是月薪三万的人了，还吃泡面？”

    “有道理，那我们吃什么？”

    胡凯锋望了望远处一个小摊位眼睛一亮道：“我今天一定要试一试，煎饼果子加十个蛋是什么感觉！！”

    谢东林：“...........”

    ---------------------------------------------

    “喂，崔局呀，这到底是什么情况？为什么那游戏下架不到半天你们就又重新上架了？还把之前公告给撤了？”

    网难总部里，丁总亲自打着电话问道。

    电话那头崔总语气严肃道：“丁总好，贵公司之前举报的内容我们已经进行了严格的审查，但并未发现您所说得那种危言耸听的情况，还请丁总您今后不要采取这种恶意的方式来诋毁竞争对手....”

    这话听得丁总心头一跳，暗道：什么情况？

    这翻脸是不是太快了点？这姓崔的不属狗呀....

    “崔局，明人不说暗话，那边给了你多少....”

    “住口！！”崔局那边猛地提声道：“姓丁的，你特么.....”

    话音未落就突然听到电话那头的声音戛然而止，随后过了差不都五六秒的时间，另外一个声音在电话那头响起：“丁总是吧？既然明人不说暗话，那你说说，你那边愿意出多少呀？”

    丁总：“............”

    滴.....

    一滴冷汗从丁总脑门划过，他用屁股想也知道是那边出事了...

    虚拟管理局副局，跺跺脚整个虚拟游戏市场都得抖三抖的人物，就因为下架了一个游戏一天不到就被扣了？

    而且电话那头这个人的声音.....

    不会吧.....

    “丁总怎么不说话？睡着了？”

    那声音再次响起，这一次丁总算是确定了，就是那个人....

    这个结果，让他吓得手机直接飞了出去，自己则是腿一软，整个人仿若骨头化了一般瘫坐在地上，一脸失了魂的表情。

    怎么可能是那个人？他那种身份怎么会关注这种事？

    这游戏背后到底什么来头？

    ----------------------------------

    “哦？”电话那头，一个面目慈祥，穿着便装的老头看了看电话笑道：“丁家这小子出息了呀，敢挂我电话？”

    “元首.....”办公室一旁，一个穿着正装的白发老头首先瞪了一眼失魂落魄的崔局，而后笑着殷勤道：“这种事儿您打个电话就是了，何必亲自走这么一趟？”

    说话的人正是虚拟管理局的一把手：黄华锋....

    “打电话？”那老人笑了笑：“万一你也和那姓丁得一样挂我电话怎么办？”

    “您老说笑了！”黄华峰苦笑道。

    老人笑了笑，也不继续逗，随即低声道：“这游戏是国家秘密项目，之前没给你们打招呼也是为了保密，却没想到弄巧成拙了.....到是我们疏忽了....”

    “元首言重了，既然是机密项目的确不应该私自透露.....”

    “不过呀老黄，当初虚拟局建的时候我就和你说过，这部门虽然行政等级还不高，但因为虚拟网络发展过快，实权却是非常大的，越是这样，越不能以权谋私呀，你呀，看人一定要慎重！”

    “是是....元首，是我识人不明了”黄华锋连连保证道：“这次我一定严肃整理，将部门里的蛀虫全都清理出去！”

    “这个后面再说，现在关键是眼前的事.....”老人叹道：“这次你们那么高调的发布通告，现在又立刻把通告删除，很容易引起网上舆论，你想办法控制一下，千万不要让国外的媒体注意到咱们这个项目，明白吗？”

    “我明白！！”

    老人点了点头，就在两天前，老李带来了好消息，罗浮掌门同意了让军队挑选精英入驻这个游戏进行修行资质测试！

    这种和修行界的合作规模，即便是当初盛唐也没有过，一旦成功，官方将彻底掌握超凡力量，再也不会被那些超凡大国封锁排挤了....

    这也是他为什么亲自前来的原因，必须让各部门重视这件事，决不能再让这个项目出现波澜了，要不让国外势力或者国内修行门派看出什么猫腻，这事儿就麻烦了！

