    　　

    　　自己恐怕都不会察觉，而且，林逸在说的时候，这人恐怕还没有走到现在这么近……

    　　

    　　“有什么事情？”陈宇天淡淡的问道。

    　　

    　　见到陈宇天出来，那大汉也是一愣，没想到夫妻大盗这跟班还真是高手，居然发现自己走过来，不过他也不意外，哪个盗墓贼的身边没有高手呢？在老黑的身边也是有一个玄阶高手坐镇的！

    　　

    　　这些人都是过着脑袋别在裤腰带上的日子，稍有不慎，就死在古墓当中了。

    　　

    　　“黑哥叫二位大盗去他的帐篷，客人到了，要开个会商谈一下利益划分。”大汉倒是也没有遮掩，直接开门见山的说道。

    　　

    　　“好，你先回去吧，我们马上就过去！”陈宇天点了点头表示知道了。

    　　

    　　大汉也没有多说什么，夫妻大盗本就这个性格，他们打交道的也不多，通知到了，他就转身离去了。

    　　

    　　陈宇天回到帐篷里面，将那个大汉的意思说给了林逸和宋凌珊，其实那个大汉的声音不小，林逸和宋凌珊在帐篷里面都已经听清楚了。

    　　

    　　三人准备了一下，就离开了帐篷，向老黑的帐篷走去。

    　　

    　　老黑的帐篷在最外面，也是负责来人的查问和安保工作，而林逸的帐篷却在最里面，所以等林逸等人来到老黑的帐篷的时候，其他的人都已经到了。

    　　

    　　以夫妻大盗平素的作风，倒是也不会主动和其他人打招呼，所以林逸和宋凌珊直接找了一个位置坐了下来，而陈宇天则是站在两人的身后充当着保镖。

    　　

    　　坑哥也是一个盗墓团伙的头目，所谓坑哥，只是他的外号，顾名思义，这个人满脸都是坑，好像是得了什么病的后遗症，总之是丑的吓人！

    　　

    　　而浩爷，则是一个五十多岁的老男人，根据资料显示，他也是盗墓行业里的老前辈了，德高望重而且经验丰富，这一次老黑也怕自己吞不下这座古墓，而其他人又心生意念，特意找来浩爷来坐镇的。

    　　

    　　最后一个人，是一个外国人，叫做詹姆斯，但是想来，詹姆斯只是他的化名而已，做这个行业的，不可能以真实姓名示人。

    　　

    　　外国人做古董走私的倒是不少，但是直接来盗墓的，就不多了，这个詹姆斯倒是一个能人！听说当初发现这个古墓的时候，也有他一个，而坑哥也是其一，只有浩爷是后加入的。

    　　

    　　“好了，大家都来齐了，我们在座的人，也不是第一次见面合作了，也不用介绍了，我要给大家介绍一个外援，在盗门也是赫赫有名的，飞燕门的传人！”说着，老黑一挥手，郁小可就走进了帐篷来。

    　　

    　　林逸和宋凌珊，看着走进帐篷来的郁小可，顿时一愣！怎么她也来了？

    　　

    　　不过林逸听老黑介绍说飞燕门，猛然想起来，第一次见到郁小可的时候，这小妞儿好像就宣称她是飞燕门多少代的弟子，要和自己比试来着……

    　　

    　　没想到这一次盗墓，郁小可也被老黑请来了！

    　　

    　　林逸和宋凌珊两个人不动声色的交换了一个眼色，两个人都有些意外，而且有些警惕，两人的身份，不能让郁小可发现，最起码不能让她当众的说出来，不然就没有戏了！

    　　

    　　“飞燕门，大家都知道是做什么的，而这次古墓的机关相信在座的各位都清楚，我们都没有什么把握，而刘博佳又不帮我们，我们只能请一个外援来了！”老黑介绍道：“而趁着盗墓之前，我们先把利益划分一下吧，省的到时候起了纠纷就不好了！”

    　　

    　　“这个我赞成！大家合作，就要有个规矩，不然被利益染红了双眼，就伤了和气了！”浩爷第一个赞成的说道，他来这里本来就是压阵的，所以他自然会赞成老黑的观点。

    　　

    　　“我也赞成，这些自然要说明白才好！”坑哥也是点了点头。

    　　

    　　“没有规矩不成方圆，我同意！”詹姆斯用他古怪的语调说道。

    　　

    　　“我没有意见。”林逸也是淡淡的说道。

    　　

    　　“好，既然大家都没有意见，那么我们就开始进行利益划分了，我有个提议，不知道大家有没有意见？”老黑说道：“这个古墓，虽然是我们一起发现的，但是最初拿到线索的人却是我，我理应占三成！”

    　　

    　　“恩，这个说的倒是不错！”大家都纷纷点头，各行都有各行的规矩，作为线索的提供者，老黑自然有资格拿三成的收获！

    　　

    　　“而坑哥，浩爷、双盗、詹姆斯，你们每人拿一成半，剩下的一成，归这位飞燕门的燕女侠！”老黑说道：“当然，燕女侠也要拿出真实的本领才行！”

    　　

    　　“可以！”沉吟了片刻，坑哥和浩爷还有詹姆斯，都点头表示同意，这种即为凶险的古墓中，必定重宝甚多，但是如果没有利害的人物，他们也只能望洋兴叹根本进不去！

    　　

    　　一成半，听起来虽然少，但是如果真算起来，也是一笔巨额财富！而且这么分配显然是最为合理的，虽然老黑拿了双倍，但是这里面出力最多的就是他，况且他得到消息之后，没有独享，而是和众人一起分享来寻找确定古墓的确切位置。

    　　

    　　“一成半太少了，我要两成！”这时候，林逸却开口反对了！

    　　

    　　宋凌珊微微一愣，心中有些暗恼林逸的节外生枝！心道，你就算要十成，最后也不是你的，你这又是何必？

    　　

    　　不过林逸已经说出来了，她也不能反对了，只能看林逸接下来怎么去处理了。

    　　

    　　“哦？”老黑皱了皱眉，没想到夫妻大盗的男盗开口了！但是这个男盗他也不敢得罪，男盗的本事，可以说也不比刘博佳和飞燕门差多少，所以道：“男盗，那你说怎么分配？”

    　　

    　　“别人怎么分我不管，我要两成！”林逸霸道的说道。

    　　

    　　“这……”老黑沉吟了一下：“这个分配是最合理的，你如果多要半成，我不能从别人的份额里面消减，也只能从我手中的份额出了，但是，我凭什么给你这半成？”

    　　

    　　“这样吧，如果在墓中，有关键机关是靠我破解的，那么你就让出两成来，怎么样？如果没有，那么还是按照之前的份额算！”林逸提议道。<!---->

