    宋健站在祭坛上，不知道下一步该如何做，就在这时，眼前出现了一行金色大字。

    “请放入一件你要兑换的物品。”

    “只能放一件吗，那我该挑选一件什么东西？”宋健打开包裹栏查看起来。

    宋健包裹栏中乱七八糟的东西不少，紫竹铲，矿工手套，精致的图腾印记，蝠翼丧尸召唤卡牌，吸血卷轴，攻击卷轴，气血石，死灵晶核等等。

    还有一件十五级的银色品质皮甲和十三级的蝎兽战盔，这两件应该算是宋健包裹中最值钱的装备了，但可惜，这两件装备，宋健都能用得着，可不能兑换，万一兑换的物品，没有一件自己能够用的上的，那不得哭死。

    犹豫半天，在祈祷祭坛都开始出现倒计时了，宋健的目光，落在了一件物品上。这是宋健获得的唯一一件黑色品质的装备，虽然属性差的要命，只增加一点气血值上限，但宋健总觉得这件物品有些神秘。

    变异石碑，这是当初猎杀精英BOSS驮碑丧尸获得的战利品，到现在为止，宋健也没有见过黑色品质的装备，这是唯一的一件；

    鬼使神差的，宋健将这件饰品取了出来，放在了祈祷祭坛上。

    刚一放上去，宋健眼前就出现了一件散发着银色光芒的物品；

    “银色品质？”宋健心里一惊，没想到自己的这件物品还挺值钱，竟然能够兑换到一件银色品质的物品。

    “霓裳歌姬（银色），特殊物品，使用效果：该歌姬掌握上百种舞蹈，在宴会上使用，可提升宴会档次，热烈程度+1。绝代双骄套装之一，可与‘凤舞歌姬’合跳凤舞倪裳舞曲。”

    “银色品质的套装？”宋健脸色变得有些古怪起来，原本以为套装只是深绿色品质，没想到，银色品质中竟然也存在着套装。

    “不过这个东西，有些鸡肋啊~”宋健摸着下巴，微微摇头，这东西纯粹是用来装B用的，请客宴会时提升格调，对战斗没有一点帮助。

    “也许其他城市的一些大人物会对它感兴趣……”宋健正犹豫着是否要兑换这件银色品质的物品，突然间，可兑换列表中一下涌出了上百件物品，每一件品质都不低于银色品质。

    “这，这是什么情况？”宋健满脸惊讶之色，要知道，就算是有几率兑换到品质高一阶的物品，最多也就只会出现一件，比如说如果宋健拿出一件蓝色品质装备，那么兑换列表中出现的大多会是蓝色品质，甚至还会有绿色，白色品质的物品，但如果出现银色品质装备，那最多也就只会出现一件，不会像现在这样，出现上百件之多。

    这么多银色品质装备，让宋健有些目不暇接，光看属性都看不过来。

    “难道说，这件黑色品质的变异石碑，还有其他用处？”宋健仔细挑选着兑换物品，心中却犹豫起来。

    “感觉自己似乎有些吃亏了，虽然也不知道这个石碑有什么用！”宋健心中暗道。

    就在这时，一抹金色光芒出现在宋健眼前，兑换物品中，竟然出现了一件金色品质的物品，刹那间，让所有其他物品黯然失色。

    “金，金色品质？”

    “竟然会有人愿意用金色品质的物品兑换这枚石碑？”

    “天地交征阴阳大悲咒？这是一本金色品质的技能书？好古怪的名字~，嘶，八十级才能学的技能书，而且善恶值必须达到负的一万才能学？”宋健眉头微皱，一时间，他竟然有一种犹豫不定的感觉，兑换这本技能书，估计很长时间里，都将是一个摆设。

    不过，用一件属性价差的饰品，能够换到一门金色品质的技能功法，虽然这个技能听起来有些怪异，现在还不能用，但显然这是一件十分划算的事情，只是宋健心中却始终有一种自己吃亏了的感觉。

    唰~

    兑换物品栏中突然光芒一闪，又一件物品，出现在了物品栏中。

    “等级果实？金色品质的等级果实，使用后直接提升使用者十级的等级？简单粗暴，不过……”宋健盯着那枚新出来的等级果实，心里更加确定，自己的这枚石碑已经是一件非常特殊的物品，价值远超过自己的想象。

    宋健盯着这枚金色品质的等级果实还没多久，兑换列表中又出现了一张金色技能卷轴。

    “锻骨洗髓混元一气功？每提升一级，增加全属性？这功法就算是拿到现实世界也能用啊，好东西，好东西！”

    宋健眼睛一亮，等级可以慢慢升，但这个能够增加身体属性的技能，却是太难得了。

    就在宋健准备选择这个技能时，又一件金色品质的技能卷轴，出现在了宋健眼前。

    宋健只是扫了一眼，立刻选择兑换这件新出来的技能卷轴。

    “技能卷轴：一元混沌不灭剑体，使用后可学会技能‘一元混沌不灭剑体’。卷轴使用条件：主武器为剑类职业者；一元混沌不灭剑体（主动），1级，技能效果：释放该技能后，玩家全属性+5，物理防御整体提升30%，法术抗性整体提升30%，负面效果免疫判定+3，使用剑类武器，伤害提升50%，释放剑类技能，威力提升30%，该效果持续30秒，驱散，净化类技能无法对该效果起作用；技能消耗：释放消耗30点无形剑气，持续时间内，每秒消耗1点无形剑气。技能冷却时间：60分钟；技能说明：该技能为剑仙职业传承技能之一。”

    这是宋健获得的第三本剑仙职业技能书了，看到它，其他物品，再也入不了宋健的眼中。

    兑换完后，宋健第一时间将这个技能卷轴使用，顿时一道金光将宋健笼罩，技能栏中出现了“一元混沌不灭剑体”的字样。

    这个技能的冷却时间有些长，除非是确定不进行战斗，否则的话，平时可不能随便施展，要当做底牌来用。

    兑换完后，宋健感到从祈祷祭坛中涌出了一股力量，在推着他离开祭坛，这股力量刚开始很弱，随着时间的推移开始慢慢变强。

    一个人一次只能兑换一件物品，继续停留在祭坛上也没有任何意义，宋健缓步下了祭坛。

    “哈哈，该我了吧！”嘉尔娜将战斧收了起来，快步朝着祭坛走去。

    ……