    第3174章  气场全开

    毕竟谁能够预料到，艾瑞斯与张翠花在碰上的那一瞬间，就直接开始互掐了呢？

    明明两个人也不过是在这里第一次见面而已，但是却像是仇敌似的，这可真的是太出于他们的意料之外。

    哪怕是绿阳都是万万没有预料到的一个事情。

    这究竟是为什么呢？

    绿阳不清楚，恒彦林自然也是不清楚。

    只能说是，两人可能都因为是大美女，所以美女之间产生了一种嫉妒的情绪，导致双方都是互相看对方不爽，所以就想要掐架？

    恒彦林心里头是真的不知道要该怎么说才好了，不过算了，反正这样的事情，就顺其自然吧，只要能够调查出这事情背后的一切真相，后面她们估计也是掐不到一起了。

    想到了这里，恒彦林也就没有再多说什么，旋即他就扭过头，剑眉下的那一双如同星辰一样璀璨的双眸便是微微闪烁着明亮的光芒，紧接着他的目光就看向了张翠花，微微张开自己的嘴巴，然后出声问道：“张翠花，我想要问你，既然你说官方给出的死亡消息是假的，那么你能告诉我，你的父母究竟是怎么离世的吗？”

    “怎么离世的？”张翠花听到这话，就好像是触碰到了她内心的什么禁忌一样，明媚的双眸中透露出了浓浓的嘲讽之色，旋即就变得咬牙切齿起来，然后蓦然抬起头，看向了绿阳，语气变得无比森寒，缓缓地响了起来：

    “怎么离世的，难道不是应该要问一下你们这位家主大人吗？我爸妈究竟是怎么死的……他不是最为清楚的吗？”

    不得不说，张翠花说出来的这些话，直接就让整个密室的气温都是徒然下降了几分，让人都是忍不住打了一个冷颤。

    听到张翠花口中所说的话语，绿阳那张硬朗的面庞上便是浮现出了一抹错愕之色，忍不住指了指自己，张开嘴巴，出声说道：“你说我？”

    “不然呢？”张翠花冷冷地看着绿阳，宛若是看着自己的杀亲仇人一样。

    不得不说，张翠花的这种眼神的确是让绿阳觉得非常的不舒服，如果要不是恒彦林就在现场的话，他恐怕早就一巴掌扇过去，将张翠花给拍死了，哪里还会允许她在这里胡说八道，胡乱污蔑自己。

    所以，不得不承认，恒彦林在这里，的确是很大极限的拯救这九个来行刺绿阳的小姑娘，尤其是张翠花这个桀骜不驯的妞儿。

    所以，绿阳非常努力的将自己的愤怒火焰给压制了下来，然后深呼吸一口气，努力的调整自己被张翠花勾动起来的暴怒情绪，将其压制、平复，然后微微抬起头，看着张翠花，硬朗的脸孔上没有丝毫的情绪波动发生变化，就用那么生硬的语气从自己的嘴里迸出了这么几个字：“我不知道。”

    “你父母究竟是怎么死的，我怎么会知道？”

    “我与他们并不相熟，我为何要知道他们究竟是怎么死的呢？”

    说到这里，绿阳的唇角边还微微勾勒起了一抹弧笑，似乎是在嘲讽，在鄙夷。

    其实绿阳说的这句话，无非话中有话的意思就是，你的父母算是哪一根葱，居然还想要让他堂堂绿家家主大人去认识，还得去在意他们的生死？

    开什么玩笑呢？阿猫阿狗，也配让他知道？

    张翠花并不是一个傻子，她当然很清楚绿阳说的这句话潜藏的意思究竟是代表了什么，当下她的精致美丽杏子脸上就浮现出了一抹非常愤怒的神色，娇躯蓦然就从蒲团上站立起来，双眼中充斥着极端愤怒的火焰，咬牙切齿地看着绿阳，怒声吼道：“你——”

    然而，还没有等到张翠花靠近绿阳的时候，绿阳便是抬眸斜视着她，脸庞上的表情虽然保持着平静，但是双眸中流露出来的鄙夷之色却是无比的明显，同时语气也是变得非常淡然，缓缓地在他的口中发出：“怎么？你不服吗？”

    “你！！”

    听到绿阳如此轻蔑自己，这让张翠花根本就忍受不住不了，就想要冲过去，跟绿阳拼他一个你死我活。

    然而，还没有等到张翠花有什么动作的时候，恒彦林的剑眉便是微微一皱，英俊帅气的脸庞上就浮现出了一抹颇为不悦的神色，旋即微微抬起自己的手掌，心头的意念微微一动，便是有着一股柔和的劲风在他轻轻挥动的手掌里飘荡而出，将张翠花给反推了回去，让她重新坐在了蒲团上。

    “恒彦林，你！！”

    看到恒彦林直接把自己给重新击飞回到自己所坐的蒲团上，这让张翠花的整张精致杏子脸上浮现出了愤怒的神色，怒视着恒彦林。

    “你到底是想要真相还是想要单纯的报复？你自己看着办。”

    恒彦林微微皱起了眉毛，英俊帅气的面孔上浮现出了颇为严肃的神色，然后就看着张翠花，眸子里也是有着颇为犀利的目光浮现，寒声说道：“如果你真的只是单纯的想要报复，那我绝对不会再干扰，但是具体会发生什么样的后果，我可就不会再帮忙负责了！”

    不得不说，恒彦林的态度在这一刻变得如此的严肃，认真，着实就吓到了全场所有人。

    别看恒彦林从之前表现得非常的和善，可是一旦真的要惹恼他了，那么他爆发出来的气场绝对是要比任何人都是要更加的可怕。

    就好比现在这个样子。

    真的是惹得恒彦林现在已经是有一些情绪了，直接气场全开，根本就不给她们有任何说废话的机会。

    但是，不得不说，恒彦林如此气场全开，自然就是引得在场的这些人都是瑟瑟发抖，不愿意多说一些什么废话了。

    所以，在场的众人都不愿意再多说一些什么了。

    毕竟如果真的惹恼了恒彦林的话，那么张翠花这一方恐怕就真的要在这里死翘翘了。

    毕竟如果没有恒彦林的保护的话，张翠花、田心这些人想要从绿家安然无恙的离开，根本就是不可能的事情。

