    吃完晚餐回到酒店后，温夏本想舒舒服服的睡一觉，可顾浔洲却一直赖在这里不肯离开，她抽了抽嘴角，终于忍无可忍的叫道：“时间已经很晚了，你还不走？”

    这里是外面又不是在别墅，顾浔洲没有那个必要与她共处一室吧，更何况宾馆这么多房间，也不差多开一间了。

    然而温夏的话却换来了顾浔洲不咸不淡的一眼，男人抱着电脑靠在沙发上，随意的搭着双腿，手指飞快的在电脑上敲来敲去，“这里已经没有多余的房间了。”

    温夏：“……”明明刚才上来的时候，她还看到有人预定了房间！

    气鼓鼓的瞪了顾浔洲一眼，温夏拿起钱包向门口走去，他不肯离开，那她重新开一间房总行了吧？

    然而就在温夏迈出两步后，却被顾浔洲叫住了，“我是这家酒店的老板，所以我说没有房间就是没有房间了。”

    “你……”深吸了几口气，温夏真是恨不得敲开顾浔洲的脑袋看看他到底在想什么，他们二人已经快要离婚了，他到底知不知道！

    清澈的眸子染上了一抹怒火，温夏咬牙切齿的瞪着顾浔洲的背影，然而后者就像是知道她在想什么似的，依旧用一副淡淡的口吻道：“快点睡吧，我对你没什么兴趣。”

    他回眸看了她一眼，深邃的眼底立刻带上了一抹说不清道不明的意味，紧接着在温夏错愕的目光中缓缓摇了摇头，就像是在嫌弃她似的。

    垂在身侧的手指紧了紧，温夏闭了闭眼睛告诉自己一定要冷静，可这个男人最近做的事情实在过分，就算是圣人也要忍不住了！

    她面色无常的走到床边，然后以迅雷不及掩耳之势拿起床上的枕头向顾浔洲砸了过去，“臭男人你不要太过分了。”

    别以为她看不懂他眼底的嘲弄，这个男人就是在故意惹她生气，真是恶劣得令人发指。

    等温夏喘着粗气放下手中的枕头时，她才发现在此过程中，顾浔洲的头发已经乱成了一团，整个人也有些狼狈，看起来滑稽又可笑。

    “温夏。”磨了磨牙，顾浔洲从未像今天这般狼狈过，他平日里一丝不苟，对待自己的着装也很是在意，没想到却被温夏弄成了这般模样。

    “哈哈哈，顾，顾浔洲，你……”他乱糟糟的头发本就为他带上了一丝呆萌的气息，可偏偏顾浔洲又做出了一副严肃的模样，那股又呆又萌的感觉便越发强烈了。

    温夏再也忍不住捧腹大笑了起来，她指着顾浔洲咯咯直乐，丝毫没有注意到男人已经渐渐逼近了她。

    “好笑吗？嗯？”不动声色地堵住了温夏所有的退路，顾浔洲一步一步地靠近了她，直到他握住温夏的手腕，后者才像是如梦初醒般猛地瞪大了眼睛。

    “我，不是……”温夏慌乱的转着眸子，然而下一刻顾浔洲却猛然一用力，将温夏重重的压在了床上，“胆子真是越来越大了，也敢消遣我。”

    他邪气的勾了下唇角，伸出手指慢慢滑过了她的脸颊，随后与温夏鼻尖抵着鼻尖，“刚才好玩吗？嗯？”

    性感的尾音带着一丝诱惑，温夏全身上下都被他的气息包裹了，当下不可抑制地点了点头，然而下一秒她回过神来后，立刻悔不当初的闭上了眼睛。

    男色惑人，要不得要不得。

    然而男人身上的气息太过强烈，温夏就算是想要忽略也无法无视身上的重量，她心头乱跳，乱转着眸子想要推开顾浔洲。

    该死的，还不快起来。

    女人憋的小脸通红，但却一点用都没有，反而将自己累出了一身汗，顾浔洲垂眸看着她挣扎的样子，突然低头吻在了她的唇角，“温夏，不管发生什么事，就算要折断你的翅膀，我也会将你留在身边。”

    他摩挲着她的唇，含糊不清的喃喃了一句，随后不动声色的抚上了她的腰肢。

    然而正当二人情到浓时，一道嘹亮的啼哭却响了起来，温夏犹如被人当头一棒，不知哪里来的力气，一把将顾浔洲推开了。

    “恒恒。”她面色潮红，不自在地将卷到腰间的衣服拽了下来，然后飞快的瞪了顾浔洲一眼，混蛋，明明知道恒恒在这里，还，还……

    顾浔洲略显窘迫的抓了抓头发，哎，这便是过早有孩子的不好之处了，不过这女人的反应也太有意思了。

    温夏以为恒恒是尿了，然而检查了一番后却什么都没有发现，她目光注视着孩子不正常的脸色，俯身将脑袋贴在的恒恒额头上。

    好烫。

    温夏心中一惊，偏恒恒哭的可怜，让她瞬间便慌乱了起来，“顾浔洲，恒恒好像发烧了。”是不是因为在海边吹了风，所以才会变成这样。

    狠狠的皱着眉，温夏将恒恒抱在怀里轻声哄着，然而却一点用都没有，孩子反而哭得越发撕心裂肺引人心疼。

    顾浔洲也是第一次面对这种情况，以往在别墅，都是由保姆和李玉在照顾恒恒，他下班后也只是去抱抱他，陪他玩一会儿，所以对于照顾孩子没有一点经验。

    “马上去医院。”顾浔洲让温夏准备了一些恒恒的必用品，随后带着母子二人飞快地驱车赶往了医院。

    索性大晚上没有什么病人，恒恒很快便被确诊了，原来是因为出牙引起的发烧，温夏狠狠松了一口气，身体顿时无力的靠在了顾浔洲怀里。

    若是恒恒在她身边出了事，她这一辈子都不会原谅自己。

    “放心吧，小孩子在四到十个月都会长牙，这是正常现象，而且他的温度不高，回去后只要物理降温，仔细照顾就好了。”

    医生含笑将孩子交给了顾浔洲，恒恒虽然发烧了，可温度不高不需要吃药，回去仔细照顾明早就应该可惜退烧了。

    “谢谢。”顾浔洲微不可查的松了一口气，他拍了拍温夏，示意后者不要紧张，然后又询问起了注意事项，待夫妇二人从医院出来后，已经到了深夜。

    温夏眼尾带着一抹红润，她小心的解开恒恒的小衣服，轻轻用手扇着风，幸亏是长牙不是发烧，吓死她了。

