    陈瘦领命之后，便把朝廷要除恶霸的事情给宣传了出去。

    不过，他这么宣传出去后，整个鄢县都很平静，好像鄢县这个地方，真的没有什么恶霸似的。

    李世民他们在县衙等了好几天，都不曾有什么人来举报恶霸啥的。

    倒是钟章他们，抓了不少无赖地痞，不过这些无赖地痞平日里也就只是做一些偷鸡摸狗的事情，他们算不得什么恶霸吧？

    至少不是李世民心目中的恶霸。

    李世民心目中的恶霸，应该是那种鱼肉百姓的人才对。

    “难道鄢县就真的没有恶霸要除去吗？”

    李世民望着陈瘦他们询问，陈瘦等人那里知道这个啊。

    倒是大宝，有话想说，只是有点犹豫，他知道自己什么水平，生怕自己说的不对，耽误了李世民的事。

    不过，李世民还是看到了他的表情的。

    “大宝，你是不是有什么话要说，你有什么话直接说就行了，不必有什么顾虑。”

    有了李世民这话，大宝也就没有什么犹豫的了，道：“恩公，这恶霸既然被称之为恶霸，肯定是整个鄢县的百姓都害怕的人啊，这样的人，普通百姓那里敢得罪他们，让他们来县衙举报，只怕他们都不敢吧，至少要是我的话，我是不敢的。”

    大宝来自底层，他有着对于高层的恐怖，而这一点，是李世民他们所不具备，也不查的。

    如此，他们自然很难明白这一点。

    只有在大宝说了这个时候，他们才恍然大悟。

    他们这样，不就是在让百姓自投罗网，去得罪那些恶霸吗？

    而这里的百姓也不知道他这个县令大人是不是真的能替他们做主，如此一来，他们就更不敢来举报了。

    “言之有理，大宝言之有理啊。”

    李世民多少有点汗颜，自己可是大唐的太上皇啊，在此之前，什么样的国家大事没有决断过，如今突然面临一个小小县令要面临的事情，反而有些失了分寸。

    这是很不应该的，这也让李世民知道，自己还是有很多事情需要去做的，只有这样，他才能够真正的融入进来。

    治理一个小小的县城，那他就要有县令的思维才行，还以为这里是长安城，他作为天子一声令下就行的话，那在这个地方恐怕是很难成事的。

    “老爷，我们现在应该怎么办，这悬赏的事情已经发布出去了，撤回来，也没有什么用啊。”

    李世民点点头：“是啊，那我们现在就只能微服私访了，派人跟这里的百姓融入一下，打听打听情况，说不定会有不错的收获。”

    之前的办法走不通，那他们只能用这个比较笨一点的办法了。

    李世民这样吩咐之后，张胖站出来接下了这个差事，他们这些人中，张胖算是那种比较有人缘的人，他很容易就能够跟其他人打成一片。

    就比如说在这县衙里，他不过才刚来几天，就已经跟县衙里的很多人厮混熟了。

    虽然不知道那些人是不是真的跟他交好，但表面上，他们对张胖还是很热情的，属于那种不怎么设防的人。

    张胖有这方面的天赋，那这件事情，自然也就只能他去做了。

    ----------------------张胖乔装打扮了一番，然后便无所事事的在街上闲逛。

    这样逛到中午，他进了一家客栈吃饭。

    客栈里的人很多，这些人坐在一起一边吃饭，一边闲聊。

    “听说了吗，最近朝廷要整治恶霸。”

    “咋没有听说，不过也没见衙门那里有什么动静啊，就抓了几个地痞无赖，那算什么整治恶霸啊，我看我们的这个新任县令啊，也不过徒有虚表罢了，根本不可能帮我们百姓除去恶霸的。”

    “谁说不是，就说老于家的事情吧，老于就因为不肯把那斗鸡卖给郑贵，就直接被郑贵给打死了，可这件事情，你找谁说理去，当今的县令大人吗？

    他只怕连这件事情都不知道吧？”

    “是啊，是啊，可怜这个老于了，他养的斗鸡，那是真的好，他这么一死，我们想买到好的斗鸡，可就不容易了啊。”

    “…………”这些人闲聊着，张胖把这一切都给听了去，他听完之后，觉得自己好像找到目标了，那个郑贵，就有可能是个恶霸啊，他把人都给打死了，可是却没有人敢说他什么，这不就证明郑贵是恶霸，大家都怕他吗？

    不过，这件事情，他也得调查清楚才行，不然贸然去跟李世民说，万一事情有出入，那可就不妙了。

    他思虑了一下，想要调查清楚这件事情，他首先需要知道老于被打死的这件事情的来龙去脉，这件事情到底是怎样的，不能因为几个吃饭人在这里闲聊，他就把这个当真啊。

    而想要知道事情的来龙去脉，他就需要去现场查看一下，去询问老于家人的话，多少有失偏颇，毕竟老于的家人肯定会偏向维护老于吧？

    所以，还是先去一下现场看看才行。

    不过，这件事情发生的已经有好几天了，现场几乎没有留下什么痕迹了，想要调查，只能微服私访，去询问一下现场的人才行。

    张胖稍微调查了一下，得知在他们鄢县这个地方，城东那里有个集会，每个月逢五逢十，县城周边的一些百姓，都会把自家的东西拉到集会上去卖，什么蔬菜水果啊，鸡鸭鹅牛羊啊，兔子鹌鹑什么的，反正什么都有卖的，而跟老于被打死相关的斗鸡，自然也有卖。

    张胖算了一下时间，明天刚好是十五，他觉得自己可以去打探一下消息，万一打探出来了，他在李世民跟前，也算是大功一件了。

    有了这个决定之后，张胖也就没有再继续闲逛，而是回到了县衙，把情况简单的跟李世民说了一下，以及自己的调查思路。

    李世民听到这个，很是满意的点了点头，他们虽说要除去恶霸，但凡事也是要讲究证据的啊，这张胖先去调查一番，显然是一个很不错的决定。

    不然太过贸然的话，万一出错了，可就不好收场了。

    “好，明天你和大宝一起去城东集会，务必要把事情给调查清楚了。”

    

