    赫连兰翊看着琳琅灿烂的笑容，他发现自己以前其实是不了解琳琅的，只是很表面的认为她温和可爱，却不知道她的内心里其实住着一只小猛兽，醒了，也是会反抗会挠人的。

    现在站在他面前的琳琅就比他印象中的要立体和个性多了。

    琳琅转过头来　，对上了赫连兰翊的视线，笑了，

    “你是不是也想要棉花糖？”

    “不是，我只想要你！”

    琳琅愣了一下，然后笑着摇了摇头，

    “赫连兰翊，现在甜言蜜语不管用了。”

    “我没有说甜言蜜语，我只说了心里话。心里话都不管用了，那什么管用？”赫连兰翊很诚恳地咨询到。

    “不知道，有点晚了，我们也该回去了。”琳琅笑道。

    “我以为这会儿夜生活才刚开始而已。”

    “别闹了，你刚出差回来，还是早点回去休息。”琳琅笑道。

    其实真不算晚，也就八点多而已，但因为赫连兰翊刚出差回来，肯定很累，琳琅还是希望早点回去休息。

    “就想让你心疼我。”赫连兰翊感叹了一句，然后牵着琳琅的手，朝前走去。

    琳琅看着赫连兰翊的背影，　有些落寞起来。

    她真的要跟赫连兰翊走到离婚的地步吗？

    回到兰苑，洗完澡后，赫连兰翊跟琳琅说道，

    “我们聊聊好吗？”

    琳琅点了点头，只要赫连兰翊不觉得累，她没有意见。

    这会儿两个人坐在茶室里，赫连兰翊正在泡着花茶，因为琳琅喝茶会睡不着的缘故，他现在跟琳琅一起喝茶，都改为泡花茶。

    花茶一泡开，清香就跟着弥漫开了。

    “这几天虽然出差了，但你的提议，我还是慎重考虑过了。”

    晴空看着赫连兰翊，等着他继续说下去。

    “原则上，我同意你的提议。只是为了避免冲动做出错误的决定，我希望我们可以先进行离婚试用期。”赫连兰翊解释到。

    “什么是离婚试用期？”琳琅错愕地问道，她第一次听说这个词。

    “我们可以先分开一段时间，就当我们已经离婚了，各自生活，互不干涉。如果试用期结束，我们都觉得这样的生活更好，　就正式办理离婚手续，这样大家也有个缓冲的过程，避免冲动行事，造成不良后果。”

    琳琅低着头，　思考着赫连兰翊这个提议的可行性。

    “可以让律师拟定一份协议，我们签协议，到时候按照协议实行，如果你不放心的话。”赫连兰翊继续说道。

    “也不需要到这个地步啦！”琳琅笑道，最后还是点了点头，“可以，就按照你说的办。”

    两个人关于离婚的事，就暂时谈妥了。

    “爸妈那边？”琳琅有些迟疑地问道。

    “两边都我去解释，你不用担心。”赫连兰翊应道。

    “还是我们一起吧，这不是你一个人的，不能让你自己去面对。”琳琅摇了摇头回应道。

    “没事，这个回头再说吧！”

    “对了，公司这边的工作我已经跟许经理说了，我准备辞职，等有新人入司后，我就正式离职了。”琳琅觉得还是先跟赫连兰翊说一声比较好。

    赫连兰翊愣了一下，但很快点了点头应道，

    “好，你决定了就好。”

    “早点休息吧，我睡客房，你也别太晚休息。”琳琅说完，低头朝着客房的方向走去，没有勇气看赫连兰翊的表情。

    她知道他生气了，因为她打算辞职的事，没有事先跟他商量过，不管算不算擅作主张了，都是缺少一份尊重。

    其实她并没有不尊重赫连兰翊的意思，她就是怕跟赫连兰翊谈过之后，会改变主意而已。他总是有那样的魔力，可以让她自以为考虑周全，并下定决心了，却在他三言两语中，轻易就更改了。

    琳琅去休息了，　赫连兰翊一个人坐在茶室里，　没有继续喝花茶　。

    他本就不喜欢喝花茶，他不是兰若，但因为琳琅，他尝试着喜欢，但也只有陪着琳琅的时候喝，独处的时候，还是接受不了。

    为了琳琅，他现在连小人伎俩都使出来了，也就占着她对他的信任，还有他对她的了解，他也才能　这样做。

    赫连兰翊想到这里，忍不住自嘲一笑。

    这一夜，琳琅翻来覆去也同样睡不着，不知道是因为赫连兰翊答应了她的要求而释然，还是因为要跟他分开而惆怅，可谓百感交集的。

    她和赫连兰翊从交往到结婚，几乎可以说是闪婚，还没有完全了解彼此的时候，就匆促结婚了，以至于结婚后，问题陆续发生，他们不得不面对和解决。

    或许分开一段时间，对彼此都是最好的选择，他们也可以冷静下来，好好想想未来何去何从。

    琳琅搬回了娘家，然后这天晚上开诚布公地跟父母谈了一谈，她知道这关早晚是要过的。

    “爸妈，对不起，这件事我没有跟你们商量，先自作主张了。”琳琅主动道歉到。

    “你长大了，有自己的想法，很正常。”肖辉煌叹了一口气应道。

    他们只有这个女儿，自然是希望她一生一帆风顺，如果是以前，他肯定不会赞成女儿这样的决定，毕竟在她看来，离婚了对女儿的影响是最大的。

    但这几个月，看到女儿，日渐消瘦，愁眉不展，他们也心疼。

    再加上最近女婿也跟他们沟通过了，他们也觉得该给女儿一个选择的机会，　他们确实不可能一辈子护着女儿，不让她吃苦受罪，等他们百年后，路也还是要女儿自己一个人走，所以现在未尝不是一种尝试。

    “跟兰翊，　真的过不下去了吗？”罗丽还是有些不死心地问道。

    琳琅低着头，点了点头。

    当然她可以当做什么事情都没有发生一般，跟赫连兰翊继续以恩爱夫妻出现在外人面前，而且她的生活依然可以养尊处优，但她过不了自己心里的那关。

    也许她还是天真和太过理想了，她还是希望　婚姻是因为爱情而结合，生活是因为两个人想要在一起而延续，而不仅仅是凑合。

