    听着周萧的话，魏蔓不为所动，淡淡说道：“说那么多，你还不是中了他的计，从你下飞机的时候，他就知道你已经到沪市了。知道你到了沪市，还能不知道你来了东江？”

    “意料之中。”周萧盘腿坐着，看向魏蔓，“是该说他这个人细致，还是该说他怕死，非要把我弄到他的地盘上来，第一次从康平那里拿到消息的时候，我就觉得不对劲，没有地址还可以理解，可为什么连个联系方式都弄不到呢？康平能够知道他们什么时候来了沪市，却不知道他们的联系方式，不是太奇怪了吗？”

    “毕竟是在沪市做事，他也束手束脚，第一时间没有完全安排好，不过我是没想到你居然真的会来东江！”魏蔓低头转着手里的矿泉水瓶子，瓶子已经空了，和周萧互殴是一件相当耗费体力的事情。

    “你觉得我会把命放在东江吗？”周萧问。

    “不会。”魏蔓十分确信，道：“看上抗癌药物的公司不只是一家两家，郑夭夭说，她家里就给你的研究所安排了人，就是一直一无所获，国内的公司自不用说，都眼巴巴地盯着你这边，国外的公司更是不用讲，安美克制药四处打听，但被拦在了国门外面，你这么一个小小的制药公司可是受到了很多人的关注，聪慧如陈搏龙，就算有心对你下手也要看看时局，不过买你两条胳膊两条腿，还是可以的。”

    说到这里，她扯着嘴角笑了起来，似乎已经看到了周萧被人剁了胳膊和腿！

    周萧起身，朗声道：“只要能找到王超和顾统，让他们随便来！”

    魏蔓跟着起身，笑道：“说不定，现在就隔墙有耳哦。”

    真被魏蔓说中了。

    拳击教练并没有走远，二人的一举一动都落在了他的眼中，周萧的最后一句话自然也进了他的耳中。

    不过，这一晚上是什么事情都没有发生。

    早上起床，早餐已经送到了客厅，周萧随便吃了一点，先魏蔓一步出门，还给她留了消息，说晚上不一定回来。

    看着他的背影，魏蔓欲言又止，最终还是任他去了。

    东江省省会云川市，这是周萧现在所在的位置，顾蕊那边来的消息，王超和顾统就在云川市，他们打算走海路逃去海外。

    云川市有着整个东江省最大的港口——东江港！

    想要逃出海外，走这种大港口肯定是不可能的，大港口还容易找到，小港口就相当困难了。

    还有一个线索。

    顾统给顾蕊打电话的时候，听到电话里传来飞机的声音。

    “真是该死，既然要让我送死，也不说直接告诉我，他们俩在什么地方。”周萧开着一辆租来的奥迪A6，在这种大城市，没一辆车代步是根本找不到想要找的人的。

    他现在已经确信是陈搏龙故意把他骗到东江来的，也相当确定王超二人肯定在东江，这顾统既然还能给顾蕊打电话，极有可能还没有遭到陈灏的毒手，要尽快抢先一步才行，糟糕的是，还需要去找到他们二人才可以。

    车上了东江大道，周萧瞥了一眼后视镜中的两辆车，脸色顿时阴沉了下来，那是两辆丰田陆地巡洋舰，一辆是黑色，一辆是白色，黑色的那辆从他出了酒店打车去租车的地方，就一路跟着了，直到周萧转路去港口，才换成了白色的那辆。

    但当周萧不准备去港口，而去向机场的时候，两辆车便一起跟上来了！

    不愧是陈搏龙自己的地盘，竟然这么的明目张胆，是因为魏蔓吗？

    周萧摸索着方向盘，眼看即将过了转向的位置，突然一个右转，窜去了东江大道的其中一条支线之中。

    钻入支线，周萧猛然提速，他很庆幸没有图便宜去租那些便宜的车，这辆奥迪A6车况不错，瞬间提速也相当不错，一下子便和后面的两辆车拉开了距离！

    但这条支线，是一座大桥！

    周萧抬头看了看窗外的风景，这要是从桥上被撞下去，非要粉身碎骨不可！

    虽说拉开了距离，但后面的两辆车很快追了上来，他们熟悉路况，非常清楚周萧走了这边之后会遇到什么情况，也知道从这座大桥之后会是什么样的情况。

    “喂喂，真打算在桥上搞事儿啊！”周萧快速瞥了眼车内后视镜。

    这两辆车，完全是踩足油门冲上来的，要是在桥上发生事故的话，天王老子都救不了！

    好在这座桥是直道！

    在直道上，车子好不好，性能怎么样，是起到决定性重要的。

    再加上周萧一开始便有领先，油门踩下去，车子直接飞上了二百二十码，这辆奥迪A6已经到了极限了，再踩下去的话，估计都不用后面这两辆车动手，自己就先飞起来了！

    不管了，拼了！

    周萧没有想别的，打开导航之后，选择了市区外较为偏远的地方，导航自动选择最优路线。

    拼了！

    从桥上下来，左转马上就遇到了几个弯道。

    前两个弯道下来，周萧明显有些比不过这后面的两辆车，他们之间的距离迅速缩短到了四十米，估摸再来一个弯道，就能追上来了。

    但周萧并不慌张，甚至有闲心给魏蔓打过去了电话。

    第一次没接。

    正好，也是个弯道，周萧一个漂亮的甩尾穿过弯道。

    这个弯道，可比之前那两个弯道窄多了，两辆陆地巡洋舰相当笨重，自然没能像周萧这样轻易的穿过弯道。

    这一下，拉开了将近一百米的距离。

    但要这么下去，肯定没用的，他要一直跑下去，对方却能叫来支援，就算车技过关，等没油了怎么办？

    束手就擒？

    周萧扭了扭脖子，全神贯注盯着前方道：“束手就擒，可不是我的风格啊！馒头，不抓到他俩，我是绝对不会回去的！也许你觉得我蠢，但我一想到连你残破的尸体都没能见到，心里的怒气就止不住涌上来啊！”

    这话不知道是对谁说的。

    一说完，他又是踩下了油门，这次速度更加飙升，迅速拉开了距离。

    但后面跟着两辆车也是追逐不放，拿出“不死不罢休”的架势来了！

