 除了天医巫皇的事情及九鼎剑剑宗外，仙界还有一个重要的消息，那就是有一位道家高手在仙界出没，神通强大，自称上清。

“道家的强者，很久以前在仙界就有，不过人数较少，道家玄妙，暗合天地大道，并不简单，”有强者评价。

“妈的，一座空墓，害的道爷浪费了三年时间，”一座山脉之中，一条通道中，冒出一个发丝凌乱，浑身脏兮兮的道人出来，正是一清道长。

一身破旧的道袍脏的实在可以，骂骂咧咧的。

他又做了一单“生意”不过却是空手而归，竟然是一座空墓。

“臭道士，你终于出现了，受死！”

一清道长刚一出来，还没有等他缓口气，就听到一声大吼，随即一声强大的能量波动，虚空传来，紧接着一道强大的仙光对着他杀了过来。

“妈的，是谁？”

一清道长不由的脸色一变，在虚空之中骨碌一滚，就避开了那道仙光，却是惊出了一身冷汗，对方强大，帝威浓郁，很显然是一尊强大的仙帝。

此人一身翠绿衣袍，腰系束带，头戴玉冠，手持一把玉如意，望着一清道长冷漠无比，眼中充满了愤怒。

仙界强者陨落，所葬之地，不少强者世家，还是以土藏为主，内藏重宝，仙晶，不过，总会有强大的法阵，机关所守护，有的甚至还有强大的守陵者。

再说，盗取他人陵墓者，为人所不齿，一般的人不会这么做的，而且极易引起世人的同仇敌忾。

“看什么看？

本尊只不过是路过而已，”一清道长整理一下衣袍，身形一晃，竟然变成了一个年轻的男子的模样，气宇轩扬，身材提拔，竟然变成了华英奇的模样。

“你到底是何人？”

看到一清道长竟然变成了华英奇的模样，这个仙帝不由的一怔。

“九鼎剑宗华英奇，怎么？

你一个小小的不入流的家族，也想和我九鼎剑宗抗衡么？”

“九鼎剑宗，华英奇？

我听说过你，虽然你是九鼎剑宗的人，但也不能欺人太甚，我天澜世家，敬重你们大派，但也不是任人欺负的，你竟然挖我天澜先祖的墓陵，绝不能轻饶，”这个是天澜家的强者，此刻，神色凝重的喝道，挥动玉如意，对着一清道长就杀了过来。

“妈的，早知道说是天地门的人，”一清道长不由的心里嘀咕，不过身形却是不慢，瞬间避开了对方的攻击，撕裂虚空转身就逃。

“想走么？

我要把你拿下，然后交给你们剑宗，我看你们的剑宗有何话说，”这个强者冷哼，玉如意划过，封锁这片虚空，挡在了一清道长的面前。

“妈的，能量刺！”

一清道长大骂，一把短剑出现在手中，刺啦一划，直接就破了那虚空能量壁垒，然后窜了出去。

“该死！”

这个仙帝不由的吃了一惊，他没有想到，对方竟然能轻易的破开了他的如意仙光壁垒，等他再追过去时，一清道长早已跑的不见了踪影。

“九鼎剑宗华英奇？

似乎做派不对——”望着一清道长逃跑的方向，这个手持玉如意的仙帝神色凝重道。

“嗯，虽然是座空墓，不过，也不是一无所获——”远处，一清道长停了下来，手里把玩着一个破旧的碗，翻来复去的研究着。

这只碗底很薄，上面有一种奇异的纹路，灰白颜色。

“这到底是什么碗？”

一清道长嘀咕着，凭他的眼力，竟然看不透。

“轰——”一清道长身后的虚空突然被撕开，一个黑影直接冲了过来，速度如同闪电。

“你——死狗？

你放手！”

一清道长没有反映过来，只感觉手臂一痛，被一只大黑狗给死死的咬住了，正是那只消失了不知道多少年的大黑狗。

“牛鼻子，见者有份，给我看看，”大黑狗咬着一清道长不放，呲牙咧嘴道。

“你这个狗东西，你先放开再说，你是怎么找到我的，”一清道长气急败坏道，这只大黑狗同样不简单，能被他看中，这说明，这个破碗非同一般，所以，一清道长说什么也不放手。

“汪，妈的，放开你，你不就跑了？

给我看看，我保证不要，”“你妈的，你放屁，啊——”大黑狗用力运转神通，一清道长不由的吃痛一下了松开了手，那只破碗到了大黑狗的手里。

“你这只死狗，看出什么来了没有？”

一清道长凑了过去。

“一个破碗而已，没有什么好奇怪的，”大黑狗不屑的哼道，一双爪子却是紧紧的抓着不放。

“那给我，”一清道长遭遇一个仙帝的追杀，好不容易逃出来，才弄了这么一个破碗，却是被这只狗给夺走，更气的是，他竟然看不上，看不上就看不上吧，还不还给他，这让他气恼，骑在狗身上就夺。

“妈的，一个破碗而已，你至于吗，对了，听说你师兄出现了？

是不是真的？

他实力有多强，给本尊当个弟子合不合格？”

大黑狗一下子掀翻一清道长，一本正经的说道，同时把那破碗给收了起来。

“死狗，先把碗给我，我再告诉你，”一清气极败坏道。

“晚了，我已经滴血认主了，”大黑狗极不厚道的说道。

“你——”一清道长气的吐血，狠不得掐死这个混账狗，他知道，进了这个狗嘴里，那是吐不出来了。

“那你告诉我，这个碗什么来历？”

一清道长不死心的问道。

“这是一只仙器，级别不是太高，只能对付大罗用，本尊以后要收弟子，只是作一个小小的见面礼而已，”大黑狗随意的说道。

“哼，”一清道长根本不相信这只死狗的话，根本没有办法。

“对了，牛鼻子，见过洛天没有？”

此刻大黑狗认真的问道。

“哼，我还想找他呢，”一清道长哼道，想到他的大师兄要自己找洛天，准备收洛天为弟子。

“这小子，跑到什么地方去了，不会挂了吧，”大黑狗嘀咕道。

 