    第509章 仙庭伏击天庭

    许千秋望向天空中的巨大金色漩涡，从其中感应到一阵阵浑厚澎湃的帝威。

    他眼中闪过一道异色，看来那里就是成帝战场的入口了。

    “你们自由行动，进入战场之后，能得到什么机缘造化，就看你们自己的了。”

    许千秋看向身后跟上来的李琸姐妹，孟婆, 判官等地府强者淡淡说道。

    众人微微颔首。

    他们不可能一直活着许千秋的庇护下，自己也是需要快速变强的。

    而且，他们对于自己的实力也有一定的自信。

    而许千秋简单的交代了两句后，身影化作一道流光，迅速进入成帝战场。

    在途中，他突然注意到了什么, 不由得露出一抹异色, “是他们。”

    成帝战场开启, 万界战场诸多势力全都来凑热闹了。

    而天庭也不例外。

    许千秋遇到妲己，星主，乌骓几人，他们也打算进入战场。

    “那是……”

    天庭战船上，星主看到了许千秋，眼中露出一抹疑惑，“那个鬼修为何会给我一种熟悉的感觉？”

    不仅是他，妲己，乌骓等人也是面面相觑。

    “现在还不是相认的时候。”

    许千秋暗自想道。

    冥河之主还未解决，他这个地府天子的身份还需要在维持一段时间。

    他只是朝着妲己几人点点头，以示友好。

    虽然不解其意，但妲己几人下意识的拱手行礼。

    双方就这么保持友好，但又互不侵扰的状态进入了成帝战场。

    可就在众人进入战场后，突然，在天地四方爆发出一股股无比澎湃的气息。

    只见天地间，四头恐怖的神兽冲天而起。

    分别是神兽朱雀, 玄武，青龙，白虎，而四大神兽的气势完全将天庭的修士给锁定住了，一看就知道是来意不善。

    许千秋并未第一时间出手，他在一旁看着，觉得这四头神兽的气息有些熟悉。

    “原来如此。”

    许千秋眼中露出一抹恍然。

    这四头神兽并非是实体，而是某种阵法力量凝聚出来，而这个阵法，他在很久前就遇到过，正是仙庭十大杀阵之一的四象神兽阵！

    出手针对天庭的人是谁，不言而喻了。

    “戒备！”

    星主几人面色一凝，凝重的看着虚空。

    “吼！！”

    白虎咆哮一声，一阵阵凶狠煞气化作实质般的飓风朝着他们扫荡而来，这一击，已经不下于顶尖的大圣了。

    星主，妲己联手，本源之力交织化作巨大壁障，将众人护在了身后。

    “仙庭之人，何须藏头露尾的，出来吧。”

    星主淡漠道, 

    他也猜出出手之人是谁了。

    “哈哈，星主，你们这只天庭先锋部队，只怕就要葬送在这里了。”

    虚空中，一道身影缓步走出。

    一身雷霆本源之力，无比强横，远远超过寻常圣人，已经达到了圣王之境。

    此人正是仙庭雷帝一脉的主事，雷傲。

    “没想到，你们居然率先一步进入成帝战场，还设下了阵法，等我们前来呢。”

    星主的脸色不大好看。

    他们慢了一步，而此时，天庭的大部队还未前来，想要在此之前挡住守株待兔的雷傲等人可不容易啊。

    “不错，天庭，仙庭已成大敌，成帝战场开启，其他人无力与仙庭争锋，但你们天庭，我们岂会没有准备呢？”

    雷傲冷声道。

    成帝机缘至关重要，他们要保证这机缘是落在仙庭的手里，至少不能落在天庭手里。

    所以，他们这才事先设下阵法，打算先解决部分天庭部队。

    “杀！”

    雷傲不再多言，手捏玄奥法诀，虚空中顿时有一道道仙灵气息的波动散开，扩散至方圆数万里。

    而那四头神兽的气息也越发强势，朝着天庭众人杀了过去。

    许千秋扫了一眼虚空。

    不止雷傲一人，这个四方神兽阵，由不少仙庭修士组成，威势之强，比起他之前遇到的不知道强大多少倍。

    即便是一个圣王来到这里，也会被镇杀的。

    如此阵仗，可见仙庭已将天庭当成了毕生最大对手了。

    虽然仙庭的攻势很强，但许千秋却没有第一时间出手，他选择先静观其变，打算看看妲己等人这段时间的进步。

    轰，轰，轰……

    各种本源力量接连爆发，强横的气息席卷四方。

    神兽之力与天庭修士爆发至极冲突。

    “神兽？哼，当谁不是神兽呢？”

    妲己冷哼一声，身上的妖气催动，化出巨大的九尾本相。

    九条尾巴横扫，犹如九条星河般，蕴含着莫大威能，与四尊神兽之一的白虎纠杀在一块。

    双方搏杀，每一招都惊天动地，打得虚空坍塌破灭！

    而乌骓也不甘落后。

    “看我的！”

    “吼！！”

    一声龙吟，乌骓也化出龙驹本相。

    雪白的毛发，脚踏烈火，龙角之上缠绕着雷霆，张口一吐便是足以焚世的烈火。

    同为龙族血脉，龙驹一眼就看到了四大神兽中的青龙，怒吼一声，直接迎了上去，双方同样产生了至极碰撞。

    只不过，比起妲己，乌骓稍微逊色一些。

    不过她还有一件法宝。

    帝兵，黑金纹龙鼎！

    此次为了以防万一，她把这件帝兵也给带上了。

    帝兵之中，黑龙张牙舞爪的飞了出来，与龙驹一起跟青龙法相斗在一块。

    至于星主等人则是对上了玄武，朱雀两头神兽。

    星主抬手之间，一道道星辰本源之力流转，从星空中垂落，宛若一场流星雨，不断的砸在玄武身上。

    叶战举手投足，散发至极战意，还有独孤求败，西门吹雪，无名三位剑圣也接连出手，牵制住了朱雀。

    双方一时间打得不可开交。

    四象神兽大阵，一时间竟是奈何不了天庭。

    但还有一个人没有出手。

    那就是雷傲。

    作为圣王的他，实力不可小觑，比起场中的四大神兽也不遑多让。

    他一步跨出，圣王气息铺天盖地而出。

    就在他准备先将妲己，乌骓这两头神兽解决的时候，战船中，一道火光冲天而起，朝着他飞速掠去。

    却是哪吒！

    而此刻的哪吒，其修为赫然是，圣王！

    “什么？是你？”

    “不应该，天庭先锋部队的名单中应该没有你才对。”

    雷傲脸色微变，显然，哪吒的出现有些出乎他的意料了。

    “真以为我们对仙庭没有一点防备都没有吗？你们在我天庭安插间谍的事，真以为我们不知道？”

    哪吒冷笑道。

    三头八臂法相开启，八件圣器爆发出浑厚威势，与雷傲战得昏天黑地，一时不分上下。

    许千秋在一旁看着，露出些许欣慰，“看来大家进步不小啊。”

    (本章完)

