    呃，想的那么远有点扯，后代什么的想一想的确是挺莫名来着，如果真的有魔女后代的记录也就算了，关键是这种记录从未出现过，任何相关的事迹都没有，最权威的回答着安妮都很确认的说过了，从未出现过魔女后代的，作为生命魔女，在这方面的关注程度是别人都比不上的。

    她都说没有了，那自然是没有了。

    郑逸尘不至于没趣的谈论这个往深处来说甚至有些可怕的话题，还是探讨一些正常方面的吧，后代什么的开不了口，完全能够说点别的什么东西嘛，比如说……见家长。

    “如果有机会，我想要带你见见我的父母。”郑逸尘望着天空说道，这片星空依旧是他无比陌生的那种，如何来到这个世界的郑逸尘不清楚，但既然能够来到这里，那么必然有着渺茫的机会回去吧？如果连这个渺茫的机会都没，他怎么会出现在这个世界？

    即使是魂穿的。

    唔，说起魂穿，郑逸尘低头看了看自己的胳膊，露出了少许别扭的神色，他又响起了刚从的话题想法了，后代什么的，作为魂穿存在，好像想一下也有些别扭啊，若不是知道这个世界的后代不仅仅是身体上的交流，更重要的是灵魂交流的部分，他只会更加别扭！

    “父母吗？你的世界里……人的生命都很短暂吧？”她问道，这个世界里的人如果吃好喝好的，平均寿命绝对能够达到一百岁以上！毕竟这个世界有魔法，环境方面也充斥着浓度远不是地球上能够比拟的元素力量，这些力量用玄幻的方式说是天地元气也可以。

    如果不是受到外部环境影响，衣食无忧下，是个人都能活到一百岁以上，环境对人的滋润性太强了。

    “只要能回去，总会有办法的。”郑逸尘笑了笑：“我认识这么多魔女，还担心这件事？”

    “那他们会介意我的身份吗？”

    “应该……不会吧。”郑逸尘认真的想了想，如果他生活的世界是古代的话，萝丽丝的身份肯定不会轻易的被接受，魔女这样的异类身份说是妖怪都行，好在她因为是诅咒魔女，发色倒是和自己一样，没有红黄蓝绿的发色。

    作为生活在信息时代爆炸的时代里，即使是父母对这方面的事情也能说的通吧？郑逸尘自觉地想了想当时可能出现的画面，至于最初想的某个画面已经没有了，开玩笑，自己都已经学会变形术了，之后肯定不会顶着龙形站在家门口往窗户里面看，当然是原本什么样，之后还是什么样了，只是该说的依旧要说。

    怎么说来着？‘爸！妈！这是你儿子找的女朋友，不犯法也不会三年！之所以看着小只因为她是极端的节能主义者，平日里为了降低消耗以至于让身体的都缩水了……’

    这个理由貌似很不错的感觉呢，郑逸尘陷入了沉思，萝丽丝微微的歪着头看着陷入沉思的郑逸尘，没有去打扰他现在正在进行的某些即时幻想，或者说是臆想，有想法好啊，有想法就有目标，郑逸尘现在看着各种动力十足，是他有着一个特别长远的目标，所以才会时刻保持着精力旺盛的状态。

    一旦那个目标真的达成了，他绝对会漏气一段时间，如果失败了的话，他们若是幸存，那郑逸尘必然是被重点安慰的人了，她活很久了，有些事情看得开，能扛得住更大的打击，郑逸尘嘛，还年轻呢，那个时候免不了他会疯狂一段时间。

    所以不管是哪种结果，他都需要一个长远的新目标，思乡这个目标就很好，也能让郑逸尘投入莫大的注意力去完成，只要……有成功的可能，郑逸尘有思乡的牵挂，萝丽丝她在这个世界里已经没有多少牵挂的东西了。

    两人都陷入了‘深思’，郑逸尘是最先回过神来的：“咳，总之到那个时候再谈这件事啦，肯定不会有那么多的问题，我世界里的人对新事物的接触能力还是蛮强的。”

    “嗯……”萝丽丝点了点头，郑逸尘这话不算是虚的吧，从虚幻世界的隐藏区里的一些痕迹就能看出来，隐藏区也是有着自主发展的可能性的，这种可能性让隐藏区里的原住民逐渐的脱离了依靠郑逸尘的表层记忆构建的部分，发展出来了各自拥有的‘个性’，其中就有宅男这种生物，平日里萝丽丝很闲的，所以她是去隐藏区最多的魔女了。

    管中窥豹，从隐藏区里的自助发展趋势来看，郑逸尘的世界是什么情况，她也间接的了解了很多，如果真的有个巧合，她不小心一个人出现在了郑逸尘的世界，绝对能轻易的融入到其中，不会傻乎乎的犯一些错误，比如说忽略掉了摄像头啦，不知道那些在路上跑来跑去的铁盒子是什么东西，以为那是什么高端的炼金道具等等。

    哦，身份证什么的也要弄一下，郑逸尘的世界里，对人的身份调查很轻松的，不像是这个世界，身份？有姓的人还好调查一些，没有姓的平民？那可真是死一片都不能确定那些死者的身份以及失踪人数。

    “时间差不多了，回去吧。”郑逸尘捏了捏安妮给他的香囊，香囊散发出来的自然清香的味道开始变淡了，这显然不是什么好的征兆。

    ……

    “嘿～”

    “嘿？作为一名魔女，你笑的这么贱好意思吗？”郑逸尘瞥了伊芙一眼，话说，变成人之后，自己使用的设备变成普通规格大小后，魔女来找自己说话的时候，不是坐在桌子边缘的行为还真有点不适应。

    “没关系，我很年轻嘛。”伊芙笑着说道，视线依旧在郑逸尘身上打量着：“昨天，你们出去了大半夜，玩的很开心啊，做了什么有意思的事情没有？”

    “没有！”郑逸尘双眼一闭，干脆的说道。

    伊芙期待的表情变得失望：“不会吧，你都这么艰难的变成人形了，居然什么都没做？不会是人形态下……没啥用吧？”

    “……”郑逸尘闭着的双眼瞬间睁开，凌厉的盯着伊芙：“你的意思是你想试试咯！？”

    “当然不，我不想死。”她立即摇了摇头：“只是失望。”

    “那还真是让你失望了。”郑逸尘摇了摇头，精力旺盛归精力旺盛，大业未成，有些事情还是压着的好，别因为一时冲动就做了点什么，万一不小心中了大奖，环境不安稳这大奖能不能稳定的成长起来还是一回事呢。

    更重要的是郑逸尘也有着同样的担心……人类之间对后代没有什么心理阴影是大家都这样，可他和萝丽丝呢？一个是异域之魂结合着龙产生的新型诅咒之龙，一名就是能力极强的魔女，未知的可能性太多了，环境不安稳下，真要是闹出来了点大动作，也不能安稳的将其解决掉，拖后腿的存在太多了。

    “没关系啦，反正你们之间的快可能性很多，今后总有机会可以看到想要看到的。”伊芙兴致很高昂的说道：“会有那么一天的吧？”

    “会的吧……”郑逸尘有些走神的说道，随即摇了摇头：“这下先不说了，等魔女真正有了一个安稳的环境后再谈那些事情吧。”

    “魔女的安稳环境啊……可能存在吗？”伊芙脸上的笑容变淡了一些，她纵然是近代最年轻的魔女，可是见过的事情也不少了，普通人畏惧魔女，拥有力量的人排斥魔女的同时又对魔女的力量有想法，可以说威胁着魔女的存在太多了，若是魔女本身就是拥有者顶点的力量，不用教会动手或者是关注，魔女就先灭绝了。

    魔女的数量太少了，少的即使教会真的不复存在了，魔女也不会有真正安稳的环境，哪怕明面上没有人做什么，可是暗中始终都会有窥视者的存在，只要她们露出破绽，那些窥视者一定不会错过那样的机会！

    总的来说，魔女选择暗中活动的确是避免很多麻烦，今后真的能生活在阳光之下，代价就是风险的隐性增加，可如果，就是如果，真的能正常生活在阳光之下，伊芙一定不会拒绝的，那些暗中窥视者算什么啊，别说是魔女了，就是帝国的帝王也有被人暗中窥视的存在，主要是有点特别的身份的，都有这样的待遇，包括郑逸尘。

    郑逸尘受到的针对少是他常年都用假身活动者，让那些人知道任何的行为都是徒劳无功的，所以才显得老实，今后郑逸尘本体活动的频率多了，这方面的窥视者会迅速增加的，以前是付出和收获不成正比，他本体在外活动，找个机会直接控制住了他，然后做点这个那个的，不说后果如何，收获肯定是拿到手了……这就是赚的。

    所以伊芙想了想，担心那个做什么，只要不真的露出破绽就行了！况且她们这边人多势众了，虽然所有人加起来不过双数，可这里的存在都不是善茬，包括郑逸尘，她没有将郑逸尘的地下基地逛个遍，却知道一些内幕，这条龙不知道在暗中藏了多少好东西……其中不乏有对魔女能够带来威胁的。

    “切，魔女之所以被排斥还不是暴走的带来的灾害太大了？就像是核辐射一样，如果暴走的根源解决了，你们不就是特别点的异族，就像是雪山之主和火山之主那样的存在了。”郑逸尘哼了一声，雪山之主和火山之主的力量同样强大，影响力也同样巨大。

    雪山之主经过的地方会变成冻土，长久滞留的话会对那个地方的环境带来永久性的影响，这个世界没有四季之分，想要体验不同的季节气候只能跑到不同的地方去感受了，在家里等着时间的流失就体验春夏秋冬？不存在的！

    这个世界的气候都是定性的，没有意外的话根本不会有所改变，雪山之主却是能够改变气候的意外，只要她在卡加住一段时间，卡加包括方圆数十里甚至上百里的范围都会变成‘冬季’，长久性的冬季，不会随着她的离开就逐渐的回暖变成原来怡人的气候。

    这样的存在拥有的力量同样会给环境带来极大的残留性，可是教会为什么没有闲着没事将她们规划到和魔女一样的存在行列呢？她们不会力量暴走，对力量的控制很完善不说，更是常年不出自己的地盘，几乎就是背景墙的存在，教会闲着没事了才会将雪山之主和火山之主给牵扯进去。

    当然别的势力没有招惹过她们也是有原因的，对于很多惹事的人她们都不需要做什么事情，被惹毛了直接往对方的家门口待一段时间，他们要么选择屈服，要么就是放弃大本营，当然直接动手的话……郑逸尘觉得雪山之主和火山之主的破坏力会比魔女更大一些吧。

    毕竟郑逸尘一直都觉得雪山之主和火山之主能够看作是自然的化身之一，虽然她们彼此都有着自我，并不显得缺乏‘人性’。

    “怎么能一样啊，雪山之主和火山之主都可以说是一种现象的存在了，只要是有点相关知识的人都不会招惹她们的。”伊芙摇了摇头，摆着手说道：“招惹她们的人就像是某些小说里心比天高选择弑神的二货，讲道理嘛，那些写这类型小说的人根本对神的力量都不了解……”

    “神吗？的确呢，从资料上来看，她们的确是近神一样的存在了。”郑逸尘点了点头，他说的资料不是那些图书馆里能够找到的资料记录，魔女图书馆里的私货啊，郑逸尘接触过安妮的图书管，接触过依琳的图书馆，萝丽丝的图书馆，近期的话还能多出来琴的图书馆……嗯，琴在人类社会中经营了那么久了，也有自己的私人书库啦。

    魔女的图书馆里总能够看到和外界截然不同的记录书籍。

    正是因为这个世界没有神的存在了，雪山之主的表现才像是‘近神’，比魔女都要特殊很多，直观的表现郑逸尘前段时间就见过了，在泽尼娅身上发生的事情，只是雪山之主的一个承诺，泽尼娅就拥有了极为独特的力量，那是属于雪山之主的赐予。

    魔女都做不到！毕竟魔女的力量普通人接触了就会被污染，基本是死翘翘的后果。

    “还有啊，小说什么的设定不还是作者最大，怎么能说二呢？”

    “哦，我知道你的世界里这方面的文化很丰富。”伊芙瞥了郑逸尘一眼，隐藏区她又不是没有去过，只是有些东西真不是凭着修炼就能给拉平的，还要拥有某种独特的资质，就像是人一样，人的后代即使再怎么突变，产生了某种超级天才，可这样的超级天才还能无中生有的得到某种原本就不存在的资质吗？

    她们魔女会觉醒……或许是本身就有着某种资质，或许就是被强行赋予了某种因素才会成为魔女的，就伊芙活的这四百年里，她就没有见过任何在某一方面的资质超过魔女的人类，即使那些资质出色，专精于某一项的人类，遇到了同样专精那一项的魔女最多也就是勉强抗衡，想要比过去是不可能的。

    不过别的方面超越到很正常，就像是魔法一样，虽然魔女学习魔法的速度不算慢，但有的人类天赋好了，学习魔法的速度还真能超过魔女，甚至放出来的魔法威力也比魔女大，可魔女干嘛非要用魔法和这样的存在对抗呢？

    “知道你还那么说？”

    “咦？这么在意吗？难道说你以前也是从事这一行的？”伊芙仿佛发现了什么一样，直勾勾的盯着郑逸尘：“我说，真是这样的话，能让我欣赏一下你的作品吗？”

    “不行，忘了，没时间。”郑逸尘双眼一眯，极为干脆的拒绝了伊芙的期待，像是赶人一样对她挥了挥手：“还有，外边现在是白天吧，你还有时间在这里浪费时间，魔熊那边没事了？”

    “有事我会在这里吗？”伊芙依旧没打算放弃：“我说真的，就看……”

    “我很忙，不要打扰我了。”郑逸尘啪的一声将魔兵召唤书书拍在了桌子上，开了远程通讯的同时，又在四周布了个景，这是远程通讯时专门配置的背景墙系统，他现在和艾米丽远程通讯，主要交流觉醒魔药之间的事情，争取在最短的时间里将觉醒魔药的强效版本弄出来，至于明天的计划嘛，当前版本的觉醒魔药盯着就行了。

    之后推出来新版本的也是一种特别的销售手段，反正整个过程都是琴运作的，郑逸尘在意这个做什么？

    还是将主要的注意力放在觉醒魔药上面，暂时的将这件事按计划的时间里告一段落后，去雪山之主那里一趟，郑逸尘在意这件事不仅是里面的巨大商机，还有就是他也想要用用这种魔药，看看这身体里还能隐藏着什么特别的血脉……即使没有，当做饮料喝也行嘛。

    看郑逸尘这特殊的赶人状态，伊芙撇撇嘴，跑到了幻影区，就是放置记录结晶的地方，那个地方记录了来自于探索者联盟的大量资料，一直都有幽魂女仆在整理，那些资料中有的是魔女知道的，而有的却是魔女都要将其加入到自己私人书库里的东西。

    这个原因让郑逸尘在这里专门划分出来了一片区域放置那些记录结晶，并且临时命名为幻影区，若不是卡林在探索者联盟铩羽而归了，郑逸尘还想要让他继续在那里砸一些记录结晶，争取将探索者联盟的所有知识储备给掏空。

    嘛，探索者联盟动用的诅咒清扫不稳定的方式取得了大成功，排除掉了内部明里暗里的问题，重新的恢复了原来的秩序，虽然损失了一些‘威望’，可总的来说影响不大啦，反正探索者联盟的名声在圈内就不怎么好，损失了那点东西算不了什么。

    无非就是暴露出来了个特别的底牌，这个底牌在被找到真正的破解方式之前，依旧是极大的威慑力，目前是没有什么势力会主动的作死一下了，那种诡异的诅咒……和教会有关的势力得到了相关的情报，知道了那种诅咒的恐怖性，有计划的也暂时将其冻结了，而作死的，后果自负咯。

    所以探索者联盟暂时是恢复了正常，正是因为这个，郑逸尘也将探索者联盟的事情放在了以后，他们那边都恢复正常了，想要做什么也只会付出更大的消耗，还不如等个新的机会，到时候省时省力的达成一些目的多好？

    时机方面？时机方面郑逸尘不用在意，真要是有合适的时机魔女就会站出来，这魔女中包括命运魔女……丹玛丽娜会对探索者联盟没有兴趣吗？郑逸尘没有和丹玛丽娜交流过这方面的事情，但对她的了解来看，她绝对知道探索者联盟的事情了，毕竟卡林能顺利的潜入到探索者联盟，背后都有丹玛丽娜的手笔。

    她对于探索者联盟的在意比起任何人都要早的，所以真的有合适的机会，丹玛丽娜多半会主动的提示或者是找到郑逸尘，提醒他提前准备一下，马上就要搞事了！

    紫萝酒吧中，琴靠在吧台上面，一根手指轻轻的点击着吧台，发出来了有节奏的清脆响声，经常观察老板娘的人都知道这是这名奶白色长发的漂亮老板娘在思考什么……可能是思考晚上吃什么饭，可能是思考着在场的人谁顺眼一些，请对方喝一杯酒，再者就是有关于紫萝商会的事情了。

    无论是哪一个，在场的男男女女都不得不承认，沉思中的紫萝商会老板娘是比平日里正常状态下，显得更为靓丽的风景线，气质也更为的深沉吸引人，宛如经过了长久岁月沉淀的美酒，让关注她的人都有种想要得到这一杯美酒的莫名冲动。

    让不少人可惜的是，老板娘这样的姿态并没有维持多久，仅仅只有几分钟的时间就回过神来，端着她那放在一旁的专属酒杯离开了酒吧，不少人对视了一眼，老板娘又在不该走的时间离开了酒吧，之前是和郑逸尘见面去了，这一次是什么事？紫萝商会要有新的动作了？

