    夕阳缓缓归落西山，山林中仿佛挥洒了一层金黄染料。

    不多时，圆月高悬璀璨，繁星点点朦胧，山林中万籁俱寂。

    呼……

    一片翠绿竹叶划破长空，刮起细微的风声。

    视线拉进，近百只形态各异的妖怪，或坐或躺的待在竹叶上。

    此物正是黑风洞的极品法器青竹叶，当日被耿厉海击破，后又被熊山君收回并修复。

    这些个妖怪，大都是黑风山驻守桃花岭的小妖，如今祁连演武将至，到了返程的时候了。

    一只黑毛山魈闭目静坐，肩膀上一只小人儿乖巧的掰着手指头自娱自乐，也不吵闹。

    经历过那件事后，小参精也仿佛懂事了不少，不再像熊孩子那般疯野。

    “猴哥，我好想又要晋级了……”

    无聊玩了一会儿，小参精悄咪咪的在山魈耳畔附耳道。

    叶瑾睁开眼，诧异的瞥了它一眼。

    这小不点晋升的速度还真是一点儿不比他慢。

    不过旋即一想就释然了。

    先前九百多株鱼腥草都被小参精吃了个干净，再加上在桃花岭这段时间，叶瑾所得的灵药都喂了它。

    真要说起来，也确实不比嗑药的叶瑾慢上多少。

    略微思忖片刻，山魈传音道：“等回了山洞，你吃一枚玉浆果突破吧。”

    一阶上品玉浆果是炼制玉露丸的主药，这还是得自三年前赤沙河一行的那次收获。

    叶瑾一直没有时间用，空闲时间全都用在了提升法术上，没有时间炼丹。

    导致这三枚玉浆果都没动，索性拿出一枚给小参精突破用。

    玉露丸他又不缺，赵阳虎的儿子赵彪和耿厉海加起来给他贡献了三百余粒，足够他启灵后期所用了。

    甚至还有多的。

    “谢谢猴哥~”

    小参精脸上笑开了花，不敢大声喧哗，只是捂着嘴偷乐。

    时间过得飞快。

    转眼到了翌日清晨，朝阳初升，洒下点点光辉。

    一座巍峨大山映入眼帘，青竹叶上本来懒洋洋的妖怪们立时来了精神。

    黑风山，到了！

    后山平地，一排错落有致的木屋鳞次栉比，中间那幢石室尤为突出，烟囱正冒着黑烟。

    外出三年，再次站在药房门口，还别说心情有点小激动。

    深吸一口，山魈轻轻的敲了敲石门。

    没一会儿，门扉打开，缺了一只耳朵的鼠妖站在门口，望着眼前的山魈，惊讶的道：

    “叶瑾？你终于回来了？！”

    “缺耳老哥好久不见！”

    见到熟人山魈也是分外亲切，面带笑容的拱手回道。

    “快进来快进来，你是不知道，你不在的这段时间，瘸老还老惦记着你呢！”

    缺耳赶忙抓住叶瑾的胳膊，热情的说道。

    跟着鼠妖缺耳踏过石门，七八只小妖一如既往的热火朝天工作，大多都是熟面孔。

    倒是药炉旁的煅火小妖不认识。

    至于原因当然是不言自喻。

    一只身覆白毛，腰系兽皮，佝偻着腰的白猿正盘膝坐在药鼎前炼丹。

    听见动静，睁开了眼，见山魈进来，嘴角含笑道：

    “回来了？”

    山魈深吸了一口气，抱拳道：“回来了。”

    白猿点点了头，看向缺耳等妖道：

    “你们先出去吧。”

    “小妖告退。”

    待到缺耳小妖离开，白猿上下打量了打量山魈，点了点头：

    “不错，精血旺盛，气息内敛，这三年你实力倒是精进不少。”

    山魈笑着摸了摸脑袋：“经历了几场生死，总该成长一些。”

    坦白说，白猿是黑风山上为数不多能让叶瑾他感到亲切的妖怪。

    虽然有他的目的，但白猿从来不隐瞒，对于这样直来直往的交易，叶瑾他并不反感。

    白猿捋着胡须，笑道：

    “不错，看来祁连演武你虽摘不到头魁，但想来获得一些灵药不难，踏入后期指日可待。”

    山魈没有说话，腼腆笑了笑，自不会暴露他早已突破启灵后期的事实。

    “对了！”

    似是想到了什么，白猿忽然提醒道：

    “这段时间你不要靠近三大王的洞府，免得被殃及池鱼。”

    叶瑾听了一愣，疑惑的问：

    “敢问瘸老，不知是发生了何事？”

    白猿左右看了看，下意识的压低了声音：

    “嘿，在你下山的这段时间，山上可是发生了件大事！”

    “哦？”

    白猿也不打谜语，解释的道：“三大王遇袭了！还是在他洞府里！”

    “三大王遇袭了？！”

    山魈惊讶的看了过去。

    好家伙！

    树妖姥姥可是有着通明后期实力的妖将，换做人修相当于筑基八九层的高人，竟然在自家洞府遇袭了？

    这是哪个狠人这么牛逼？吃了熊心豹子胆，敢在黑风山上偷袭黑风山的三大王。

    自从见识了熊山君的强大之处，对于敢在黑熊精眼皮底下偷袭树妖的狠人，叶瑾有些好奇到底是谁。

    白猿点了点头，又继续道：

    “不错，事情就发生在你们下山后不久。”

    “当时你等遭遇天魔宗余孽埋伏，大王听闻此时大为震怒，亲自前往南祁山脉处理此事，也就是大王离开的这段时间，三大王遇袭了。”

    好家伙，还真是天时地利都占了啊。

    听到此，叶瑾愈发好奇刺客到底是谁。

    “不知这袭击三大王的刺客是？莫非也是人修？”

    听到山魈疑惑，白猿没有急着回话，而是后仰身，捋了捋胡子，眼里带着笑意的说道：

    “非也，这偷袭者不是别人，正是姥姥的面首！”

    “面首？！”

    叶瑾听了一愣，脑海里浮现出一张妖异面孔，连忙出声：

    “莫非是一只鸡精？！”

    这下换到白猿愣住了：

    “你知道此事？”

    “没有没有，小妖和姥姥面首有些过节，所以特此一问。”山魈连忙解释。

    白猿点点头，明白叶瑾他先前在黑风山的处境，继续道：

    “正是一只鸡精，唤作吕雉，听闻当时他正和姥姥做不可描述之事，突然偷袭，抢走了姥姥的木灵之心！”

    好家伙！

    山魈听了心底直呼好家伙！

    这吕雉当真是胆大包天。

    看来当日在水潭边一战，被吕雉他金蝉脱壳后，竟然没有离开祁连山脉。

    反倒是大摇大摆的回到了黑风山，甚至偷袭了树妖姥姥。

    猛人，啊不，猛妖一个啊！

    ……

