    而在孔雀王将金腾收走之时，孔雀族地内，孔鑫与孔蓝二人对视一眼，眼中俱是后怕之色。

    幸好他俩动作慢点，叫金翅大鹏拔了头筹。

    否则，如今被大王刷走的，就成他俩了！

    两人也没想到，大王竟然护着他们至此，这叫他俩越发觉得孔瑜是个威胁。

    只是如今孔瑜已经离去，他俩只得悻悻的收起了各种心思，暂且作罢。

    却说越尘等人乘坐灵霄宝船，在混沌内继续前行。

    此片混沌靠近真凰大世界，总有不少修士来此。

    他们或驾驭法宝，或御剑飞行，或乘坐座骑。

    “座骑！”

    越尘猛地站起，朝后方看去。

    “忘记天凤了！”

    孔瑜也回过神来，一拍脑门，嚷嚷道。

    “要不，我们回去找他？”

    葫芦娃也站起身来，朝真凰大世界看去。

    灵霄宝船微微停顿了片刻，等待主人的吩咐。

    越尘考虑了片刻之后，摇摇头，道：“算了，雏鸟总要离家，天凤已经大了，如今找到了亲人，咱们该为他高兴。”

    “再说，他跟着天凤老祖，要靠山有靠山，要资源有资源，不比跟着我们强多了？”

    他故作羡慕的笑着，心中却极为惆怅。

    好歹也是他千辛万苦的从一颗火种救回来的，说是当做宠物坐骑，却跟他亲人一样。

    如今长到这么大了，眼看着就要成就大罗，说走就走了，他心里岂能好过？

    “哎！”

    孔瑜也极为不舍，好歹天凤还是他带大的呢。

    “好了，好歹也是一群得道真修，惆怅个什么劲，天凤若是真想回来，成就大罗后，自己就能找回来了，又不是再也见不到了。”

    敖琳虽然也有些不舍，却也被他们给弄得哭笑不得。

    “夫人说的是，灵霄，看看星图，下一站哪个世界距离最近。”

    越尘扬声吩咐道。

    “是，老爷！”

    灵霄快速的打开星图。

    不多时，他咧嘴笑道：“老爷，下一站距离清微大世界最近，咱们马上就能见到千妙公主了。”

    敖琳瞬间一喜。

    多少年不见女儿，她心里想得紧。

    千罗太子抿了抿唇，想着素未谋面的姐姐，既有些期待也有些紧张。

    对他来说，听着千妙公主的事迹长到大，于他一样是属于别人家的孩子。

    当初他得知千妙公主乃是自个的亲姐姐时，心中当真是惊喜交加，五味陈杂。

    越尘倒是面上不见动容，只偏头看向蒙巴，笑道：“蒙兄弟，你的意思呢？”

    蒙巴眨了眨眼，憨憨的笑了笑：“随玄霄兄弟的意思，我不急，去看看大侄女儿也好。”

    越尘嘴角抽了抽，当做未听出他的弦外之音，只点头道：“好，就依蒙兄弟的意思，灵霄，去往清微大世界！”

    “是，老爷！”

    灵霄高兴的应道。

    去了清微大世界，不但能见到千妙公主，最主要的是老爷能认亲，以后他们也算是有靠山的人了！

    灵霄美滋滋的想着，速度骤然加快。

    蒙巴张张嘴巴，无声的叹了口气，又重新坐下。

    灵霄宝船在混沌内穿行，一呼一吸间吞吐的都是混沌之气，宝船的质量也在稳稳的增强。

    越尘等人刚刚坐下，准备修炼之时，孔瑜就得意的道：“来来，都过来分宝贝！”

    葫芦娃瞬间眼神一亮，立刻移了过来，眼巴巴的看着他。

    “嘿嘿！”

    孔瑜拍了拍腰间的法宝囊，收下的宝贝，都被他装到一起去了。

    他将法宝囊解下，随手一抖，里面的东西噼里啪啦的掉了一地。

    “小心！”

    葫芦娃怒声呵斥：“暴殄天物，暴殄天物啊！”

    孔瑜翻了个白眼，道：“你们想要什么自己拿，不要客气。”

    葫芦娃一把捡起梧桐木的幼苗，小心的拿在手中查看。

    见幼苗依旧青翠，并未受损，才松了一口气。

    他抱着梧桐木幼苗不撒手，直接道：“这东西归我了，放在你手中也是浪费！”

    说罢，他也不管孔瑜答应与否，身形一动，就化为一道赤红的光芒，钻进了九转乾坤壶内，原地留下个硕大的黄皮葫芦。

    孔瑜朝九转乾坤壶狠狠地瞪了几眼，将准备给葫芦娃的梧桐果给收了起来。

    以后这小子不给他说好话，他才不会将梧桐果拿出来。

    葫芦娃还不知道自己的一时心急，就错失了极为难得的梧桐果。

    若是知道了，必定会忍上一忍，先将梧桐果给拿到手再说。

    这梧桐木可不是寻常的树木，乃是先天灵根，整个诸天万界也只有真凰大世界才有这么一棵独苗，自然极为珍稀。

    孔瑜得来的一元重水早就给了孔仪，目前手里较为稀罕的也就是那一朵赤月玄焰。

    当然，幽冥鬼莲那东西不算。

    这玩意儿除了越回，谁也用不了。

    他准备什么时候见了越回，再将这朵鬼莲送给他做见面礼。

    至于这朵赤月玄焰，孔瑜寻思了片刻，又收了起来。

    “这赤月玄焰留着给三姐，她身为太阴星君，有了这赤月玄焰正好相得益彰，如虎添翼。”

    他看向越尘等人说道。

