    “抓捕超梦？”

    王凌的脑门上顿时出现了一排黑线，这可是变态级的存在，利用梦幻的基因重组dna构造而成，比梦幻更加的强大和危险，所以有了超梦的名字，这个名字的意义就是“超出梦幻”。

    “不错，我现在有了代欧奇希斯，配合三神鸟应该足够抓捕超梦了。但我得到消息，上次新岛的神秘训练家事件中，出现了另一只神兽：梦幻，所以抓捕超梦时，说不定会受到梦幻的阻挠。”

    “三神鸟的实力毕竟有限，面对超梦、梦幻的组合，火箭队目前的四只神兽，并没有必胜把握。不瞒你说，我手下的干部比夏斯，曾经用黑暗球控制了一只叫做雪拉比的神兽，但后来发生了一些意外。”

    停顿了一下，坂木继续说道：“总之有了你的两只龙神兽协助，抓捕超梦的可能性就更大了，等你获得了凤王羽毛，使神兽苏醒后，我们立刻就去抓捕超梦。”

    王凌面上露出了为难之色：“第一：即便有凤王羽毛，目前也无法得知能使一只还是两只神兽苏醒；第二：得到凤王羽毛后，我还必须前往合众地区，寻找另一样叫做基因之楔的东西，才能使神兽真正醒来。”

    “一来一去，加上取得基因之楔，我想至少要5、6天的时间。再说水舰队、火岩队的行动，恐怕已经到了最后阶段，古拉顿和海皇牙，还有裂空座，这三只超级神兽很可能会像远古时一样，同时出现。”

    “那时场面可想而知会很混乱，现在应该没有余力去抓捕超梦吧。”

    坂木淡淡说道：“远古神兽大战，是一举消灭水舰队、火岩队这两个芳缘地区本土势力的最好机会，这件事当然重要，只不过我的情报人员得到消息，水舰队在水静市的基地，被某只发狂的神兽彻底摧毁了。死伤惨重。”

    “受到沉重的打击，水舰队的行动会延迟，才能继续展开寻找海皇牙的计划。另外，精灵联盟的冠军米可利，和几名神秘人突袭了烟突山中的火岩队基地。虽然赤焰松带着主要干部逃走。但火岩队也受到了破坏。”

    王凌心中一惊，神秘人？显然肯定是梦想者了，哪个梦想者的联合势力，居然拉拢了水系协调大师米可利？

    坂木露出了一个危险的笑容：“我判断远古神兽苏醒的事件。会推迟大约一周左右，这段时间足够你去寻找什么基因之楔，然后和我联手去抓捕超梦了。”

    “到时拥有超梦、代欧奇希斯、火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟，再加你的两只龙神兽，火箭队的实力足以应对任何局面！”

    坂木并没有对王凌说出来。其实未来的超古代大战中，他真正的计划除了消灭水舰队和火岩队，还有抓捕裂空座——这只芳缘地区的最强超神兽，天空的神灵！

    这名火箭队首领的梦想，就是掌握这个世界所有的最强神兽，在他的眼中只有最强，什么火焰鸟之流的三神鸟，炎帝之流的三神兽，捷克罗姆之流的三神龙。根本不在他的眼中。

    曾经亲眼见识过超梦的强大，坂木希望拥有的精灵是超梦，但裂空座这种可以和超梦相比的超级神兽，也绝对不能放过！

    坂木话音结束，王凌的徽章随即传来了提示：“火箭队首领坂木。同意帮助你夺取凤王羽毛，你被动接受了特殊任务：协助抓捕超梦，你需要在7天之内，参加配合火箭队抓捕超梦的行动。”

    “如果火箭队抓捕任务失败。你将会损失10万货币点，同时热血队本世界的过关评价会下降两个级别。如果你的货币点不够扣除。你并不会被抹杀，但必须在下次剧情任务前补上差额。”

    听到这番提示，王凌顿时苦起了脸，他觉得自己好像陷入了一个怪圈。

    想击杀冰龙丘雷姆，必须借助白龙黑龙的力量，想让白龙黑龙苏醒，必须先拿到凤王羽毛，想拿凤王羽毛，必须得到火箭队的帮助，得到帮助的代价，是要协助抓捕超梦……

    “击杀丘雷姆、拔裂空座的牙、拿阿尔修斯的石板，凤王的羽毛，现在又要抓捕超梦。尼玛能不能不要和这些神兽扯上关系啊，即便要让我去对付神兽，也请换成电鬼，或沧海之平民菲欧娜吧！”

    虽然去抓捕超梦，可想而知是坂木老大主要出力，有变态的外星人代欧奇希斯，有虽然较弱但也毕竟是神兽，挨海神路基亚的空气爆破也不会死的三神鸟，肯定能手到擒来。

    但面对超梦这个等级的神兽，即便在一边打酱油也绝对会冒巨大风险，更不要说协助抓捕了——剧场版中不死的小智，挨了超梦和梦幻的合击都差点挂掉。

    “还好，这行动成功的可能很大，失败的惩罚也不严重，10万货币点对普通梦想者是巨大惩罚，其实也不过一件d级暗金装备的价格，只要能拿到凤王羽毛，这任务还是能接受的。”

    在王凌的徽章传出任务提示时，清澈崖上一名梦想者的徽章，也传来了任务提示：“你被动接受了特殊任务，一：帮助超梦逃脱火箭队的抓捕，如果任务失败，你的使魔将会被火箭队夺取，无法带出本世界。

    二：阻止火箭队对清澈崖复制精灵的屠杀，你至少要保存下10只不同种类的复制精灵，每缺少一种，你将会被扣除1万货币点。如果复制精灵全灭，特殊任务判定失败，超梦将会因为愤怒向火箭队复仇，从使魔变回剧情世界的精灵。

    三：7天之内，你不能转移清澈崖上的超梦和复制体精灵。

    额外提示：介于你的实力和抓捕队伍间有巨大差距，此任务又是特殊任务，特别给出帮助提示：对方的抓捕队伍除了猫老大等普通精灵外，包括神兽代欧奇希斯、火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟、有一定的可能性，包括捷克罗姆、雷希拉姆。”

    很显然，这名响起任务提示的梦想者，就是有女孩身体，男孩声音，不知道性别的“粉发少女”。

    “火箭队的抓捕……代欧奇希斯不是芳缘地区神兽吗？怎么这么早就被火箭队抓住了，还跑来抓超梦！还有三神鸟……捷克罗姆、雷希拉姆，这两个名字好奇怪……捷克罗姆、雷希拉姆……这不是黑龙和白龙吗，合众地区的超级神兽啊！”

    粉发少女的面容呆滞了，愣了一阵，突然一屁股坐在地上，嚎啕大哭了起来。

    “呜呜呜……我可是花费好大的代价，呜呜……才进入这个世界的……收购契约石的钱……本来准备换武器的……这下全完了……进入高级区怎么办啊……那么多仇家……”

    她的两只眼睛中，不断流淌着宽面条泪，顺着脸颊向下流，很快漂亮的小脸就被泪水哭花了。

    “呜……我不想活了，我要去自杀……呜……可是好不甘心，我还没有达成愿望，变成真正的女孩子呢……”

    这名粉发“少女”不由得不伤心，上次借口是小爱转世，告诉超梦跟随她后会经历奇妙的旅行，会见识到各种各样的强者，能找寻到生命的意义，能真正的活着，才引起了超梦的兴趣。

    她又求动梦幻，等离开时将复制精灵转移到世界树，交给梦幻照顾，最终成功让超梦答应成为她的使魔。

    于是最大的问题就来了，剧情世界的生物成为使魔后，等级也会变成lv1级的。

    这里的lv1级，当然不是口袋妖怪的lv1级，毕竟使魔最高等级才是lv10，但超梦的精神力强度，确实因为等级下降而大幅度下降了。

    虽然是s级使魔，甚至可能是s+级使魔，但lv1级的超梦，再强大也不会有原来那样，能摧毁岛屿，引动天气变化，清除普通人记忆的变态实力，至少要到lv7级以上，才有可能返回到原来的实力程度。

    全盛时期的超梦，在拥有攻、防、速、普四大形态的代欧奇希斯面前，都不一定能胜利，现在实力大幅下降，怎么可能对付得了代欧奇希斯？

    再加上火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟，甚至还有合众地区的超级神兽……话说黑龙和白龙怎么会跑到这里来的，这才是绿宝石世界，那可是黑白的世界，这不科学！

    超梦又不是创世神，拥有能抵御一切攻击的创世石板。

    伤心的大哭了一场后，粉发少女愣了许久，呆滞的面容才开始慢慢恢复，脑海中思考有什么对抗的方法。

    “梦幻……以这只精灵的善良程度，将超梦有难的事告诉它，应该不会不管……可惜，这个世界的世界树中没有钢神柱、岩神柱、冰神柱，要不然那三只马桶，可以对抗三神鸟，想必三神柱应该在芳缘地区的遗迹中。”

    “梦幻加实力退步的超梦，只能对付代欧奇希斯一个……必须拉来神兽级的战力，可还上哪去找神兽？”

