    院中纪仲挥剑的声音已经持续了快两个时辰了。

    亭中，陈洛吃着从南方运送来的瓜果，望着被笼罩在一片正气青光里的纪仲，有些疑惑，看向坐在一旁的宋退之，问道：“师兄，小纪这是在练什么？”

    宋退之放下手里在N刷的《三国演义》（未完成版），看着纪仲的眼神中充满了赞赏，说道：“养破儒剑意。”

    陈洛一愣，他记得纪仲说过，想要自创新独孤九剑，可是就在一团浩然正气里挥挥剑就可以养出破儒剑意了？

    这不就是跟自己小时候看电视剧，然后腿上绑沙袋，以为解开以后可以施展轻功一样吗？

    看到陈洛脸上不以为然的神色，宋退之淡淡一笑：“给你也体会一下！”

    说完宋退之一挥手，一道青光迅速将陈洛笼罩起来，陈洛猛然感觉到身体一沉，浑身十二万九千六百个毛孔仿佛同时被针扎一般。陈洛轻声低喝，浑身三百六十个窍穴的红尘气喷涌而出，瞬间冲破了宋退之布置的正气笼罩，大汗淋漓，望向宋退之；“四师兄，这是什么正气？这么猛！”

    “家国天下。”宋退之淡淡说道，心中却是一惊，虽然那只是自己随手一道“家国天下”，但没想到眨眼之间就被陈洛给破了。

    再怎么说，他也是堂堂一品正气境的大儒。

    就算是夫子境，也不带这么快的吧。

    小师弟的修为，好像又提升了。

    不行，不能让小师弟察觉自己的诧异，不然他会以为自己这个师兄没什么用的。

    宋退之端起茶杯，语气更加轻描淡写了三分：“感受到了吧？小纪身上的家国天下之力大约是你刚刚承受的二十倍。”

    “啊？”陈洛也是震惊不已，再度看向还在辛苦挥剑的纪仲，刚刚就那么一瞬间他都快受不了了，小纪足足承受了二十倍，而且已经两个时辰了。

    见陈洛不去追究随意击破自己家国天下的事情，宋退之松了一口气，继续说道：“你最近太忙，没有注意到，小纪这个修炼已经持续了一段时间了。”

    “依我之见，小纪大概极限是五十倍的压迫。”宋退之不动声色地补充了一句，“那可是相当于我的一成威力啊。”

    陈洛张大了嘴巴，五十倍刚才的压迫，才是四师兄家国天下的一成威力？

    力量翻倍可不是简单的乘以二那么简单，每到一个极限的威力，哪怕再增加一点点，对于承受方来说可能都是十倍百倍的扩大。

    比如压死骆驼的那一根稻草。

    这还只是基础，不算上各种儒门术法神通的加成！

    正心境大儒，恐怖如斯！

    看到陈洛敬佩的目光，宋退之心满意足地笑了笑。

    “伯爷，伯爷！”卢桐一路小跑了过来，递给陈洛一张拜帖。

    陈洛接过拜帖，看了看，对宋退之说道：“师兄，司马老先生请我去一趟春秋堂。”

    宋退之眉头微挑，点点头：“嗯，去吧。史家和我竹林的关系一向不错，主动请你过去，估计是有好处。”

    陈洛笑道：“主要是上次答应要拜访司马老先生，结果忙忘记了，哎，真是不应该。这要还给我好处，多不好意思啊……”

    陈洛站起身，和宋退之拱了拱手：“那我过去了。”

    宋退之想了想，嘱咐道：“随便挑两件宝物上门就行，别送诗词原本啊！”

    陈洛摆了摆手：“没事，那玩意儿不值钱！”

    宋退之：(ノ￣ー￣)ノ

    ……

    春秋堂，位于皇城之内，有单独的通道，明明处在皇城内，却仿佛又独立与皇城之外。春秋堂有三条死律：其一，皇族中人不得踏入春秋堂；其二，任何兵戈战火不得蔓延至春秋堂；其三，非史家大儒无故不得踏入春秋堂。否则，圣罚天降。

    陈洛走到春秋堂门口，只见门口竖着一面石碑，上面书写着八个大字：“知我罪我，其惟春秋”，一股浓浓的沧桑之意扑面而来。

    见陈洛到来，早已在此等候的史家弟子连忙上前，施礼道：“万安伯，家师司马公，吩咐学生在此等候，请随我来。”

    陈洛点点头，回了个礼，就跟着那史家弟子走进了春秋堂。

    在踏过春秋堂大门的一瞬间，陈洛仿佛感觉到有一股力量从自己的身上留过，带着一丝厚重，耳中响起了浪涛之声，不禁回头看了一眼那大门。史家弟子注意到陈洛的动作，微笑解释：“此门是前辈先贤仿造史家巨门打造的，附着一丝历史长河之力，只有我史家弟子凝聚了兴衰气后，才有可能感应到。万安伯您真的不是我史家弟子？”

    陈洛摇摇头，我连儒生都不是，怎么可能是史家弟子？

    那史家弟子也就这么一说，继续带着陈洛往内走去。

    踏过漫长的走廊，陈洛首先走入的是一个陵园，陵园中梳理的无数雕像，每一尊雕像形态各异，有喝酒的，有睡觉的，有写字的，有吟诵的……种种形态，不一而足。

    “这里是我史家陵园，供奉着史家先贤，也是我辈后学入史家的第一堂课：人生不过一捧黄土，唯有历史长河滚滚不休！”

    陈洛对着陵园先贤像躬身施礼，再往里走，除了陵园，豁然开朗，只见四幢楼阁分裂两旁，中间有一座恢弘大堂，浓浓的沧桑之气几乎浓郁成了实质。

    “哈哈哈，陈小友，又见面了。”司马烈站在大堂外，见到陈洛，大笑两声，走上前，那史家弟子行了个礼，就躬身退去，司马烈看上去心情很好，指着前方说道：“怎么样？我春秋堂气势如何？”

    陈洛自然脸上浮现赞叹之色，点头道：“气象万千。”

    司马里指着那分列两旁的楼阁，说道：“这是春秋堂的日、月、星、辰四阁，别看外面普普通通，里面别有洞天。”

    “这日阁，又叫本纪阁，是存放和编写半圣以及帝皇本纪的地方。”

    “月阁，又叫世家阁，存放和编写各世家的历史。”

    “星阁，又名列传阁，朝廷高管及在野贤人的历史就是在此阁编写和存放。”

    “最后这辰阁，又叫苍生阁，包罗万象，凡值得历史一记的事件与寻常人，都能在里面找到记载。”

    “纵然山崩地裂，只要日月星辰依然挂在天空，我人族就不会灭！”

    看着司马烈一脸自豪的表情，陈洛也是敬佩地点点头。

    种族的延续就是这样，向下扎根，向上开花。

    这根是过去，这花是现在，也是未来。

    “好了好了，不说这些。”司马烈摆了摆手，“陈小友，这一次，有一个机缘，不过能否把握住，就要看你自己的了。”

    陈洛一脸憧憬，乖巧说道：“哎呀，司马先生，我都不是史家弟子，就拿你们的机缘，这怎么好意思——是什么机缘？”

    司马烈哈哈大笑，抓住陈洛的手，大踏步地朝那被日月星辰拱卫的中央大堂走去……

