    这天狱第四层赵政是肯定要去的，无非是时间问题。

    如今能从猫头鹰这里得到一些关于天狱第四层的信息最好，这样进去后才有相应手段去对抗。

    “关于天狱第四层我也不好细说，只能告诉你，其中藏着无数能威胁到你生命的东西。”

    “仅限但不包括妖魔，魔头，还有很多未知的生物。”

    猫头鹰也没去过第四层，可它知道，第四层的东西绝对不简单。

    莫说凝神境三重天，就算是五重天，九重天进入其中都得明哲保身，稍有不慎就可能陨落其中。

    “原来如此，多谢了。”

    赵政微微拱手抱拳。

    关于第四层有些什么他也已经清楚了，现在就等着修为突破灵海境圆满，然后进去第四层寻找机会突破至凝神境。

    关于凝神境，最重要的是凝练一道神魂，神魂无双，需要大量的精神力和实力支撑。

    赵政现在实力虽然强了，但精神力稍逊一筹，真龙帝典给予的增幅暂且帮他晋级凝神境。

    “嗯，在去之前，我觉得你可以去一趟第三层尽头，那里关押的东西实力虽强但不会伤人性命。”

    “你去找他，或许可以从他那得知些什么。”

    猫头鹰将自己知道的全告知赵政。

    它虽然是妖魔，但也有惜才之心，这赵正天赋实力冠绝天下，就算当年天狱镇守者的天赋都不比他。

    若是让赵政成长起来，莫说天狱，就连制造天狱的那些人听了也要闻风丧胆。

    所以绝不能就这么半途陨落，毕竟自己还指望把他救自己出去呢。

    “多谢。”

    赵政道谢完后，兴奋的去了尽头处。

    这地方赵政来过，只不过上次来的时候身心都在画像上，忽略了其他的。

    如今再来，发现那条挂画长廊一旁居然有个很大的密室。

    密室没有大门，只有一个漆黑如墨的通道。

    赵政刚走到门口便感知到了森冷的寒气，随微风一起吹到他的脸上。

    “这股寒气有点不简单。”

    话落，他抬脚走了进去。

    密室空旷无比，唯独四角挂着好些条锁链，而锁链则捆绑着一头长条生物。

    这生物头顶峥嵘，凶神恶煞，漆黑的鳞片即使在黑暗中也熠熠生辉。

    “蛟龙？”

    看到眼前的生物，赵政惊呼出声。

    不曾想这天狱第三层居然还关着一头蛟龙。

    蛟龙乃是龙族之下，妖魔中第一种族，幼年蛟龙都有凝神境的实力，更强者难以推测。

    眼前这蛟龙体长十米，身形足有千斤，可在蛟龙族中却是最幼小的。

    “嗯？人类？”

    蛟龙此刻感知到人类血肉的气息，缓缓睁眼。

    他目光冷冽，周身寒气四射，言语间一团冰冷的雾气飘散着。

    “你是蛟龙一族的人？你全盛时期修为应该达到了凝神境四五重天，为什么会被关在这里？”

    赵政疑惑不已。

    蛟龙本身就难以遇见，幼年形态的蛟龙更罕见。

    可这里却关着一头，而且全身被贯穿，身受重伤。

    天谕皇朝历代皇帝可没有人有能力关押蛟龙啊。

    难不成是天谕皇朝建立之前就有的？

    “听信谗言。”

    蛟龙话落，眼睛再次闭上。

    它不想说出自己被骗的过往，甚至不想理睬赵政。

    “我虽然不仇恨人类，但你还是不要在此多待了。”

    闻言，赵政再次拱手。

    “前辈，今日来此是为了向你请教一件事，这天狱第四层到底有些什么？”

    猫头鹰既然说在这里可以得到自己想要的信息，说明蛟龙定是知道些什么。

    “天狱第四层吗？妖魔，魔头，诡异的神像以及一团黑色的雾气……”

    “你如果想要进去，最需要注意的便是黑雾。不过我奉劝你最好还是别去，不然八成概率陨落。”

    蛟龙说完后便没了声音，显然是不愿再说。

    见状，赵政心知肚明。

    道完谢后，他准备离去。

    「目前所在地——天谕皇朝，天狱第三层，寒冰密窟，检测到此处蕴含道韵，是否签到？」

    赵政眸光一闪。

    “签到！”

    「恭喜宿主，天狱第三层，寒冰密窟签到成功，获得奖励：龙腾术！」

    “龙腾术？”

    赵政打开手中的卷轴。

    上面记载的是一种身法，大成时可以身化巨龙翱翔天穹，眨眼便是数百里，惊世骇俗。

    “修炼龙腾术要先了解龙的力量，并且感知龙在战斗时身躯蜿蜒情况……”

    赵政拿着龙腾术，看着上面介绍，一时间不知所措。

    这种时候，自己从哪找条龙来感知力量啊。

    嗯…这好像有一条蛟龙。

    赵政把目光看向蛟龙，虎视眈眈。

    “前辈，晚辈还有一事相求，不知可否？”

    赵政再度拱手。

    “还有事情？罢了，一次性结束，往后你也不必再来找我了。”

    蛟龙倒是淡然，并没说什么。

    “你还有什么需要知道的，告诉我。”

    闻声，赵政嘿嘿一笑，“这次不是有事情询问，而是想要跟前辈切磋一番，输赢不论。”

    蛟龙听完后愣了片刻，旋即点头。

    “与我切磋，可能会落下疾病，一个不小心日后每隔半个月身体便寒如冰块，你可还敢？”

    他乃是冰蛟，身上蕴含的极致之冰，在所有冰属性妖魔中排进了前五十。

    别说一个灵海境九重天，就算是凝神境被他寒冰不小心沾到了也要吃大亏。

    “多谢前辈告知，我会注意的。”

    赵政见蛟龙答应，心中大喜。

    而蛟龙见赵政执意如此，便也开始移动数年没动过的身躯。

    十米长的身躯蜿蜒伸展，宛若一座小型山丘。

    无尽的雪花在其头顶飘扬，所过之处灵气都被冻结。

    “来了！！”

    蛟龙目光一凛，周身喊寒气逸散，冻得空间凝固，煞气破碎。

    “请前辈赐教了。”

    赵政也不甘示弱。

    他掌心森罗印浮现，无尽血煞之气化作匹练游走周身。

    真龙傍身，神魔浮现，此刻的赵政犹如一尊古神，双眸爆射炙热金光，气势如虹，贯通长空。

    那无尽寒气在刹那间被煞气融化。

    见状，蛟龙不敢怠慢。

    只见其身躯舞动，无尽寒冰浮现天穹，森冷杀意布满密窟…

