    第31章 得加钱

    关上了门，杨雪莉坐到了墨轩旁边。

    胡叭一板着一张臭脸和王恺旋跟陈教授挤了挤。

    看着他这表情，杨雪莉倒是丝毫不介意。

    “胡先生，您说的那种虫子，是这个吗？”

    从中间桌子上的资料中拿了本书，打开从里面拿出了一张照片递给了胡叭一。

    “小胡，是它吗？

    ”接过了照片，胡叭一不由得一愣。

    看见胡叭一出神，王恺旋在旁边捅了他一下才让他回过了神。

    眼底忍不住闪过了一丝恐惧，当年发生的事情，又浮现在了眼前。

    “对！就是它”

    听见胡叭一这么肯定的回答，杨雪莉这才出声解释道。

    “这虫子中文被译作火瓢虫。”

    “目前世界上只有零星的资料记载，对于大部分人来说，它们都存在于传说中…”

    “小胡，你能给我们讲讲当年的经历吗？”

    “我们这次也只是搜集到了零星的资料，对于这种生物，我们也并不了解！”

    陈教授在旁边也是开口说了一句。

    犹豫了小会儿，胡叭一也是点了点头。

    这会儿，墨轩才睁开了眼睛。

    然后坐了起来半靠在了被跺上。

    听胡叭一在旁边说着他的经历。

    “那一年，我们受命完成一个机密任务，需要深入昆仑山腹地。”

    “但中途，有一个战友不慎跌落山崖，我们赶忙追了下去，但接下来发生的一幕，我永远都不会忘记！”

    “有一只身上烧着蓝色鬼火的瓢虫朝着我们扑了过来。”

    “只要沾上零星的火焰，人瞬间被烧成灰烬！”

    “我们的士兵哪见过这么诡异的事情，下意识的就开了枪，然后引发了雪崩！”

    “等我醒过来的时候，已经是在战地的医院中了…那一次，整个队伍活下来的人就只有我一个！

    ”说到这，胡叭一情绪有些激动。

    “我不知道你们为什么要改道，要去这么危险的地方？”

    “不是说去沙漠找精绝古城吗？

    ”王恺旋也是在旁边附和。

    “就是，你们米国人，都喜欢这样变来变去的吗？

    杨雪莉翻了个白眼，没搭理这货。

    然后陈教授打起了圆场，给两人说了一下原因。

    ”总结来说，目的就是为了去寻找杨雪莉父亲留下的笔记本。

    杨雪莉等陈教授说完，也是接过了话茬。

    “你们放心，即便是有危险，墨轩也会保护好我们！”

    “我可是花了大价钱才把他请来的！

    ”听见这话，胡叭一和王恺旋都是把目光投向了墨轩。

    墨轩的实力他们见到了。

    看着他半摊在被跺上，嘴角若有若无的勾起一丝邪异的笑意。

    这特么看上去像高手？

    “墨先生，虽然厉害一些，但也不太像高手啊…

    王铠旋嘟囔了一嘴。

    胡叭一赶忙怼了他一下。

    然后他就对上了墨轩冰冷的眼神。

    王恺旋被吓了一哆嗦，赶忙别过了头，转移了话题。

    至于墨轩，完全不在乎这俩人对自己的看法。

    等真的遇到危险了，估计王恺旋这货就得抱着自己大腿喊爷了…

    咳

    “内个，米国妞，你们两个刚才说的话我听明白了！

    ”看着杨雪莉和陈教授，王恺旋顿了顿，又接着说道。

    “你们一个是为了寻找亲人，一个是为了科研成果！”

    “跟我们也没有多大关系不是？”

    “不过，好像也不太好拒绝！

    ”看了眼胡叭一，王恺旋小心翼翼的说了一句。

    “要不？”

    在加五千块！

    (本章完)

