
　　“怪哉！”

　　中年男人说：“以前我曾游历经过此处，此方虽荒凉，但视野开阔不聚邪灵，为何短短几年变化如此大。”

　　他四下打量，眉头越皱越深。

　　“地脉风水全被破坏，不然邪阵也无法立身于此，瞧瞧，都引来了些什么乱七八糟的脏东西。”

　　瘦老头把玩着木珠，从嗓子里发出尖利的嗤笑。

　　他毫不客气的骂：“有些年轻人吃饱了撑着就想没事找事，改造劳什子逃生游戏，把地下挖空说是仿造古墓，笑死老子了。”

　　“内脏掏空只留下一个空壳子，当然是什么怪灵邪气都喜欢往里住，日积月累，还不变成邪灵的老窝。”

　　老头那双细长的双眼因为讽刺的表情显得刻薄而凌厉。

　　“设下大邪阵的倒是个聪明的，聚灵之阵，收为己用。”

　　青衣老者若有所思地说，“这聚灵大阵另有乾坤，与禁书上的聚灵阵不太一样。”

　　中年男人说：“我等先仔细观察观察，再做打算。”

　　就在这时，左边山上下来了几个说说笑笑的年轻人。

　　大路在这边，他们从山上下来，应是怕被人发现饶了路。

　　“我和你们说，这里的密室逃脱很有意思，我和朋友来过一次，特别刺激。”

　　“我也来过，地下仿墓也很好玩，可惜都是半成品。”

　　“哎，吴屉等下你开直播。”

　　这边三人脸色微变。

　　中年人气吞山河大声喊：“不能进去！！”

　　年轻人一听，竟是加快了速度，像是后面有人追似的跑进了工厂。

　　“快点跑，看管发现我们了！”

　　三人：“……”

　　青袍老者道：“这帮兔崽子，当真是初生牛犊不怕虎。”

　　“年轻人猎奇心都很重，却不知道要对世间万物保持敬畏心。”

　　山羊胡老人讽刺:“我看是不见棺材不掉泪。”

　　不想，那群年轻人进去后，阵法启动了。

　　三人脸色大变。

　　“赶紧进去救人。”

　　画面在他们进了工厂停止。

　　光圈阵印消失。

　　姜豚说：“这三人应该感觉到此地异样，专门过来查看。”

　　她寻思了一会儿，抬头问：“你还有什么要说的吗？”

　　黑衣人：“……”

　　饶是再淡定的人也忍不住嘴角抽搐。

　　她让他说什么？难不成想要让他把破阵方法告诉她。

　　他还是第一次见到如此理直气壮和一只怪要破阵方法的玄学师。

　　虽然两人相处才短短几个小时，但他已经能很淡定的接受她的不按常理出牌了。

　　姜豚“扑哧”一声笑。

　　“看你把吓得，我的意思是你能不能详细说说这个阵，你若是怕主人怪罪，可以小声些说给我一人听，他不知道的。”

　　“……”

　　黑衣人道：“如那三位修行之人所说，此阵本是主人布在此处的聚灵阵，只聚精怪邪灵。”

　　“但经过主人升级改变后不一样了，一旦生人入阵，此阵便会开启，由聚灵阵变为凶煞阵。”

　　黑衣人这次是真的把自己所有知晓的东西都说出来了。

　　他道：“所以，我一遍遍的提醒你，现在离开也不晚。”

　　姜豚说：“我这人虽然铁面无私，但很公平，你告诉我这些，那我便……”

　　“放我离开？”

　　“不，入阵后我不会拉你当替死鬼。”

　　“……”

　　我谢谢你了。

　　姜豚拍拍他的肩，“不谢不谢，咱现在是合作队友，能不能活着出来，还得看你的配合度。”

　　说罢，她五指微扣，抓住他的肩飞身跃起，进了工厂。

　　风云变色，狂风四起。

　　野草乱枝随着大风狂乱飞舞。

　　阴森之感好似回到了三九寒天，又好似坠入了幽冥地狱，通身森寒。

　　许昊东和林逸炜追过来的时候，以为错乱了时空，他们冻得瑟瑟发抖。

　　一眼看去山是黑的，长草摇曳，宛如在夜里翻卷着波浪的大海。

　　许昊东及时扯住林逸炜的手臂，“等一下，这个地方不对劲，不要乱走。”

　　“他们呢？”

　　林逸炜四处寻找，“姜豚和我哥去哪里了？”

　　“逸炜，我们两个来错了，你看看这个地方，我一普通人都感觉到了邪祟精怪的存在，你想想他们来此做什么？他们是来除怪的。”

　　林逸炜猛地看向他，“我哥也是怪！”

　　许昊东怔住。

　　林逸炜呼吸急促，“那个女人是神棍，我哥和她在一起才是最大的危险。”

　　他急躁的在原地走来走去。

　　“昊东，你说她不帮忙是不是早就算到了一切，她和我说过我哥已经死了，会不会是我哥伤重后因为某些原因变成怪的？”

　　林逸炜一边猜测一边担忧，“在云霭山时，姜豚就想杀他，今日商场清空难道不是为了抓他？”

　　他越想越恐慌，急的抓头发。

　　“我哥和姜豚在一起有危险。”

　　许昊东连忙道：“你先冷静，听我说。”

　　“你哥是自愿和小师傅走的，方才过来的时候你看见了，他们一路上还在聊天说话，哪里想起冲突的样子。”

　　“我猜测，他们达成了某种合作，所以别担忧。”

　　他怕说服不了对方，又道，“我们今天拿着你哥的帽子出来见玄学师也是小师傅给的建议，她不能插手，但她给了我们提示。”

　　“所以，你完全可以放心。”

　　林逸炜情绪渐渐平静，但并没有完全放心，他看着面前的工厂说：“我总有一种不安的感觉，不行，我得进去看看。”

　　他往工厂跑去，许昊东连忙追他，“逸炜，贸然进去是添乱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不想，两人刚跑到工厂大门，就被一股无形的阻力阻止了前进。

　　那是因为姜豚把阵封了。

　　没错，彪悍的姑娘一进去就把凶煞阵给封了，普通人进不来。

　　如果与结界硬碰硬，则会变成鬼打墙。

　　此阵凶险，万不能再有普通进入。

　　黑衣人看出了姜豚的想法，心中震惊又复杂。

　　把大邪之阵从外部封住，这不仅要有惊人的实力，而且还有消耗大量灵力。

　　才刚入阵，她就把灵力大量消耗，她到底有没有看清凶煞阵的威力？

　　然而，姜豚接下来的举动让他大为震惊。

　　直接错愕在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第七十五章 自作孽免费阅读。https://xs.23sk.com 