    “老大……”

　　叶雨涩惊呆了，张大小嘴看着烛影乱缓缓的倒下，而在烛影乱身后，就站着一个225级魔剑士，嘴角轻扬，露出一丝略带得意与狰狞的笑容，淡淡说道：“什么武神，也就只有这点能耐罢了……”

　　“噗！”

　　偷袭者缓缓拔出烛影乱胸前的利刃，捡起烛影乱爆出来的一个护腕，头顶上，浮动着一行字眼——

　　琥珀色眼眸lv225魔剑士

　　国籍：无

　　主城：无

　　行会：暗黑佣兵

　　职位：盟主

　　……

　　琥珀色眼眸，居然是琥珀色眼眸，谁也没有想到，琥珀色眼眸居然重新出现在了中国服务器的版图内了！唐龙下台之后，琥珀色眼眸被驱逐出中国区，剥夺国籍与中国玩家的身份，现在居然又出现了！！

　　“老大……”

　　叶雨涩喃喃的看着烛影乱的尸体，猛然脸色一寒，提着法杖就侧移，开启神将系变身，法杖舞动，定身术的符法倏地贴在了琥珀色眼眸的胸前，紧接着镇神塔降临，“啪”一声轰掉了琥珀色眼眸60w+的气血，镇神塔的攻击力甚至比法师的吻龙之触更加强横。

　　然而，琥珀色眼眸目光阴沉的就站在那里，嘴角带着笑意：“叶雨涩，你以为凭你一个人的力量能够对抗得了我们暗黑佣兵一个大型公会吗？”

　　叶雨涩继续施法，可是，琥珀色眼眸的头顶上不断落下圣光，气血被不断的拉上来，他身后山坡下的牧师至少数十人，凭借叶雨涩一个人的攻击根本就杀不死。

　　……

　　“沙沙……”

　　战靴踏着荆棘灌木，我飞速掠至，相距足足百米的时候就瞧准了角度，“刷”一声九州寒脱手而出，直接射向了琥珀色眼眸的方向。

　　“md！”

　　琥珀色眼眸也看到了九州寒的袭来，知道我来了，急忙横剑来格挡盘龙回旋，却无奈盘龙回旋的螺旋风暴太过于猛烈，高速旋转的招架角度和力度都极难把握，就连烛影乱这样的判断力也未必能够格挡成功，琥珀色眼眸就更加不用说了！

　　“嘭！”

　　剑刃穿透了对方的胸口，带出大大的伤害数字——390187！

　　可惜，我距离太远就轰出了盘龙回旋，不然会攻击力更高，不过没有办法，琥珀色眼眸要杀叶雨涩，这是我绝对不能容忍的，就算住烛龙是我们的死敌，但是也不容琥珀色眼眸这种叛徒来杀。

　　捂着胸口，琥珀色眼眸眼中满是怒芒，淡淡道：“干掉叶雨涩，现在！”

　　“沙沙沙……”

　　落叶舞动，无数弓箭手顶着无边落木树叶从灌木丛里冲了出来，均是暗黑佣兵的玩家，清一色的八转玩家，弓箭暴射，“啪啪啪”的凌乱打在叶雨涩的法力盾上，叶雨涩不过是一个符咒师，缺少法师魔法盾那样的韧性，又怎么可能抵挡得住。

　　烛龙的数万残兵更是无法抵挡这样的箭雨暴射，惨嚎声连成一片。

　　“噗！”

　　一枚锋利箭矢直接穿透了叶雨涩的胸前，她连续后退，撞击在一颗粗壮红枫上，胸前再度中了几箭，身体完全被洞穿了，就这么被钉在树上，法杖缓缓低垂。

　　“叶雨涩！”

　　李承风擎着赤炼剑从天而降，却看到了叶雨涩濒死前的神情，看着古剑魂梦最勇猛的战将，叶雨涩嘴角浮起一丝笑意：“李承风，你来晚了……”

　　“噗！”

　　又是一枚箭矢，夺走了叶雨涩最后的一丝气血，白光飞起，至此，烛龙上下，从盟主到副盟主，已经接近全部阵亡干净了。

　　……

　　山岭上，琥珀色眼眸目光冷峻的看着我们，身后，密密麻麻的暗黑佣兵玩家，清一色的无主城玩家，甚至，其中还有一些熟悉的面孔，有几个法师好像是英雄城的超级法师，等级非常之高，不过现在这群人都放弃了主城，成为暗黑佣兵的一员。

　　乱月mm走到我身边，压低声音道：“看来，传说中都是真的。”

　　“什么传说……”我无语问。

　　乱月抿了抿红唇，说：“唐龙被判了终身监禁，琥珀色眼眸是唐龙的外甥，又是龙战于野的盟主，被驱逐出中国区之后，在外域里游荡了近半个月，后来，北境联盟的几大主城旗帜性玩家打成了共识，出资出人，帮助琥珀色眼眸重组龙战于野，后来，龙战于野直接改名成了暗黑佣兵，就是我们眼前的这个公会，非常之强！”

　　我紧握九州寒：“一分钟后，准备开战，让我们先来试试暗黑佣兵的锋芒！真见鬼，美国人看上琥珀色眼眸什么了，居然会这么扶植他……”

　　乱月轻笑：“就看上他是中国服务器的叛徒了，跟你不一样，你被唐龙驱逐出中国区之后，是因为在生死决谷里一个人杀得日本上千万玩家闻风丧胆，所以巨象城才邀请你进入印度号称西王，至于琥珀色眼眸，他就单纯是个叛徒，带着近4w的中国玩家主动脱离中国主城的关系，成为在野玩家，在外域里像是野狼一样的与其他在野玩家争食，最后被北境联盟看上了，这才斥资至少上亿美刀帮助琥珀色眼眸东山再起，你也看到了，我们的天界之城，他们想染指，北境联盟这是想依靠暗黑佣兵来扰乱中国服务器的势态。”

　　“想得倒美……”

　　我紧握着拳头，咬牙道：“哪怕是天界之城我不要了，古剑也决不允许暗黑佣兵踏足中国领土！”

　　乱月道：“暗黑佣兵表面上的成立宗旨就是拿人钱财为人办事，只不过整个行会至少超过50w的玩家，是一个超级庞大的佣兵团，哼哼……”

　　人群中，一个千人队长级别的龙曜铁骑提着长枪，问道：“陆尘副盟主，我们真的要跟暗黑佣兵对着干吗？我们的最初目标应该是黄金城，而不是杀暗黑佣兵啊……”

　　我点头：“是的，但是现在不一样了……”

　　说着，我一跃而起，站在一块巨石上，指着大约300码外的琥珀色眼眸等人，对龙曜铁骑们大声喝道：“兄弟们，是的，人为财死鸟为食亡，我们古剑来黄金城也是为了捞点油水给大家补贴家用，但是，你们看到了，琥珀色眼眸这叛徒带着暗黑佣兵潜入中国服务器版图，必须有人去迎战强敌，战天盟、烛龙可以为了利益继续追逐黄金城而放任暗黑佣兵，但是古剑不可以，我们是中国版图的守护之盾，我们是热血铸就的兄弟盟，我们宁可流尽最后一滴血也要守护我们的家园，家国在前，行会在后，就在这里，与暗黑佣兵决战，人生一世草生一秋，我们要无愧天地！”

　　“嗡！”

　　九州寒飞起了冲天光芒，在我正前面，近3w+的龙曜铁骑纷纷拔出利刃，放弃了对烛龙、长生殿的逐杀，纷纷兵刃直指着山岭上的暗黑佣兵，必须把这群贪婪残忍的家伙逐出中国区，否则中国版图一定不得安宁！

　　“小鬼，带5000人从左翼进攻，承风，带5000人从右翼攻击，其余人跟我一起冲正面强攻，三面合击，大家把握好千钧破的角度，暗黑佣兵的数量远远高过于我们，能不能打赢，就看千钧破的输出了！”

　　众人齐齐点头。

　　我提剑就冲向了山岭，远远领先于众人，利用我的斗气罡风来多吸引一些火力，龙曜铁骑的损失也就会少一些了。

　　瞥一眼神力值，还有57点，mlgbd，最多够两次轩辕斩了，sss级上古神技确实凶残，基本上一剑出去就能秒杀一片，角度漂亮的话，秒杀上千人也不是不可能的，可惜就是对神力值消耗太大，不能持久，如果能有千八百的神力值，那就好了……

　　……

　　山岭上，琥珀色眼眸直指我的方向，低喝道：“陆尘来了，wel的新晋mvp冠军，给我射杀掉他，一部分人用冲天箭，一部分人用震荡箭，务必干掉他，法师，神魔破覆盖陆尘的周围，斩杀掉他，就能让整个中国版图因为我们暗黑佣兵的锋芒而颤抖！”

　　“啪啪啪啪……”

　　密集的箭矢落下，我一边以九州寒来格挡，一边加持鬼灵步法，利用速度优势连续变相变速来合理规避震荡箭，同时，斗气罡风的护盾不停铮鸣着，天知道它为我挡掉了多少伤害。

　　“啪嚓！”

　　猛蹬战靴，一块凸起的石头直接被我蹬碎，身影笔直如箭的冲向了琥珀色眼眸，九州寒一凛，烈刃斩呼啸而出！

　　“轰轰轰！”

　　连续三剑，将琥珀色眼眸的气血直接砍掉超过70%，剑刃在他脖颈间一晃而出，带出miss，不是攻击失误，而是赦免！

　　琥珀色眼眸脸色都紫了，急忙后退，大声喝道：“加血，给我加血，快点！”

　　我抬手就抛掷出了九州寒，盘龙回旋，远程打击，加上赦免的效果，绝对能够干掉他超过50%的气血，足以秒杀了。

　　……

　　“刷！”

　　金色护盾扶起，琥珀色眼眸开启了无敌。

　　我眉头一拧，算了，等无敌过了再杀他，为了他浪费我20点神力值释放轩辕斩，不太值得。

　　“洪！”

　　周围猛然一热，我被火海覆盖，气血暴跌了40+w，斗气罡风也被烧破了，是火狱劫技能，阴阳师的绝招！

　　抬头一看远处的山石间，今生来世提着法杖，目光凌厉。

　　……

　　我一下忍不住笑了，好，很好，今生来世，这位曾经执剑江湖的盟主也加入了暗黑佣兵，这下真的热闹了，暗黑佣兵是铁了心来跟中国服务器对着干了！