    一尊有着金翅大鹏妖王血脉的妖尊，陨落！

    血骨飞溅，但是下一刻就像是凝滞在洞虚之中一般，眨眼间，弥漫着血雾的空中，属于妖鹏的血肉再次凝聚起来，化为一团血色，竟然被巨大的战舰吸收干净。

    嗡！

    吸纳了一尊妖族妖尊的血骨，巨大虚空战舰顷刻间出一声嗡鸣，响彻整个洞虚世界，青色的光罩之上，有着一层血色氤氲浮盈，随意消融于无形。

    “启程，返回部落！”震杀妖尊之后，石牙望了望洞虚深处，无尽天河之上那浮现出了的小世界轮廓，紧接着对着属下吩咐道。

    “喏！”

    伴随着石牙的命令，洞虚世界，界河之上，巨大的战舰如同艨艟巨兽一般，巨大的撞角刺破虚无，顷刻间洞虚破碎，战舰向着莽荒大地行进。

    ……

    古元部落，萧晨将最小的徒儿紫鸢好一顿安抚，方才让小丫头打消了外出部落的心思，蹦跳去找自己的师姐了，不过还未等到他歇口气，大长老和三长老却是匆匆赶来。

    “两位长老何事这般匆忙！”随即萧晨的沉声问道。

    “启禀族长，刚刚传来消息，五日之前中品听阙战部覆灭，举族近百万族民全都被异族屠戮一空！”简单的行礼之后，大长老却是带来再次震动边荒的消息。

    轰！

    萧晨面前的茶盏瞬息之间化为了齑粉，又有一个人族中品战部覆灭，举族绝嗣，实际上这三年时间，听阙战部并不是第一个被异族覆灭的部落。

    尽管如今整个边荒大地，在人族祖庭的诏令下，全部动员了起来，但是依然难免难以兼顾所有，三年的时间，已经有着五座中品战部覆灭在异族之手，上品战部中的紫仑战部也未能幸免，数百万人族血裔惨遭屠戮！

    “族长，如今我古元部落接受诏令，寻狩边荒西南百万里大地，千万人族血裔，这份担子不可谓不重，稍有闪失，就将酿成灾难，但是以目前咱们古元部落的实力，却是难以维持如此大的摊子！”

    作为部落的大长老，今天古元部落能够有着如此实力，这放在以前，简直是不敢想象，做梦都能笑醒，但是此刻的大长老却是面色凝重，充满了浓浓的担忧。

    “族长，大长老说的不错，我古元部落为了维持百万里大地的稳定，防止异族侵扰，所付出的代价难以想象，若是在这般下去，部落这些年所积攒的底蕴，就有着耗尽，甚至部落都有着被拖垮的危险！”三长老萧覃的同样带着一丝忧色。

    萧晨没有说话，示意三长老的话语说下去。

    “族长，仅仅是这三年的时间，我古元部落共折损了重楼境武者一十七人，其中实力最强者为重楼境四重天层次。”

    “接近两万余名炼血境战兵陨落，或者重伤不得不退役出战师。”作为的内务长老，统计着部落的各项支出和族民数量，武者数量。

    这三年的时间，整个东荒大地都开启了暴乱的时代，更不要说处于边荒域一隅之地的古元部落附近，为了镇压异族，萧晨同样是派出了部落的战阵师，征讨大荒，一场场血战下来，哪怕是有着战阵之利，依然难免有着战兵折损，浴血搏杀，生死在所难免，任凭萧晨如今这般实力，依然无法去保证每一名族人的安危。

    “虽然折损的重楼境武者中有着一部分，乃是部落从游侠之中收拢的强者，但是依然可以算作是我古元部落的中坚力量，更何况，其中还有着一半乃是我古元部落的老人晋升而来。”

    萧晨轻轻点了点了头，每一次征伐过后，族中战师的伤亡情况都会报到他的手中，这还是他古元部落，可想而知，这方圆百万里大地之上，其他人族战部的损失。

    被动防御终有防不住的时刻，全面兼顾将更是漏洞百出，这本就是不变的道理，好在部落中的尊者大能并未有折损，顶尖战力未损，但是这种情况又能够维持多久，伴随着虚空界河愈的稳固，异族小世界完全显化，更多的异族强者跨界而来，如今这种看似平衡，但是却又是充满漏洞的防御，又能够支撑多久。

    “这仅仅是武者折损数量，三年的时间，族中虚空战舰奉命巡人界，虽然战绩斐，然接连震杀异族十多名尊者，其他异族余孽不计其数，但是所消耗的资源却是一个天文数字！”

    顿了顿，三长老又接着说道：“三年的时间，十艘虚空战舰共消耗下品灵晶五百余块，极品元石两千块，上品元石五万块！”

    斩杀异族尊者，乃是建立在庞大的资源消耗之上，没有这些元石灵晶作为能量，那些虚空战舰就是一堆无法开动的废铁，一门门元石大炮就是样子货。

    就拿那艘半王品战舰来说，每一次开动就需要消耗下品灵晶百块，而这仅仅是只能维持普通的巡航，若是进入洞虚世界，消耗将是翻倍，而且这还不算战舰之上各种武器所消耗的能量元石。

    就算是最为普通的火属性烈焰熔岩炮，每射一次，就需要百块元石充能，换句话来说，战争打的就是资源，这般消耗，以如今古元部落的实力都难以维持，要知道这还是古元部落和其他战部交易丹药，赚取了大量的上品元石的情况下。

    “所以属下请族长下令，再次减少虚空战舰出动的次数和削减巡航战舰的数量！”

    三长老再次向着萧晨请命道，实际上如今十艘虚空战舰，真正外出寻狩的不过是一半的数量，而现在在庞大的消耗下，三长老不得不再次请命消减出巡战舰的数量。

    “不行！”不过下一刻，萧晨却是断然拒绝了三长老的提议。

    “元石消耗是小，我人族血裔安危是大，百万里大地如今靠着一半的战舰数量巡守已经是捉襟见肘，若是在减少战舰的数量，异族就更加了有了可乘之机！”

    “可是，族长！”

    猛地摆手，打断了三长老的话语，萧晨接着说道：“三长老我知道你想说什么，这不仅仅是本族长受到祖庭诏令的问题，如今自我人界大地，异族如此猖獗，更是临借着如今各自小世界显化在洞虚之外，疯狂的反扑人界大地，异族的嚣张气焰必须打下去，至于元石的事情，本族长来解决。”

    “本族长亲自前往人族祖庭求助，我古元部落勇士浴血搏杀，祖庭积累了无数年的资源，如今已经到了该使用的时候了！”

    想到祖庭宝库之中，那如脸面山脉一般的元石储备，萧晨眼中闪过一抹奇异的光彩。

    “还有，大长老，传令给铁蹄，蓝山，赤熊，越戈，枫林，月落，雪铁七大中品战部，和上品枫斗战部，十日之后，邀请几族族长共聚我古元部落，共同商议大事！”

    如同上一次奉诏祖庭一般，不过这一次伴随着的祖庭诏令的下达，古元部落防御之地扩大为百万里范围，所统领的部落也达到了八座，千万人族血裔。

    “喏！”闻言两位长老躬身应诺，随之退出院落。

    望着两位长老离开的背影，萧晨失神片刻后，方才转醒过来，看向了拈花。

    “夫君，怎么了！”

    “你说得对，如今我古元部落的力量实在是太过分散了，部落中的尊者大能，都被我派出去镇守他处，很容易被异族各个击破，若是将分散的各部聚集起来，拧成一个拳头，其力量总比五指分开要强大的多！”轻轻轻拉过妻子的手，萧晨轻声说道。

    就在这时，萧晨神色微微一凝，随即脸色露出一丝喜色，拍了拍拈花的手说道，“青儿出关了！”

    慕青在山河印中的洞天药圃之中闭关，整个古元部落最为安全的地方，就属萧晨的山河印洞天世界之中。

    很快萧晨两人闪身进入了山河印洞天药圃之中。

    如今慕青已经位列尊者之境，而且是尊者中期巅峰之境的境界，体内属于王者的血脉愈的浓郁。

    “青儿，感觉如何！”

    刚刚从闭关中转醒的慕青，似乎还有些迷茫，眉心处那朵紫青色血脉莲花印记，却是愈的神异。

    “夫君！”

    片刻后，慕青转醒，望着眼前带着关切之色的萧晨两人，展颜笑道。

    “夫君，拈花姐姐，我没事。”

    “恭喜妹妹，实力再次精进！”轻轻揽过慕青色的手臂，拈花有些羡慕的说道，虽然这两年她的实力晋升的也不算慢，但是和慕青比起来确实小巫见大巫了！

    嗡！

    这时慕青轻轻脱开拈花的手，眉心处紫色氤氲大盛，有着紫青色古老篆字浮现，而她的手中，有着一柄紫色的神剑浮盈而出。

    顷刻间，眉心处的紫色古老篆字，似乎是脱离了慕青，竟然再次收拢到了紫色神剑之上。

    “青儿，你这是！”顷刻间，萧晨就明白了慕青的打算。

    “夫君，这传承神兵紫蛇剑，如今对于我来，却是可有可无了，不如把转承给拈花姐姐吧！”

    闻言，萧晨点了点头，慕青体内潜藏的王者血脉返祖，实力更是突飞猛进，传承神兵紫蛇剑对于如今的她来说，却是可以说可有可无了，将其传承给他人再好不过。(未完待续。)