
“那怎么办……”邵卫阁在见到张禹的时候，本来以为得救了，一听张禹这么说，立时慌张起来，他结结巴巴地说道：“有多少人……来、来营救我……他们都在哪……什么时候……能到岛上来……”

“说句实在话，我也不知道他们什么时候能来，我也希望他们能够快点找到这里来。”张禹又是无奈地说道：“不过邵先生，有件事挺让我纳闷的，不是说你是坐船前往神州……怎么还跑到这里来了……”

“唉……”邵卫阁叹息一声，苦哈哈地说道：“说起这件事，可真是倒霉。我坐着游艇出海，准备回国献宝，却没有想到，半路之上游艇着火。我坐上直升飞机逃走，结果没飞多远，驾驶员发现飞机漏油，让我跳伞逃生。我也是没办法，只能跳伞，就落到了一个岛上。当时我才从降落伞下面爬出来，就看到一个穿着跟你一样衣服，戴着面具的人朝我走过来。我问他是什么人，一切都好说，可是他没搭理我，当场给我打昏了。等我醒过来的时候，就身处在一个不见天日的石室里面，我都不知道在这里过了多久，终于等到门开了，我这一出来，还见到了你……”

邵卫阁说这番话的时候，都忍不住淌下了眼泪，可见受了多大的苦楚。能够见到张禹，就跟见到救星没什么区别了。

听了邵卫阁的讲述，张禹不由得一阵纳闷，说道：“邵先生，怎么这么巧，你这先是赶上游艇着火，接着就是直升机漏油，下来之后就碰到了印第安人把你打晕……太巧了吧……”

“这个……”邵卫阁愣了一下，旋即说道：“确实有够巧得了……这里面……会不会有什么……不对的地方……”

毕竟邵卫阁也不是傻子，经张禹这么一提醒，很快也意识到，哪里不对劲。

张禹说道：“邵先生，驾驶直升机的人让你跳伞，他没有跳么……”

“他说飞机漏油会爆炸了，所以让我先跳，他等飞机离我远一点的时候再弃机跳伞……”邵卫阁说到这里，仿佛想到了什么，他深吸了一口气，说道：“你的意思是，其实飞机并没有事儿……他是故意这么说的……但是，为什么呢……驾驶员老罗是我的亲信……”

“那你在跳伞之后，可曾看到他跳伞？”张禹又问道。

“我跟着就被打昏了，哪里知道他有没有跳……”邵卫阁无奈的摇头说道。

“这样啊……”张禹沉吟一声，看了看稍微狼狈不堪的样子，说道：“邵先生，据我们所知，你失踪可有日子了，被关在这里的时间，应该也不短了吧，你都靠什么过活？是什么人来给你送饭？”

“没有人来给我送饭，这里面有两个水缸，缸里都是凉水。另外还有一些生玉米，我是叫天天不应叫地地不灵，天天靠吃生玉米过活……”邵卫阁哽咽地说道。

张禹知道，玉米是可以生吃的，就是不太好吃。像邵卫阁这种大少爷，让他吃生玉米，着实是委屈他了。但人在饿急眼的情况下，什么不能吃。

“还真是委屈邵先生了……”张禹感慨地说道。

“没什么委屈不委屈的，只要能够离开这里就行，还请张道长一定要带我离开这里……”邵卫阁恳切地说道。

“我当日跟邵先生接下善信，邵先生有难，我哪有不救的道理。只要贫道能够离开这里，必然会带着邵先生离开……”说到此，张禹又想起来一件事，那就是邵卫阁押运的火精石。

先前的说法是，火精石是邵家挖矿的时候挖出来的。可是，按照张禹看到的那块冰精石，以及这里面石壁上写着的内容，冰精石和火精石都是攸侯当年缴获的战利品，押运到海外的。

张禹分别见过火精石和冰精石，他认为目前巴瑟隆手里的火精石，极有可能跟岛上的这块冰精石一样，是当年攸侯带出海的。至于说挖矿挖出来的，当然也不是没有可能。

于是，张禹接着问道：“邵先生，据我了解，邵先生这次回国献宝，押运的是一块火精石。我想打听一下，这块火精石是从哪弄来的？”

“是……是挖矿的时候……挖出来的……”邵卫阁颇为没有底气的说道。

也不是说邵卫阁不会撒谎，只不过人在这种境遇下，撒谎的时候，都会不自觉的变得没有底气。

一看邵卫阁这么说，张禹就知道，百分百是撒谎。

张禹淡淡一笑，说道：“邵先生说这话的时候，似乎很没有底气。”

“哪里没有底气，这东西确实是挖矿的时候挖出来的！”邵卫阁这次强硬地说道。

张禹又是一笑，说道：“但不知邵先生有没有想过，为什么你在押运这块火精石的路上，接连发生巧合的事情，最终更是被关在这么一个鬼地方。如果说，这块火精石真的是挖矿挖出来的，我想应该不至于给邵先生惹来这么大的麻烦吧……”

“这个……”邵卫阁明显迟疑了一下，随后苦笑一声，说道：“这块火精石不是挖矿挖出来的，是我抢来的。”

“抢来的！”张禹也曾意识到，火精石有可能是抢的，现在听邵卫阁直接承认，难免也让他吃惊不小。张禹说道：“那不知道，邵先生是从什么地方抢来的？”

“是从我堂弟邵卫显的手里抢的。”邵卫阁说道。

“从你堂弟的手里抢的？”这个回答，令张禹更加的意外，张禹错愕地说道：“怎么会从你堂弟的手里抢的呢？那他又是从哪里得来的这块火精石？”

“我是家族的第一顺位继承人，既然被我发现他的手里有这么一件好东西，我管他要，他自然不敢不给。另外我也清楚，这东西绝对不可能是好道儿来的，只需要我稍微揭发一下，他以后在家族里就不用混了。所以，自然而然的要老老实实的将东西交给我。”邵卫阁说道。

说完这话，邵卫阁似乎也意识到了什么，咬着牙又道：“我明白了，肯定是这小子收买了我的人，故意报复我！”

张禹认为，好像这种可能性很大。他开口说道：“那在你堂弟的身边，可有什么高手？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544096"  chaptername="第4265章  抢的">加入书签</a>
</div>
