    最终没有更多神灵出现，以至于嬴璎珞平平安安的完成了自己这一次的晋升。

    在嬴璎珞成功突破到主神层次之后，只见到天光之中，霞光万丈，照耀在嬴璎珞，以及她这一个神界的身上。

    下一刻嬴璎珞直接躲入到了自己这一个神界之中，而整个神界也隐匿于虚空之中，彻底消失不见。

    人类一方的这一些神灵，向嬴璎珞发出了道贺之后，此时看了一下自己对面的那一些对手，笑了笑之后，做出一副任由你便的样子。

    而此时在已经知道嬴璎珞完成晋升之后，最终过来阻拦她的这一些神灵，没有多说什么，直接就转身离去。

    既然嬴璎珞已经完成晋升了，那么这个时候，他们继续跟人类这一些顶级强者再交战下去，也根本就没有任何意义了。

    与其如此的话，还不如直接转身离去，好歹也可以节省几分力气，省一下自己的神力消耗。

    此时在知道嬴璎珞已经完成晋升之后，一个个人类一方的神灵忍不住松了一口气。

    毕竟这一次嬴璎珞选择晋升，其实也是冒了巨大的风险的。

    虽然说确实是打了对方一个措手不及，可是很多人类一方旳神灵心里面还是极为担忧的。

    好在现在一切完美完成的情况之下，终于是不用担心这一些问题了。

    知道这时候嬴璎珞刚刚完成晋升，此时需要足够的时间来熟悉自己新获得的这一份力量，所以这时候人类一方也没有过多的去打扰。

    终究嬴璎珞一步登天，从真神层次一跃而上，达到主神的境界，跨了两个等级的情况之下，想要熟悉自己这一身力量，而且从原本时候，熟悉的法则转变成为操控规则，必然是需要足够时间来进行适应的。

    所以此时在知道人类一方多出一个主神级强者已经足够了。

    至于他们这一些神灵，这一次相对来说的话，因为仅仅只是将对方给阻拦住，没有经过太激烈交战的情况之下，也没有太大的伤亡，顶多就是损失了自己一些神力而已，而这一切对于他们来说，也不过就是小意思罢了。

    神力消耗了，需要一段时间的积累，但也仅此而已，如果仅仅只是需要付出一点神力，就可以让自己所在文明之中，多出一个主神级强者来的话，那么相信任何一個文明，都愿意付出几十上百倍的消耗来进行换取。

    而这时候嬴璎珞的大名，也在短短时间之内，传遍整个众神世界，无数文明，以及本土神灵之中，一个个圈子都开始在讨论这一个名字。

    所谓十年寒窗无人问，一举成名天下知！

    嬴璎珞倒不至于一开始的时候就是籍籍无名的，好歹在小规模的圈子之中，她还是有一定名气的。

    毕竟作为一个独自创出了一条道路的人，一个在众神殿之上，硬生生打造了一个专属于自己宝座的存在，怎么可能会没有人知道她的存在呢？

    但因为之前的时候，仅仅只是一个真神层次，哪怕明知道她如果再继续提升上去的话，到时候将会成为一个强大的神灵，但也仅仅只是如此而已。

    就好像是一个天才，未来是可以成为强者的，但是他毕竟还不是强者，所以别人会对他投以关注，但也仅此而已。

    可这个时候，嬴璎珞这个名字，却完全不同了。

    以真神级别的实力，一步登天，一下子成就主神，使得在众神世界之上，新多出一个强势主神的情况之下，又怎么可能是普通存在呢？

    所以这时候不管认识不认识，此时一个个圈子，都在说着这个人。

    而且此时一些实力强大的存在，这时候更是在开始搜索关于嬴璎珞的种种讯息。

    “这个银河文明……好生奇异。”

    而这个时候在元初之地中，此时时间之神直接回溯整个众神大陆之上的时间，现在将一些时间进行锁定，把嬴璎珞曾经时候的一些所作所为进行整理归纳之后，此时忍不住开口。

    “怎么了？”

    听到时间之神这么说之后，此时命运之神和空间之神都忍不住有一些奇异的询问。

    “之前的时候，那一位直接反攻幽冥世界的，得到了毁灭那个家伙神格的继任者，就出生于银河文明之中。

    而这一次，这一个名为嬴璎珞的小家伙，也是出生于那一个文明。

    而且在他们之前，那个左天耀，不知道你们还有没有印象，那个家伙也是一个天纵之才，以一己之力，直接硬生生研究出来几条新型的兵种进阶路线，使得人族这一个极为普通的兵种，这个时候在众神大陆之上，成为一个强势种族。

    这三人居然同时出自于同一个文明之中，你要知道，在绝缘宇宙之中，这一个银河文明，只是一个非常非常弱小的文明而已。

    可此时那个左天耀，已经直接从星界深处爬了回来，成就主神之位，这一个嬴璎珞，以一己之力独自造出了一条新的法则，现在更是将这一道法则晋升成为规则，成就了主神。

    按部就班走下去，没有人跟他进行竞争的情况之下，未来将是一个主宰级的存在，而那一个毁灭的继任者，更是不用多说，毁灭这一个神格的特殊性摆在那里，所以他只要不夭折的话，未来必将成就主宰，也就是说区区一个弱小文明，居然能够出现两个主宰级的存在，这是何等的气运所钟？”

    在说到这件事情的时候，此时时间之神也忍不住一阵感慨。

    这可真的是大大出乎了她的资料之外。

    之所以回溯时间线，探查关于嬴璎珞的种种信息，仅仅只是因为之前的时候，嬴璎珞一步登天，从真神直接达到了主神的境界，在这样的情况之下，他们当然得要过多的关注。

    如果嬴璎珞选择的这一个方式能够推行到整个众神大陆之上的话，到时候就意味着他们秩序一方的主神级，存在如同井喷一样，到时候在面对混乱阵营之时，就能够占据上风。

    因此她直接将整个时间线进行回溯，在发现嬴璎珞一直以来的表现之后，发现嬴璎珞除了快速将自己的境界给提升之外，更关键之处就在于，她在谋略以及个人战力上面，都占据着足够的上风，一直以来的表现都非常亮眼的情况之下，更是让她断定，嬴璎珞成长起来之后，将是一个无比强大的存在。

    与此同时，将时间线继续往前回溯，再回溯到了绝缘宇宙中之后，发现嬴璎珞的成长轨迹，以及跟她有牵扯的那一些人之时，顺藤摸瓜找到了徐洛以及左天耀的身上，顿时让时间之神忍不住一阵讶异。

    到了他们这个地步的时候，事实上现实世界之中对于他们已经没有任何的阻隔了，因此现实世界之中的那一些文明的情况，他们也是非常了解的。

    可是那一些十八个顶级大势力有如此强大的实力，他们可以理解，可现在的人类文明，仅仅只是一个低等文明而已，居然出现了两个主宰的种子，实在是太过于不同寻常了。

    此时听到时间之神的话之后，不管是空间之神，还是命运之神，脸上的表情都显得非常的奇异。

    但最终他们还是没有多说什么，而是相互之间对视了之后，将这个事情埋在他们的心底深处，不管怎么说，不管是徐洛还是嬴璎珞，都有着不错的天赋，未来成长起来之后，都将是主宰级存在之中强大的一方，到时候能够对他们形成一个极大的助力，因此这时候他们的实力越强自然是越好的。

    尤其是徐洛，作为身兼两位原初之神传承的存在，此时他更是依靠着光之女神的力量，在幽冥世界之中打下了一片疆土，大大落了原初之暗的面子，更是让他们对徐洛拥有了巨大的好感。

    哪怕他们并不知道，这时候徐洛所施展出来的这一种光明的力量，其实并非来源于光之女神，但这时候对于这几位神灵来说，他们是如此认为的。

    作为从原初之中诞生的神明，事实上不管是空间之神，时间之神，命运之神和当初时候的生命之神，战争之神，光之女神，以及毁灭之神等等，他们如果严格从血脉关系上来看的话，相当于是兄弟姊妹。

    只不过是他们各自走向了不同的道路而已。

    因此面对已经陨落的光之女神和毁灭之神，其实他们还是有一些唏嘘的。

    所以这时候在见到徐洛之时，在他身上身兼两位原初之神传承的情况之下，此时这一些原初的神见到他的时候，表情自然是有一些惊异的。

    虽然说不至于将对这两位神灵的感情嫁接在徐洛的身上，可至少他已经在这一些神灵心中留下了印象，尤其是想到徐洛在幽冥之地之中，这个时候的所作所为，更是让他们对于徐洛的好感迅猛的上升。

    主要还是因为这时候，面对混乱阵营一方的咄咄逼人，而以原初之暗麾下的幽冥世界，一直以来都表现无比强势的情况之下，对于他们来说，自然是没有什么好感的。

    而此时徐洛能够落了原初之暗的面子，就相当于是为他们大大出了一口气。

    主要是谁都没有想到，一直以来都表现无比强势的原初之暗，最终却会因为区区一个普通的神灵的原因，导致颜面尽失，在面对机械神座之时，显得有一些无地自容。

    但偏偏这个时候，他们这一些顶级存在，无法亲自出手的情况之下，虽然说原初之暗已经吩咐幽冥世界之中的那一些冥神出手，可是此时徐洛一直在那里稳如泰山，一样一点点加固着自己的防线，使得哪怕是那一些顶级幽冥世界之中的存在出手，也没有能够奈何得了徐洛。

    其实之前的时候，幽冥大尊也不是没有出手，直接针对徐洛，但最终这一种直接针对，也消失不见了。

    终究前面的时候，在异族联军之中是有着顶级存在的，而且人类一方，也在一开始的时候，有了一定准备的情况之下，此时在见到徐洛，已经在幽冥世界之中占据了一片区域，在这样的情况之下，自然是不能够允许这一片防线被对方给夺取回去的。

    所以那两位顶级存在，无声无息之间进入到了通道之中，一直以来潜伏着，在见到对方之中的顶级存在出手之后，这两位自然也亲自出手，将面临的危机给解决掉了，只不过这一切徐洛不知道，而是在暗地里发生而已。

    哪怕没有十八个顶级大势力所发布的命令，让他们必须要将这一块根据地给坚守住，仅仅只是因为各自的利益诉求，就让这一个异族强者和人类一方的强者明白，必须要保证这一片区域的存在。

    因为这就好像是在幽冥世界之中钉了一根钉子一样，随后的时间里面，可以依靠着这一片区域，打造一个安全区，源源不断对这里进行加持的情况之下，让他们之后再针对幽冥世界之时，可以做出许多事情来的情况下，怎么能够容许这一片区域被幽冥世界重新夺回去呢？

    这时候嬴璎珞自然是不知道，甚至是连无上存在都已经关注到了自己。

    此时在完成了晋升之后，她终于是松了一口气，与此同时，原本时候众神大陆之上，大秦区域全面进行戒备，此时也终于是可以解释这种戒备了。

    当然了，原本时候对整个大秦区域，发动攻击的那一些神灵联军，此时在得到相应的时候，一个个，也终于是准备撤军离去。

    此时嬴璎珞已经完成晋升的情况之下，再继续攻打一位主神级强者，尤其是一个自己真身就在众神大陆外域的主神级强者，他们除非是活的不耐烦了，不然的话怎么敢去捋虎须呢？

    只不过当这一些神灵联军想要撤退之时，却压根儿就忘了，这个时候双方之间攻守易位，此时战场的主动权，完全不在他们这些人身上了。

    之前的时候，大秦一直处于防守姿态，之所以如此，是因为嬴璎珞正处于晋升状态，所以无力管控他们。

    但这个时候嬴璎珞已经完成了自己的晋升，在这样的情况之下，有足够的精力，来对他们实施掌控的情况之下，对于大秦的这一些人来说，他们就好像是拥有了自己的主心骨一样。

    此时众多战士战士高昂，尤其是在知道他们亲爱的陛下，成就了主神级存在之后，顿时就让他们如同是打了鸡血一样，非常的兴奋。

    当神灵联军想要撤退之时，此时在众多大秦将军的带领之下，这一些大秦的士兵，乌泱泱一片，离开了自己原本时候坚守的城墙，随后打开了城门之后，主动迎了上去。

    结果当真正与这一些大秦的士兵短兵交接之时，对方却被大秦这些精锐士兵打得溃不成军，随后直接被裹挟着追杀了几十里地，在半道之上丢下了大量的尸体之后，才算是宣告结束。

    而这一次，自然是以大秦大获成功所结尾。

    虽然说在行为追杀的过程之中，他们自己也受到了一定的损伤，但相对于他们所取得的战果来看的话，此时伤亡的这点数量压根就不值一提。

    在将这一些入侵者全部驱赶走之后，此事大秦区域之中，一个个城市，陷入到了一片狂欢之中。

    尤其是在知道嬴璎珞晋升成功的情况之下，此时一座座城市张灯结彩，每个人都比自己完成了今晋升还要更加的兴奋。

    而已经完成了晋升的嬴璎珞，这时候自己的神灵本体一直呆在自己的神国之中，缓慢的掌控着自己暴涨的力量。

    与此同时，这个时候她已经不需要将自己全部精力都收归回去的情况下，此时重新掌控自己分布在各个区域之中的一些分身。

    所以这时候众神大陆之上，大秦帝国之中的这一个分身，已经能够重新恢复过来，处理大秦之中士事务的情况之下，在见到嬴璎珞这一个分身之时，对于很多人来说，他们如同是有了主心骨一样，做什么事情的时候，都显得干劲十足，不再像是一开始时候，没有主心骨那样了。

    在嬴璎珞完成了晋升之后，此时在虚空之中，徐洛对被自己阻拦住的那一些神灵分身笑了笑，随后只见到他的这一个个分身，下一刻在星光的照耀之下，直接失不见。

    此时见到徐洛就这么直接消失不见，甚至连一句多余的话语都没有，周边那一些神灵相互之间对视了一下，只能苦笑以对。

    他们也没有想到，此时事情居然会如此虎头蛇尾的结束，但到了这个地步的时候，他们也清楚，以他们现在的力量，根本就做不了什么事情。

    毕竟前面的时候，徐洛亲自过来阻拦的情况之下，动手的话，到时候他们结局难以预料，现在事情就这么结束了，虽然说有一些怅惘，可终究对自己而言没有什么危险的情况之下，也就如此结束罢了。

    所以如今他们相互之间对视了一下之后，互相苦笑着，各自告辞离去。

    嬴璎珞都已经完成晋升了，这个时候他们继续再呆在这里，也已经没有任何意义了，既然如此的话，那自然就是直接离开为好。

    而在完成了这一次守护任务之后，此时徐洛这一些分身，又各自分散去往不同的区域之中，而这时候他将自己的主意是抽调到了现实世界之中。

    一直承受着十倍时间的流逝，此时将自己的意识分投在两个世界之中，对于徐洛来说，也是比较难受的。

    现在主要意识投注在现实世界之中，不用再忍受十倍时间流逝的情况之下，自然就要好受了一些。

    此时身处于幽冥世界之中，而徐洛自己的真身，自然不会继续在黑渊通道出口所在之地，在那里傻乎乎的等待着。

    这时候他早就已经回到了自己的办公室之中，吹着空调，慢悠悠的看着别人在那里进行忙碌，此时他的那一个精神意念，则是处于那一片光明区域之中指挥着别人作战。

    此时随着光明力量不断挥洒，而这一次在外域之中，指挥着保护伞大作战的情况之下，获得了大量虫卵之后，现实世界之中，徐洛直接将这一些虫卵召唤出来，随后将它们全部都给孵化出来之后，成为了萤虫。

    使得这时候头顶之上那一个巨大光球的体积，比一开始的时候增大了一大圈。

    与此同时，徐洛将这一些萤虫召唤出来之后，不断将它们进行提升的情况之下，使他们的整体实力，都得到了足够的进步。

    此时看似整个巨大的光球，体织仅仅只是壮大了一大圈，可事实上所带来的结果，就是这一个巨大光球，一瞬间将自己的高度，往上抬升了一大截，使得大片区域直接受到它的照应。

    结果幽梦的这一个冥域，大半区域彻底被照耀住的情况之下，此时徐洛如果愿意的话，是完全可以以舍弃这一片区域之中光明力量的浓郁度，稍稍降低一些作为代价，将整片冥域彻底照耀其中。

    而如此一来的话，到时候幽梦他们这一些幽冥大尊，就将彻底失去最后一点立足之地。

    只是徐洛并没有这么做，因为只要将这一片区域彻底占据住的话，到时候也就意味着徐洛将会八面受敌，周边与自己相互接壤的八个冥域，全部对自己针对性出手的情况下，虽然说其中一部分冥域，这个时候，将大量的力量已经调集到幽梦这里来了，以至于自己本土都已经极为空虚。

    可不得不承认的是，他们这一些人毕竟还是拥有着强大实力的，而且虽然说他们自己本身黑暗力量消耗过于严重，可此时他们大后方之中的那一些冥域，也将会插手其中的情况下，到时候也不过就是突然之间多出了八个战场而已。

    而一旦多出八个战场，而对方背后，有源源不断的一个个冥域给他们作为支撑，将大量的黑暗力量输送给他们的情况之下，到时候对于徐洛而言，所承受的压力自然还是非常巨大的。

    所以这时候没有足够的实力，同时应对如此多对手的情况下，最好的办法，就是稳扎稳打，一点点消耗这些幽冥世界的力量，将周边这八个区域底蕴彻底掏光之后，到时对于徐洛来说，自己就可以稳坐钓鱼台了。

    而徐洛之所以能够知道这一点，倒不是依靠自己原来是个派遣过来的那一些虫族，而是因为他在无声无息之间，将自己的那一些工蜂派遣出去，以此进行探查的情况之下，使得徐洛对周边这一片区域，有了一定的了解，也因此这时候，根据自己所得到的这些信息制定了战略计划。

    这时候徐洛没有一下子将幽梦的这一片区域彻底占据的情况之下，在对方看来，这个时候他们还有着一定生机的情况下，源源不断地从他们各自的冥域之中，将力量给调动起来。

    而如果这时候徐洛一下子将幽梦的这一片区域给占据的话，到时候对方一看回天乏力，自然就会收缩回各自的区域之中，随后直接调兵遣将，同时有八个全胜时期的冥域针对自己出手的话，到时候以一己之力，此时徐洛的力量是很难能够抗衡得了对手的。

    哪怕徐洛这时候，手中这一个巨大的光球，形成的萤虫的数量，比一开始的时候，多了不少，实力也有了足够的长进，可徐洛却很清楚，一下子针对八个全盛时期的冥域的话，到时候是一样扛不住的。

    而且这时候自己这一些虫族无法提升到主神层次的情况之下，也就意味着自己面对对方主神级存在的时候，是没有足够的力量来进行应对的。

    此时虽然说神王巅峰层次的虫族数量不少，但在徐洛看来的话，这个时候以这一些神王巅峰层次虫族的量，还不足以抵御得住主神级存在。

    所以这个时候，必须要尽可能多的积蓄更多的力量，让自己培养出来更多神王巅峰层次的深空魔蚁。

    只有如此，才能在对方主神级强者出面之后，自己才将对方抵御住。

    不然的话，这时候若是场上出现一两个主神级存在的话，自己没有与之抗衡的存在之时，自然就使得徐洛根本就无力抗衡对方的攻击。

    到时候一旦主神级强者亲自出面，进入到这一片光明区域之中，不能第一时间将对方解决的情况下，到时候对方若是直接针对头顶之上这一个巨大光球出手的话，到时候徐洛，其实也根本就难以阻拦，而如此一来的话，这一片区域到时唯一的结果就是分崩离析。

    此时直接稳扎稳打，一点点吞噬对面的力量来壮大自身，等到彻底将这一片区域占据之后，到时候徐洛手中这一些虫族也已经积攒了足够强大的力量，如此一来的话，即使是同时应对多个冥域的攻击，哪怕到时候对面主神级强者出面，到时徐洛有足够自信。

    自己手下有大量神王级存在出面的情况下，也就意味着即使是主神级强者针对自己出手，到时候自己也一样能够扛得住这一份压力。

    而不是像现在这样，急吼吼的直接全力以赴出手，但是手中没有丝毫底牌的情况下，看似表面上非常的强大，但若是对方隐藏在暗中的那些力量出手之时，自己不能够见招拆招的情况下，对于徐洛来说，情形其实是十分危急的。

    而这自然是徐洛所不愿意见到的情况。

    此时看似这时候，周边的黑暗能量，被自己压制的已经没有了更多的作为，在不断跟自己的这一片光明区域接触的过程之中，周边大量的能量，直接被转化成为光明力量。

    使得哪怕头顶之上这一些萤虫，不时放光明力量出来，这时候被转化出来的这一些黑暗力量成就光明力量之后，也一样使得这一片区域之中的力量浓度。在集聚增高之中。

    可不管怎么说，这个时候能够将这一些光明力量给扭转过来，对于徐洛来说，终究还是一件好事。

    此时最为忙碌的，自然就是那一些死冥虫了，这个时候它们不断在吸取着光明与黑暗两种力量，随后将这两种力量结合在一起之后，吐出一颗颗的结晶。

    随后这些结晶直接就被徐洛给收了起来，此时看似在这一片区域之中并没有过太长的时间，事实上这个时候，徐洛已经积攒了大量的光暗结晶了。

    而人类一方，在嬴璎珞已经完成晋升之后，接下来一段时间，就彻底进入到了沉寂之中。

    而此时人类已经拥有了三位主神级强者的情况之下，周边的一些三四级文明，哪怕对人类再如何的不满，此时对方已经拥有了强大威慑力量的情况之下，这个时候也不敢随随便便直接炸刺，惹来人类一方的敌视。

    此时人类已经拥有三位主神级存在，但一直以来都憋着，没有针对任何一方主动出手，这时候若是不长眼的上前来进行挑衅的话，到时候谁知道会不会直接惹来人类一方的主动出击。

    如此一来的话，有可能直接被人类一方当成是杀鸡儆猴的那一只鸡，到那时候对于他们而言可就非常难堪了。

    所以见风使舵，识时务者为俊杰。

    虽然说这一些异族文明未必知道这一些话，但是在做一些选择的时候，他们却是非常从心的。

    此时知道人类势大，完全不是他们可以招惹的情况之下，在人类还没有强大起来之时，他们可以进行招惹。

    但知道人类已经不是他们能够招惹得起的存在之时，他们也是非常的光棍，此时要么低头认错，要不然则是寻找更强大文明的庇护，免得人类事后算账。

    直接去找他们的麻烦，但不管怎么说，这个时候没有主动找人类一番麻烦的情况之下，此时人类的边境这个时候，也终于是陷入到了沉寂之中。

    毕竟这时候一旦各个文明之间有冲突产生的话，基本上都是在破碎星环那边举行的，而一旦他们这一些文明有冲突矛盾发生的话，到时候破碎星环那边也将会非常的混乱，现在边一个个开拓者军团之间可谓是非常融洽的。

    而现在开拓者军团，之前的时候遭遇到了反叛军的算计，但此时借着徐洛这些虫族的帮助，将一个个异世界彻底这样下去的情况之下，使得这一些开拓者军团的人坚信，未来很长一段时间，对方根本就无力过来反击自己了。

    而且这时候介入了徐了，这一些虫族的力量，对这一个个异世界进行扫荡之后，虽然说他们支付了庞大的代价，可此时对于他们来说是非常值得的。

    对方的力量已经被虫族进行一番扫荡的情况之下，也就意味着未来很长一段时间之内，不能聚集起有效力量作为反抗，而此时他们不断将自己那一些开拓者军团的战士派遣进入到一世界之中，一方面去搜刮资源，另外一方面也是不断对这一些异世界进行打压。

    如此一来的话就可以将对方力量的恢复往后继续延伸。

    这样一来的话，至少未来好几年的时间对方无力反抗，而在这一段时间之中，他们一直在异世界之中掠夺资源，来让自己这一些开拓者军团的战士变得更加强大的情况之下，等到后面对方积聚起一定力量之时，他们已经变得更加强大的情况之下，根本就不需要等待对方主动出去，他们就可以先下手为强，将对方的反抗力量彻底这样下去。

    而最让这一些开拓者军团战士最为高兴之处在于，这一些文明一个个所镇守的异世界通道，基本上未来许多年时间不用再担心出现了核问题，哪怕只是背后有人在暗地里进行串联，一个个异世界早就已经被虫族弄得元气大伤的情况之下，哪怕他们全力以赴出手，到时候倾国之战，也根本就拿不出来太多战事的情况之下，自然就不用太过于担心了。

    时间分分秒秒的过去，这一日一艘庞大的宇宙飞船从破碎星环的方向飞出，随后降落在希望新的宇宙飞船停靠港湾之中，然后下一刻，一个个全副武装的战士，从这一座宇宙飞船之上走了下来。

    在这一些全副武装战士的中间，有一个年轻的身影，被他们簇拥在中间。

    只不过这个时候，这一个被簇拥在中间的年轻人脸上的表情，却显得是垂头丧气，不像是被簇拥在中间的主脑人物，反而更像是被关押的犯人。

    而这一行人，正是从开拓者军团之中，接了黄明之后，直奔希望星而来的军部审判所的战士。

    此时这一些军部的战士，在从宇宙飞船上下来之前，就已经向希望星之上的人发送信息的情况之下，此时在离开了宇宙飞船停靠港湾之后，在候客厅之中默默进行等待。

    此时坐在候客厅相应位置之上，一个个做的无比端正。

    此时周边的那一些候客厅之中的人，在见到他们的时候，下意识远离了。

    倒不是畏惧这一些人，只是从这些人身上严肃的态度，能明显看出他们的身份，一个个都是职业士兵，在这样的情况之下，生怕干扰到了他们什么事情。

    所以这时候这些普通人自然是下意识的远离他们，哪怕是一些略有身家的人，这个时候也深知军队的这些战士，不是自己能够招惹得起的。

    更何况这些军士身上也没有什么值得吸引自己的地方，所以此时避免麻烦上身，最好的选择，就是直接离他们远一点。

    而这一些战士，根本就不理会别人是什么样的做法，这时他们各自坐在自己的位置之上，没有丝毫的娱乐想法。

    而被他们围在中间的黄明，这个时候却显得无比的局促不安。

    但此时他也没有丝毫的办法，他不是没有想过要逃跑，但是先仙秦法灵直接阻止了他这一个想法。

    因为这时候已经完成了对于他的审判，此时他老老实实地前去幽冥世界之中，仙秦法灵能够保他一命，但若是他这个时候直接选择逃跑的话，那就变成了反叛者。

    到时候人类一方必然会全力以赴针对他出手，而仙秦法灵直言不讳，面对人类一方全力出手的情况之下，自己未必能够保证他的安全，所以黄明才会如此的老实。

    不然的话，其实他对于反不反叛之类的，根本就没有任何的心理顾虑。

    之所以如此，对他来说，自己只不过就是一个穿越者，这里又不是自己的国家，所以自然也没有所谓的忠诚可言。

    只是仙秦法灵直接告诉他，这个时候人类一方拥有三位主神级强者之时，黄明一下子就老实了。

    尤其是在知道嬴璎珞一步登天，直接成为主神级强者之时，更是让他忍不住张大了眼睛。

    要知道当初的时候，他可是牛逼轰轰的说出，要让嬴璎珞当自己女人的话，可是万万没有想到，过了这么短短时间而已，整个人类联邦就出现了惊天动地的变化，嬴璎珞也根本就比自己大不了多少岁，但是以如此年轻的年纪，她居然就已经直接成为了主神级强者，实在是大大出乎了自己的意料之外。

    主神级强者呀！

    虽然说黄明根本就没有见到过主神级强者的威严，但要知道这时候，在众神世界新手神域之中，自己只不过就是一个半神而已，连真正神灵的门槛都没有踏入过去。

    但是在他所了解的讯息之中，半神之上是天神，而天神之上是真神，真神之上还有神王，主神好多个境界的情况之下。

    可想而知，嬴璎珞的层次到底有多么的高。

