    不过，假叶与裴左既然已经来到了这里，那就不可能因此而退缩。

    “去，抓住她们。”

    假叶冲着手下喝令了一声。

    同时，裴左也下了命令。

    他俩心知此处多半有埋伏，那就先让手下上去探一探底细。

    “是！”

    一众手下齐齐应声，随之冲向苏兮与丑妹。

    结果，这伙人一冲，苏兮与丑妹却掉头就跑，而且速度飞快，眨眼间便不见了人影。

    “抓住她们，别让她们逃了。”

    假叶气急败坏大喝。

    几个手下只得硬着头皮追向村子里……

    其实，他们也不傻，已经感觉到那个村有点不对劲。

    关键是，苏兮和丑妹为什么要躲到村子里？既然躲到村子里，又为何会主动现身出来挑衅？

    挑衅完了又跑回村子？

    很明显，一定设了圈套。

    但，就算明知有坑他们也得往里跳，要是敢抗命的话他们一样会没命。

    “看来他们早有准备，故意骗我们来的。”

    假叶一脸阴沉地说。

    “那又如何？至少我们知道目标就在这里。所以，他们最终只会弄巧成拙。”

    裴左倒是一副自信满满的神态。

    当然，他的确有自信的本钱，因为他的实力已经达到了一个全新的高度，正好趁着这个机会测试一下到底有多强。

    总之，裴左深信，玖宫岭已经无人是他的对手，所以，对手设伏的结果只会是自取其辱。

    更不要说他还有一个强大的帮手：假叶。

    当然，假叶差不多也是同样的心理。

    总之既然来到了这里，无论付出多大的代价也要将陀螺抢到手。

    且说假叶与裴左派出的一众手下一入村子，却如入了迷宫一般，转来转去总感觉在原地转圈。

    明明能够看到附近的村舍以及村民，偏偏就是无法靠近。

    这下，他们终于知道陷入了阵法，赶紧想办法想要原路返回去。

    但结果还是一样，依旧是在小范围内转圈圈。

    “嘻嘻，看那些傻瓜，这么小个村子也会迷路。”

    丑妹突然出现在附近的房顶上，嘻嘻哈哈看着那伙如同无头苍蝇般的手下。

    “可恶！”

    一众手下气不打一处，纷纷出手攻击。

    结果，施展的招式却如泥牛入海一般，飞了一段便消失的无影无踪。

    “本姑娘劝你们还是省点力气，好好想想怎么死更舒服一点。”

    苏兮也现出身形，一脸戏谑地喝了一句。

    另一边，裴左、假叶二人眼见一众手下迟迟未归，更是坐实了心中的猜测。

    “看来，我们是真的中了埋伏。”

    裴左侧目瞟向假叶轻声说了一句。

    “呵呵，那正好将他们一网打尽！”

    假叶一脸狰狞地笑了笑。

    这家伙乃是七魄之首，本身就是零力所化，并非人类，故而相比裴左来说也更加自负。

    “我先探探情况。”

    裴左全力释放元炁开始探查村里的情况。

    这一招乃是侠岚术中的探知，类似于修仙者的神识。

    只不过，神识是利用识海释放而出的一种精神波动，可以感知到神识覆盖范围内的一切事物与细微波动。

    而探知则是利用元炁达到感知四周环境的效果。

    比如朗明，虽然眼睛看不见，但利用探知术一样可以“看”清四周的环境，起到替代眼睛的作用。

    只不过，探知的元炁波动很容易让人发现，而且释放的范围也远远不及神识。

    像裴左这样的高手，探知的极限范围差不多也就是数百丈方圆，而一个差不多等阶的修仙者，神识的感知距离可以达到十几里方圆。

    “嗯？”

    过了一小会，裴左突然脸色一变，眉头紧皱。

    “怎么了？”

    假叶下意识问道。

    “奇怪，这村子里不知布置了什么阵法，完全不像玖宫岭的手法。”

    “有这样的事？难不成在此设伏的不是玖宫岭的人？”

    “这正是我想不通的地方……就算对方不是玖宫岭的人，但侠岚的手法大同小异，不至于让我一点也看不透。”

    “这就奇怪了，除了侠岚，这天底下还有什么人能与我们对抗？”

    “呵呵，我说你们俩还真是井底之蛙。”

    这时，一道人影突然出现在二人的视线中，相隔不过数丈。

    “小子，你到底是谁？这村子里的阵法是你布置的？”

    裴左倒也没有贸然动手，而是冲着陌子鸣冷冷喝问。

    “是又怎样？不是又怎样？”

    陌子鸣微笑着反问了一句。

    “嗡嗡嗡~”

    这时，一阵悦耳的声音传来，当场引得假叶心里一跳，急急循声望去……

    三道人影也不知从哪里走了出来。

    走在前面的正是朗明，他的指尖悬浮着一个缓缓旋转的陀螺，刚才的嗡嗡声正是这个陀螺转动的声音。

    苏兮与丑妹紧随其后，分别看向假叶与裴左。

    毕竟，她们俩与这两个男人之间可谓有着不共戴天之仇，恨不能杀之而后快。

    当然，对于假叶来说自然也是对苏兮恨之入骨。

    他在苏兮身上投入了不少心血，本指望着苏兮能够为他所用，替他找回封印饕餮元神的陀螺。

    结果，苏兮却背叛了他，彻底打乱了他精心设计的计划。

    同一时刻，裴左也恶狠狠瞟向丑妹。

    当初，他无意中发现丑妹的体内竟然隐藏着混沌之力，令他惊喜不已，如获至宝。

    因为混沌之力乃是天下间至强的力量，可以同时操控五行，甚至能令五行合一，发挥出超凡之力。

    所以这家伙假装好人收养了丑妹。

    为了迫使丑妹爆发出体内潜在的力量，方便研究与利用，裴左丧心病狂用各种方式折磨丑妹，也令得丑妹对之产生了童年的阴影。

    后来，丑妹终于脱离了裴左的掌控，但这家伙岂肯死心？

    毕竟丑妹的力量对他来说意义非凡，如果不能为他所用，那就宁可将之毁灭，否则早晚会成为隐患。

    所以，在看到丑妹再次出现在他面前时，裴左忍不住怒声喝道：“丑妹，你敢背叛我？”

    “呸！”没料，丑妹居然冲着他吐了一泡口水：“你是个骗子，从今以后你休想再骗我！”

    “放肆！你怎么敢这样对我说话？你别忘了当初是我救了你，收养了你。

    我以前对你严厉，那也是为了你好。

    你还小，不要轻信别人的话，骗你的不是我，而是他们……”

    裴左抬手指向陌子鸣，随之又道：“你现在回头还来得及，赶紧回到身边来，不要被人利用了。”

    “哈哈哈~”

    听到裴左这番话，陌子鸣不由哈哈大笑起来。

    “裴左，你还真的是贼喊作贼……你当年救丑妹是出于什么原因你心里没个数？

    说白了，你只是在利用她，想要得到她体内的混沌之力。

    好在老天有眼，你终究还是没有得逞。

    丑妹现在也不是当初任由你宰割的丑妹了，她已经看清了你的真面目。

    正如苏兮一样，她找回了属于自己的记忆，所以也看清了你的同伙假叶有多么的阴险、狡诈与毒辣。

    当然了，这也不怪你们，毕竟你们不是人……”

    “哼，他俩何止不是人，连畜生都不如！”

    苏兮火上浇油补了一句。

    “对对对，畜生可以烤来吃，他俩是臭的……”

    丑妹不愧是吃货，在这样的时机居然也没忘掉吃。

    这下子，可就彻底点爆了裴左与假叶的杀机。

    说他们不是人，假叶倒还好，毕竟他本就不是人类。

    但说他们连畜生都不如，这就完全是一种赤果果的羞辱与藐视。

    “找死！”

    二人齐齐怒喝了一声，身形一闪，一个冲向苏兮，一个冲向丑妹。

    这也是顺理成章的结果，毕竟他俩现在恨死了苏兮与丑妹。

    但，二人一向阴险，这一冲不过就是虚晃一招。

    因为他俩已经看出了眼下里的形势，最让人捉摸不透的乃是陌子鸣。

    所以，他们必须要解决陌子鸣，只要偷袭得手，接下来的局面就好掌控了。

    可惜的是，二人的如意算盘倒是打得不错，却低估了陌子鸣的实力，更不会知道，他们已经跳进了坑里。

    以陌子鸣现如今的实力，奇门遁甲术不敢说炉火纯青，但也达到了一种全新的高度。

    对来对付裴左与假叶可谓绰绰有余。

    二人本以为配合的天衣无缝，冲到半途突然转身，齐齐扑向陌子鸣，而且出手便是大招。

    裴左施展的乃是石化。

    这一招相当可怕，乃是利用凝聚着上古侠岚力量的神坠释放出土属性元炁，可以令得一定范围之内的对手集体石化。

    也就是说，裴左的目标虽然是陌子鸣，但站在他身边的朗明、苏兮、丑妹也将被波及，变成一尊石像。

    石化之后，目标自然也就失去了行动能力，任由裴左摆布了。

    而假叶施展的则是魑魅森罗，利用零力制造一团紫色的火焰，且火焰四周还有无数骷髅头将目标围困其中。

    但让裴左二人万万没有想到的是，他俩竭尽全力施展的大招，最终却攻了寂寞。

    因为，在二人的攻势之下，陌子鸣等人的身形竟如轻烟一般缓缓消失。

    也就是说，他俩看到的，以及所攻击的只是幻像罢了。

    “不可能，这不可能！”

    裴左疯了一般环顾着四周大吼大叫。

    就算扑了个空，他依然还是不相信这是幻像。如果是幻像，他相信绝对不可能瞒得过他。

    毕竟，他自己本身就是一个擅长于制造幻像的高手。

    假叶的神态也差不多，无论如何都不相信自己的判断会出问题。

    区区幻像竟然让他俩上了当？

    其实，要说他俩看到的完全是幻像也不对，这就是奇门的妙用。

    也可以这样说，裴左二人看到的的确就是陌子鸣四人，只不过因为阵法的原因改变了空间的结构。

    “好了朗明、苏兮、丑妹，现在轮到你们尽情发挥了……”

    眼见着裴左二人已然陷入了一种狂躁的状态，陌子鸣也懒的陪他俩玩了，这正是朗明等人练手与报仇的好时机。

    之前进行的地狱式毕竟只是训练，现在，才是正式的实战。

    目前来说，朗明还未领悟到风语咒这个失传几千年的大招，不过也算初窥门径，可以利用风的力量施展出十几种威力不等的招式。

    丑妹虽年龄小，但胜在有天生的优势，在陌子鸣引导之下，她可以可以同时掌握木、火、土三种五行元素。

    就算如此，放眼天下恐怕也是独一无二的了。

    毕竟，天下间已知的侠岚中，能够同时掌握两种五行元素的人都称得上是凤毛麟角，更不要说同时掌握三种。

    三人中，苏兮的实力反倒最弱。

    不过，有奇门遁甲的防护，陌子鸣倒也不用太过担心他们三人的安全。

    他还得做一件重要的事，那就是帮着玖宫岭清除叛徒。

    这一次，玖宫岭来了不少高手。

    通过这一次的追捕行动，那些个叛境侠岚多多少少会露出一点马脚。

    正好，借着这次机会一并清理了，以还天下间一个清净。

    一时间，小小的那个村成了战况一片惨烈的修罗场。

    对于裴左与假叶来说，这一战可谓是打得最为憋屈的一战。

    因为他们身置于奇门遁甲之中，实力受到了不小的限制。至少，他们无法获得来自于外界的零力。

    而朗明、苏兮、丑妹三人却在阵中神出鬼没，如鱼得水，完全将裴左与假叶当成了箭靶子，也不与对方正面接触，一得手便消失无踪，气得裴左二人直想吐血。

    最重要的是，他俩一开始没在意朗明，但后来朗明所展现出来的力量却让二人大惊失色。

    因为，朗明所施展的正是风的力量。

    对于这个世界来说，风是一种独立于五行之外的特殊力量。

    虽说很多侠岚也可以利用元炁施展出一些类似于风的招式，但本质却不会变，依然还是五行力量。

    而朗明所展现的力量明显脱离了五行力量的范畴，几乎达到了一种“我即自然，自然即是我，我在驭风，风在驭我”的玄妙境界。

    对于这一点，裴左与假叶还是能够感应出来的。

    也正是因为如此，他俩才会心惊肉跳。

    因为风的力量正是零力量的克星，当年，一众上古侠岚也是利用了风语咒封印了四大凶兽。

    风语咒失传了几千年，如今一个瞎眼少年竟然能够施展风的力量，自然令得裴左二人惊疑不已。

    而这，也正是玖宫岭当年的一大失策。

    如果当时不是死守着老祖宗立下的规矩，收下了朗敬为弟子，也不至于走到如今的局面。

    当然，这可能也是一个定数。

    “风舞九天！”

    朗敬又一次突然出现，施展出一招他自己命名的招式。

    因为他觉得“凤舞九天”这个词很帅，所以便别出心裁给自己的一个招式命名为风舞九天。

    不过这一招的威力的确也不小，一经施展便会形成一团巨大的风暴，将目标困于风暴眼中。

    如果遇上实力不够强悍的，很可能直接便被风暴绞得粉碎……

