    亨特跟大部分来到港岛的鬼佬一样，目中无人、好大喜功。虽然看不起华人，但是却又不得不依靠华人来帮他办事。就如李峰预想的一样，烂鬼亨特见到唾手可得的这么大一个功劳，立刻就被眯花了双眼，迫不及待的就钻进了李峰的陷阱里面。

    亨特以为是自己利用了李峰，但是却不知道李峰就等着他呢。

    李峰离开深水埗警署之后，立刻接到了艾莎的电话。

    电话里艾莎说道：“刚刚得到的消息，庄尼已经同意在港岛之外交易。但是他不同意在金三角交易。”

    李峰叼着一根烟，点燃之后吸了一口，吐出一片浓烟，说道：“这都是意料之中的事情，庄尼也怕在金三角被你们黑吃黑。”

    艾莎说道：“如果不在金三角，那我就不好安排了！”

    李峰笑着说道：“其实不在金三角反而更好，因为金三角太过混乱，军阀混战。虽然离你的军营近，但是那么大一批军火出现在金三角，肯定有人想要黑吃黑，反而不利于我的计划进行。”

    艾莎在电话里里面问道：“那交易地点应该定在什么地方呢？”

    李峰半眯着眼睛想道：“这个地方不能离港岛太远，如果太远了的话，亨特不一定敢去。这个地方还要安全，没有那么多的地方武装势力，以便于计划的执行。那地方还得是能受到控制的。”

    李峰眼睛一亮，忽然想到一个好地方。

    李峰对着电话说道：“深圳，你把交易地点定在深圳。那里离港岛近，有没有过多的武装势力。”

    电话里艾莎惊讶的问道：“深圳？那是大陆的地方！哪个犯罪分子敢在大陆交易，抓到可是要枪毙的。”

    深圳虽然是大陆的地方，但是因为临近海边，走私猖獗，有很多势力为了大陆那块巨大的肥肉，都聚集在深圳。但是尤其大陆警方打击严厉，这些势力根本深入不了大陆腹地。所以都聚集在深圳，进行非法交易。

    李峰笑着说道：“深圳不属于鬼佬，跟金三角也不可能有联系。所以，即使那里冒险一点，在那里交易庄尼肯定会同意的。”

    电话里艾莎说道：“好，我试一下。”

    挂了电话之后，李峰脸上挂起笑容。

    在深圳交易李峰是经过深思熟虑的，自己这次是要解决庄尼和亨特两个人，并且随行会有大量的武装人员。不在金三角交易，艾莎的势力就不能发挥太大的作用。

    如果没有地方势力配合，李峰这次行动可以说是九死一生。

    但是在深圳交易就不一样了，那里地处大陆，虽然混乱，但是还是在大陆的管理之下。只不过为了试验市场变化，而放任自流。

    李峰自从上次贯猜霸的行动跟大陆有过交集之后，跟大陆方面一直没有什么进展。

    但是这次就是一个绝好的机会，既能让大陆方面更加重视自己，也能借这次机会给大陆送上一份厚礼，这么一大批军火，谁看了都眼热。

    李峰拿起电话，拨通了杨科长的号码。

    大陆，武警总基地。

    杨科长站在上次接代李峰的房间里。

    杨科长目不斜视的看着眼前的国字脸说道：“这就是李峰跟我联系的全部事情经过，请领导指示。”

    国字脸面带笑容的说道：“杨科长坐下说。”

    “是！”杨科长坐在了一旁的椅子上。

    国字脸看着杨科长说道：“杨科长你跟李峰接触的最多，你说说你对这件事情的看法。”

    杨科长目不斜视的说道：“我觉得这是一次我们跟李峰加强关系的好机会，我想李峰肯定也是想用这次行动让我们之间的关进更紧密。并且到时候交易的那一批军火也是国际上最先进，对于我们地方武装的提升有巨大的好处。”

    国字脸听到杨科长的话，点点头，说道：“你说的很有道理，但是你只是被眼前的利益迷惑了，只注意到那一批军火。但是你却没想到更重要的东西。”

    杨科长疑惑的问道：“请领导批评。”

    国字脸摆摆手说道：“你接触的点不高，不知道不奇怪。”

    国字脸点上一根香烟，说道：“李峰选择在深圳交易，也是打算把这批军火就借花献佛的送给我们了。他不是说这次一起来执行计划的还有两个鬼佬的警司吗？”

    杨科长奇怪的问道：“那两个鬼佬不是他的上司吗？难道他想借用咱们的势力，帮助他讨好上司，更进一步。”

    国字脸夹着香烟说道：“根据我们在港岛的眼线传回来的消息，这个亨特警司在港岛风评很不好，而且对李峰抱有敌意。这次调到西九龙也是为了限制李峰的势力发展。我想李峰这次是想借助咱们的手，清除亨特这个绊脚石。”

    杨科长睁大眼睛，不可置信的说道：“他想杀死这两个鬼佬？那可是他的上司呀！而且亨特是港岛警队的警司，也算是高层了。如果死在大陆，会不会对以后港岛回归有影响。”

    国字脸笑着摇摇头，说道：“这次计划，我们不会直接参与，只会给李峰提供一些帮助。这两个鬼佬是死于那些军火贩子的手里。李峰解决了心腹大患，而我们落到手里一批军火。两全其美。”

    杨科长一副恍然大悟的样子，表示明白了。

    国字脸看到杨科长明白了，说道：“你联系李峰吧，这边一切都听他的安排，会配合他的一切行动。”

    杨科长立刻站起来，挺胸抬头，说道：“是，领导。”

    李峰满脸笑容的挂了电话，大陆那边搞定，现在就看庄尼配合不配合了。

    同一时间，明心医院底下军火仓库。

    一个手下挂了电话说道：“大哥，金三角方面也不相信咱们，不肯在港岛交易。他们要求的大陆交易。”

    张妮一脸愤怒的把手里的咖啡丢在地上，厉声说道：“他们疯了了吗？大陆那是能去的地方吗？他们不想活了，也别拉上我呀！”

    手下赶紧说道：“他们说为了防止咱们坑他们，要求在深圳交易。因为深圳是大陆的势力范围，不管对他们还是对咱们都放心。”

    听到是去深圳交易，庄尼冷静下来，说道：“深圳？”

    手下说道：“咱们在深圳也有散货的，那里还是比较安全的。”

    庄尼说道：“看来金三角方面这次诚意很足呀，竟然敢去大陆交易。好，告诉他们，就去深圳交易。”

    在李峰家里，艾莎看着李峰说道：“他们答应去深圳交易了，但是深圳是大陆的势力范围，我的人手进不去，帮不了你。”

    李峰一把搂住艾莎，说道：“你还不相信我吗？我什么时候打没把握的仗。放心，我在大陆那边有安排。”

    聪慧的艾莎眼珠子一转，立刻说道：“你跟大陆方面有联系？”

    李峰惊讶的看着艾莎，没想到艾莎就凭自己一句话，就判断出自己跟大陆发面有联系。

    李峰用手挂了一下艾莎的鼻子尖，说道：“就你聪明，被你猜出来了。你千万不要说出去呀！除了我跟你之外，没有人知道这件事。”

    艾莎斜眼看着李峰，问道：“你那个小情人也不知道？”

    李峰笑着说道：“她知道的事情，远远没有你知道的多。”

    艾莎立刻露出小狐狸一样的笑容，咯咯的笑个不停。

    李峰看着得意的好像偷到小母鸡的狐狸一样的艾莎，站起身说道：“你继续关注庄尼的动向，我去医院看看心怡。”

    正在得意的艾莎立刻止住笑声，不满的一扭头，说道：“快走吧！快去看你那个小情人，不用管我这个背井离乡来找你的弱女子！”

    李峰听到艾莎的话，没无奈的摇摇头。还弱女子，金三角叛乱的时候，死在艾莎手底下的人可不是十个八个就完了。

    李峰一边穿衣服一边说道：“好啦，别耍小脾气了。你知道那么多心怡不知道的事情，还不让我多关心她一点呀！”

    艾莎背着李峰哼了一声。

    李峰看了艾莎一眼，然后在她屁股上用力拍了一下。

    “哎呀！”艾莎立刻惊呼一声，但是李峰已经跑出去了。

    李峰驱车来到医德医院，来到程心怡的病房，发现院长正在里面跟程心怡说什么。

    “咳咳！”

    李峰在门外咳嗽了一下，然后推开门走了进去。

    李峰满脸堆笑的看着院长说道：“院长，你也在呀！”

    院长面对李峰还是那一副不苟言笑的样子，说道：“我在这里照顾心怡，她这次中了枪，需要好好休养。”

    李峰面色一僵，知道院长的意思是，程心怡中枪都是因为自己，但是这就是事实，自己也没法反驳。

    李峰为了化解干尴尬，赶紧把手里提着的营养品举起来，笑着说道：“这是我给心怡带的营养品，可以让她尽快回复。”

    院长面无表情的看着李峰，刚要说什么。旁边的程心怡用力捏了院长的手一下，然后一脸哀求的看着院长。

    院长看到程心怡的样子，心中一软，叹了一口气，无奈的摇摇头，然后走了出去。

    李峰目送院长离开病房，长出了一口气。

    李峰走到李峰窗边，坐下说道：“丈母娘真难伺候。好也不是，坏也不是。”

    程心怡抓住李峰一只手，说道：“你别怪院长，他都是为了我好。”

    李峰故作无奈的叹了一口气，说道：“她要是什么时候能为我好，我就该烧高香了。”

    程心怡听到李峰话，笑了起来，摇了李峰的手一下，说道：“快给我削一个苹果，我想吃苹了。”

    李峰笑着拿起一个苹果削了起来，但是一个苹果还没削完，院长突然推门走了进来。

    院长神色不满的看着李峰，说道：“有人找你。”

    “找我？”李峰往门外一看，发现张彪正站在外面。

    李峰把没削完的苹果递给程心怡，说道：“我出去一下。”

    李峰知道，没有重要的事情，张彪不会找到这里来。

    李峰走出病房，看着张彪说道：“有什么事？”

    张彪说道：“峰哥，你让我盯着的倪坤有动作了？”

