    羊肉白菜吃了两碗，抹抹嘴，姜闻就带着一众刚才围观孙浩、曾鹂亲嘴的工作人员去忙了。

    据姜鸿波讲，剧组下午的拍摄，难度恐怕有点高，导演姜闻打算让一头中a国的驴去嘿嘿鬼子的一匹马。

    呵呵…，这难度还真不是一般的大！

    或许是这种剧情设置极具挑战性，让原本一些无关于拍摄的剧组工作人员，也都跟着摄制组去凑热闹了。

    可能他们就是想瞧瞧，到底是哪头中a国驴竟然会如此的威武霸气？！

    当然，本就喜欢凑热闹的黄厨子自然也跟着去了，这货走的时候，手里还拎着一把菜刀，估计他是打算，若那头驴子实在不争气，就让它成为一头阉驴。

    厨子走了。

    曾鹂又不吃羊肉，孙浩无奈，只能是从棉帐篷外面的箱子里拿进来一块猪肉和十个鸡蛋。

    “咦…，浩子，你会做饭？”本想吃点葱花饼对付对付的曾鹂，眨吧眨吧眼，表情可爱。

    “请你把疑问句改成肯定句！”

    孙浩头也不抬，便迅速动手。

    先拿过来两个碗，一个碗放蛋清，一个碗放蛋黄；然后再拿起那块半斤重的猪肉，放在案板上剁碎……

    “金银蛋饺？”

    做饭，才进行一半，曾鹂就惊喜的叫了起来。

    “浩子，你怎么知道我最喜欢吃这个？”

    “有人说，你们北湖人，十个人当中有八个都喜欢吃金银蛋饺，所以我想，你应该属于这八个中的一员。”

    “如果…，万一我例外呢？”

    “那我就再重新找一个北湖媳妇…”

    可话还没说完，孙浩眼前就出现了一个白生生的小拳头，晃了晃。

    “哼哼…，你敢！”

    虽然和曾鹂聊着天，但孙浩手上的动作却是一点都不慢，锅中放油，蛋液入锅，慢慢转动，让其成圆形，然后迅速放入肉馅…

    “嗯，好香啊！”

    在一旁，全神贯注盯着孙浩做饭的曾鹂，使劲皱了皱琼鼻。

    “现在还不算太香，等过一会，将蛋饺放进锅里蒸的时候，溢出来的味道那才叫香呢。”

    “哦…，是吗，那我可得在这个地方好好闻闻。”不过，话到这里，曾鹂突然一顿，“浩子，难道你就真的不打算问问我为什么会突然出现在你眼前吗？”

    “应该是有事吧！

    因为你若正常探班，应该会选择周五过来，然后礼拜天回去，而不是今天过来。”

    “嘿嘿，聪明！”

    坐在简易木凳上的曾鹂，晃了晃自己那双傲人的大长腿。

    “浩子，其实我本想周五来的，可是呢，晚上怎么都睡不着，所以就让袁荃和胡菁帮我请了天假，凌晨四点，我就坐上了来唐a山的火车。”

    “哦，发生什么事了？”

    虽然曾鹂身材高挑，但作为女生，她的饭量应该不算大，因此，蛋饺煎了12个，孙浩就开始在炉子上架蒸锅了。

    “孙浩，你是不是有什么事瞒着我？”曾鹂不回答，却反问道。

    “嗯…”孙浩手上的动作一滞，然后就笑了。

    “瞒着你的事多了，你想问哪方面的？”

    “嗯…，例如呢？”曾鹂歪了歪脑袋。

    “例如在宿舍，晚上举行夜谈会的时候，我会对另外几位浩子讲，胡菁是咱们班最漂亮的女生，你们想下手就尽快。”

    “噗嗤…”曾鹂笑魇如花。

    “你蛮聪明的嘛，知道掩藏自己的真正目的。

    那，还有呢？”

    “还有…，就是我在坝上拍戏期间，还写过一部英文小说，属于长篇。

    前天晚上，和内地著名经纪人王晶花接触时，就拜托她帮我在美a国将其出版。”

    金银蛋饺上了蒸笼，孙浩用围裙擦了擦手，然后顺势就坐在了曾鹂身边。

    “那…，是不是英文小说能正常发表，你就准备签约在王晶花的旗下？”

    “是！”

    关于这一点，孙浩有过考虑。

    虽然前世对于王晶花不甚了解，单从她对待夏宇的态度中就能看出，人不错！

    至少不会勉强艺人，做自己不愿意做的事！

    “浩子，说实话吧。”曾鹂突然把头放在了孙浩的肩上。

    “我以为我对你非常了解，你这人幽默风趣，会打篮球，会唱歌，和我爸的气质极像，虽然他没你有文化。

    可是呢？

    越和你接触，就越发现自己太浅薄，而你就像一座大山，里面有很多宝藏，不断的给我惊喜。

    就像这次，我是真没想到《老鼠爱大米》这首歌曲竟然是你写的…”

    “什么，我写的？”

    哪怕是几十年行骗生涯的锻炼，让城府极深的孙浩早就不喜形于色了，可在这一刻，他竟然还是失态了。

    没办法，这个消息太惊人了！

    若是真的，那就只有一种可能，算上自己，这具身体已经是第三次易主了？！

    而前辈，同样也应该是一位穿越者！

    “当然是你写的了，现在已经红遍大江南北的歌手杨昆，昨天还给你送来了一张银行卡，说是里面有你们当初讲好的报酬十万块钱，哦，对了，他说密码你知道。”

    话说着，曾鹂就递过来一张绿色的农行卡，泛着光。

    孙浩要去接，可曾鹂却突然问道：“你刚才为什么会那么大的反应，难道不想让我知道你有唱作歌曲的才华？”

    “当然不是！”孙浩苦笑。

    不是不想让你知道，而是哥们真不会！

    若是搬运一些英文、韩文或日文歌曲还成，虽然不太会唱，开口像哭丧一样，但当年学习这三种语言的时候，可是没少听。

    若是前世21世纪的华语歌曲嘛，呵呵，那还是算了吧？根本就没怎么听过。

    “真的？”曾鹂眉目含笑的看他。

    “当然是真的！”

    “那…，杨昆说，你还为他量身打造了一首歌曲《两只蝴蝶》，要不，你开口唱唱我听听？”

    “呃…”

    被女友堵在墙角的孙浩，这一刻，想跳着脚骂娘。

    先是《老鼠爱大米》，紧接着再来一曲《两只蝴蝶》，哥们前面的这位老兄，你他娘的还能不能再恶心人一点？

    怪不得你会魂飞魄散呢？！

    该！

    不过，腹诽归腹诽，但该唱的还得唱，因为这是女友的要求。

    “大美…”

    “嗯？”

    “说实话，《两只蝴蝶》这首歌曲一直难产，直到现在我才写了三四句。”

    “没事，我不嫌少！”

    “还有，我最近的嗓子不太舒服，可能会唱的难听一点。”

    “没关系，我能忍得住。”一脸微笑的曾鹂，轻轻地在孙浩脸颊上啄了一口，以资鼓励。

    “那我可就唱了啊！”话到这里，孙浩闭上了眼睛。

    “亲爱的你慢慢飞

    小心前面带刺的玫瑰

    亲爱的你张张嘴

    风中花香会让你沉醉”

