
　　这次来开年会的共有23家公司的负责人，分别是摇光环境治理公司的魏东来、天玑农牧公司的李建国、天枢机械公司的谭德林、天工精密仪器公司的赵德尚、繁星软件公司的廖兴凯、天行半导体公司的林爱国、普思化学公司的段建宏、商通贸易公司的贾思琪。

　　伯乐人力资源公司的李尚思、永安会计师事务所的刘洋、玉衡律师事务所的左小明、恒通通信科技公司的侯为贵、星空动力公司的何翰林、星际快车公司的苏渺、神龙汽车公司的孙兆熙、字节数据公司的曲恒阳。

　　北极星科技公司的张瑞敏、新慧能源公司的刘能、基石材料公司的闻省、未来空间技术公司的刘星、浣纱纺织公司的金沙江、华龙服饰公司的紫嫣然，香港电讯公司的何品云。

　　当众人坐好后，赵一说道：“去年由于我自身的缘故，没有召开年底会议，这里给大家说声抱歉，以后每年农历新年前调出时间来举办这样的年底会议。这次会议除了了解一下各个企业的经营状况和下一年的计划外，还有就是让各位之间增进感情，以后希望你们能够通力合作，将公司经营的更好。”

　　等众人鼓掌之后，赵一继续说道：“先从环境治理公司开始吧。魏东来，你来汇报一下，打个样。”

　　听到赵一的话，魏东来也是干脆利落，直接说道：“环境改造公司的业务相对简单，就是进行沙漠改造工作，当前的任务就是腾格里沙漠的改造，目前沙漠改造处于肥土草发育后期，预计在3月份肥土草就会完全枯萎，然后就是牧草的种植阶段。

　　业绩方面，主要客户是农牧公司，1981年度营收200亿元，盈利20亿元，保持微利。盈利不高的原因是我们的设备采购占了很大的成本。1982年的营收为180亿元，由于腾格里沙漠还没有完全改造完。

　　如果完全改造完总体营收和1981年差不多200亿出头的样子，但是盈利在50亿左右，这是因为设备基本上都在治理毛乌素沙漠的时候已经购买了，所以盈利水平相对高些。

　　目前公司员工人数在6000人左右，比改造毛乌素沙漠人数略多，主要是腾格里沙漠的改造难度要比毛乌素沙漠要大些。”

　　除了农牧公司的李建国和机械公司的谭德林，其他人都没有去过大西北，就连有业务关系的李尚思、贾思琪、刘洋和左小明都是派遣手下员工去接洽业务，他们自己都没有亲自去过。

　　结果没有想到，一个不起眼的环境治理公司营收就这么高，这还是给自家做业务，相信给外人做业务，估计获得的营收更高，毕竟他们的沙漠治理技术是当今世界最先进的。

　　这让他们突然不敢小瞧自家老板下面的任何公司了，连很多负责人都没有在意过的一个公司就这么牛，其他的就可想而知了。

　　环境治理公司的汇报完成之后，就是农牧公司的李建国做汇报，只见他说道：“我们目前只经营了毛乌素牧场，现在拥有肉牛的存栏量为500万头，已经达到了计划存栏量，不过销售需要等到84年，预计出栏量为50%左右。

　　除此之外还有1000头绒山羊的存栏量，1982年11月份开始小批量销售，目前销售数量为100万头，实现营收224亿元，但是由于一直在建设期，所以总体还是亏本状态。

　　在毛乌素牧场的投资额为580亿元，主要花费在环境治理费用，养殖场等设施费用，40个城镇建设费用和各个城镇之间的高标准交通道路的费用。

　　还有正在改造的腾格里沙漠的费用，目前主要就是支付给环境治理公司的费用180亿元。除了以上的费用之外，还有两块沙漠租金的一次性支付，共90亿美元，合计172亿元。

　　所以农牧公司的总投资932亿元，再加上三年运营成本20亿元，总成本942亿元。农产品销售收为224亿元，再加上商业设施的收益10亿元，总共收益为234亿元，净亏损698亿元。

　　今年腾格里沙漠治理费用预计还需要投资450亿元，但是今年羊肉可以全面销售，预计出栏率为2，也就是将有2000万头羊出栏，如果销售顺利的话，能够带来营业收入5600亿元，还有羊毛羊皮等收入150亿元左右，总营收5750亿元，利润为4560亿左右。

　　目前公司拥有员工超过24万人，毛乌素牧场整个人口规模达到了80万人，除了我们公司的员工外，还包括他们的子女父母还有从事商业活动的人员。”

　　除了贾思琪外，其他人听了感觉不可思议，因为他的营收太高了，而成本除了初期投资的，运营成本忽略不计，他们没有见过这么算的，这么大的营收是高端羊肉市场能够支撑的了的吗？他们表示怀疑。

　　而贾思琪则是出于对羊肉品质的自信和世界有钱人的预估算出来的，羊肉是消耗品，对于那些富豪来说，天天来一点也没什么，她有信心占领全球所有高档肉类市场，让其他不管什么肉类都无法和毛乌素的羊肉竞争，毛乌素羊肉将成为有钱人餐桌上的必备品。

　　不管其他人信不信，反正听了后，赵一点了点头，然后就看向机械公司的谭德林，谭德林拿着统计数据说道：“我们目前的主要业务包括农用固定翼飞机，农用直升机，农用机械，工程机械以及一些工业机械的研发和生产。

　　主要客户为环境治理公司、农牧公司、纺织公司、服饰公司以及国内各大建筑公司和一小部分农场，1981年实现营收100亿元，盈利20亿元，1982年实现营收200亿元，盈利为45亿元，盈利率有所提升。ŴŴŴ.23sk.com

　　公司目前员工人数15000人。1983年我们会联合贸易公司将具有领先优势的工程机械出口到国外，至于结果还需要看实际效果。”

　　赵一听到机械公司的话，虽然也点了点头，但是对于他们机械出口的情况，则是不置可否。

　　因为国外发达国家的基础建设已经基本完成，建筑机械需求量并不多，不是高要求的工程，一般的机械公司的建筑机械就可以完成，没有必要购买机械公司的高端建筑机械。

　　要知道发达国家本身都是在机械制造领域处于领先地位，虽然有赵一这个怪胎在，但是他们的普通的机械并不差于机械公司，只是一部分机械落后机械公司。

　　除了发达国家，就是广大的第三国家了，这里面的市场赵一也不是很清楚怎么样，暂时不好评估。

　　机械公司狂飙猛进的时代估计需要国内大搞基建的时代开启，反正保证目前不亏损就可以，以后总有出头之日。

　　至于机械公司为什么还能做到200亿的营业额，赵一也了解一二，京沪高速的建设需要大笔的高质量工程机械，还有为了完成天问大学的建设，两家建筑公司购买了一批，也许确实很好用，其他国企建中公司也都买了一些。真正的大头还是因为纺织企业和服饰企业1982年大规模投资带动了它的销量。

　　如果今年不能够拓展销售渠道，估计业绩会有所倒退。具体如何还是看谭德林和贸易公司的手段了。赵一不操心这个事情，只要不存在贪污腐化的事情发生，一般他都不介入公司的具体管理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第88章 1982年年底会议（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 