    虽然只是短暂的接触，冥渊并没有训练陈朽多久，但是冥渊的实力和训练的成果，已经得到了陈朽的认可。

    要知道，在遇到冥渊之前，陈朽的实力，还只是真仙境第六重天，但是经过了冥渊的训练之后，他厚积薄发，不知不觉的就到达了真仙境的第九重天。

    虽然这和圣胎有着巨大的关系，但是陈朽觉得，这和导师冥渊的训练，也有着绝对的关系。

    此刻导师冥渊相招，陈朽立刻就从别墅之中离开，来到了勿耻城之中的试炼场之中。

    此时，勿耻城的试炼场，有许多归来的修士，因为马上就要前往星空试炼营之中的基地了，所以众人自然是接二连三的回来了。

    陈朽很快就见到了导师冥渊，此刻冥渊身上穿着一袭黑色的衣服，静静的站在了人群之中，看起来非常的不起眼。

    陈朽进入到了试炼广场之中，扫了一眼，很快就找到了导师冥渊的身影，大步的朝着导师冥渊走去。

    “嗯？”

    冥渊很快发现了陈朽，眼神之中带着一丝惊诧之色，不住的打量着陈朽，此刻他的心头有些疑惑道：“陈朽，你晋升到了真仙境九重了？”

    “导师，这还是多谢了你的培养，如果不是你让我获得心灵的自在，我想我不可能在这么短的时间内达到真仙境的第九重天。”

    陈朽说的没有错，如果没有冥渊帮住他挣脱心灵枷锁，恐怕陈朽得到了圣胎的能量，也不会连跳了三级，直接晋升到了真仙境第九重天。

    “这都是你自己的本领，我带过的学员也不只是你一个，但是绝大多数人都是废物，他们竟然说我冥渊的坏话，无法承受我的训练强度，还要改换门庭，这些人都是耻辱。不过你是我带过的这么多学员之中最有成就的，我相信你会带给我惊喜！”

    冥渊大步走到了陈朽的面前，仔细的感知着陈朽的力量，随后点了点头道：“不错，没有留下什么隐患，你晋升到真仙境第九重，还不到一年时间吧？真是可喜可贺，这下好了，以后再也没有人质疑我的训练水平了，你是我冥渊第一位拿得出手的弟子，以后尽管打着我的招牌，谁也是敢招惹你，就给我灭了对方！”

    冥渊终于确定了这次陈朽的进步，这一刻他的眼神之中满是满是激荡，此刻对着陈朽道：“我原本以为你能够占据前三名，以你的实力，绝对不可能占据第十名的位置，你是不是藏拙了？”

    冥渊此刻直视着陈朽道。

    陈朽暗道这冥渊的眼光毒辣，当初他想要获得前三名的排名，自然是非常容易的，但是当初为了低调，这次占据了第十名的位置。

    而事实证明了陈朽这一次低调的正确性，如果是他占据了前三名的话，恐怕就无法碰到冥渊了。

    “虽然你达到了真仙境的第九重，但是你千万不要骄傲，真仙境第九重，在上古时代，还不能遨游虚空，甚至是无法在虚空之中呆久。”

    冥渊告诫道。

    “导师，我请你去醉仙楼吧！”

    前些日子，冥渊对于他的照顾非常大，这让陈朽对于导师冥渊有着感恩的心思，直接拉着冥渊奔往了醉仙楼而去。

    此时的醉仙楼，人来人往，好不可闹，这些都是各大势力之中的天之骄子，马上星空试炼营之中就要进行了，而许多的妖孽弟子则是带着几个长老来到这里走关系。

    陈朽曾经来过这里一次，虽然起了一个世俗的名字，但是醉仙楼这种地方，普普通通的一顿饭钱，就相当于许多修士一生都望其项背的努力。这里的山珍海味，全都是蕴养着灵力的奇珍，并不是普通的食材。

    陈朽将冥渊请进了包厢，便开始想要点菜。

    但是，就在这个时候，服务员一脸通红的来到了陈朽的面前，有些不好意思的对着陈朽道：“先生，这里已经被我们预定出去了，实在是不好意思，我将事情忘了，你看能不能换个时间段过来？”

    此时醉仙楼之中的服务员一脸尴尬的的对着陈朽道。

    陈朽瞬间就火了，脸色立即就阴沉下来。

    “既然醉仙楼营业了，把我们安排在这里，那么醉仙楼就有权为自己的错误买单，你们做的错事，凭什么让我来给你们料理？”

    陈朽的心情非常的不爽，哪有把客人往外赶的道理，脸色非常的难看道。

    其实醉仙楼，是勿耻城之中的名牌饭店，如同世俗之中一样。

    虽然现在的修士进入到了地仙境之后，已经不需要靠食物的能量来获取养分了，但是随着实力越来越增长，这些修士对于一些奇珍海味都是馋嘴。

    而醉仙楼扮演的就是这个角色，吃这里的饭菜，不单单是不会在身体之内产生残渣，而且更为重要的是，这里饭菜能够让人的修为得到提升。

    而这里的厨师，也都不是普通的厨师，都是四大皇朝之中培养出来的低级的炼丹师，进入到了醉仙楼之中，这些人对于食材的搭配，如同炼丹一般，将物质能量搭配得非常合理，而且有着各种口味的美味，比起饭菜，可是要好吃多了。

    也正因为如此，醉仙楼的生意永远都是火爆的，想要吃饭，就得排队，一座难求，能够在醉仙楼之中吃上一顿饭，则是身份地位的象征。

    而现在，陈朽和冥渊有些无语，眼前的这个服务员竟然要轰走两人。

    “先生，真的是不好意思，你们的这这位置，已经被龙先生预定了，实在是不好意思了，多多原谅！”

    服务员的脸上，满是歉意，看得出来，她是真心的道歉，就连陈朽和冥渊两个人，都不忍心继续坐在这里了，但是两个人刚刚要站起来，就见到了一个龙行虎步的青年，来到了门前，没有经过陈朽的允许，就径直的走了进来。

    而跟在这个青年的身后，还有两个随从，三个人的脸上，此刻带着一股淡然的讥讽之色。

    “奉劝你们两个，赶紧将这间屋子让出来，不然的话可就对你不客气了！”

    一个瘦弱的青年，身上带着一股极其冰冷的气息，此时不客气的对着陈朽和冥渊两个人道，这让两个人的脸色立刻冷了下来。

