    这一天。

    倪坤浑身冒出血色光焰，直冲起十丈之高。

    他满头长发，亦在光焰之中倒卷而起，根根倒竖，宛若旌旗一般无风狂舞。

    “果然气焰滔天！”

    倪坤哈哈一笑，身形在血色光焰包裹之下，首次凭自己的力量，拔地而起，直冲云霄！

    他终于能飞了！

    “气焰滔天”带给他的，还不止飞行能力。

    当他意念一动，那十丈高的血色光焰，便化为熊熊烈焰；意念再动，又化为黑色旋风，于他身周呼啸旋转；意念再一动，又化为炽烈电芒，缠绕他全身。

    气焰滔天一成，他便可以随意转化自己真气属性，即使只用普通武功，亦可以打出风火雷电等种种特效，且具备相当不错的威力。纵然比不上“黑虎掏心”等三式杀招，也可堪比一般的金丹境法术威力了。

    环绕身周的各色“气焰”，也不仅是威风好看，防御力也颇为不凡。且还可以针对敌人的攻击属性，调整自身气焰的属性，进行更好的防御。

    更令他高兴的是，气焰滔天一成，他施展变化之时，已可以连气息，都一并变化。

    比如他变身“魔三葬”时，已可变化出足以乱真的“魔气”！

    虽只是模拟变化出来的气息，本质还是没有改变，并不具备真实魔气的污染、侵蚀之能，但这无疑代表着，他的伪装潜伏能力，又跃升了一个巨大的台阶。

    在空中尽情翱翔一阵，倪坤落回山神庙前，周琬琰拱手一揖，笑嘻嘻说道：“恭喜师父神功大成！天下无敌！”

    “天下无敌还早得很。”倪坤笑着摆摆手，说道：“二丫你也不错，再过两年，差不多就能以武入道了。”

    与初次见面时相比，如今的二丫，已不复从前那小脸干巴瘦尖、身子瘦弱矮小、头发稀疏枯黄的可怜模样。

    充足的肉食，加上倪坤亲手调配的各种补益气血，强壮筋骨的药剂，再加上勤练武功，令她在这将近四年的时间里，蹿高了整整两头。身形亦是优雅矫健，亭亭如鹤。

    肌肤白里透红，健康而富有活力。一双本就黑白分明的大眼睛，更显灵动清澈。

    当年那个瘦皮猴似的放羊小娃，如今穿着黑色劲装，扎着大红腰带，梳着英雄髻，腰杆笔挺地站在倪坤面前时，已有了几分侠女风姿。

    而她的武功，至少在世俗之中，已足够行走江湖了。当年黑虎寨大当家，以及那个陈九，都不会是她的对手。

    当然，这个世界很危险，世俗之中，亦有许多散修存在。时常还有宗门修士下山行走，游历四方。所以……

    年仅十岁的周琬琰，还是继续留在这小山村里修行，兼保护这一方水土吧。

    “为师传你的功法心诀，都已经记下了吧？”

    “嗯，全都记住了。每天都会温习两遍。”

    “现在背一遍我听。”

    周琬琰当即将后继层次的“惊雷诀”，一一背诵出来，果然一字不漏。

    倪坤又不厌其烦地将早已详细讲解过的功法，重新再讲解了一遍，又考检了二丫一阵，确定她的理解也未有任何偏差，才满意地点了点头。

    “很好，这篇惊雷诀，足够你修炼到道基境界。以你天赋、悟性，如果一切顺利，当能在二十一二年内，筑就道基。你修行所需的药材、灵石、丹药，我都放在了庙堂内的密室里。密室和机关都由我亲手打造，只有你的‘惊雷劲’能够开启。”

    听到这里，周琬琰不禁咬了咬嘴唇，低声问：“师父，你要走了么？”

    “是要走了。”

    “就不能带我一起走么？”

    “你若走了，谁来保护你爹娘，还有大丫、妞妞？”

    “……”

    周琬琰沉默一阵，眼中隐隐泛出雾气，带着哭腔说道：“师父，那你就不能再留两年么？”

    “我已在此留了近四年，不能再留下去了。”

    倪坤笑着，抬手轻抚二丫脑门：

    “还记得我给你讲的玄阳宗故事吧？那里还有许多人，在坚守着等待希望出现。为师这个人虽然素来谦虚，但手挽天倾之事，舍我其谁？所以啊，我必须要走，去寻找让我变得更强的法子。”

    “师父最不谦虚了。”周琬琰撇着嘴，带着哭腔说着：“那师父你什么时候回来看我？”

    倪坤沉吟一阵，道：“我这一去，估计要惹些不小的麻烦。为免牵连到你，便不能时常回来看你。这样，我与你约定，十年，无论为师是否达成目的，十年之后，便回来看你一次。好了，不要哭，你现在也是个小侠女了，哭哭啼啼成什么样子？”

    “嗯，我不哭。”周琬琰极力忍住即将夺眶而出的泪水，仰首望着倪坤：“师父，我一定好好修炼，将来与师父一起，帮玄阳宗打妖魔！”

    “哈，那为师便期待着那一天。”

    倪坤哈哈一笑，抬手揉乱周琬琰头发：“我辈修士，不崇虚礼，不尚繁文缛节，为师就不与你多说了，你好生修行吧！”

    说着，竟是直接一飞冲天，既不停留，也不回首，径直飞走了。

    “师父！”

    望着倪坤飞走的方向，周琬琰再也忍不住泪水，哇地哭出声来。

    哭了好一阵，她才抹掉眼泪，对着倪坤飞走的方向拜了一拜，去到庙前空地上，拿着练剑的竹竿，格外认真地练起了剑法。

    她年纪虽小，但师父教她的道理，她全都记得清清楚楚。

    师父说过，做人就要一诺千金、言出必践。说灭他满门……呃，这个不算。她既然说了将来要与师父一起，去帮玄阳宗打妖魔，那就一定得做到。

    而一切的前提，就是要好好修炼，就算不能变得跟师父一样强，至少，至少也得有站在他身后的资格！

    倪坤自不知道二丫小小的决心。

    他一路朝着永安府方向飞去，打算先去原家打探一番消息。

    自从原震云携方式姐弟送头上门，三年以来，赤炼门的人始终没有去找他。

    这符合倪坤此前的推断，说不定直到如今，赤炼门的人，还以原震云和方氏姐弟，正四处游历呢。

    当然，也有可能是倪坤将痕迹毁灭得太干净，导致赤炼门的人即使已经发现了三人失踪，亦无法找到他们失踪的地点。

    不过无论哪种情况，倪坤都要先去打听一番，才好决定接下来的行动步骤。

    永安府城，距离周家村并不遥远，只数百里而已。

    倪坤“气焰滔天”带来的飞行之速，已经比得上正常的金丹修士，因此没花多久，便来到了永安府城。

    这永安府城十分繁华。

    城墙之外，四门之前的主干道两侧，都有着连绵屋舍，商铺酒楼鳞次栉比，直蔓延出数里之外。

    倪坤也不进城，就在东门外找了家酒楼，上到二楼坐了靠窗的雅座，点了酒菜后，又给殷勤招待的小二打赏了一粒银锞子，把那小二乐得眉开眼笑，愈发热情殷切。

    待酒菜上齐，倪坤这才作不经意状说道：“你知道永安府原家吗？”

    “原家？”正执壶为倪坤斟酒的小二微微一怔，脸上闪过一抹惶恐，左右张望一番，这才压低声音说道：“公子爷，您跟原家什么关系？”

    “嗯？”倪坤剑眉一扬：“你问这个做什么？”

    “不是，那原家……”小二声音压得愈发低了：“那原家原本是我永安府第一豪门，财雄势大，其家主与二老爷，更是修仙法的仙师，传说还有来头极大的靠山……连历任府君，都对他们家客客气气。

    “但也不知原家撞了什么邪，三年前，原家两位修仙法的老爷相继失踪。年前更是不知为什么，满门上下，被灭得一干二净，庄子都被烧成了一片白地……”

    听到这里，倪坤大是诧异：“原家竟被灭了满门？”

    “是啊，所以小的才问公子爷跟原家什么关系。若是沾亲带故，您还是赶紧离开永安府吧，不然被灭了原家满门的对头得知消息，您恐怕也要担上干系……”

    “你这小二倒是热心。”

    倪坤呵呵一笑，又打赏了他一粒银锞子，接着说道：“不过我跟原家没有关系，只是曾经听说原家很有钱，想去打打秋风而已。话说回来，你知道原家是被谁灭了吗？”

    “这个小的就不知道了。”

    “原家背后不是有来头极大的靠山吗？原家被灭门，那靠山就没有出面？”

    “这个……公子恕罪，小的方才说的那些消息，也都是在酒楼来往的客官们谈天时听来的。原家是永安府地头蛇，行事又高调跋扈，知道他们家的消息，乃至知道原家两位老爷失踪的消息都不难。可关于原家灭门之事，以及原家靠山之事，小的就真不知道其中究竟了。”

    倪坤沉吟一阵，道：“那你可知，谁有可能知道这些内幕？”

    小二苦着脸说道：“这个，原家被灭了门，小的才敢与公子嚼谷原家之事。可别的大人物……小的如何敢妄自揣测？”

    “你若知道什么，尽管说出来，出得你口，入得我耳，止于我处，不会再有其他任何人知道。”倪坤说着，拿出一张金叶子：“若消息让我满意，这金叶子，就是你的了。”

    看着那闪闪发光的金叶子，小二咬咬牙，左右张望一番，极限压低声音，“若说谁有可能知道原家灭门的内幕，那应该是贺家。因为在原家灭门之后，其家在永安府的产业，便全给贺家接收了！”

    “贺家？”

    “也是一个有仙师的家族，据说也有很大的背景，从前家势亦只比原家稍弱，但原家灭门，贺家接收原家产业之后，已一跃成为永安府第一豪门。”

    “明白了。”倪坤点点头，将金叶子推至小二面前，“本公子说话算数。没人会知道是你告诉了本公子这些消息。”

    “公子爷仁义！小的感恩不尽！”小二麻利地收起金叶子，笑得见眉不见眼。

    “本公子无需服侍，你且下去吧。”

    挥退小二，倪坤随便吃了几口，便结账离开。

    转到西门外，又寻了家规模最大，装饰豪华，客人最多的酒楼，倪坤如法炮制，与招待他的店小二聊起了贺家。

    【求勒个票~！】

