    韩立略一沉吟后，并起两根手指在墙壁缺口上轻轻抚过，然后放在眉心处一探，眼睛立刻一亮。

    缺口这里残留的气息，它很熟悉，正是属于金童的。

    金童逃离鬼谷后，果然来了这里，只是不知她来这里做什么。

    当然，洞窟内也有那曲鳞的气息，显然也追了过去。

    韩立目光一闪，口中念念有词，整个人化为一道幽影，飞入了洞窟之中，仿佛一条蛇一般，从其中洞穿而过，很快来到了墙壁的对面。

    墙壁对面却是一座大殿，呈现出四方形状，足有数百丈之广，通体都是金黄颜色，赫然尽数都是用天绝金岩垒砌而成，包括地面也是，虚空中充斥着极为强烈的金之法则波动。

    大殿内虽然仍旧一片空旷，但可能是因为整个大殿都是用天绝金岩建造而成，这里却给人一种异常壮观之感。

    “竟然一整座宫殿都是用天绝金岩铸成，真是大手笔。”韩立忍不住赞叹。

    “韩道友，我想起来了，在九元观内有一处传闻中的圣殿九元宫，乃是九元观的根本之地，据说乃是九元道祖以一块巨大无比的金属性法则材料炼制而成，这里很有可能就是。”蓝颜的声音在韩立脑海中响起。

    “九元宫！那这里是用来做什么的？”韩立闻言心中一惊，问道。

    “这个我就不清楚了，只知道这里是九元观的一处圣地，可能是闭关修炼的地方吧，毕竟此地金属性法则之力极其浓郁，而九元观内修炼金属性法则的人很多。不管如何，韩道友你若在此地行动，要千万当心。”蓝颜的声音再次在韩立脑海响起。

    韩立缓缓点头，运转九幽魔瞳，继续探查曲鳞的灵力痕迹。

    此地金属性法则之力太过浓郁，对于韩立的干扰很大，不过他将九幽魔瞳的威能提升到极致，终于还是发现曲鳞的灵力痕迹，来到大殿最深处。

    这里有一扇偏门，韩立拉开房门，外面是一处花园。

    花园地面赫然也是天绝金岩，只是花园的那些花坛内，铺放的却是各色灵土，里面栽种着各种奇花灵草，大多数都是金属性灵草。

    韩立没有理会花园内的这些灵草，沿着虚空中残留的灵力痕迹，继续追踪而去。

    九元观这里面积相当大，只是视野不够开阔，而且此地无法将神识蔓延太远，探查起来很不方便。

    他连续穿过两座花园，四五座宫殿，仍旧没有到头的迹象，也没有找到金童的下落。

    韩立眉头不禁微皱了起来，这地方可算不上安全，金童和曲鳞到底跑到哪里去了，继续在这里乱走下去，很容易遇到危险。

    又走过一座宫殿，韩立眼睛终于一亮，飞快向前射去。

    因为那里传来两股气息激烈碰撞的波动，还有隆隆的巨响之声，显然是有人在激斗。

    这两股气息，正是金童和曲鳞。

    韩立飞过了一处回廊，前方景色豁然开朗，一个面积巨大的广场出现在前面，足有四五十亩大小。

    广场周围耸立了一根根巨大金色石柱，上面铭刻有阵纹禁制，似乎是一座法阵一般，只不过没有催动。

    在广场上方半空中，两个散发出万道金光的巨型甲虫正在迅疾交织在一起，形成两道金色幻影盘旋飞舞，彼此厮杀，正是金童和曲鳞。

    一道道金光从二者的战圈内不时飞射而出，落在地面上，发出闷雷般的巨响。

    广场地面也是天绝金岩，不过金童二人的攻击实在厉害，地面上仍旧被打出一个个大坑，广场周围的金色柱子也被击断了几根。

    金童和曲鳞一边激斗厮杀，身上绽放出的金色光芒赫然仿佛两只巨口，彼此撕咬吞噬。

    多年不见，金童变成的噬金虫形态更加威武狰狞，散发出的气息也达到了大罗初期，隐隐接近大罗初期的巅峰。

    只不过曲鳞此刻的气息却更加庞大，彻底达到大罗初期巅峰，只差一步便能进阶中期境界，将金童稳稳压制住。

    “哈哈！只要吞噬了你，我就能完全达到大罗中期，甚至突破到大罗后期！乖乖成为我身体的一部分吧，你我本就是一体的！”曲鳞哈哈大笑。

    “休想！”金童紧咬牙关，苦苦支撑。

    曲鳞嘿嘿一声，身上金光再次大盛，然后猛地一凝，形成一个二三十亩大小，如有实质的金色灵域，罩住近半的广场。

    一柄柄巨大的金刀金剑出现在灵域内，形成一片刀枪剑林的世界。

    金童顿时被罩在灵域之内，一柄柄金色巨刀巨剑形成一个刀剑牢笼，罩住金童的身体。

    刀剑斩在金童身上，迸发出一道道金色火星。

    但噬金仙身躯坚硬无比，金童身上只被斩出一道道白痕，并未受伤，只不过她飞遁的身形却为之一顿，被困在了刀剑牢笼内。

    金童眼中厉芒一闪，身上立刻也是金光大盛，形成一个金色灵域。

    无数金色甲虫虚影在灵域内出现，和噬金仙差不多，只是嘴巴极大，占据了大半个脑袋，里面布满了细小牙齿，看起来锋利异常。

    这些金色虫影一出现，立刻朝着那些金色刀剑扑去，飞快噬咬起来，尤其金童身周，更是虫影密集。

    “嘎嘣”“嘎嘣”的脆响声中，金童身周的刀剑牢笼飞快被咬碎，转眼间吞噬了近半，眼看便能脱困而出。

    但就在此刻，金童头顶金影一闪，曲鳞的身影凭空出现，两只前爪向下凌空一挥。

    曲鳞灵域内的金色刀剑立刻朝着一处迅疾汇聚，一闪之下凝聚成两口百丈大小的金色巨剑。

    巨剑呈现出三面，看起来仿佛一个棱型，透出一股让人魂飞魄散的杀气，仿佛能吸走一切生命的气息，灭杀一切。

    “斩！”

    曲鳞轻吐一声，两柄棱型巨剑电射而出，斩向金童。

    金童眼中闪过一丝惊惧，口中发出一声尖啸。

    她身周的金色虫影一个个如电飞上，扑向两柄金色巨剑，但都还没碰到就被三棱巨剑散发出的可怖剑气泯灭，好像飞蛾扑火一般，毫无作用。

    两柄金色巨剑一个模糊，凭空出现在金童头顶三尺距离，交叉斩下。

    金童眼中闪过决绝之色，体表金光闪动，似乎正要施展什么神通。

    但就在此刻，一道金色光波迅疾无比扩散而至，将金童，曲鳞笼罩其中，赫然又是一个金色灵域，只是这个灵域内充斥着一股强大的时间法则之力。

    两柄三棱巨剑被时间灵域罩住，下斩速度立刻迟缓了十倍以上。

    然后附近虚空一阵轰隆隆的嗡鸣声传出，一只小山般的金色大手凭空出现，上面闪动着无数金色符文，一把将两柄三棱巨剑抓在了手中。

    “什么！”曲鳞面色一变，两手掐诀。

    但他的动作也迟缓了十倍，根本跟不上。

    金色大手五指猛然用力一握，一股强大之极的灵压从上面爆发而出，还在曲鳞和金童之上。

    “砰”的一声！

    两柄三棱巨剑硬生生被捏爆开来！

    然后金童头顶虚空一花，韩立身影浮现而出。

    “大叔！”金童看到韩立，眼中露出惊喜之色。

    “是你！你怎么可能从鬼灵子手里逃出来！”曲鳞眼见韩立，脸上露出难以置信的神情。

    “哼！”韩立听闻曲鳞提起鬼灵子，之前被陷害的怒火一下升腾而去，身影一晃从原地消失。

    曲鳞面色微变，恨恨看了金童一眼，巨大身躯猛地缩小，化为一道金色幻影朝着远处飞射而去，竟然逃了。

    金童和韩立，看起来是一伙的。

    一个金童已经很棘手，现在再加一个韩立，他绝不是对手。

    不过曲鳞没飞出多远，前方人影一花，韩立身影鬼魅般闪现而出，拦住了去路，比曲鳞快了不知多少。

    曲鳞面色大惊，随即狂吼一声，两只前爪化为两道金色流光，朝着韩立当头劈下。

    韩立面色一冷，身形再次一晃消失，下一刻出现在曲鳞身侧，右拳上金色雷光缭绕，如电捣出，打在曲鳞的腰肋之上。

    “砰”的一声巨响，曲鳞整个人被打飞了出去。

    此刻曲鳞的两只前爪还保持着挥下的动作，而且刚刚移动了不到半尺距离，和韩立的动作相比，迟缓的仿佛卧牛爬行。

    韩立此刻催动了逆转真轮的神通。

    他这些年闲暇时，也在不断精修这门神通，虽然还没有大成，却也能加速二三十倍，再配合时间灵域，足以在速度上压倒一切敌人。

    曲鳞虽然被打飞了出去，其腰肋上浮现出一个深深的拳印，但身上的金色甲壳并未破裂。

    “还真是硬啊！”韩立喃喃说了一声，身影再次一晃消失，随即再次出现在曲鳞一侧，一拳捣出。

    又是“砰”的一声巨响，曲鳞被打了回来。

    韩立此刻幻化出上百道残影，风一般围绕着曲鳞旋转，无数的金色拳影发出隆隆雷暴之声，撕裂空气，重重轰击在曲鳞身上。

    一拳，又一拳的砸下！

    铛铛铛铛！

    曲鳞身体在半空被打的左右翻飞，滴溜溜翻滚打转，嘴角流出一道血痕，心中却已是骇然至极。

    他身体虽然坚硬无比，但也有其极限，韩立的拳头又重的惊人，再挨打下去，身体也要承受不住了。