    “姨奶奶，你可不能死啊……”

    贾琏跌跌撞撞的跑进小院，老远就听见丫鬟绿姐破锣似的嚎叫。

    他连忙冲进房间，只见原本香气缭绕的房间内，此时却只有惨淡之色，自家那美人安静的躺在榻上，一动不动，令他心都揪了起来。

    他一个箭步扑上去，同样哭道：“娇娘，你怎么了？你可别吓我啊，你肚子里还有我的骨肉，怎么能这么想不开呢，我……”

    贾琏哽咽难鸣，伸手拨弄间又见美人光洁的脖颈上当真有一道浅浅的勒痕，更是心如死灰，眼泪一下子夺眶而出。

    “你们是怎么服侍的，连一个人都看不住，要你们有何用……”

    贾琏一边哭，一边骂地上的丫鬟婆子。

    丫鬟绿姐道：“二爷恕罪，奴婢们也没有想到姨奶奶会这么做啊，刚才姨奶奶把我们支开，等我再回来的时候，就看见姨奶奶已经吊在那房梁柱子上了……

    二爷，二爷！姨奶奶这是委屈的啊，姨奶奶自从跟了二爷，一直战战兢兢，一心一意，心里都只有二爷一个人，二爷让她待在甜水巷，她就一直安安心心的待在甜水巷，等闲哪儿也不去，就为了怕二爷过来的时候不能亲自服侍，连二爷给她的钱，她都一直小心翼翼的收藏着，从来没有乱花过一分。姨奶奶如此真心，连我们瞧了都心疼呢。

    几日前二爷说要带姨奶奶回府，姨奶奶是打心眼里高兴，开心，整晚睡不着觉，我恭喜我们姨奶奶，谁知姨奶奶却叹了口气，说自己身份卑微，原本是不敢奢望能跟着二爷回府的，怕家里的长辈不喜欢她，给二爷带来麻烦。但是，为了她和二爷的孩子，姨奶奶却不得不听从二爷的安排，还说前面就算是刀山火海，为了孩子她也甘愿去趟……

    可是谁知道，才刚回来两日，就出了这样的事……

    二爷，这是有人故意要坏姨奶奶的名节啊！姨奶奶虽然是个苦命的人，但是自从跟了二爷，却从来没有做过半分对不起二爷的事。

    如今家里人人都在议论诬蔑她，姨奶奶不堪受此辱，又情觉无法再面对二爷，这才会以死明志的！可怜姨奶奶，她才十八岁啊……”

    绿姐的一番哭诉，真是颇有种令闻者伤心，见者流泪的感觉。

    贾琏听得心都要碎了。

    他死死的抓住美人的手，哭道：“你怎么这么傻，别人说什么就让他说去，我又怎么会疑你？你这一去，让我以后该怎么办啊……”

    贾琏是真心喜欢这美人的，温柔，善良，最关键的是，对他是百依百顺，无论是在生活中还是床笫之间，都令他无比满意，每一回在她面前，他都会男子气概大增。

    忽然察觉美人的手动了动，贾琏一愣，抬眼看去，竟发现美人眉眼微动，似有醒过来的迹象。

    贾琏惊喜莫名，连忙唤道：“娇娘，娇娘你醒了？你快醒醒……”

    一边喊，一边才反应过来，赶忙叫绿姐等人去传郎中。

    待他再回头，果然就听见美人一声轻咳，然后幽幽转醒，看着他，泪流满面的唤道：“二爷，二爷？真的是你吗，奴家还以为再也见不到你了，唔唔。”

    贾琏急忙坐回去，再次握住美人的手，喜极而泣的道：“娇娘，是我，真的是我，你醒了真是太好了，你不知道，刚才真的是吓死我了，你怎么这么傻……”

    贾琏拿着美人的手挨着自己的脸，动情的说道，眼中竟然又流出眼泪来，却似乎觉得有些丢面子，赶忙用袖子去擦。

    躺着的沈娇娘见状，深幽的美眸中，也掠过几分感动之色。

    “二爷，我……”

    “好了，别说了，没事就好，你先躺着，郎中一会儿就来了。”

    贾琏手忙脚乱的去给沈娇娘掖被子，便是他当初刚娶王熙凤的时候，也没有这般温柔过。

    “二爷，我没事，不用请大夫的，我，我只是又几句话想要与二爷说，不然，只怕这辈子就没机会了。”

    沈娇娘说着，用力要坐起来，贾琏连忙扶着，并劝慰道：“你要说的我都明白，你放心，我是相信你的，才不会信外头那些混账行子说的话。你也不用太在意，好好养好身子，把我们的孩子生下来为要……”

    沈娇娘闻言感动道：“二爷这般厚情恩德，奴都不知道该如何才能报答。奴也敢在二爷面前指天为誓，奴绝没有做对不起二爷之事……

    只是，只是如今又有什么用呢，有人要致我，不，是致我母子二人于死地。

    奴只是个弱女子，本来就没有能力保护我们的孩子，如今又被人诬蔑，坏了名节，以后也定难在世上立足的，还不如一死！死了便一了百了，倒落得我母子二人一个干净。

    还请二爷成全，就放我去吧……”

    沈娇娘伏在贾琏怀里，放声恸哭。

    贾琏满面动容，还有羞愧之色。

    沈娇娘的话，无形中刺伤他。

    犹记得要接她回府的时候，他还拍着胸脯的保证，定会护她周全。

    如今才几日，就让她在自己眼皮子底下，差点一尸两命，他作为男人，岂有不羞愧的道理？

    他阴沉着脸，忽然正色道：“你不用怕，我知道这件事是谁干的，你且安心待在家里等我消息，这件事，我定然会给你一个交代！”

    贾琏的眼中，闪烁着愤怒的火花。

    他又不蠢，要想到有动机，又能干出这件事来的人是谁，并不难。

    “二爷，您说的是真的？您真的知道是谁要害我们母子？可是我才进府几日，连门都没有出过，应该不会得罪什么人啊……”沈娇娘仰着头问道。

    贾琏摸摸她的脸，叹了一声，正要说什么，绿姐又跑进来，小心翼翼的道：“二爷，外头来了个婆子，说是那边老太太叫你过去一趟……”

    贾琏面目一正，再次摸了摸沈娇娘，低头道：“你且安心等着，我一会之后再来瞧你。”

    “二爷……”

    沈娇娘唤了一声，贾琏却只对她点点头，然后便出去了。

    “姨奶奶，你，没事吧……？”

    等贾琏一走，绿姐连忙上去，试探性的问道。

    沈娇娘一改之前柔弱的模样，眉头紧皱，闻言看了绿姐一眼，低声表扬道：“你方才表现的不错，回头我会重重赏你……”

    “谢姨奶奶，不过，姨奶奶这么做有用么，二爷刚才和姨奶奶说了什么？”

    “有没有用我不知道，但是不这么做你还有别的办法么？至少，二爷那里已经相信了我们。

    而且我果然猜的不错，定是那个母夜叉使的毒计，想要绝了我的生计，哼，我也不是那么好对付的。”

    沈娇娘面色恨恨的道。

    为了回府，她已经不知从兴儿等人身上打听过多少家里的事了，所以对家里的人和事，她几乎了如指掌。

    进府之前，她就做好了充分的准备应对接下来不会太平的日子。

    所以，她进门第一件事，就是收买东跨院一众奴才们的人心。

    没想到母夜叉果然名不虚传，才两三天，就抓住她最大的弱点，进行致命的打击。

    若非她当机立断，演了这一出苦肉计，只怕贾琏也未必不会对她生疑，那样她才真的只有死路一条了。

    毕竟贾家人的态度她一早就看出来了，她进府几日，贾母正院那边，完全没有理会她的意思，可见对她这个卑贱之人持什么态度。

    原本她觉得就这样也挺好，安安心心把孩子生下来，总能在这府里有一席之地。

    但是这一则她与下人通奸的流言，让她明白，豪门之中果然如戏文里传唱的一样，只有你死我活，哪有什么得过且过！

    “绿姐，你说若是我与那母夜叉开战，有没有赢的机会？”

    沈娇娘将声音压得极低。

    绿姐表情为难，为了不使自家主子干傻事，她还是实话实说道：“姨奶奶，你还是忍了这口气吧，那人的背景，着实不一般呢，姨奶奶没见连二爷都拿她没办法吗。听说她亲叔叔是朝廷里的大官，势力大得很。

    还有，那边府里的太太也是她亲姑姑，姨奶奶若是与她对上，只怕讨不得好……”

    沈娇娘闻言，冷静了一些，沉着眉头思索。

    手掌间摸到自己还未鼓起的肚子，面色一狠，道：“你不是说她在这国公府里只手遮天，没有下人不怕她的么。那么你说，咱们院里，是不是也有她的人，说不定就在外头盯着我们呢……”

    绿姐闻言心头一跳，下意识的望了一眼外头，然后道：“姨奶奶说的不错，咱们虽然才进府几日，但是外头的丫鬟仆妇们听到那人的名头，确实没有不怕的，就算姨奶奶赏了她们那么多银子，她们也不敢和姨奶奶走的太近，只怕也是这个道理。”

    沈娇娘微微一笑：“如此甚好。你说，要是我肚子里的孩子突然出了什么事，家里谁的嫌疑最大？”

    绿姐一愣，大惊道：“姨奶奶不可啊，小少爷可是您在这府里最大的倚靠了，他绝对不能有事的啊……”

    “糊涂，我最大的倚靠是二爷！没有二爷，你当谁还会在意这么个小东西？

    如今有人想要我的命，若是我连自己都保不住，还谈何保住这个孩子？

    你不是说那女人娘家的势力大的很，我倒是不信，在这个世界上，还真有女人能独立于男人之外潇洒自在的！

    你回头就悄悄出去找一副堕胎药……不行，那个药性太强了，找一副避子汤的药就好了，然后悄悄带回来，记住，千万不能让人发现。”

    在沈娇娘看来，王熙凤所仪仗的那些东西都是虚的。

    如今贾琏忌惮她，不过是还没有彻底激怒贾琏。看贾琏方才的样子，是极为在乎她和这个孩子的，一旦贾琏知道王熙凤传谣言不算，继而下毒害她们母子，贾琏的愤怒可想而知。

    到时候她再照着今日的模样哭诉一番，不信贾琏不暴走。

    哼，她是斗不过她，但是她不信，贾琏这个爷们要是真心要收拾她，还能没有办法。

    唯一可惜的便是自己的孩子要遭罪了……

    但是不入虎穴，焉得虎子？儿啊，为了咱娘儿俩的性命，只能委屈你了。

    ……

    沈娇娘的一番苦肉计效果是显著的。

    贾母是招贾琏过去问罪的，但是看贾琏怒气冲冲而来，口口声声要惩治王熙凤，贾母和贾政倒愣了。

    再了解一番经过之后，贾母和贾政皆沉默下来。

    苦肉计的好处便是，就算贾母等人猜测沈娇娘可能是装的，也不好说什么。

    因为贾琏愤怒的样子，显然是完全那相信那女人的。

    贾母虽然不喜欢贾琏在外头乱搞，但是她却很重视家族传承，在贾琏一口咬定孩子千真万确是他的，那些传言都是王熙凤派人造谣，贾母骂了他一番不知羞耻之后，也不好过于偏袒王熙凤。

    毕竟，贾琏是贾家的爷们！

    为了使得贾宅安宁，贾母抱着息事宁人的态度将王熙凤唤来对峙。

    王熙凤自然不会承认，在贾母面前哭哭啼啼的一番，颠倒黑白，惹得贾琏恨得牙根痒痒，却又无可奈何。

    “好了，凤丫头纵有千般万般不是，这些年跟着你，服侍我和她的公婆，也是尽心竭力，你就这般不待见她？

    你从外头找了个来历不明的女人带回家，不说自己理亏，反倒出了这么点小事就来埋怨你媳妇儿？

    你要认定了是她指使人干的，便先拿出证据来，否则，你就别怪我偏袒她！”

    贾家这等人家，原本肯定是极不待见下九流女子的。

    但是谁叫贾宝玉开了个好头呢？家里既然都承认了杜秋娘的身份，要是再针对人家沈娇娘，是不是有点不好？

    这就是贾母知道贾琏带了人回府，选择睁一只眼闭一只眼的原因。

    要不是家里流言传的厉害，她才不愿意理会这等狗屁倒灶的事呢。

    贾琏心中虽然认定是王熙凤的主谋，却着实没有证据。又知道贾母向来偏袒王熙凤，也只能无可奈何的接受贾母的调解，悻悻而回。

    待贾琏、贾政走后，贾母单独留下来王熙凤，问道：“家里的那些话，真不是你指使人传的？”

    王熙凤一听，顿时委屈的什么似的：“呜呜呜，琏二冤枉我，连老祖宗也不信我，我活着还有什么意思？倒不如学那女人一样，在老祖宗面前演一出苦肉计，只怕老祖宗心疼了，才能相信我呢。”

    贾母一听就知道王熙凤是提醒她，那女人绝非良善之辈，使得苦肉计就把贾琏给唬住了。

    其实贾母心头未必没有这么怀疑，但是她却也知道，流言的事多半也是王熙凤干的。

    否则为什么早不起，晚不起，偏偏人刚刚进门两日就这般兴盛了？

    因告诫道：“你和琏二的事我也听说了，凤丫头，老祖宗可得提醒你，这自古以来，你可曾听说过女人和自家男人作对得过好下场的？

    你要是以后还想过安生日子，就听我的话，在琏二面前服个软，小两口能有什么过不去的坎？你要是看不明白这一点，我能护你一次，却难保次次都护得住你，你可别等到真的吃了亏的那一天，才醒悟过来这个道理。”

    王熙凤听了，心中暗自不服，面上却连连点头：“老祖宗说的是，我记下了，只是怕琏二抛不下成见，不肯接受我的服软呢。”

    贾母一见就知道王熙凤并不真心，也不好多言什么，摇摇头，最后道：“那女人虽然出生低微，但是毕竟怀了琏二的骨肉，你若是没有真凭实据，也不可再毁她名声。

    你想今日琏二说的事，万一要是真的，她真个就吊死在了屋里，传出去，是一个好事情？只怕到时候你的名声也彻底坏了，你可明白。

    你也别不服，更不可擅作主张。且等她生下孩子，我自有安排。”

    王熙凤闻言知道贾母是怀疑她了，也不敢再卖乖，讪讪应下。

    但是她心里却也不怕，就凭琏二那听说贾宝玉的名号就焉了的软骨头也敢对她如何？

    要不是她帮忙，当初其小命就该保不住了，还敢与她横，早晚再叫他落到我手里，才叫他知道姑奶奶的厉害。

    显然，方才贾琏对她的一通指控，让她对贾琏的恶感又提升了七分。

