    等岳阳走远了，岳亮才对马强拱手说道“马郎，我这孩子被我宠坏了，不懂事，还希望你别嫌弃，多多指导他。”

    林环五人都觉得马强即使不是传说中的仙人弟子，也是个有大本事的人，希望自己的孩子可以跟着马强学本事，日后也能出山混个脸面回来。

    还是那句话，可怜天下父母心。

    “岳叔父别这样说，对了，我要用岳叔父的一些石灰石，之前没打招呼，现在来和您说声。”

    “只管用就是了，要不要我帮忙。”

    “有刘惠大哥在，应该没什么问题...另外，我刚刚让岳阳兄弟做的事情可能会让他受点小伤，岳叔父可别生气。”

    别说生气，一听到岳阳会受点小伤，岳亮别提多开心了，哈哈的拍手笑道“好好好，我就怕你嫌弃他呢，没事，只要不缺胳膊短腿的，你尽管用他。”

    这爹...还真舍得。

    马强和郭平、郭金父子陪伴下回到了大院，大院此时变成了一个小作坊，吕青橙和卢云正拿着小刀削着木头，边上的吕青柠则帮忙编细麻绳。

    “奇怪，林芝呢？”马强看了一圈，发现应该在人群中捣乱的林芝不见了。

    “他和刘惠大哥去搞猪鬃毛了，刘惠大哥刚刚把磨好的石灰石搬过来了，然后说带着黄土、白烟去可能方便点。”

    带两只小老虎去拔猪毛？

    也不怕把猪活活吓死。

    不过现在的猪都是刚刚驯化的山猪，胆子应该蛮大的。

    “这就是薄荷了，还有这份，是金银花，不知道够不够？”郭平拿了两包药材递给郭金问道。

    “够了，够了，麻烦郭兄弟将这两份药材都煮成浓汁，对了，不要全部用完，留下三分之一以备不时之需。”马强看这两包都快有半斤了，这可是晒干的干药材，而且薄荷这样的药材只是为了增加牙膏的口感和消炎作用，添加的比例并不需要很高。

    “小马哥哥，你看，我把我爹爹的马尾巴剪下来了。”

    只见林芝捧着一个马尾巴，好像捧了一个奖牌一样跑过来，两只小老虎一左一右，也是蹦蹦跳跳的，别提有多开心了。

    “林芝，你把你爹爹的马尾巴剪了？”郭平看着林芝手里捧着的东西，手一抖，胡子都被拽下来两根。

    “猪圈里的猪拔了半天也没几根毛，我看边上我爹爹的大黑马在吃草，就手起刀落，你看，比刘惠哥哥拔的猪鬃多多了吧。”林芝一脸得意的说道。

    马强以前虽然在动物园里见过马，也骑过马，但还真的没有摸过马尾巴，他将马尾巴接过摸了摸，发现手感不错，剪短一些完全可以做牙刷，至于现在可怜的没法用马尾巴赶蚊虫的那只大黑马...马强只能当做不知道了。

    “事已如此，反正还会长出来的，想来林叔父也不会在意的。”马强说了一句也不知道是安慰谁的话，继续了牙刷牙膏大业。

    “有了材料，青橙你们先将毛剪一下，刘惠兄弟，麻烦支起来一口大锅在这里，郭金兄弟，你把药材熬煮起来后就去收集一下植物种子的壳，就放在那边。”

    马强继续指挥了起来，郭平想着自己去工地上也帮不了什么忙，不如帮忙熬药，便抢过郭金手里的药，挥手说道“得了，药我来熬，你去忙别的。”

    郭金瓮声瓮气的应了一声，从家中拿了个桶就去收集植物种子壳了。

    马强则找到了之前看到的一块木板，先是拿黑炭在上面写了一下，然后用湿毛巾擦了擦，发现效果不太好。

    “青橙，你知道哪里可以搞到漆吗？我想把这木板漆黑做成黑板。”马强知道这村子里没有可以供他打草稿的纸张，只能想办法做个黑板出来了。

    “我知道，我去拿。”吕青橙一阵风的跑走了，没一会儿又一阵风似的跑了回来，手上多了一桶漆。

    “我来漆就好，你去忙你的吧。”马强结果生漆开始涂了起来。

    马强用的漆是生漆，是从漆树上采割的一种乳白色纯天然液体涂料，这种生漆只要接触到空气很快就会氧化变成褐色或黑色。

    所以在中国语言中有漆黑这样的形容词。

    漆树的分布很广，在中国除了最北方的几个省份外几乎都可以发现它的身影。

    马强将本来就是褐色的生漆涂在了木板上，然后再放到火堆边上烘烤了起来，这就做好了一块简易的黑板。

    唯一美中不足的就是马强没有海绵，自然做不出黑板擦来，只能拿多毛的兽皮代替了。

    接着，马强从岳亮家中拿了一点石灰石，开始在黑板上写起了板书。

    他要写的是牙膏所需的材料和他想象中的成分比例公式。

    牙膏是复杂的混合物，要说配方的话可以有成千上万种，但这些配方万变不离其宗，都是以摩擦剂、湿润剂、表面活性剂、粘合剂、香料和甜味剂组成的，最多再加上一些特色辅料。

    “小马哥，你这写的是什么呀？这些字我怎么都不认识？”林芝仰着头好奇的问道。

    “怎么？林芝妹妹你也认字吗？”马强回头有些吃惊，在汉末这个没有成熟的印刷术时代，书本基本靠抄写，甚至由于造纸术也不成熟，一套书可以传十几代人，知识分子不敢说比老虎罕见，比山猪罕见是绝对的。

    虽然此时在洛阳光太学生就是三万，但像大松村这样的偏僻山村，恐怕连套书都找不到。

    林芝是怎么认识字的？

    “嗯，爹爹教过我，呀！我认得这个字，这个是石头的石对不对？”

    “嗯，对，就是石头的石字。”马强摸了摸林芝的脑袋以示鼓励。

    马强写的自然是后世的简体字，可简体字并不是解放后突然出现的产物，简体字的大部分写法在古达就已经在使用了，只是一般被称呼为俗体字，但由于没有统一的简体办法，一个字可以有多种不同的简体字样，这也是为什么鲁迅先生的文章中孔乙己会茴字的几种写法。

    因此，即使是这个时代的大儒看到了马强写的字，也只会奇怪为何马强写的大都是俗体字，而且有些俗体字和以前见过的不一样，而不会完全认不出来。

    当然，如瞾这样的后世新创造的字，这个时代的人是绝对认不出来的。

