    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百零七章

    待皇上累了，就让众人回去了。宋文麒照旧跟宋寒川一起走，两人从勤政殿出来，就是从汉白玉台阶上下去，宋文麒转头看着他笑问道：“三弟，开弓没有回头箭，这说去的话可就是泼出去的水啊。”

    “所以呢，”宋寒川含笑转头问道。

    宋文麒愣了一下，许是极少见过他这般笑容满面的样子。

    倒是宋寒川这会难得不是冷着一张脸，反而是语气温和道：“我既然说了，就不会打没把握的仗。大哥也是想和我赌一把？”

    宋文麒听了这话，便是尴尬一笑。

    随后两人便是分道扬镳，不过这出宫的路都是一条，只不过大家道不同而已。

    因着今年春狩举办的有些晚，是以也没去什么草原，况且皇上的身子骨也经不起舟车劳顿。因此今年就是京城西山上，那里本就是皇家围猎的地方。如今京郊大营已经开始准备各家但凡年纪适中的子弟都在摩拳擦掌，只求能在比试之中取得好名次。

    令璇从卫氏那边得知，顾应衍居然也要参加这次围猎。她登时惊诧道：“可哥哥不是要考科举，这骑马射箭多危险啊。”

    平时顾应承他们射箭，她倒是没觉得如何危险，可一想到要在疾速奔驰的马上射箭，她就觉得这个太危险了。

    卫氏也心疼，可顾阶说了，这可是全京城最受瞩目的盛会，到时候优胜者那可是能得到皇上的接见。

    她一听也是心动了起来，科举是一条路子，可是这也算是晋身的一个方式。况且她自觉儿子是能文能武的，可是一点都不比别人家的孩子差。

    春狩要在郊外待上好几天呢，这次不仅武官大显身手，文官也能跟着一块见识。所以顾阶他们这些文官都跟着一块去，只不过是坐在旁边看罢了。

    因着他们都逗留几日，卫氏特地给顾阶收拾了几身衣裳。临行前的晚上，又特意吩咐厨房弄了个席面过来。

    等顾应衍到的时候，阿璇正在听顾应启讲学堂里头的趣事，今日又有个同窗用孟子的书皮包在了杂记上头，却被夫子抓到，可是教训了一顿。

    “哥哥，”三人见他进来，几乎是同时喊道。

    顾应衍坐在顾应承的旁边，而对面顾应启有些奇怪地说道：“我们夫子未免也太厉害了些，谁看了闲书，他瞧一眼就能抓出来。”

    “那你看了吗？”令璇歪着头问他。

    顾应启一听姐姐这么问，当即挺了挺胸膛，说道：“我可是一心向学的人，怎么会有时间看那样的闲书。”

    “启哥儿可真乖，”令璇哄着他。

    顾应启如今自觉已是少年，听姐姐这么叫自己，就觉得她这是还把自己当成三岁的小孩子呢，登时打着商量的语气说道：“姐姐，你以后可以叫我应启，现在娘亲也这么叫的。”

    “为什么，”令璇瞧着他这纠结的小模样，便是故意逗问道。

    “因为我已经长大了啊，”顾应启回她。

    阿璇点头，不过嘴里说的话，却是截然相反地：“可是只有小孩才会一直说自己长大了，你瞧咱们大哥有这么说过吗？”

    旁边的顾应衍也很是配合地点头。

    其实顾应启就是最近突然爆发地成长意识，总觉得他如今可都是九岁的人了，娘亲和姐姐成天还启哥儿启哥儿的叫着，结果这会刚小小地反抗了一回，就遭到了哥哥姐姐的联合打压。

    而旁边的顾应承则是插了他最后一刀：“姐姐，可以继续叫我承哥儿。”

    顾应启哀怨地看着他，不是说好的双胞胎要共同进退的。

    “大哥哥，你准备地怎么样啊？”令璇看着顾应衍，关切地问道。

    顾应衍笑了下，反问道：“什么怎么样？”

    “既然要去参加比试，那不是应该要提前准备好的，”令璇奇怪地说道，以她对顾应衍的了解，他不像是这种不做任何准备的人，所以她才会有次一问，况且既是要比赛，那自然就全力争取第一。

    “没想到我们阿璇倒是个有上进心的，”顾应衍伸手在她额上留了个响亮的弹指。

    阿璇立即捂着自己的额头，虽没有恼火，却还是有些受不住地说道：“哥哥，不是说这次比试很是重要的，况且以哥哥的实力，我看京城里面比你厉害的可没几个。”

    “京城地方虽小，可是却卧虎藏龙地很，你可别给我太大的压力啊，”顾应衍摇头无奈道。

    “就是，别给你哥哥太大压力，这比试不是年年都多的，今年就算没取得好名次，咱们明年再去，”卫氏安慰儿子说道。

    顾令璇无奈地瞧了卫氏一眼，却没说话，只对顾应衍做了个加油的手势。

    ******

    忠毅侯府的儿子多，如今顾十三也到了十五岁，终于能参加春狩的大比。上回拿了第一的他五哥，不过今年他五哥不下场。如今顾家下场的也就是从顾八开始。

    只是他没想到宋寒川，居然也会下场比试。他是坐着宋寒川的马车去春狩场的，从上车开始，宋寒川就在帕子轻轻擦拭他手中的弓箭，只见弓身乌黑，质式古朴，弓弦虽细如发丝，却散发银光。

    顾十三家学渊源，对于刀剑弓箭也算是半个行家，一瞧这弓箭便知道不是凡品。他咽了咽口水，有些颤抖地问道：“三爷，这弓箭不会就是那把射日吧？”

    “眼力不错，”宋寒川轻声说道，此时他眼睛看着弓箭，犹如看着最亲密的爱人一般，“这次我要和皇上提个请求，所以必须得拿到第一。这把弓我是我用了快十年，最是称手。”

    “十年，”顾十三小心看了他一眼，又默念了一句，可是他作为宋寒川身边的人，都没怎么见过他打猎。

    “三爷，我八哥他们可不是好相与的，这次我爹可是下了死命令，说谁要是能赢了这次比试的第一，就把我祖父的那把长缨枪传给谁。所以我八哥还有九哥，都跟疯了一样练箭呢，”顾十三赶紧把自家的情况说了一遍。

    宋寒川的骑射也是跟着忠毅侯爷学的，所以自然不会比顾家子弟差，只是重赏之下必有勇士。宋寒川心中有所求，而顾家那几个少年郎也是有所求，所以到时候难免是一场厮杀。

    顾十三觉得虽然他也姓顾，可是相比较上面几个如狼似虎的哥哥，祖父的那柄长缨枪他是怎么都拿不到手里的。所以他肯定是希望宋寒川赢得比赛。

    所以他这会还挺好奇地问道：“三爷，你要是得了第一，想跟皇上提什么要求啊？”

    “赐婚，”宋寒川倒也没含糊其词，直接说道。

    顾十三听得立即瞪直了眼睛，紧紧盯着宋寒川就是问道：“可五姑娘今年不是才十三岁？”

    “今年选秀的年龄就是十三岁到十七岁，况且此行我也只求赐婚而已，我可以等到她及笄，”宋寒川觉得顾十三脑子真是越来越不灵活的，如今连这点小事都要来问他。

    于是他忍不住提醒了一句：“日后有点时间，多读读书，别整天只直到舞刀弄剑的。”

    “三爷，你是不是嫌弃我了，”顾十三有些委屈地问道。

    宋寒川抬头看了他一眼，在瞧见他可怜的眼神后，就是别过头，违心地说道：“没有。”

    待到了校场的时候，因着皇上先到的，所以这会都已经进了自个的帐篷。至于淳王府的帐篷就离主帐不远，宋泰詹如今在家闭门读书，没有过来。而宋绅尧今年也要下场比试，六王爷在家的时候，就同他们两个谈了一回，主要也就是说，不管比试结果如何，他们都是亲兄弟。

    合着他是怕两人为了这个比试结果打起来啊。

    宋绅尧的帐篷就在他旁边，而他们到的时候，就看见他掀了帘子进去。顾十三是住在忠毅侯府，不过因着校场的地方就那么大点，有些没那么显赫的勋贵，帐篷还得扎到另外的地方去。

    至于顾家这样来的人比较多的，就得好几人住一间帐篷。

    顾十三死活不要回去，正求着宋寒川收留他的时候，忠毅侯府的八少爷就找了过来。说是一块去校场上练箭，顾十三自然欣然应允，又进了帐篷问宋寒川要不要去。

    “你们去吧，今日我有些累了，”宋寒川此时已经脱了靴子坐在了榻上，他淡淡地看了帐篷外一眼，叮嘱道：“校场上人多手杂，难免有个意外，你自个小心。”

    顾十三只是心中奇怪，不明白宋寒川为何这样说，只点头称是，就跟着顾八离开了。

    等他们离开了还没半个时辰呢，明宝进来禀告道：“三爷，校场那边出了乱子，十三少爷和别人打起来了。”

    宋寒川过去的时候，只见顾十三的鼻子正在止不住的流血，不过和他打架的人，也是一点好处没占到，一只眼睛乌青了不说，整张脸被人上了颜色一般，青的紫的劝混杂在一块。

    “有本事你真刀真枪地和我们比试，这会下黑手，你他娘的算个男人吗？”顾十三虽被人拦住了，却还是止不住地指着对方的鼻子骂道。

    宋寒川一看，被顾十三打的是敬国公府曹家的三少爷，也是京城有名的纨绔子弟。敬国公府家中如今没有什么出息子弟，多的也就是像这个三少爷一样遛鸟斗鸡的纨绔。只不过因着二王妃就是出身敬国公府，所以京城如今也没有敢得罪敬国公府的。

    毕竟二王爷可是皇位的有利候选人之一，这要是日后真的登基了，敬国公府那就是皇后娘娘的娘家啊。

    此时宋文麒也过来了，一看自家表弟被打成这样，当即就怒道：“这还没有王法了，皇恩浩荡，带着你们来围猎，是让你们过来私下斗殴的？还有这人都被你打成这样了，你还有理了？”

    “大公子，是他先那箭射我八哥的，我八哥的手掌伤了，明天的比试是肯定参加不了的，”顾十三一听宋文麒过来拉偏架便忍不住驳斥道。

    宋寒川此时在注意到，一旁没有说话的顾八手掌竟是一直在流血，他立即说道：“派人立即去请太医过来，就说忠毅侯府的八少爷伤了，还有，请忠毅侯爷过来一趟。”

    “三弟，只是小孩子闹着玩而已，没必要让侯爷过来吧，”宋文麒见状，立即便换了态度。

    宋寒川依旧冷硬地说道：“学武之人手掌的重要性，应该不用我告诉大哥你吧。顾八要是只是明天的比试参加不了，那也好说。可这要是落下什么后遗症，只怕咱们谁都承担不起这个责任吧。”

    “就是，我八哥能拉几十石的弓，要是我八哥的手真的有事，我就剁了你的手，”顾十三指着曹三少爷就很恨道。

    这会曹家这个纨绔才知道事情的重要性，哭丧着连转头看着宋文麒，就是喊道：“表哥，救我，我真不是故意的。”

    “你闭嘴。”

    宋文麒怒气冲冲地说道。

    待忠毅侯爷到了之后，敬国公也得了消息过来了。如今这事有长辈处理，他们小辈自然都是散了。宋文麒看着宋寒川离开的背影，气得是咬牙切齿。

    而等他回了帐篷之后，就让人去叫了府中的侍卫统领姚宽过来。

    等到了翌日，狩猎就正式开始了，只是宋寒川并没有下场。反倒是宋文麒在狩猎场长大出风头，听说还独自打了一头野猪。

    顾十三听了这话，在一旁就嘲弄道：“他也不怕笑破别人的肚皮，还野猪，我看他打只野兔就算好的了。肯定是他身边的那些侍卫帮他打的。”

    狩猎场上虽说也有比试，可这作假的也有。比如明明是侍卫打的猎物，却拔了侍卫的箭，插上自己的。不过大家都心照不宣，不说破而已。

    待到了最后一日，也就是骑射比赛的日子。校场上的帐篷都撤了，而看台早已经扎好了，最中间的明黄大帐就是皇上的位置。

    宋寒川也是到了这日才换上戎装，顾十三在校场上远远看着他过来，只觉得他身材修长，再穿上这样的戎装，更是腰窄腿长，脚上银色襕边靴子，同身上的鱼鳞叶明甲乃是一套的。

    旁边的顾十一看得都直摇头，问道：“十三，我问你件事？”

    “什么？”

    “你天天待在三爷身边，就不觉得自卑？”顾十一用一种怜惜地眼神看着他这个傻弟弟，都说傻人有傻福，估计就是因为他傻，所以待在这样的人身边，才连嫉妒的心理都没有的吧。

    “我自卑干嘛？”顾十三奇怪地问。

    顾十一点头，脸上是一种果然如此的恍然之情。

    宋寒川的坐骑阿宝，别看名字取得这么温柔可人，可却是不择不扣的千里马。所以在马术这一环节上，他没有任何悬念地赢了。

    皇帝坐在看台上，瞧见赛果之后，也是止不住地点头，笑道：“看来东廷是下定决心，要拿我这彩头了。”

    宋寒川那日在勤政殿是当着众人的面，说出请皇上答应他一个请求的话，所以在座的几位王爷心里都清楚。

    六王爷竭力让自己表现地没那么得意，不过自己儿子出息了，这当爹稍微高兴点也没什么。

    射箭开始之后，因为参加的人多，所以每轮八人出赛。宋寒川自然是被排在最后。

    待他们上场时，他这才注意到，自己的这一组中居然还有顾应衍。他虽知顾家也来人了，可是没想到顾应衍会下场比试。

    待场外的号角声响起后，比赛便正式开始了。

    他原本以为顾九和顾十一两兄弟会是自己最大的对手，可五支箭发出去之后，场内只有顾应衍和他一样，都是五箭正中靶心。

    皇帝如今有些眼花，旁边有个小太监专门给他报告场上的战果。所以他一听有个人跟宋寒川所中箭数相同，还是姓顾，便笑道：“果然是忠毅侯府，将门虎子啊。”

    旁边的小太监没敢回话。

    倒是六王爷笑着说道：“父皇，这个姓顾的少年，可不是出身忠毅侯府。”

    “哦，”皇帝好奇地说了一声，又问道：“那这是哪家子弟？”

    “是吏部侍郎顾阶的长公子，”皇上身边的太监总管赶紧说道。

    皇帝这会就更加好奇了，愉悦地说道：“顾阶是进士出身，没想到儿子骑射的功夫倒是这般了得，不错，果然也是虎父无犬子。”

    “三爷赢了，赢了，”他们说话之间，场上已是分出了胜负。

    顾应衍最后一箭偏离了靶心，而宋寒川则是全部正中靶心的成绩得了第一。

    “承让了，玉堂兄，”宋寒川打马走到顾应衍身边。

    顾应衍回头看了一眼，十丈之外的箭靶，淡然道：“胜负已分，是我实力不足，三公子是凭着实力赢了我。”

    宋寒川点头一笑，待两人正策马准备错开时，突然宋寒川座下的阿宝，身体开始抽搐，紧接着就是发狂一般，而顾应衍的马离阿宝太近，被阿宝的前蹄一下踹到，也是开始发狂。

    这变故来的太快，皇上正准备派人过来宣宋寒川过去，就听二王爷指着远处说道：“东廷是不是惊马了？”

    众人再看过去，可不就是。

    此时场上的两人正在竭力控制自己的马，可阿宝发起狂来实在是太厉害了。宋寒川不敢让它把自己摔下来，他一旦下去了，离阿宝这么近，肯定会被他踩伤的。

    结果那边顾应衍就更加苦不堪言了，他只参加了骑射，所以座下的马也不是他自己的。这会马发起狂来，他连安抚都没法安抚，这马就是一个劲地乱动。

    周围的侍卫已经围上来了，可两匹马都跟发了疯一样，谁都没办法靠近。

    宋寒川见顾应衍似乎快撑不住，便喊道：“先去救他。”

    旁边的侍卫原本都围着他呢，听了这话，赶紧又分流了一部分来去围着顾应衍。可谁知顾应衍的马突然前蹄整个抬了起来，他使劲拽着绳子，可是到底渐渐没了力气。

    而旁边的宋寒川则一边安抚着阿宝，一边注意旁边的顾应衍。在他被摔出去的时候，他立即松开马缰，就是双脚踩着脚蹬，用力往上一跃，踩在马背之上就是跳了下去。

    旁边的侍卫见状，赶紧上来抓住阿宝，只见其中一人拿着白色帕子就是捂在阿宝的口鼻，原本还在发狂的马一下子就安静了。

    而此时顾应衍还在马背上呢，不过这马也渐渐没了力气，待这马没办法再撩起前蹄时，他就是踩着脚蹬往下掉，谁知就在他双脚正点到马背上时，那马突然又起来了，他整个人就被撞的往后翻了过去。

    宋寒川想都没想，就是腾空抓住他的手，接着两人就在地上滚了两圈，半晌都没站起来。而那马也不知怎么的，冲着他们就过来，刚刚放到阿宝的侍卫冲上来，却都被撞翻了出去。就在到了跟前的时候，宋寒川也不知哪来的力气，将顾应衍推了出去。

    就是一阵剧痛，那马踏着他的小腿过去了。

    他恍惚听到咔嚓一声。

