    几分钟后，新德里变成了一片地狱。

    炸弹坠落的死亡呼啸，瞬间带来了地狱的魔焰，曾经一次在东京烧死数万人的凝固qi油弹现在落到了天竺人的首都。

    这不是米国人卖给杨丰的。

    米国人不卖。

    这是他自己造的越战版，聚苯乙烯加汽油再加铝粉和少量白磷，威力之恐怖就连詹森和约翰逊都曾善意地提醒他，这东西用多了不好。

    但只要有效就行。

    新德里的房屋是什么样子？

    这个就不用说了。

    战略轰炸是什么？

    只要把炸弹扔进目标城市就行，不管它落在哪儿，只要是敌人的土地上就行，三百架重型轰炸机就像倾泄一场暴雨般，倾泻了不计其数的五十公斤重凝固qi油弹。

    升腾而起的烈焰，瞬间吞噬了这座城市。

    当尼赫鲁从自己的总理府冲出，望着火海中的城市，感受着灼人的热浪时，却恍如置身冰窟，从骨髓里都感受到了彻骨的寒意。

    他害怕了，他第一次发现，自己就像一个信心十足的猎人，准备去击杀一头恶狼，但当走进森林的时候，却发现向自己露出爪牙的是一头猛虎。

    地面上，天竺人的高炮，在探照灯的光柱引导下，疯狂地向着天空射击，希望能够阻止这地狱魔焰的落下，但可惜却徒劳无功，轰炸机的投弹高度在五千米，除了少数大口径高炮，其他根本够不到。

    这里是新德里。又不是莫斯科。史达林就算愿意给他们提供大口径高炮。又能给几门呢？更何况连无线电近炸都没有。

    更何况天空中还有护航的野马，地面高炮射击的火焰，对它们来说简直就是美味。

    新德里的大轰炸，持续时间很短，仅仅不到五分钟后，投下所有炸弹的轰炸机群，就像它们来时一样，排着密集的队形。在野马机群的保护下扬长而去，留下天竺人继续在火海中哀嚎。

    这场轰炸造成了新德里近三万人死伤，作为主要目标的仅有一点工业区，直接被从地面上抹去。

    第二天，悲愤的尼赫鲁就向联合国提出要求，对大明实施包括军事禁运在内的制裁，并且以战争罪审判杨丰，但可惜，被米国以大明非联合国成员为理由直接否决。

    “才死伤三万人，我还以为能刷新李梅将军的纪录呢！”

    杨丰不屑地说。

    “元首阁下。这样真不好，虽然战略轰炸也是解决问题的重要手段。但…”

    詹森但了一下，看看坐在杨丰身旁的亨克尔那似笑非笑的目光，终究还是没有但出来，是呀，就才造成三万人死伤而已，和德累斯顿大轰炸比起来这算个屁，无论他但是出什么理由，都是自己打自己脸的，这年头谁一扒还不都是屎。

    不过这一次倒没造成不列颠公民死伤，实际上自加尔各答之战后，不列颠政府已经给在天竺的本国公民发出了警报，要求他们或者返回欧洲或者离开几个主要城市。其他包括米国，尼德兰，高卢等国，也同样给自己国家在天竺的公民发出了类似警告，很显然这些家伙太了解杨丰了，知道他早晚得往新德里扔炸弹。

    “这个问题我会考虑的，其实尼赫鲁早点认输不就什么事都没有了，非得死撑着，真以为有史达林做靠山就可以为所欲为了。”

    杨丰淡淡的说道。

    他这是在提醒詹森，说话的时候注意一下你的立场，别弄错了自己的阵营。

    “诸位，我们是不是跑题了，我记得我们是在谈生意，而不是讨论次大陆的战争。”

    和他们同坐一桌的一个中年人笑着说，这是罗罗的一名经理，刚刚从伦敦乘坐大明帝国航空的客机赶来。

    “那么罗恩先生，您带着埃汶发动机的样品来了吗？”

    杨丰问道。

    西屋已经明确拒绝了他的要求，可以卖j40，但生产授权不卖，这时候的西屋很是心高气傲的，因为一些幕后勾搭，米国海军要求竞标者，都必须使用他们的j40发动机，正是目空一切的时候。杨丰很期待看米国海军过几年守着一大堆开发出来，结果却因为j40发动机造不出来，只能干等的舰载机，然后愤怒地把西屋永远打入黑名单。

    “呃，元首阁下，实际上埃汶发动机目前还没正式投产，按照计划最少也得一年后才能开始，现在我们只有一些用于测试的试验品。”

    罗恩忙说。

    “那么定型后的埃汶数据是多少。”

    亨克尔问道。

    “我们称为ra3的生产型推力六千五百磅，推重比三多一点。”

    “呃，那我要是造一架十吨的飞机，岂不是得需要三台发动机？”

    杨丰很恰当地表现了一下自己的无知。

    “不，不，元首阁下，这个完全看您的飞机设计，还有您对飞机性能的要求，实际上没有人会这样要求他的飞机，如果在性能方面做一些让步的话，您完全可以用一台这样的发动机，制造出实用的战斗机，您所使用的吸血鬼战斗机推力还不足三千磅，但它的最大起飞重量却超过了一万磅。”

    罗恩忙笑着解释。

    “但推力比重量大的飞机性能也肯定好吧？”

    杨丰继续扮演他的角色。

    “那当然，如果这样的话，我相信这架飞机可以轻松超过音速，就像贝尔公司的那台技术验证机一样，不过它是用火箭发动机驱动，而且是用b29轰炸机带到天上发射的。”

    罗恩说道。

    “超音速？这个带劲，就造超音速的，三台发动机过分了点，两台应该差不多了，就两台你说的这种发动机，两台加起来推力应该差不多七吨了，而且你们的发动机也在进步中，说不定我的飞机服役时，更大推力更高推重比的埃汶已经出来了，就按照这种标准，两台埃汶发动机，飞机空战重量控制在十吨以下。 ”

    杨丰很期待地说。

    “呃，元首阁下，这样的话，您的飞机恐怕作战半径不会太远，双发的耗油量本来就高，再加上两台发动机本身就两吨，它们有各自的进气系统，各自的燃油系统，总之您不会有太多空间来装燃料，实际上如果您的飞机现在才开始启动，到正式投产前，我们肯定会拿出更大推力的发动机，说不定还会有五吨甚至六七吨级推力的。”

    罗恩说道。

    他这时候已经可以把杨丰确定为一个好大喜功，不切实际，丝毫不懂航空技术的…

    du裁君主了。

    “元首阁下，我也是这样认为。”

    亨克尔在一旁好心地提醒杨丰，再这样就很容易惹人笑话了，罗恩一个卖发动机的都把话到这份儿上已经算是很不容易了。

    “难道只能一台？”

    杨丰很失望地说。

    “一台，只能一台，使用两台埃汶，您无论如何也不可能造出一架正常作战半径，正常武器载荷的十吨级战斗机，最少得正常起飞重量十五吨以上才能保证作战使用，那样您的飞机会很大，而且您是造舰载机，您必须考虑弹射器的能力。”

    亨克尔很严肃地说。

    “好吧，一台就一台吧，不过我们买你们的发动机是不假，但你们必须同时出售生产授权，可以由我们自己制造这种发动机，当然我们只会在自己国内使用，另外我们还有权在你们的发动机基础上，进行一些我们认为合理的改进。”

    杨丰说道。

    这才是他买埃汶的真正目的，当然也是他装傻充愣迷惑罗恩的主要目的。

    埃汶ra3或者更习惯的名字mk101的确不行，推力小，推重比低，即便造出来，他的这款战斗机性能也很鸡肋，但如果有加力燃烧室呢？埃汶109加力推力就已经四吨多了。

    如果在大明帝国工程师的手中，变成非加力推力都过四奔五的埃汶200系列呢？再不够还有埃汶300系列呢，那个不开加力可是都接近六吨，开加力都奔八了，推重比更是奔五了。

    更何况他手中还掌握着一大神器，航空材料啊，钛合金，复合材料，铝锂合金，有这些东西加成，他不但可以把发动机推重比轻松提上去，还可以把飞机重量轻松减下来。

    这叫借壳生蛋，相比起他直接拿出一台七吨级发动机，这种方式安全多了。

    他实际上已经有了理想的动力配置方案，也就是萨伯龙式战斗机后期型号所用的埃汶300，净推力五吨七，加力推力七吨八，如果使用更好的材料进行优化减重，加力过八毫无压力，实际上瑞典自产型号就已经过八，而空战重量依靠钛合金和复合材料减重，完全可以控制在八吨以下，以获得超过1的推重比，别说超音速了，就m2也毫无压力。

    他甚至连制造的飞机模板都选好了。

    诺斯罗普八十年代寄予厚望，但因为性能太好被禁售的f20。

    虎鲨。

    不过他的涡喷推重比不可能赶得上f404涡扇，所以会是一架放大的虎鲨，但他也不需要1.13的强大空战推重比，也不需要超视距作战能力，五六十年代视距内都玩不好呢，玩什么超视距呀，再有材料加成，他完全可以把空战重量控制在八吨以下。

    这样一款战斗机，五十年代到六十年代中期通杀一切，配上aim9l再多混十年都毫无压力。(未完待续。。)