    洪浠问道：“陈鹏飞，你的《金身锻体诀》修炼到圆满了？”

    “对，已经圆满了！”

    “那就没有比的必要了，我认输！”

    “什么，老洪，你怎么能不战而降？”申岩装作很惊讶的模样问道。

    徐将军在一旁说道：“好了，申岩，你消停点！”

    申岩果然的闭上了嘴巴。

    十七估计申岩是对洪浠拿他当诱饵的事情耿耿于怀。

    “陈鹏飞，你的《金身锻体诀》已经圆满，这一点，连我都比不上，你的力量也很强，让我来试试你的力量！”徐四海指着自己说道，“你用全力攻击我试试！”

    “全力？”

    “怎么，你还怕我受伤？”徐四海笑道。

    “不是！”十七连连摇头。

    他不认为自己能伤到先天高手。

    十七迄今为止还没有用过全力呢！

    在战场上，对付敌人，他都习惯性的留了三分力。

    他深吸一口气，体内真气激荡，捏着砂钵大的拳头狠狠的朝徐四海的胸口就是一拳！

    空气中炸出刺耳的音爆声。

    徐四海脸色突变，来不及拔出长刀，右手连忙去挡住十七的拳头，浑厚的真气瞬间凝聚到手臂上。

    刚刚碰到十七的拳头，手臂上剧烈的疼痛感让徐四海赶紧后退卸力。

    滑行了十数步，徐四海才勉强稳住了身形。

    好强的怪力！

    这一幕，更是让洪浠、申岩，以及在场的士兵目瞪口呆！

    竟然一拳打飞了徐将军？

    那得多厉害？

    “好，很好，非常好！”徐四海忍着手腕的刺痛，装作若无其事的拍手说道，“你的力量强悍得离谱，不愧是第一个通过烈焰锻体室考验的武者，你的力量，哪怕是普通先天中期高手都不如你！”

    “我真有那么强？”

    “非常强！”徐四海非常认真的说道，“你不要小看了烈焰锻体室，烈焰锻体室来自上古时期顶级宗派火神宗，烈焰锻体功效着实可怕，你在烈焰锻体室内花费的资源，足以堆出两位先天高手出来，要不然你以为，你怎么可能上得了白长明的黑名单，怎么可能让烈焰锻体室的规矩直接更改？”

    “徐将军的意思是说，我能打嬴先天高手？”

    徐四海翻了一个白眼：“你以为先天高手就是依靠力气？不过先天之下，你几乎没有敌手，那是真的！”

    “我明白了！”

    “好了，我同意你担任统领一职，你们都散了吧！”徐四海发现自己的手腕骨头裂开了，需要稍微医治一下，不过临走前他还是撂下一句话，“洪浠，把今天在场士兵的名单记下来，今天的事情，不许任何人传出去，违着军法处置！”

    说完之后，他还对十七说道：“我这是为了保护你！”

    “谢谢徐将军！”

    十七看着将军离开，盯着自己的拳头喃喃自语道：“原来，我已经这么强了？”

    待徐将军走后，申岩夸张的说道：“陈统领，你牛逼大发了，先天之下无敌！”

    至于十七击退徐将军一事，众人倒没有在意，他们不认为十七真的能打败先天境高手。

    先天高手，并不以力量取胜，而是以意境、源源不断的真元、以及飞行优势对真元境武者进行绝对压制！

    不过先天之下无敌，是出自先天高手徐将军之口，非常权威！

    “那只是先天之下而已！”十七摇着摇头说道。

    毕竟，自始至终，十七的目标，都是在先天之上啊！

    哪怕是紫荆城的普通平民，都能嗅到战争即将来临的味道。

    大战在即，黑铁军压境，紫荆军团不仅在积极招募军人，还从黑水郡以及黑水郡附近的城池中抽调精锐城卫军加入军团，除了已经彻底消失的第十军，第五军和第六军损失的人数开始得到补充，军官不足的从其他军团抽取实力足够，功勋足够的将士来担任，不过想要恢复两个军团的战斗力，不是一朝一夕之事。

    十七所在的第六军还好，第五军是彻底被打垮了！

    洪浠将十七担任千户时候培养的手下调给他，还调给他一批有经验的老兵，人手不多的申岩同样如是。

    一位是十七曾经的上级，一位是被十七救了性命，两人都明白十七的潜力，纷纷对十七示好。

    战场上，军队中，哪有那么多勾心斗角？

    嫌自己死得不够快？

    吴广死在明台城下，熊廷志成功突破，成为真元境初期武者，被十七任命为百户，孟飞如愿以偿的成为千户。

    新兵挑选不成问题，在朝廷强力支持下，军放不遗余力的招收士兵，许多怀揣着梦想平民武者决定踏上这个独木桥，插调来的各地城卫军也陆续赶到，紫荆军团的兵力就想吹气球一样开始膨胀。

    十七魔煞气场一放，不怕招不到意志坚定的好苗子！

    从其他军调过来的军官被十七用“绝对力量”调教得服服帖帖，申岩送过来的将士几乎都是十七在战场上救回来的，洪浠送来的一些老兵同样很守规矩。

    十七用绝对力量和魔煞气场树立权威，那些跟随十七从明台城冲出重围的老兵用精彩的故事让新兵和新来的军官们增强他们对十七的崇敬。

    第五军和暂时消失还未重建的第十军成了十七的绝佳的背景板！

    军营中，除了训练，老兵们的故事也成新兵们最爱的消遣方式，老兵们同样也喜欢看新兵蛋子被唬得一愣一愣的表情。

    故事经过不断的讲述和事实总是偏离得越来越远的……有些老兵在讲故事的时候，有时灵机一动，可能就会在里面添加各种素材。

    比如十七就冲出去一次，冲进去一次……结果就变了在黑铁军中杀七进七出。

    为什么是七进七出？

    顺口呗！

    这让十七想起了剑灵大人故事中说的常山赵子龙。

    还有就是十七当时面对的是三万多黑铁军，有一部分人跑去追洪浠统领了，结果从老兵嘴里说出来，就变成了七万人……

    幸亏老兵们编故事，还是有底线的，没有把先天高手加进去。

    时间匆匆，转眼间十天过去了，就在五千多士兵适应性训练差不多完毕的时候，他接到了徐将军的命令，让他带兵去增援驻守清风城。

    紫荆城是紫荆军团的大本营，又有紫荆军团主力驻守，防守可谓固若金汤。

    可是边境线上的其他城池，却纷纷受到了攻击，已经有两座城池陷落，紫荆军团不能不管。

    黑血国黑铁军的主力就在离紫荆城五十里处驻扎，主力不能妄动，于是只能派几支部队前去增援驻守，同时还有一位先天初期级别的将军负责坐镇指挥。

    临行前，徐将军对十七嘱咐道：“我手底下三个统领，就你最不容易死，战场上脑子放机灵点，实在打不过就跑，你还年轻，犯点错误问题不大！”

    十七保证道：“徐将军，你放心，有我在，清风城肯定在，除非对面先天高手太多或者太强，否则除非军队都打光了，不然我肯定能坚持到增援赶来！”

    徐四海小声嘱咐道，“其他人的死活你不用太操心，听王将军的命令，尽力就行！”

    这是十七担任统领以来的第一任次务，对于有志于在军方发展壮大的十七来说，此次任务，不容有失！

    让他一个不满十六岁的人担任统领，徐将军身上也承担了很大压力。

    在十七成为统领后，洪浠跟他说过，紫荆军团中关于统领的任命，普通将军只有推荐权，没有决定权，是徐将军向大将军坚持之后，十七才成功担任统领的。

    当然，十七说话很有分寸，不敢空口说大话，万一对方派几万军队围攻呢？

    那肯定是要增援的！

    不过他运气应该没那么差才对。

