    

    虎愁谷的大火熊熊烧了半晚，直到东方露出了鱼肚白才勉强被扑灭。

    田明光瞥了半晚肚子气，挥手又让属下们往虎愁山上摸去。

    “将军，”几位仟长面如菜色。

    “现在天未明雾太大，要不再等等？等天光了，星落人躲无可躲，兄弟们再上去和他们拼命。现在上去……”

    田明光瞪了他们一眼，不分由说带头往山上走去。

    “所有人都给我上。哪怕死也要死要山上。再等下去星落人就跑了。”

    他就不信了。

    星落军团战功赫赫所向无敌，周边大大小小的国家中如雷惯耳，畏之如虎。但自己一万人不够就来两万，两万不够就来四万。

    虎愁关这么多人，拿人头堆也要堆死这些星落人。

    见上锋坚持，仟长们只得咬牙领命带头往山上摸去。

    只是雾大山陡路滑，加上昨晚惨痛的记忆，南奉小兵们不得不步步为营。

    茫茫白雾中稍有动静，他们立即成了惊弓之鸟。哗拉拉地又是乱射又是胡砍，好一阵子过去才敢过去查看究竟。

    然而这样惊惊战战往上摸了一个多时辰，才发现星落人早已杳无音讯人去山空。

    “什么！全走了？一个也没碰到？”

    山上一直没有惨叫传出，田明光对此早有心理准备，然而当消息真正传到面前，他还是有些难以置信。

    当然得快走。

    正带着队伍翻山越岭返回猛蛇谷的任宁回头看了一眼。

    他耳边甚至还能隐隐地听到南奉人的叫骂声。

    大雾泡了整整一晚，南奉小兵身上的驱蚊粉就算有也已经很淡，到时候大雾不一定是已方的助力。

    最重要的是为了多带火油和其他助燃物质，他们身上的口粮不多。两天一夜下来已经所剩无几。总不能让大家饿着肚子和大营近在咫尺的南奉人拼命或绕圈圈。

    赚足了便宜就走。

    他可没想过把自己这三千兄弟都填在这虎愁山上。

    其他人之前只是习惯性令行禁止，现在听任宁这么一说，一个个心情畅快地向前爬去。

    “伤亡统计出来了吗？”任宁问。

    “回将军，统计出来了。三千兄弟阵亡十五人，伤一百三十人。不过大部分是轻伤，休息几天就能恢复。重伤只有八个。”

    雷二咯嘣咯嘣地啃着蚕豆，眉开眼笑地凑了过来，“这简直是大获全胜嘛。”

    任宁不置可否，接过数据看了看。

    死亡的十五人中有九人是他五营的，其中七人是破坏仓库周围的水渠时，直接被旋涡吸进了排水道再也没有上来。

    另外那些伤亡大多是山太滑没站稳，要么偷袭时直接滑进了南奉人中，要么转移时扭到了脚。

    任宁看了看那十五个名字，默默地把他们记在心里。

    看来回去后应该多训练一下水下作业。

    毕竟前锋营很大程度就是走在前面为主力开辟前进道路的，逢山修路遇山搭桥是必须的本领。

    虎愁谷这边呜金收兵后也在检查已方的伤亡情况。

    一众将领脸色都有些阴森。

    虎愁山上抬下的尸体并不多，寥寥六十余具，但伤者整整坐满一地。

    虎愁谷则是恰恰相反。

    伤者不多，但死的那就多了。

    加上最初的仓库守军及伙头军，整整死了六百三十人。其中过半都是奋不顾身救火时被烧死的。

    可以说现在整个虎愁谷里肉香四溢。

    田明光过来安慰脸黑得像锅底的主将。

    “将军，星落人太狡猾加上天降大雾才让他们侥幸逃脱。下回再遇上我们就没那么好运气了。属下定将他们领兵的狗杂种斩杀于马上。”

    “我们也不算输，至少谷里的粮草让我们救下了一大半……”

    本就是武将，田明光的口才不怎么好。

    说着说着，他看了一眼满地烧死的尸体，再也说不下去。

    “他们领兵的将军叫什么？”主将问。

    一堆将领面面相觑，最后还是最先赶过来的山将军下属站了出来。

    “回将军，在各位没赶到这虎愁谷前，星落人曾经往关口方向冲击过我们。属下当时看得清楚，他们除了星落军旗外还有一面令旗，上面是个‘任’字。”

    “任！”

    两个万夫长和二十多个仟长你看我我看你，全然不知道这是何方神圣。

    “记住这个人，以后不要放过。”

    又收拾了一番，这一万余人才退回虎愁关待命。

    中军。

    阮千刃死死地盯北方的天空，脸上余怒未消。

    昨夜镇南关大开城门派大军南下，虎愁关一时风声鹤唳，所有人都盯紧了北方。

    结果镇南关大军刚跑到虎愁河面前就停下了脚步，在河边又是布阵又是擂鼓的，看样子分分钟杀过河兵临虎愁关。

    结果折腾了半晚，天刚刚亮镇南关收把所有人招了回去。现在关上城门睡起了大觉，差点没把阮千刃气歪了鼻子。

    云垂有心想吃掉他们虎愁关二十万人马，但南奉何尝不是时刻想干掉镇南关的将士。

    而攻城最消耗人马。

    阮千刃正巴不得袁兴文率兵来攻打虎愁关。这样他们名义上既是受害者，同时还能消耗掉镇南关的人马。可谓一举两得。

    可惜袁兴文这个胆小鬼只是作作势，让手里的将士出来逛了一圈就收了回去。

    阮千刃正郁闷着，听了虎愁谷的报告更是气上加气，正准备破口大骂。

    “报！”

    凄厉的声音带着令旗飞速冲了过来。

    扑通。

    刚进中军，浑身是血的传兵令一头从马上栽了下来。

    “将军，国都……”

    众人脸色大变。

    亲卫连忙上去摸出他怀里的信件，检查过火漆和毒性，这才呈到阮千刃前面。

    拆开密信，阮千刃先扫了一眼下面的玺印，脸上更是动容。

    果然出自国都，他连忙往内容看去。

    “将军，信里面的内容是？”有人忍不住开口。

    阮千刃看完，默默把信递了过去。几步转到地图前冷冷地盯着，脑海里却回响着信上的内容。

    国都附近出现大批云垂人马，正在大肆攻击地方守军、烧毁良田、破坏交通要道，眼前就要进攻国都，立即率兵回都救援。        

