    荣慎兴致冲冲，恨不得立即回去家里把字帖拿来，证实他并未撒谎也没有取巧，他们之间真的有种奇妙的缘分在。

    就像他在街头和颜素对视的瞬间就被抓住了心一样，这是天意。

    但颜素显然有些心不在焉。

    荣慎叫了两次名字后就发现了，他又叫了颜素的名字，等颜素看向他，才发现她的眼睛竟然有些红。

    荣慎心头一跳，又慌了，他抬起了手，又不知道自己要干什么，只能垂下来，温声地安抚她，“你不要有压力，我只是向你证明我的身份，我跟着你的目的，我的心意，并没有要求你现在就回应什么。”

    反正即便不回应他，以他对颜素的了解，大概率她也不会看上别人。

    颜素摇摇头，说，“你想多了，我不会有压力。”

    闻言荣慎松了一口气，“那就好，没经过你的允许就跟着你已经是犯了错，若是再给你造成困扰……”

    “若是有困扰呢？”颜素打断他。

    荣慎抿了一下唇，说，“若是造成了困扰，那我只能尽力帮你派遣困扰，让你开心，但我不会放弃。”

    颜素又想到了那个坚持要送自己回家的云霁。

    她心里有些乱，也没了逗荣慎的心，“这件事我知道了，你先回去吧，我回家了。”

    荣慎：“……好。”

    让颜素知道他的心事他已经很知足了。

    毕竟最开始他的设想中只有他自己的喜欢，颜素是不知道的，他不会让颜素知道他的心意。

    可到底是忍不住。

    现在颜素知道了他的心思，接下来他做任何事都有正当理由了。

    荣慎嘴上说自己要回家了，可还是把颜素送到了方家外面的巷口。

    等颜素身影消失后，他刚要离开，却看到一个行迹鬼祟的人，下巴上有道很深的疤。

    刀疤见自己被发现了就要跑，结果荣慎三两步跑过去，只用了一招就将那人的脖子制服了。

    他脚踩在刀疤的背上，俯下身问道，“谁派你来的，目的。”

    “你说什么我不知道，先生你怎么随便打人？你这样我喊人了。”刀疤假装镇定的说。

    荣慎脚上用了几分力，疼的刀疤哎呦哎哟叫了起来，他说，“你说出背后主使，目的，我放你走。”

    刀疤看了他一眼，有些动摇，但又摇头说否认了起来，他不明白荣慎的意思。

    “敬酒不吃吃罚酒！”荣慎腿一动，一脚踩到了刀疤后脖子上，疼得刀疤以为自己已经到了黄泉了，却又被拉了回来，“现在说还来得及。”

    刀疤被这一脚踩的整个脑袋都重重地磕在了地上，鼻子要烂了不说，下巴锯掉了一般一样，嘴里全是血。

    看出荣慎不是在说假话，他急忙说出了自己的身份。

    他是荣城一个小帮派里的小喽罗，他大哥跟颜公馆三姨太有交易，先前被颜小姐丢到江边冻傻了的二十多个人都是他的兄弟。

    刀疤做了一个割颈的动作，这次他来是为了监视颜素，等摸清了颜素的行迹，找个合适的时间和地点，就将她做了。

