    沈浪自己都被惊呆了，这么牛逼？完全不敢想象啊，最关键是在空中定格了上千支上古之箭后，他竟然没有立刻昏厥倒地。

    下一秒钟，这上千支上古之箭全部从空中坠落。

    “砰砰砰……”原本应该爆炸的上古巨箭也没有爆炸，倒是把空中砸出了无数大坑，整个地面都在颤抖。

    不仅沈浪惊呆了，周围所有人都惊诧得下巴无法合起。

    沈浪陛下这非常离奇啊，要么彻底手无缚鸡之力，要么就厉害得超乎想象，中途没有任何国都啊。

    沈浪不由得伸出手看了良久。

    这比他想象中的更强啊，这精神力究竟是强大了多少啊？但关键他完全感受不到啊，他觉得自己完全还是和之前一样脆啊。

    接下来只有一个悬念了，能不能拦截在空中拦截龙之悔？

    可惜他只有一支真的龙之悔，而且现在也不是做实验的好时候，而且他精神力已经消耗掉一部分了。

    ……………………

    沈浪精神力暴涨很重要，但还有一件事情也很重要，那就是大乾新军。

    他之所以想尽一切办法，甚至让镜子和仇妖儿、苏难等人在新乾王国呆了半年多时间，就是为了这支大乾新军的正式成军，就是为了噩梦石步枪、小型龙之力，地狱火炮弹的大规模量产。

    所以刚刚测试完自己的强大精神力之后，沈浪马不停蹄，立刻检验新武器。

    唐恩大学士依旧是那么的邋遢，甚至更邋遢了，这八个月来他的头发就从来没有打理过，真的完全如同鸡窝一般，而且镜片也变厚了，最关键是整个人起码瘦了二十斤，两只眼睛红通通的几乎都要凸出来一般。

    张春华道：“这半年多时间，唐恩大学士每天睡觉的时间不超过三个半小时，而且还分两到三次睡，几乎精确到秒。”

    “人生何必多睡，死后自当长眠。”唐恩大学士道：“人生的每一分每一秒时间都如此珍贵，怎么能够浪费在睡觉上呢？而且我要把之前浪费的时间都夺回来。”

    他所谓浪费的时间就是在天涯海阁图书馆无所事事的岁月。

    而且唐恩大学士有一个超级牛的本领，那就是秒睡，他就如同一个机器人一般，每天拼命工作七个小时后，然后立刻躺在地上，瞬间睡着过去，仅仅睡一个小时后，他又如同机器人一般准时醒来继续工作。

    按照他自己的说法，他每一分钟的睡眠都是深层睡眠，所以足够养精蓄锐了。

    “伟大的陛下，自从上一次向您展示了全新的成果之后，我觉得还是远远不够。”唐恩大学士道：“所以我顶住了帝国枢密院，帝国尚书台，帝国武器装备部的重重压力，对噩梦石步枪进行了重新设计。”

    呃？！

    还有这回事，沈浪真不知道啊，半年多前他不满意的是小型龙之力，对噩梦石步枪是完全满意的啊，虽然稍稍有些笨重，但完全在承受范围之内，而且威力也足够，射伤距离也足够。

    当时沈浪就已经说了，可以直接定型，并且开始量产了。

    张春华道：“当时时间紧迫，我们确实已经下令量产，但是唐恩大学士说他要重新设计，直接把武器装备部的命令顶回来了，枢密院给他下令都没有用，他就是不对图纸定型，最后还是金卓公爵和沙矜亲王拍板，给他十天时间。”

    矜君道：“当时陛下已经前往乾京，所以这件事情臣和金卓公爵就私自做了决定，请恕罪。”

    沈浪摆了摆手，既然将内政全部交给了矜君，那他当然不会在意。

    张春华道：“结果，唐恩大学士仅仅只用了七天时间，就完成了新型噩梦石步枪的设计。”

    唐恩大学士立刻献上了图纸道：“我的陛下，很多时候灵感真的是如同九天云外飞来的，莫名其妙就想通了。之前的噩梦石步枪涉及理念太过于落后了，不知道有多少动能白白被浪费掉，而且被上古巨型强弩的思路影响太大了。而这个全新的设计，能够减少百分之三十的噩梦石使用量，减少百分之三十五特殊金属的使用量，但是步枪的威力却能提升百分之十九。”

    这真是牛逼了，简直是质的飞跃。

    提升百分之十九的威力还不算牛逼，减少百分之三十噩梦石晶体，减少百分之三十五的特殊金属这意义就太重大了，这些物资沈浪本来就奇缺的。

    接下来，一支全新的噩梦石步枪出现在沈浪的面前。

    果然漂亮了许多，而且也轻盈了许多，原本超过了五十斤，而现在最多三十斤左右。

    瞄准目标，沈浪扣动扳机。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    钨钢弹头闪电一般出膛，呼啸而出。

    秒速竟然超过了一千五百米，而有效射程竟然达到了三千五百米。

    用来做靶子的地狱军团铠甲，直接被射穿，撕开巨大的裂口。

    当然之前的噩梦石步枪实验型也能够做到，但这一次在一千六百米外都能轻而易举射穿地狱铠甲了。

    这真牛逼了，这意味着浮屠山和赢广的地狱军团在这支噩梦石步枪面前，已经完全失去了防护力，而他们的绝对主力就是地狱军团啊。

    当然了，这些地狱军团的单兵战斗力远远超过了沈浪的军队。不管是力量，速度，还是敏捷，都远超涅槃军，甚至超过亚马逊军团。

    但是换上了噩梦石步枪之后，战斗思维就彻底变了，个人的武力就已经不再那么重要了。

    你地狱军团武士再牛逼的话，能够挡得住子弹而不死吗？

    “能够射穿上古铠甲吗？”沈浪问道。

    赢广和浮屠山的主力是地狱军团，但最精锐的是特种武士，每一个都穿着上古铠甲，能够轻而易举跃起几十米，弹射几十米，装备上古噩梦石战刀，轻而易举撕开所有的敌人。

    不仅如此，每一个特种武士都有雪雕坐骑，不但能够在地面作战，还能在空中作战。

    这才是赢广和浮屠山的巅峰力量，当然数量不是很多，经过几次打击之后，应该只剩下几千人左右了。

    但这几千人，每一个人都不止以一敌百。

    “不行。”唐恩大学士道：“我的陛下，这支噩梦石步枪子弹的动能是完全足够了，完全可以破开上古铠甲，但这仅仅只是纯粹武力层面的。但我们知道每一具的上古铠甲都拥有单独的能量，但它受到攻击的时候，能够释放出强大的电磁力，将子弹弹飞。”

    “特种武士试验者，出列。”

    很快，怒潮城的一个特种武士出现在靶场上。

    沈浪的大乾帝国也有特种武士，这些上古铠甲都是从天涯海阁和浮屠山缴获来的，但总数不超过八十名。

    唐恩大学士用噩梦石步枪瞄准那名特种武士，猛烈开火。

    “砰砰砰砰……”

    钨钢弹头如同闪电一般射出，全部命中了那个特种武士。

    然而，距离还有几寸距离的时候，这些上古铠甲都释放出了强大的力量，钨钢弹头就仿佛撞上了空气墙一般，朝着两边飞出。

    噩梦石步枪对上古铠甲毫无作用。

    穿着上古铠甲的特种武士还真是如同BUG一样，完全是无解的啊。

    当然了，沈浪曾经消灭过不少特种武士，但要么是龙之悔爆炸灭掉的，还有一次是这些特种武士带了大量的蛊虫武器，被大超的超声波摧毁蛊虫弹外壳，无数蛊虫从缝隙钻入了体内，杀死了几百名特种武士。

    常规武器对特种武士的上古铠甲，完全无效。

    唐恩大学士道：“当然，特种武士并不是完全无解的，我拆解过浮屠山的上古铠甲，对里面的噩梦石装置进行了大量的分析，尽管现在还没有得到克制之法，但是却针对性地开发了噩梦石磁爆弹，当然是在陛下的图纸上进行改造的。”

    说罢，唐恩大学士递上了新型噩梦石磁爆弹的图纸。

    沈浪只看了一眼就叹为观止，天才科学家果然是天才，至少在专业上比沈浪牛逼多了。

    虽然这个磁爆弹的理论基础依旧还是沈浪的那一套，但设计思路先进多了，威力更强，而且有针对性，但是噩梦石晶体节省了超过百分之六十。

    “你在磁爆弹里面加入了龙血髓？”沈浪惊愕道。

    “放心我的陛下，只有一丁点，微乎其微。”唐恩大学士道：“我分析过上一次怒潮城战役，我发现龙之悔爆炸的时候，伴随的磁暴力是惊人的，瞬间可以瘫痪杀伤半径内的所有上古装备。然后我接着发现，当磁爆弹爆炸的时候，射出来的几种射线能够对龙血髓起作用，达到强大的磁暴效果。当然龙血髓太太太珍贵了，所以我加起来只用了不到一毫升。而且我是以毁灭之日计划名义申请的龙血髓，我的权限最高有三毫升，我只用了一毫升。”

    沈浪道：“那这种新型磁爆弹能够彻底瘫痪敌人的上古铠甲吗？”

    “并不能，我的陛下。”唐恩大学士道：“能够瘫痪上古铠甲大约不到三秒钟所有，而在这个时间内，上古铠甲会失去防护力，能够被我们的噩梦石步枪射穿。”

    沈浪道：“也就是说在战场上，遇到敌人的特种武士，先用磁爆弹短暂瘫痪敌人的上古铠甲，然后再用噩梦石步枪进行疯狂饱和性攻击？”

    唐恩道：“是的，我的陛下。”

    沈浪点了点头，这虽然不是碾压式的，但也足够了，至少能够彻底扼制敌人的特种武士。

    ………………

    检验完新式的噩梦石步枪后，接下来是重头戏，小型龙之力了。

    “我的陛下，接下来是见证奇迹的时刻了。”唐恩大学士道，然后猛地掀开了丝绸，露出了里面的小型龙之力。

    沈浪一愕，这小型龙之力竟然变化这么大。

    半年多前沈浪检验的那个小型龙之力，完全是噩梦石步枪的超级放大版，整整十六吨重。

    当然了这个重量不算什么，关键是噩梦石晶体的消耗太大了。

    而眼前这个小型龙之力非常奇怪，首先它更长了，但是也更细了，而且上面的噩梦石晶体减少了很多很多。

    “陛下，您的要求是把小型龙之力的重量减少到10吨左右，而您眼前这个小型龙之力仅仅只有七吨，原本要用掉大约十三公斤的噩梦石晶体，而现在只需要五公斤不到。”

    “当然，原本的小型龙之力可以发射两吨左右的炮弹，现在这个全新的小型龙之力，只能发射1.7吨左右的炮弹，但是因为我们的地狱火炮弹威力变得更强了，所以威力不但没有减少，反而增加了。”

    “另外，全新的小型龙之力发射炮弹速度最快可以超过2000米每秒，最远射程超过79公里。”

    “陛下，我们在前面三十公里的地方放置了三十具地狱铠甲，里面有假人。接下来我们将进行实弹射击实验，当然这枚炮弹仅仅只有三百公斤左右。”

    “请陛下试射。”

    一名亚马逊武士将三百公斤的炮弹放入小型龙之力装置里面。

    唐恩大学士送上开启密码，沈浪扭动上面的噩梦石按钮，正式开启，然后猛地一拍噩梦石开关。

    “嗖……”

    一股强大无比的电磁力猛地将三百公斤的炮弹直接弹射了出去，这速度简直惊人了，发出了刺耳的呼啸声，朝着三十公里外的目标射去。

    沈浪立刻骑上了大超，猛地飞到空中，朝着爆炸地点飞去。

    当然大超的飞行速度再快也比不上炮弹，三十公里的距离，这枚炮弹仅仅不到二十秒就已经飞到了，猛地砸在了地上。

    “轰轰轰……”

    惊人的爆炸，诡异的绿色火焰迸发而出。

    方圆几百米内的空间，都被这火焰吞噬，惊人的高温，几乎将空气都彻底扭曲了。

    普通的炮弹，爆炸中心的温度一般只有一千多摄氏度。龙之悔的爆炸中心温度达到上亿摄氏度，简直是逆天的，当然仅仅只是中心点有这么高的温度，蔓延出来之后温度急剧下降，但也足够惊人了，毕竟太阳表面的温度也只有六千摄氏度而已。

    当然了，太阳的温度并不算高，哪怕中心温度也只有两千万摄氏度而已，而现代地球的粒子撞击瞬间产生的高温达到惊人的十万亿摄氏度。

    怒潮城研究出来的地狱火炮弹，爆炸中心温度超过一万摄氏度，爆炸半径百米内的温度也依旧超过三千摄氏度。

    几秒钟后！

    所有的火焰散去，沈浪在空中观察爆炸地点。

    整个地面直接焦黑了，方圆几百米内的一切，几乎都成为了焦炭，哪怕石头都被烧红了。

    而那些用来做实验的地狱铠甲，全部都发生了扭曲。

    尽管这些地狱铠甲表层镀了一层钨金，理论上能够承受超过五千摄氏度的高温。但也仅仅只是理论上的，因为一旦吸收的热能太大的话，就算表层没事，铠甲内层和隔热层也完全承受不住，所以直接扭曲了。

    事实证明，地狱火炮弹对敌人地狱军团拥有毁灭性杀伤。

    …………………………

    “我们的小型龙之力在理论上可以发射1.7吨的炮弹，但是绝大多数情况下，我们不建议发射超过一吨炮弹，而且这一次制造的地狱火炮弹大部分都是五百公斤级的。”

    沈浪道：“这种地狱火炮弹能够对敌人的特种武士，上古铠甲产生杀伤力吗？”

    唐恩大学士道：“单独的话，不可以！因为敌人可以对我们的炮弹进行预判，然后用最快速度弹射离开，穿着上古铠甲的特种武士的极限速度可以超过每秒钟弹射七十米，加上上古铠甲的防护力远远超过地狱铠甲，所以地狱火炮弹也无法单独对敌人特种武士造成毁灭性打击。但是配合上我们的新式噩梦石磁爆弹，就能够完成这个目标。”

    沈浪道：“我们要面对的几千名特种武士都是有空中坐骑的，哪怕是雪雕也能飞在几千米的高空，而敌人的上古秃鹫更是能够飞到一万一千米高空，如何克敌？”

    唐恩大学士道：“我英明伟大的陛下，接下来请允许我为您介绍我们的空中堡垒。当然非常惭愧，整个空中堡垒完全是采取您的构思和设计。”

    “空中堡垒，起飞！”

    随着一声令下，一个超级庞然大物缓缓升空。

    沈浪看了一眼，内心只有一句：“我……日！”

    没错，这个超级空中堡垒的思路是沈浪创造的，但没有想到仅仅八个月时间，怒潮城竟然真的能造出来。

    沈浪这个空中堡垒的思路非常简单，就是大，大，大。

    地球上米国和德国都有超级飞艇计划，米国海军甚至有超级飞艇舰队，每一艘飞艇长度一123米，直径二十六米，体积超过43000立方米。而德国硬飞艇更牛逼，长度250米，直径41米，体积二十万立方米，飞行重量超过四百吨，有效载重超过一百吨。

    当然沈浪的空中堡垒没有那么牛逼，但是长度也超过一百米，直径超过二十米，不过里面充的还氨气，而不是氦气，所以有效载重量大大不如，仅仅只有三十五吨而已。

    但是三十五吨载重量也足够牛逼了。

    沈浪骑着大超，环绕着这个空中堡垒飞行。

    飞艇下的吊篮已经不是木头，而是用密度很轻的铝，而且还是几乎封闭状态。

    每一个空中堡垒有三十名武士，十架噩梦石机枪，这还不算牛逼的，最牛的是每一个空中堡垒上还装备了四具超小型龙之力。

    这简直是丧心病狂了，唐恩大学士竟然把这样逆天的杀器都搬上了空中堡垒。

    “这种空中的龙之力非常小，每一具重量不超过1.3吨，最大能够发射150公斤级的地狱火炮弹，最远发射距离超过二十五公里。”

    “尽管这依旧是软性飞艇，但是完全采取了分割气囊，敌人的空中军团载重量不大，所以武器一般是上古战弩，射出来箭不会爆炸，所以就算一次性被射中一百支箭，也不会立刻坠落。”

    “这艘飞艇采用全新的内燃机和螺旋桨，飞行速度达到每小时80公里左右。当然我们的噩梦石动力还不成熟，否则飞艇速度可以大大提升。”

    这个速度是不快，仅仅只有雪雕军团的三分之一，但也完全够用了。

    毕竟敌人的雪雕军团再牛逼，载重量太低了，无法安装远程武器，也无法安装大杀伤性武器。

    沈浪不断环绕着空中堡垒，越看越爱。

    这下子他的大乾帝国最短板也补上了，说来所谓的空军理论沈浪提出来最早，在五年前他就造出了热气球了，就有了空军的概念，但是这五年来他的空军一直是打酱油状态，最多只是在空中观察而已，根本不敢和敌人的空中军团战斗。

    他所谓的空军，其实仅仅只有一只大超而已。

    现在这种空中堡垒的诞生，直接就让他的空军变得极强了。

    尽管这空中堡垒有这样那样的缺点，比如笨重，飞行速度慢，而且飞艇气囊比较脆弱等等。

    但是火力超级凶猛啊，三十支噩梦石步枪，十具噩梦石机枪，还有四具超小型龙之力，这种交叉立体火力，完全可以让它周围几公里之内无人敢近身啊。

    敌人的特种武士是牛逼，噩梦石步枪都打不穿，但是敌人的雪雕却不是刀枪不入的啊。特种武士就算再牛逼，也不能飞。

    “这种空中堡垒制造了多少？”沈浪问道。

    “六艘。”唐恩大学士道：“我们动用了吴国和越国的几万人力，也仅仅只制造了六艘，而且还是采用陛下的分工制度。”

    六艘空中堡垒？虽然是少了一点，但是也足够了。

    面对敌人的空中军团虽然没有绝对的碾压性优势，但保住制空权没有问题，关键是出其不意，能够给浮屠山和赢广的空中军团进行致命打击。

    “另外到现在为止，我们总共制造了三万支噩梦石步枪，一百三十门小型龙之力，三千九百枚地狱火炮弹。”

    “时间还是不够，炸药和地狱火虫都足够的，甚至海怪之血也足够，缺乏的是噩梦石晶体，这一次我们已经用掉了百分之八十的晶体。”

    沈浪顿时倒吸一口凉气，那一次大撞击，他的收获何等巨大啊，整整几十上百车的噩梦石晶体啊，现在直接用掉了八成，这种战略性物资真是永远都不够。

    这批武器最多只能装备五万新军，而大乾帝国枢密院的计划中，是要练出近四十万新军，其中三十万是吴楚越三国的。

    而且这三十万人已经练兵一年半了，缺的就是新式武器。

    那么这五万新军，依旧是最精锐的亚马逊军团，涅槃军团，矜君的新涅槃军团整编而成。

    五万大乾新军北伐，攻打大乾帝国，攻打浮屠山，面对的敌人会有多少？可能会超过百万大军，甚至光地狱军团就有二十万左右。

    够了，这一战能赢，而且还能大胜。

    因为沈浪这边的战争思维已经完全变了，敌人的秘密军团就算在牛逼，也依旧是冷兵器的战争思维，而沈浪已经完全上升到热兵器了，远距离热兵器对士兵的武力要求已经不高了。

    沈浪利用智脑一遍又一遍地推演，结果都是大获全胜。

    “五万大乾新军开始集结，准备北伐，消灭赢广，消灭浮屠山。”

    “是！”所有人大喝。

    …………………………

    乾京这边也进入了关键时刻。

    因为新乾王国的却全体表决马上要出结果了。

    真是不容易啊，为了这一场乾国的全体表决，怒潮城这边出动了上千人，赢广的新乾王国出动了五千人，大炎帝国和天下诸国出动了一万人，组成了全所未有的阵容，用了半年多时间，才完成了新乾王国的全体表决。

    整整一百五十万平方公里，十一个行省，八十多个郡，五百多个城，超过六千万人口。

    更牛逼的是镜子，他真的走遍了每一个城，二百天时间内，进行了五百多场演讲，写了一百多篇文章，他平均一天要进行2.5次演讲。

    他真的是用生命和灵魂在扮演沈浪，真的比沈浪要沈浪多了。

    他对大乾帝国的热爱也仿佛超过了沈浪。

    对于沈浪来说，这一场全体表决完全是拖延之计，他根本就不奢望成功，在乾京的时候他就寒心了，当他杀掉赢无冥之后，乾京万民的表现让他彻底失望了。

    镜子也伤心了，因为乾京二十几万人整齐地支持赢广，并且高呼沈浪离开，不要把灾祸和战乱带给他们，甚至把沈浪当成了灾星。

    但是镜子依旧没有放弃，依旧充满了绝对的热情去新乾王国的每一个城。

    一开始他的演讲效果很差的，不是文章写得不好，也不是热情不够，而是来听他演讲的人很少，三猫两狗，而且还都是一些地痞无赖。

    没有人知道镜子是替身啊，所有人都把他当成了沈浪，这可是大乾帝主啊，亲自来见你们这些大乾帝国的子民，亲自来和你们讲话，你们竟然不捧场，完全避之如同蛇蝎？

    你们世世代代都是姜氏的子民啊，竟然凉薄至此吗？

    这个画面真的有德云社刚开业的时候，整个剧场只有一个观众的凄凉感，甚至台上的相声演员说着说着还停了，因为台下唯一的观众手机响了。

    不过这种局面渐渐还是变了。

    随着时间的流逝，镜子的火热之心竟然真的点燃了新乾的民众，前来听他演讲的人越来越多，最多的时候曾经超过了万人。

    当然绝大部分时候都不满两三千人，因为一旦公开来听他演讲的话，可是会彻底得罪赢广的，会被记录在名册上的，未来可能会遭遇灭顶之灾，尽管大炎帝国口口声声说保护他们的安全，但这些前来听镜子演讲的人都不约而同遮住了面孔，不敢露脸。

    如今镜子终于走完了整个新乾王国，走遍了每一个城，完成了每一场演讲。

    整个表决投票由大炎帝国和天下诸国的团队进行，怒潮城使团和赢广使团进行监督。

    超过一万五千人，前往五百城完成这场史无前例的大表决。

    投票程序非常简单，完全不记名，按手印就可以。黑色的票代表支持赢广，金色的票代表支持沈浪，只需扔进大箱子里面就可以。而且你不放心的话，还可以把票捏成一团，因为反面都是白色的，不用担心被人看出你究竟支持谁。

    如今大表决工作已经结束了，一万多人拿着几百个箱子，返回了大乾王宫，进行最后的统计。

    这个工作，依旧由大炎帝国和天下诸国完成，怒潮城和赢广势力进行监督。

    统计票数过程非常漫长，大概需要十几天时间，一切都在密室内进行。

    三方监督，但是却不可以离开半步，所以在彻底揭晓之前，谁也不知道结果，镜子和仇妖儿、苏难不知道，赢广和任宗主也不知道。

    …………………………

    “陛下，这场大表决就是一个彻底的笑话。”大赢国尚书台宰相讥笑道：“沈浪堂堂大乾帝主，屈尊降贵去见那些贱民，去给那些贱民讲话，二百多天，整整五百场宣讲，结果加起来听他宣讲的人不超过三十五万。”

    赢广道：“三十五万？听说人数最多的一场，整整超过万人？”

    尚书台宰相道：“那是最后面的事情了，一开始只有区区十几人，几十人而已，最后一百多场人数才过千，根本没有人去听，所有人都敬畏陛下，支持陛下，效忠陛下。当时乾京的那一幕还不明显吗？二十几万人都支持我们大赢帝国，都支持陛下。”

    兰士道：“这沈浪真是姜氏家族的耻辱，堂堂帝主，竟然如此自甘下贱，天天去对着贱民喊话，如同小丑一般。”

    其实不止赢广这么觉得，镜子，仇妖儿，苏难，还有沈浪都对这场全体表决表示悲观。

    大炎帝国廉亲王也觉得沈浪必输无疑，因为几乎所有的演讲场面都太冷清了，也就是最后几场才火爆一些，反而在吴楚越三国万民欢呼，如火如荼。

    所有人都觉得姜氏必输无疑，新乾王国的子民已经彻底失去了血性，完全会站在赢广一方，新乾王国这一百五十万平方公里，要名正言顺落入赢广手中了。

    ………………

    整整十五天的统计工作终于结束了，上千人几乎要累瘫了，完全精疲力尽。而旁边的廉亲王也始终没有出门一步，这半年他也疲倦欲死，整整瘦了十几斤。

    最终所有票数都汇总完毕，大炎帝国的那名官员彻底呆了，不敢置信望着上面的数字。

    “廉亲王，廉亲王，您看。”那个官员递给了连廉亲王。

    廉亲王本来昏昏欲睡，结果这张纸条后，顿时猛地一阵激灵。

    这，这怎么可能？

    这一场新乾王国民众的全体表决，竟然是沈浪赢了？

    61%对39%，还是毫无悬念的大胜。

    …………………………

    注：今天依旧更新一万五千多，我想冲回前十，真是夸父追日一般艰辛。有票的兄弟，施展你们的力量吧。