    “教授，我还有一件事需要告诉您。”

    邓布利多把汤姆安排的明明白白后，威廉犹豫了一下说道。

    “早些时候，我和塞德里克还有秋在禁林……散步，我们碰到了罗南。”

    “你确定是散步？”邓布利多眼里带着笑意。

    “那换个词……消食。”

    “半夜去禁林消食，很不错的习惯。”邓布利多笑了笑，没有在意威廉他们夜游的事情。

    “罗南……我记得那个马人，一个脾气还不错的家伙。”

    “罗南告诉我，长蛇座的ε星，越来越亮，在昨夜的亮度上，甚至超过了长蛇之心。”

    “而昨晚伏地魔的魂器复活了，你认为这个征兆是指这件事？”邓布利多淡定道。

    “没错，不是吗？”

    “我知道你的意思，威廉。你是想说，马人的预言既然这么准确，可以让他们帮助我们。”邓布利多说。

    威廉点点头。

    “威廉，如果你了解马人，就知道他们经常说一句话：‘马人的预言，不会着眼于细枝末节。’”

    “什么意思？”

    “马人们夜观天象，只能预测一个物种、民族的整体命运，却无法预测某个人的事情。”

    “我们想知道，下一个帮助伏地魔的巫师会是谁，我们想知道，汤姆会在美国做什么。

    但是马人不能给我们答案，他们从不着眼于这些细节，只观察未来大势。

    比如，我不止一次听费泽伦说，‘巫师界的人们只是在度过两场战争之间短暂的和平时期。能带来战争的火星在我们头上明亮地闪耀着，暗示不久以后肯定要重新爆发战斗。’”

    “这件事不用他们说，我也观察到了。但他们能告诉我们更详细的细节吗？

    比如谁赢了，如何打赢？”

    “那昨晚的事情……”威廉疑惑地说。

    “你可以这么理解。”邓布利多叹息道：“汤姆的复活，很大程度影响英国未来的走向，甚至是整个魔法界的走向。

    所以马人才能在偶然间，得知这个情况……我们不能指望他们每次都这么幸运。”

    邓布利多十指交叉，补充道：

    “而且即便他们知道更多细节，我也不想听。”

    “为什么？”威廉疑惑道。

    “还记得你提到的数字占卜吗？”

    威廉点点头。

    邓布利多轻声说道：“维克多教授说袭击会发生七次，最后失败。

    七次是准确的，汤姆确实使用了七条蛇怪，但是预言说失败了……到底是谁失败了？

    汤姆失败了吗？他确实失去了身体，但还有复活的可能。

    我们失败了吗？

    你阻止了里德尔复活，让他变成了影子状态，被袭击的人也没有死……但是，威廉你不会认为自己成功，因为里德尔变成我们的一个棘手的远虑。”

    “预言都是这样模棱两可，无数次的结果告诉我们：过于相信这一类事物是很愚蠢的！

    伏地魔当年就是过于相信某个预言，才造成他现在的模样。

    我们只能尝试去利用，却不能把它当成既定的结果，不然它会误导你。”

    威廉犹豫了一下，“但有一个预言，我很疑惑，思考了很久……教授，您看过《泰科·多多纳斯的预测》吗？”

    “很多年以前，我就看过。”邓布利多再次抬手，书架上又飞过来一本书。

    “很有趣的书，甚至后来回过头细细品味，某些预言，就发生在我周围的人身上。”

    “你疑惑的是这一段吧？”邓布利多翻开某一页，轻声念道：

    “呵，冷酷的魔王！

    啊，残破的灵魂！

    当年的自我放逐，

    死神的馈赠中重生。”

    “您觉得在说谁？”威廉询问。“黑魔王目前也就两位……”

    “说实话。”邓布利多推了推半月形眼镜，声音低沉：“很多年来，我都认为说的是格林德沃。”

    “格林德沃不是被关在了纽蒙迦德了吗？”

    “你觉得一个纽蒙迦德能关住格林德沃吗？那里最初还是他建造的呢。”

    “那初代黑魔王为什么不出来？”

    “因为……”邓布利多深深吸了一口气，“盖勒特答应我，永远不离开纽蒙迦德，除非我死了。”

    威廉咳了咳嗓子，总感觉哪里不对劲。

    这不像是死敌，倒像是情侣之间的决绝，有点‘此生不复相见’的味道。

    “他既然答应您不出来……为什么还认为是他呢？”

    “威廉，我不知道该不该相信盖勒特。”邓布利多的声音有些沮丧。

    “他很善于蛊惑人心，欺骗感情……这么说吧，他是我见过最能说谎的人，我无法分辨……他哪句话是真的，哪句话是假的。”

    “所以您认为，他自我放逐在纽蒙迦，迟早有一天会出来？”

    “我不知道。”邓布利多摇摇头。

    “但我却觉得预言不是说格林德沃，而是汤姆·里德尔。”威廉反驳道。

    “里德尔是个残破的灵魂，他还说自己被伏地魔放逐在日记本中。

    他提到了斯莱特林记载中的死神，和死亡圣器。

    种种迹象表明，他也很符合预言的条件。”

    “圣器，圣器，”邓布利多喃喃地说，“一个绝望者的梦啊！”

    “可它们是真的。”威廉想起了自己的戒指，还有尼可的那本炼金术书。

    “所以，你认为预言中的死神，是指代三兄弟中的死神？”邓布利多问。

    “是啊，死神的遗赠也许就指新的死亡圣器。”

    “如果汤姆真的去找死神，并且企图得到三件圣器。”邓布利多说，“我会很开心，因为那是愚蠢者的诱饵。

    威廉，人永远无法征服死神……无论哪个版本的三兄弟，我们讥讽老大、老二的短视，欣赏老三的聪慧，嘲笑死神被愚弄。

    但你有没有注意到，最后结局里，老三也死了，他的灵魂也被死神带走了。

    死亡圣器……死神的骗局罢了。任何企图找到死神的家伙，必死无疑。”

    威廉若有所思地点点头。

    “教授，那我先回去了。”

    “好好休息，让门口的哈利，过一会再进来，给我一首歌的时间。”

    威廉哦了一声，离开校长办公室。

    邓布利多呆滞地坐在椅子上，露出从未在别人面前展现过的颓废气质。

    片刻后，他起身走进一个房间。

    这是一个朴素的房间。

    墙边立着一个大物件，用黑色天鹅绒蒙着。

    邓布利多站在那里，思忖片刻，走向被蒙住的物件，把天鹅绒扯了下来。

    厄里斯魔镜出现了。

    自从奇洛事件后，他已经一年没有照过这面镜子。

    此刻他鼓起勇气，朝镜子里望去。

    只见少年邓布利多和少年格林德沃躺在一处草地上。

    邓布利多把头转开，克制住想把镜子重新蒙上的冲动。他振作精神，抬起蓝色的眼睛。

    “盖勒特，你愿意做我的恋人吗？”少年邓布利多鼓起勇气问道。

    “阿不思，我必须再次提醒你，我是男的。”

    格林德沃伸手挡住了耀眼阳光，他金色的头发在光辉下，闪闪发光。

    他认真道：“你真的确定要和我成为恋人？”

    邓布利多低头，沉思，抬头，露出决绝目光。

    “人生苦短，何妨一试？”

    靠近，

    深吻！

    景象变幻，年老的格林德沃微笑着，坐在落满灰尘的椅子上，被孤独所环绕。

    ……

    ……

    