    嗖！

    月明星稀，寒风呜咽，已近寒冬的夜下，山林中更是一片静谧。

    “总算甩脱了！”

    浑身赃物，狼狈到极点的老者，心有余悸的看了眼身后，踉踉跄跄向前行去。

    “不好……”

    可未等走出多远，老者只觉心头一寒，忙不迭向旁边闪去。

    嘭！

    咔嚓！

    但仅仅挪开两步，身后一股沛然巨力席卷而来，后心猛然刺痛，整个飞扑出数丈远，骨碌碌滚落在尘埃。

    “噗……”

    老者口吐混杂着脏腑碎块的污血，满面狰狞，却难以遮掩恐惧，两只手奋力扣着地面，向前爬去。

    咔嚓！

    又是一声瘆人的骨裂碎响，老者惨叫一声，浑身抽搐着，再也爬不动分毫。

    “说，是谁从中牵线，让你们联手围杀于我！”

    陆川翻身下马，一脚踩断魏家老者的另一条腿，冷冷道。

    “哈哈，你永远也不会知道！”

    老者吐了口血，神色惨然中带着疯狂之意，嘶吼道，“你死定了，你会比我死的凄惨百倍千倍，没人能救得了你！”

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，俯身一把捏住老者的下巴，将一颗药丸塞进他嘴里，捏住鼻子后，迫使他咽下去。

    做完这些，又拿出一个瓷瓶，在他鲜血淋漓的双腿上，洒下一点淡淡的褐色粉末。

    “腐尸粉，你好毒……啊！”

    老者瞳孔一缩，嘶声厉喝，却化作凄厉哀嚎。

    足足过了盏茶工夫，在陆川随手点指他腰腹大穴后，才渐渐停了下来。

    “呼呼……”

    老者粗喘如牛，汗如雨下，浑身抽搐不止，怨毒的盯着陆川，“杀人不过头点地，你如此丧尽天良，早晚会遭……啊！”

    话未说完，陆川便解开穴道，冷漠看着打滚不止的老者。

    又过了盏茶工夫，才顺手点住。

    “你可以继续，我时间虽然不多，但还不缺这点！”

    陆川冷声道。

    “嘶……”

    老者吸着冷气，看着以肉眼可见化作脓水的双腿，惨然笑道，“好好，我说。

    是沈家……沈家沈如星出面，联络我们几家，从南疆北上一路，监察你的动向。”

    “沈如星？”

    陆川眉头微动，淡淡道，“以沈家的身份，怎么可能派出这么重要的人，与你们这些江湖草莽接触？”

    这位沈如星可不是常人，而是沈家嫡出二爷，也就是沈无忌的二伯。

    只不过，这位虽出身沈家，却志不在朝堂，常年不在京城。

    也正因此，陆川自知其名，未见其人，即便是京城消息灵通之辈，也鲜少知晓这位的动向。

    但不管怎么说，这位都是沈家二爷，身份尊贵。

    世家豪门，都有其阴暗面，却也不会让这等身份之人，出面做些阴私之事。

    “嘿嘿，沈如星当然不会亲自出面，他化身另一人，从中联络！”

    老者阴测测笑道。

    “看样子，他被你看破了身份！”

    陆川意外道。

    若沈如星真的是领导沈家暗部人手的首脑，必然隐藏的极深，身份也定然极为隐秘，此时却好似意外被人看透了。

    “他自以为天衣无缝，却不知道，老夫乃是医毒双绝，想要查一个人的底细，根本不用眼睛去看！”

    老者傲然道。

    “他是谁！”

    陆川眯眼道。

    沈家与他的仇怨，早已化解不可，不是你死，就是我亡。

    若有机会，他当然不介意，先收取一点利息。

    “落得如此下场，也是老夫贪心不足，咎由自取！”

    老者深吸口气，忍着剧痛道，“只要你答应，不追究我魏家，老夫就将所有内情都告诉你。”

    “嘿！”

    陆川乐了，意味深长道，“你以为，凭一句话，我就要放过魏家吗？”

    此番身陷险境，其中大半来自这魏家老者的毒道手段。

    若非如此，他也不用付出如此大代价，选择强行突破，若非自身横练武体极强，恐怕已经被暴涨的内气撑爆了！

    “嘿嘿嘿！”

    老者惨然一笑，决然道，“若老夫没有看错，如今你经脉受创，损及脏腑，虽然以一品绝顶的横练金身硬撑，但隐患极大。”

    “魏家的医毒之道，果然有过人之处！”

    陆川眸光微闪，赞许点头。

    面对一个必死将死之人，他也没必要隐瞒什么。

    事实上，自家人知自家事，真视情况比老者所言还要严重三分，仅次于此前在上京城外，遭受围杀所受的伤势。

    此时此刻，全凭着自身毅力，还要细微掌控，丹田一口先天真气，生生撑着肉身没有破碎。

    换做旁人的话，莫说是一样的情况，即便只有一半，恐怕已经站不起来了。

    更遑论，还要追杀一名一品绝顶强者。

    “如何？老夫还有几个方子，放眼大晋，都是最为顶级的疗伤丹药配方，其中还有一味丹药，乃是我魏家独门秘方！”

    老者见他心动，又加了一份筹码，“只要你答应，这些都是你的！”

    “可以！”

    陆川略一沉吟，点点头道，“不过，你如何肯定，我不会找魏家麻烦？”

    “似你这样的英杰天骄，岂会言而无信？”

    老者苦涩一笑，似乎已经认命。

    “好，你说出来吧！”

    陆川淡漠点头。

    不多时，老者断断续续，将所知娓娓道来，并且将几个药方，乃至炼制的手法精要，还有注意事项，都事无巨细的说出。

    “你倒是打的好算盘，既然你不死心，我就给你一个机会！”

    陆川听完之后，看着已然断气，并且化去小半尸身的老者，随手一指点破其心脉，转身上马远去。

    ……

    时光荏苒，如白驹过隙，一晃半月而过。

    江南兰陵自灵州，万里之遥，一路过四州之地，渐起风波。

    无它，足足上百名，上三品高手失踪，其中甚至不乏一品绝顶强者。

    有人在荒郊野岭发现，惨烈大战的痕迹，亦或是残破尸身，甚至有化尸水的痕迹，不由将此前种种联系起来。

    再加上，十万大山摩云谷大墓，上百高手陨落。

    好事者传言，江南武道界的上三品武者，几个月来，竟是折损了近三成。

    而此事，最不可思议的是，多多少少与南下闯出偌大名头，于数月前在飞云浦，斩杀江南大侠何进的狂刀客陆川，有着莫大联系。

    原本无人相信，只觉天方夜谭。

    可随着事情愈演愈烈，似乎有人背后推波助澜，各种佐证跌出，不由得人不信。

    尤其是，有人传言，陆川在摩云谷中，不仅得到了真正的《蛰龙九转玄功》，更盗取了五毒教的镇教练体神功。

    不仅如此，除了他本身有一刀一甲两件玄兵异宝，更在大墓中得了无数好处。

    也正是因此，才引来了江南无数武林豪雄的追杀。

    其中当以五毒教为首，更有各路有名有姓的上三品强者，布下了天罗地网，重重杀机。

    无论是列证，亦或是牵扯到的人或势力，都传的有鼻子有眼，由不得他人不信。

    此时，那些之前没有得到信的人，自忖有几分实力之人，无不闻风而动，四下搜寻陆川的动向。

    可惜的是，自从灵州城外荒野一战，某处山坳中方圆数里化作毒瘴绝地，任何生灵难以靠近，不仅是追杀者再无消息，陆川也失去了踪迹。

    无论江南地界的各方势力，如何发动人手寻找，都再也找不到半点线索。

    就连，那匹标志性的赤色火云驹，也再无人见过。

    而这一切的始作俑者，此时正牵着一匹黑色瘦马，漫无目的，懒洋洋的向着东北方而去。

    江南人杰地灵，风化物美。

    此时的陆川，已经到了淮州地界，再往北，便是北方，而且离着上京城，也不过两州地界而已。

    淮州水路四通八达，南下可直通兰陵，北上可直抵上京城，端的是富饶无比。

    唯一让陆川有些纳闷的是，明明临近东海，偏偏海贸却一塌糊涂。

    除了小渔村，就是小村镇，穷的是家徒四壁。

    不知是淮州地界，似乎大晋所有临海的州郡城镇，都是如此。

    并非是什么闭关锁国所祸，而是貌似没人出海。

    甚至于，陆川也没听说过，南下出海有什么异人，北上除了草原外，也再无其它异族。

    貌似，整个天地间，就只有大晋这一块陆地。

    只不过，虽然惊异于这方天地的特殊，陆川却也没有打算深究。

    至少，现在不会去。

    “泗阳湖！”

    陆川循着官道，一路来到了一处风景秀丽，颇为繁华的大湖畔。

    周围，都是往来客商，酒楼鳞次栉比，游客如织。

    再往前，便是淮州城，这里算是半个驿站，半个商埔，官商合营。

    最出名莫过于，坐落在湖畔的泗阳酒楼！

    却是因为上午时分，游客商旅虽然不少，酒楼中却没有坐满。

    陆川将黑马交给酒楼的伙计，独自上了二楼，要了个临窗的雅座，点了份招牌菜，又要了一壶老酒和几个拿手好菜，便自斟自饮起来。

    放眼望去，已是寒冬的泗阳湖，却依旧泛着绿色，大有四季如春之意。

    这也是泗阳湖名字的由来。

    但陆川，却并非是为看风景，而是等人。

    酒过三巡，等的人没到。

    陆川便结账，寻了处客栈住下，如此三天，终于在一日晚间，看到了湖上泛舟而来，一袭青衣之人。

    他的记忆力一向很好。一眼便认出，此人正是上京城外伏杀，最后重创于他的青袍鬼面人！

