
    顾乔乔大大方方的朝着大床走去。

    床很大，她掀开了被子，躺了进去。

    然后背对着秦以泽，微微的合上眼帘。

    明天还要面对老太爷挑剔的眼光，还有那些婶婶们的冷嘲热讽，没有精力怎么行？

    这辈子，她欠了的，都要还回去，欠她的，也要一一讨回来。

    而且，最重要的是，她不能丢爷爷和父亲的脸面。

    而从中午醒过来开始，顾乔乔整个人都处于一种如梦境般的状态，在加上身心俱惫，所以，很快的，顾乔乔就沉沉的睡去了。

    另一侧的秦以泽，慢条斯理的合上了书，放在了床头柜上，伸出如玉的手想要关上台灯的时候，却顿了一下。

    转过头，星眸微敛，身侧的女孩陷在大被子里，和他拉开了一定的距离，然后微微的蜷缩着身子。

    呼吸轻轻浅浅的。

    如果不是那棉被上鼓起的一小团，秦以泽甚至以为自己是一人在床上的。

    昨天的她，还翻来覆去的对自己跃跃欲试。

    幸好在军营里也历练出来，只要不是天塌地陷，他自安然入眠。

    不过今天的顾乔乔，却安分了许多。

    秦以泽眸光寒凉，不置可否的关上了灯。

    顾乔乔以为自己会睡不着，没想到，却连梦都没有做，就睡到了天亮。

    身侧的床空了。

    秦以泽这是早起跑步去了。

    而顾乔乔用最快的速度洗漱好，跟着沈蔓茹一起忙了起来。

    因为今天是一个很重要的日子，沈蔓茹也没时间在去挑顾乔乔的毛病，而且她也发现了，顾乔乔确实手脚利落。

    切菜配菜都极其的娴熟。

    她的心不由得愤然。

    看来以前都是偷懒啊。

    其实她什么都会做，却故意弄得烂七八糟来恶心自己。

    如今见儿子回来了，就紧着表现，没想到，一个村姑，竟然还有这样的心机，将她这个大学教授都骗过去了。

    如果不是今天老太爷来，她一定会将这个贱女人赶出去。

    于是，厨房的气压在秦母面沉似水下，格外的压抑。

    顾乔乔早就想到了这一点，但是，她不介意。

    因为和眼前的这个女人，很快就是陌路了。

    没必要为不相干的人生气。

    顾乔乔浑不在意，灵巧的手，将西红柿雕刻成玫瑰，将胡萝卜雕刻成一朵朵的梅花。

    这些一会做配菜用。

    沈蔓茹在不满意，却也只能忍着。

    因为顾乔乔这样的手艺，在两个弟妹面前，是完全拿得出手的。

    正在这个时候，一向安静的客厅此时忽然变得喧嚣起来。

    沈蔓茹的手一顿，对着顾乔乔说了今天的第二句话，语气明显不耐烦，“老太爷来了，还有你二叔三叔两家，记得出来见人，别畏畏缩缩的，给老太爷点烟的时候，小心点……”

    顾乔乔没有说话，只是淡淡的点点头。

    心里一点紧张的感觉都没有。

    上辈子她在乎秦家的每一个人，希望得到老太爷的帮助和认可，紧张的手都发抖，差点没烧了老太爷的衣服，这辈子不会了，因为她一点都不在乎他们了。

    所谓的无欲则刚也许就是这个道理。

    沈蔓茹走出了厨房。

    顾乔乔依然在忙碌着。

    不一会，秦小雨过来，先是狠狠的瞪了一眼顾乔乔，然后开口道，“我太爷爷让你过去。”

    顾乔乔擦好手，拿着准备好的点烟的东西来到了客厅。

    一个须发皆白的老人拄着紫檀木的拐杖，端坐在主位的沙发上，面容矍铄，眸光犀利。

    老太爷年轻的时候是南方海城望族秦家的大少爷，后来投身革命，解放后，成为了新政权最年轻的上将。

    只是，因为一些原因，他退了下来。

    不过却依然住在四方城的大院里，出入有警卫。

    因为他的军衔依然在。

    这是顾乔乔一直没弄明白的地方。

    老太爷今年正好八十岁。

    只有一子一女。

    大儿子就是秦以泽的爷爷，五年前去世了。

    而秦爷爷有三个儿子，大儿子就是秦轩，二儿子秦朗经商，小儿子秦松在帝都身居要职，而老太爷的小女儿嫁去了英国，顾乔乔只见过一次。

    在她和秦以泽结婚的时候。

    其实所有的人都在为秦以泽惋惜，也自然包括那个秦父的姑姑。

    秦以泽是长房长孙，在加上唯一的儿子去世，老太爷白发人送黑发人，自然对秦以泽极好。

    但是，却也要求的极严厉。

    此时，他略带审视的目光看着眼前端着托盘的重孙媳妇。

    今天的顾乔乔穿着一件淡红色的高领毛衣，黑色的长裤，半高跟的黑皮鞋。

    长发挽起在头顶。

    耳边垂下了几缕碎发，顾乔乔没有倾城之姿，但是皮肤白皙，眼睛如两汪清澈的泉水。

    在加上十八岁的年华，在配上笔直修长的双腿，看起来亭亭玉立，温婉如兰。

    屋子里的人并不多，虽然看起来都喜气洋洋的，但是那种微妙的不屑，还是萦绕在偌大的客厅里。

    秦奶奶坐在轮椅上，笑眯眯的招呼着，“乔乔，过来，给你太爷爷点烟。”

    这是秦家新进门的媳妇必须要过的一个仪式。

    本来已经是新社会了，也解放这么多年了，可是谁都不知道为什么老太爷要坚持这个规矩。

    好在不过是点烟而已。

    六七十年代的老人们，其实都很喜欢用烟袋锅抽烟。

    碾碎烟叶子，拿上一小撮按在烟袋锅里，然后压实，压的轻重也很讲究，压得轻了，抽几口就没了，压的重了，不爱燃，累的腮帮子疼。

    压得不轻不重，抽起来就美滋滋的。

    顾乔乔常常给逝去的爷爷装烟点烟，此时也没有什么不能做的。

    她端着托盘来到老爷子的身旁，毫无意外的，老太爷从来不吝于显示自己对这个长房重孙子的喜爱。

    自然的，秦以泽坐在了老太爷的身边。

    她感受到来自于秦以泽的视线。

    她选择视若无睹，先是开口给老太爷拜年问好，然后才微笑着说，“太爷爷，我从我的爷爷那里学到了一种过去的烟叶调制方法，您老想试试吗？”

    秦老太爷眉毛一挑，还没等做声呢，就听到秦以泽的二婶噗嗤一声笑出来，“哎呦，大家伙听听，这不愧是农村来的，还挺懂行呢，我听同事们说，东北那里可落后了，而且还有个全国闻名的四大怪呢。”
