    时老太太难以相信地看着自己满手的液体，怔了许久。

    再次抬头，才恍然发现，周围像是她这个反应的人不在少数。

    这是一个孩子写给父母的一首歌。

    不比刚刚《皇冠》时候的轰动，《小孩》的前奏一开始，似乎就主导了场内的气氛。

    周围变得安静，也认真。

    这是台上那人的影响力。

    果然是大师姐。

    时老太太看着台上的女人，忍不住抬手鼓起了掌。

    霎时，现场响起了雷鸣般的掌声。

    唐奶奶看着台上的女人，抓着唐净鸣的手，道：“去，帮我拿个麦克风来。”

    唐净鸣一怔，“您要干什么？”

    “快去！”

    唐净鸣立即点头，转身就走。

    凄黯低沉的口琴逐渐停下来，施媚的手却依然在琴键跳跃，缓声道：“惊世文章，门户照人，外家衣钵。

    多谢温存，相期宅相，此恩难说。

    今朝祝寿樽前，共拜舞、诸孙下列。

    但愿从今，一年强似，一年时节。”

    时老太太有些骄傲，听到这首诗，又觉得这个大师姐简直太对她胃口了。

    就连拍马屁都拍得跟别人不一样。

    这才对嘛，她喜欢的人，就是要跟外面的妖艳贱货区别开来！

    唐净鸣很快，就找到了一个麦克风，递给唐奶奶。

    唐奶奶有些激动，喊道：“小姑娘！”

    施媚听到这一道身影，浑身僵直。

    手也为之一顿，琴声有过一瞬静止。

    施媚喉头上艰难压下去的哽咽，又在这一瞬间再一次涌上来。

    可须臾，便抿了抿唇，一边弹奏一边侧过脸循声看去。

    三年的时间过去，唐奶奶却仿佛老了不少。

    身上穿着精致漂亮的旗袍，将她原本就高挑挺立的身子勾勒起来，一条韵味十足的丝巾披肩，让她看起来清雅而贵气。

    唐奶奶是位艺术家，气质自是过人。

    她此时握着麦克风，眼睛有些发红，显然也有些激动。

    她看着台上正在弹琴的大师姐，苍老的声音欲言又止，可依然忍不住问出来一句，“小姑娘，你叫什么名字？”

    施媚差点涌出泪来，微微偏开头去，努力按下那一股想哭的冲动，才强作镇定地咽下哽咽，轻声道：“您可以叫我……大师姐。”

    “大师姐啊？”唐奶奶的声音有些失望，接着，礼貌又不失优雅地微笑问道：“你不要介意，实在是你跟我的孙女儿有点像，你又戴着面具，所以我就想要问问。

    施媚眼泪瞬间就掉了出来，弹琴的手微微发抖。

    她想回应一下老人家的话，可她不敢。

    她怕她一开口，就失了分寸。

    台下，远远看着她的时令衍，握着手中的纸团越发收紧。

    她看起来，好难过。

    唐奶奶见她不说话，再一次问道：“大师姐，你会弹琵琶吗？”

    施媚咬住唇，重重地点了点头。

    唐奶奶将麦克风握得更紧，“你都会弹什么曲子？”

    “我……”声音很低，几不可闻，“都会。”

    一句话落下，全场议论纷纷。

    都会？

    怎么可能！

    可唐奶奶却忍不住哽咽，“那你，给奶奶弹一个好不好？”

    