    曲檀儿心中念念的，都是墨连城他们的下落。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接着，圣坛那人又隐隐含着一丝引诱似的说道：“你要去诸神坟墓吗？”

    “当然要去。可是，怎么去？”她对这方向，还是一问三不知，并不知道要如何去。

    圣坛那人问：“有诸神令吗？”

    曲檀儿点头，“嗯，幸好有一枚。”兰长卿送的。

    圣坛那人耐心地讲道：“那就去‘玄天峰’。登天玄峰，取出诸神令，注入足够的灵气，就可以激诸神令，引来通往诸神坟墓的空间通道。届时你就可以进去了。”

    “就这么简单？”曲檀儿有点意外。她还以为很难进去。看到兰长卿拿到诸神令，那被追杀的样子，感觉就很难进。

    “嗯……算是简单吧。”圣坛大人说这话时，有点犹豫。

    只是，正浸在自己思绪中的某女，没有留意到，“老大，那玄天峰在哪？”

    “玄天峰，在九城之一的，玄天城。”

    “九城之一……你消遣我吗？九城中，哪来的玄天城？”曲檀儿有点恼怒。

    “没有吗？”圣坛大人颇为意外，并不是故意这样说的，“丫头，这个不能怪我，因为我离开的时间有点漫长。这里，会有些变化也不奇怪。那你说说，有什么城？”

    “金木水火土，五城。风雪，雨云，雷，三城，还有一座无名城。”

    “无名城？”圣坛大人忽然有点嘲弄似的轻笑，“除了这一座城，其它八城的名字都没变，那就应该是这一座了。你过去看看。”

    既然他这么说，曲檀儿也只能相信。毕竟长期以来，圣坛那人虽然清冷一些，却还没有做过伤害她的事情来。

    再聊几句，圣坛那人就消失，而圣坛也再度回归她的眉心。

    出了屋外。

    去找了墨亦枫，曲檀儿将这些事情，讲给了他听，“亦枫，你的……那个魂印，要不，我和水帝谈谈，让她替你解除？”

    “不急。先找到连城再说吧。”

    “你……”曲檀儿迷茫，沮丧道：“我是担心你长时间在九霄塔，会闷。”

    墨亦枫低声轻笑，“傻丫头，在九霄塔时间比我长的……可不止是我。怎么不见你担心他们会闷？”

    “这个……”曲檀儿讪然。

    好吧，那些是下属，她倒真成了一个不好的主子。

    来的时候，她就曾经想过，找他们好好谈一回，却一直耽搁了。她现在出了金城，去无名城之前，倒可以先去妖族那里，让他们自己去闯荡，修炼。

    曲檀儿这么想，就马上这样干。

    于是，离开了墨亦枫这里，就直接去见八十一神卫。

    她问了他们的意见。

    除了锦樊被人看过，和她有关系外，另外八十位，都没有看过的，只要他们不说，也不会有人知道她和他们的关系，“长期在九霄塔，对你们的修炼有点不利。现在外面的玄界，灵气浓郁，很适合修炼的。比在九霄塔内，好上不少。当然，我不会强迫你们一定要出去。主要是，看你们自己的意愿。”