“大哥，你在哪？”电话这头，夜一红着眼眶，声音沙哑的对林浩问道。

“我还在九天门里，前些天出了点差错，在这多留了一段时间，不过现在差不多了，我已经能够自由活动了，身体也恢复了一些。夜一，到底怎么了？你的语气很不对劲，告诉我……”九天门洞穴深处，林浩皱着眉头对夜一问道。他本能的有了一些不好的预感。

“大哥，抱歉，嫂子又昏迷过去了，你……你赶紧过来吧，嫂子的状态……很不好……”夜一犹豫了好一会儿后，才对林浩说道，这是他第一次对林浩撒谎。

“我马上过去！”林浩说完就挂断了电话。洞穴内，林浩轰然起身，非常着急的就往外走去，九天玄赶紧跟随在他身后。

“怎么了？现在就要走吗？”九天玄见林浩神色匆忙，就赶紧问道。

“嗯，惜颜出事了，刚刚夜一打了电话过来，我得赶紧过去看看……”林浩一边说就一边往外跑去，九天玄也没有犹豫的就跟随在林浩身后，快速的向外跑去。现在林浩的身体还远远没有恢复到巅峰状态，她要完成自己的承诺，保证林浩的安全。很快两人就来到了山门之外，两人刚到山巅的时候，一架直升机就飞到了两人头顶。九天玄拽着林浩一跃而上后，直升机就以着极快的速度向着秋城的方向飞去……

下午两点的时候，林浩九天玄乘坐的直升飞机就到了沈惜颜所居住的地方，别墅的后院内，夜一跟几个暗中保护沈惜颜的作战序列，早就已经等在了那边。林浩下了飞机后，夜一就赶紧迎了上来，林浩见夜一眼眶通红，神色低沉，心里就咯噔了一下：“惜颜现在怎么样了？”

“找医生看过了，就是昏迷，现在在二楼的卧室里面……”夜一咬着牙对林浩说道，然后跟九天玄点了点头。

“走……”林浩身子一晃就快速的向着别墅大门走去，一路上林浩都走的特别着急，脚步飞快，等林浩推开门后，就看到王淑芬正端着汤往楼上走去。

“浩儿，你回来了……”王淑芬也是眼眶通红，看见林浩到来，尤其是当她看到林浩头上戴着斗笠，脸上蒙着纱巾，透过纱巾，她能够隐约的看到，林浩那张很苍老的脸庞，王淑芬心里的悲伤就疯狂的上涌。昔日的盖世英雄，帅气无双的林浩，如今却成了这个样子。早已经把林浩当成亲儿子的王淑芬，看到林浩如今的这个样子，也是非常非常的心疼。

“妈，待会再说，我先去看看惜颜……”林浩对着王淑芬点了点头，然后从王淑芬手里端过了汤，就往楼上走。九天玄跟夜一则是留在了客厅中，没有跟着上去，王淑芬也没有上去。

林浩到了二楼轻轻的推开了房门，第一眼就看到了躺在床上，脸色有些苍白的沈惜颜。还有站在窗边陪着沈惜颜的顾玥，眼睛红肿的顾玥。顾玥跟王淑芬一样，她也一眼就看到了林浩如今的状态，然后她眼中的悲伤就更浓了。

“林浩，抱歉……是我没照顾好惜颜……”顾玥小声的对林浩说道。

林浩身子轻轻一颤，心里涌出一股悲痛，摇了摇头，轻声问顾玥：“惜颜怎么了？怎么又突然昏迷了？”

顾玥咬着嘴唇，好一会儿才对林浩说道：“我给惜颜看了我跟夜一的婚礼视频，而在那视频上，惜颜她看到了你，然后她就感觉心里特别的疼，她虽然记不得你，但她在看到你的照片后，第一时间眼泪就下来了。然后啊，她就问我，这人是谁？为什么她会感觉那么的熟悉？我说你是她高中同学林浩，你们高中应该是认识的，所以会有那种熟悉感，而后惜颜就点了点头，然后就直接昏迷了过去……”

顾玥说的是假话但也是真话，因为沈惜颜第一次昏迷的时候，就是像她说的那样，看到了林浩的照片，而当时沈惜颜的表情跟神态，都是跟现在顾玥描述的一模一样的。

林浩听着顾玥的话，眼睛就是一酸，坐在沈惜颜的床边，伸手捋了捋她脸侧的头发，心里的痛苦更浓。

“林浩，你跟惜颜经历了太多太多了，不要再互相折磨了好吗？你像她哪怕是忘了你，但她只要看到你的照片，就会莫名的熟悉，就会心痛，就会昏迷。你……你这次就不要走了，好吗？医生说，惜颜这次的昏迷，没有太大的危险，快些的话，也许明天就能够醒过来了，所以这次你就留下来，她心里真的很想你，很想你啊……”顾玥眼泪啪嗒一下就掉了下来。她现在说的这些话，是刚刚她跟沈惜颜商量好了的。

林浩听着顾玥的话，沉默了，沉默了好一会儿后，低着头说道：“我……我留不下来的，我留下来怎么办？让惜颜看到我这么一个糟老头子吗？我……我已经不是原来的我了。我甚至想惜颜以后要开始她新的生活，我也可以的……”

林浩想着自己那张苍老的脸，想着那枯萎的身体，他实在是不敢以着现在的这个面目去面对沈惜颜，哪怕沈惜颜能够接受的了，他自己也不能接受的。

林浩说着说着，就从怀里拿出了一张面具来，看着面具对顾玥说道：“顾玥，我现在自己都不想看到我这张脸……”林浩说完就把面具戴在了自己脸上。

“惜颜不在乎的……”顾玥摇着头对林浩说道。

“抱歉，我在乎……”林浩站起身，最后深情的看了沈惜颜一眼，然后就毅然的转身对顾玥说道：“我要走了，还请你再照顾惜颜一段时间……”

顾玥抬头死死的盯着林浩的眼睛问道：“林浩，你告诉我实话，你是不是要去找能够恢复生机的药物？那你要是找不到呢？你这辈子要是都找不到呢？难道你就不回来了吗？难道你就一辈子都不跟惜颜相认了吗？啊？”

林浩身子猛地一颤，面对着顾玥的逼问，他沉默了，这个问题他也想了很多很多。沉默了好一会儿后他说道：“我也不知道，但我绝对不允许，让惜颜跟这个样子的我在一起。而且她现在已经把我忘了，也许这样……也好……也好……”

林浩说完，就想抬脚往外走，只是他刚走一步的时候，他的手突然被躺在床上的沈惜颜给抓住了。

“林浩，别走……”沈惜颜沙哑的声音从身后传来……