
　　“还有什么话说？”

　　林北辰收起博世工具箱，来到了林心诚面前，隔着古铜色的桌案，俯瞰下来，道：“告诉我，凌太息他们在哪里，我一会儿可以给你留个全尸。”

　　林心诚脸上的惊讶之色很快消失。

　　“你真是给了我太多惊喜。”

　　他仰视着林北辰，道：“越来越让我期待了……”

　　轰。

　　林北辰宛如磨盘般的巨手，直接按了下来。

　　气流宛如惊涛骇浪般翻滚。

　　古铜色的桌案，轰然崩塌。

　　“来得好。”

　　林心诚大喝。

　　浑身血肉骨骼发出一种奇异的震颤，一股远超他本来境界的强横力量骤然爆发，在身体周围形成了一层层肉眼可见的气浪，他的双眸之中隐现血芒，双臂衣袖无声炸裂，白色的肌肤浮现出一道道密集如电路图般的纹路，猛地一拳轰出。

　　“秘技·共振。”

　　拳劲如龙。

　　轰！

　　拳头与巨掌撞击。

　　咔嚓。

　　金属断裂的声音。

　　林心诚霎时间倒飞出去，狠狠地撞在银色琉璃窗户上。

　　然后缓缓地滑落。

　　银色流离窗户竟是纹丝未动。

　　“哈哈哈哈……”

　　他的表情无比亢奋，低头看着自己的双臂，皮肤血肉之下，折断的骨骼竟然是淡金色的金属，其内中空，骨髓是某种黑色机油一样的液体：“好啊，你越强大，价值就越高，哈哈，太好了。”

　　“好是吧？”

　　林北辰再度一掌按下。

　　“秘技·千翔。”

　　林心诚身形腾跃，双腿连环如闪电般踢出。

　　瞬间大片的气爆雷影，超越音速的踢击，不断地落在林北辰的掌心。

　　“隔靴搔痒。”

　　林北辰冷笑，手掌正面承受了踢击，未受丝毫伤。

　　他五指弯曲，猛地一握，就将其双腿捏在了一起，倒提了起来：“你我之间的差距，犹如天堑……再问你一次，我的朋友，他们如今在哪里？”

　　林心诚诡谲一笑。

　　他的双腿，突然从林北辰的巨掌中抽了出来。

　　不。

　　准确的说，他是把自己的腿骨，从自己的血肉之中抽了出来。

　　腿骨是淡金色的金属打造。

　　不是骨。

　　是刀。

　　“秘技·千雪乱刃斩。”

　　林心诚以头颅拄地，脖颈发力，身体极速旋转起来，宛如一个高速运转的陀螺一般，他的‘双腿’瞬间洒落无尽的刀刃风暴，似是万千冰雪铺天盖地而来，疯狂地劈砍在了林北辰庞大的身躯上。

　　留下了一道道……

　　白色的浅痕。

　　林北辰大为震惊：“卧槽，‘青钢影’卡密尔？”

　　这个林心诚，到底是个什么玩意？

　　他再度伸手一抓，就将林心诚刀刃般的斜长双腿骨直接捏住，轻轻发力，令人心中直冒酸水的‘嘎吱吱’钢铁扭曲变形的声音从掌心中传来。

　　刀刃双腿骨顿时如橡皮泥般被捏合在了一起，彻底变形。天籁小说网

　　旋转的身躯骤停。

　　滑稽的是，林心诚的脑袋因为惯性而持续旋转，咔嚓声中，直接七百二十度旋转，把自己的脖颈直接扭成了麻花，然后断裂，脑袋直接飞了出去。

　　林北辰：“……”

　　这他妈的什么鬼啊。

　　机器人吗？

　　“好强好强好强……”

　　咕噜噜滚动着的头颅，发出神经质般的大笑声：“我喜欢，我太喜欢了，你是我族捕获中的神圣帝皇血脉中，对于自己血脉之力发掘最深的一个……”

　　林北辰随手一抖。

　　手中残躯的血肉都被抖落。

　　露出一副金属骨骼。

　　当然，脏器并非是金属。

　　这就有点儿科幻了。

　　“第二十二血脉‘改造道’？”

　　他看向林心诚的头颅，道：“你用炼金骨骼把自己改造了？”

　　人族二十四条血脉修炼之路中，第二十二条为‘改造’。

　　乃是以炼金器具，辅以秘术，改造自身。

　　像是楚痕得到的‘天马流星臂’，便是‘改造道’的方向之一。

　　不过，大部分改造道的武者，替代的都是自己的四肢，少数会替换自己的部分骨骼，像是林心诚这样，直接将全身骨骼都改造成为了炼金器械，林北辰是万万没有想到的。

　　不过，也不得不承认，改造道的强者，杀伤力很强，防不胜防。

　　刚才林心诚的双腿刀乱斩，极具威力，就算是25阶域主，在这样的突然袭杀之下，只怕是瞬间身体就得四分五裂死于非命。

　　可惜，林心诚遇到了他。

　　结果一通‘秘技·千雪乱刃斩’只是在林北辰的皮肤上留下了一层浅浅的白痕，连一根汗毛都没有砍断——当然，林北辰身上的汗毛现在有点粗。

　　“算是吧。”

　　林心诚的头颅缓缓地悬浮起来，道：“这尊躯体，并非是我的本体，只不过是为了瞒天过海而选择的肉身，遇到一般的对手，很难给我带来威胁，但显然无法与你抗衡，有点可惜呀，这样一副‘改造身躯’，造价不菲呢。”

　　“你搁这玩蒸汽赛博朋克呢？”

　　林北辰吐槽。

　　“肉身是桎梏，只有精神永存。”

　　林心诚眼中闪过一丝狂热，道：“可惜精神必须有承载体……你是不是很疑惑，为什么我会选派那么多的‘圣体道’武者守在下面？因为我是在催熟你呀，你的肉身变得越强，承载研究的性能就越好。”

　　啪。

　　林北辰头发丝一甩。

　　林心诚的脑袋，像是皮球一样被抽飞，撞在墙面上又弹回来。

　　他只觉得眼冒金星。

　　“最后的机会，我的朋友在哪里？”

　　林北辰将其捏在指尖。

　　嘭。

　　脑袋突然爆裂开来。

　　头骨一半金属，一半正常骨骼。

　　“想救他们，先找到我再说吧。”

　　林心诚的声音，在空气里回荡。

　　然后消失。

　　嗯？

　　林北辰脸上露出了惊讶之色。

　　最后的那句话，说明林心诚并未死去。

　　改造流的强者，难道是玩马甲的吗？

　　一个马甲掉了，再换一个？

　　这时，他才发现，整个办公室不知道何时，竟然变成了一个古怪奇特的密闭空间，仿佛是独立于外面的世界而存在，便是银色的琉璃窗户，竟也是牢不可破，仿佛是空间壁一般。

　　“如果是绝对封印的话，那林心诚应该也无法逃走才是……”

　　林北辰丝毫不慌，目光左右打量，然后在【百度地图】中以林心诚为目标，开启了导航模式。

　　----------

　　还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百九十八章 改造流免费阅读。https://xs.23sk.com 