    苏咏霖死在自己前头？

    苏勇摸了摸自己的大脑袋，感觉自己从来没想过这个问题。

    苏咏霖要是死了，自己该怎么办呢？

    有了！

    苏勇咧开嘴笑了笑。

    “要是我死在阿郎后面，当然是听阿郎的儿子的话办事了，子承父业这不是很正常的吗？我这条命就是苏家的，阿郎指定谁继承，我就跟着谁，绝无二话。”

    “你啊……”

    苏咏霖为自己有一个忠心耿耿的部下感到高兴，也为自己有一个忠心耿耿的部下而感到忧伤。

    “有机会的话，我会再教你，我教你的东西，远比我自己的命重要，我需要继承者，但是那个继承者未必是我的儿子，更别说我现在还没有儿子……不对，我都还没结婚呢！”

    苏咏霖捏住了苏勇的肩膀，再次说出了让苏勇听不太懂的话。

    他想了半天也没想明白，但是很快他就没有心思再去想了，因为金军军阵已经怼到面前了。

    苏海生韩景珪张越景等指挥官已经身在一线亲自指挥军队防守反击。

    他们下令弓弩手放箭，用箭雨攻击金军军阵，金军在箭雨之下损失不少，也用箭雨还击，杀伤了一些胜捷军的士兵。

    箭雨当然没能挡住金军军阵的进攻，所以很快，两大军阵开始了硬碰硬。

    那一刹那间就是天雷勾动地火，两大军阵同时嘶吼着刺出自己的长枪，狠命的互相怼，红着眼睛要杀掉对方，眼中除了对方的漏洞就没有其他的东西了。

    胜捷军的步军长枪比金军使用的骑枪要长一些，所谓一寸长一寸强，在两军军阵互怼的时候，胜捷军的步兵长枪是占据优势的。

    尤其胜捷军还有盾牌战车作为阻挡，比起只有少量骑兵盾作为阻挡和防御的金军要好得多。

    不过金军也是甲胄齐全，少数人更是浑身披甲，防御力很高。

    双方于是进入了相持阶段。

    而金军步兵还有一个任务，那就是想方设法摧毁胜捷军的战车防线，骑兵摧毁不了，步兵就挥着大锤尝试摧毁胜捷军的战车。

    胜捷军则用更加密集的长枪阵予以还击，时不时地把一个个金兵刺倒在地，或者刺穿他的身体，给金军带去大量杀伤。

    与此同时，金军精锐也有悍不畏死的，举着骑枪拼命进攻，一枪刺穿胜捷军士兵身体的也有不少，他们的奋勇作战也给胜捷军的一线肉搏部队带去很大的杀伤。

    双方互有损伤。

    但是总体来说，胜捷军更有优势，因为他们是更加专业的步军，军阵更加严密。

    军阵进入鏖战阶段，那么接下来就是骑兵包抄，完颜阿邻再一声令下，金军骑兵从两翼向胜捷军军阵的侧翼发起冲锋。

    还是一样的老战术，来回冲锋，反复冲击，袭扰侧翼，给胜捷军军阵施加更大的压力。

    但是胜捷军的弓弩射击并未因此受到什么干扰，射击依然犀利，床子弩也时不时地发射一下。

    一支粗长的大箭呼啸而去，往往能洞穿一到两个倒霉蛋的身体，直接把他们一波带走，还能极大地震慑军心。

    战斗越来越焦灼，越来越激烈，双方都打出了怒气，打出了真火，打的越发激烈，越发拼命，眼睛都杀红了。

    胜捷军也好，金军也好，都杀的眼睛通红，浑身浴血，彼此都有不少损失，谁也不愿意后退，都在想着如何要了对方的命。

    双方心中最原始的杀戮欲望都被极大地激发出来。

    说老实话，这一段时间，苏咏霖的心脏紧张的都快要跳出嗓子眼了。

    但是在完颜阿邻看来，就算金军的攻击如惊涛骇浪一般强劲，还用骑兵优势将其团团围住、动弹不得，可胜捷军的军阵也像是大海里那最坚硬最倔强的礁石一样，无论你如何的冲刷，它就是屹立不倒。

    他们还在坚持，他们还在努力地作战，还在奋力还击，就算四面临敌依然死战，并没有露出一丝一毫的溃败之像。

    何等坚韧的部队！

    这是他从军征战以来从未遇到过的军队。

    汉人之中除了那位已经死了很久的大名鼎鼎的岳飞将军之外，还有人可以带出如此坚韧不拔的军队吗？

    哪怕他们只是一群叛贼？

    开战过去一个半时辰了，双方的体能都有了大幅度的下降，渐渐的有些打不动了。

    可尽管如此，胜捷军依然稳住了军阵，还给予金军巨大的杀伤，挫败了他们无数次的冲击和进攻，军阵稳如泰山。

    又半个时辰过去，开战经过了两个时辰，双方大军血战两个时辰，互有损伤，谁也不能奈何谁。

    完颜阿邻抬头看了看天色，发现天色已经不早了。

    冬日里天黑得快，夕阳之后，要不了几刻钟就会天黑，到那个时候，不管是作战也好追击也好，都会陷入巨大的困难之中，对作战双方都不是什么好事。

    但是，这也是机会。

    绝无仅有的今天的唯一一次机会。

    在胜捷军和自己这边都几乎把体力消耗大半的情况下，他的重甲骑兵们依然体力满满。

    虽然之前准备让他们出战，但是改变想法之后，他就让他们重新休息，等待时机，并且好吃好喝的供着。

    肉给吃，汤给喝，还有专人服侍他们，给他们做按摩，放松身体之类的，当大爷一样供着。

    就是为了让他们体力满满，气力十足，冲击的时候可以一口气把全部的力量爆发出来！

    此刻，正是彻底毁灭胜捷军之时！

    完颜阿邻做出了让重甲铁骑准备出击的命令，精心挑选的一千勇士和与之匹配的高头大马养精蓄锐已久，正准备进行一场激情洋溢的冲锋。

    重甲骑兵一般只能朝一个方向猛冲，中途很难存在变道或者拐弯的可能性，只有当杀穿了军阵之后才能缓缓放慢速度，然后调转马头再来一次冲锋，基本上是直来直往。

    所以重甲骑兵一旦出动，不是彻底全胜，就是损失惨重乃至于全军覆没。

    如果冲不垮对方的军阵反而被阻挡住了，重甲骑兵们就可以准备放一首凉凉给自己当哀乐了。

    很显然，完颜阿邻不认为自己的重甲骑兵队不能完成这个任务，凉凉绝对是放给胜捷军听的，而不是给重甲骑兵队听的。

    眼下战场上，胜捷军的大军阵正在面临正面的金军步军的猛攻，双方杀的有来有回，而胜捷军主要的肉搏兵力都被集中在这里。

    而弓弩手们则忙着应付不断从侧翼和后方袭来的金军骑兵，颇有些疲于应付的感觉。

    随着时间的流逝，完颜阿邻发现胜捷军已经流露出了力不从心的疲态。

    肉搏部队不断有人被金兵刺死，或者被刀砍死，越来越多的金兵冲上前用大锤锤击大盾战车。

    士兵们奋力还击，拼死反抗，给金军以重大杀伤，但是这支精锐金军也不是吃素的，所以他们暂时没有余力关注其他战场了。

    苏海生、韩景珪和魏克先三人都待在自己负责的区域指挥士兵血战，甚至魏克先已经把自己的亲兵队投入进去，就差自己本人上阵了。

    正面战斗如此惨烈，侧翼和后方的骑兵袭击一样凶悍，骑兵来来回回奔驰，规模之大一眼望不到尽头。

    举目望去，只觉得满世界都是金军骑兵，他们凶悍绝伦，他们呼喊着残忍的战号，战马嘶鸣，人在吼叫，耳朵里充满了混沌的声音。

    这种情况下能够撑下去的确不容易，占据优势的骑兵和步兵联合进攻的威力也让苏咏霖第一次感受到了金帝国的强烈威压。

    而这还不是金帝国的主力，最多算是先锋，虽然一样强大，但是数量上并没有碾压性的优势。

    要是完颜亮来了，一定会带着更多的骑兵和步兵，到时候更是严峻的苦战。

    胜捷军的战鼓声依然响起，代表绝不屈服的战鼓声还在隆隆作响，但是苏咏霖也能感觉到军队的体力正在大量消耗，坚持不住的那一刻迟早会到来。

    胜捷军士兵只有自己这一份体力，而金军还有战马的体力可以使用，体力上，胜捷军不占优势。

    如果金军主帅还不把最强的战略力量——重甲铁骑铁浮屠投入，他就真的要把作为战略预备队的骑兵们投入战场作为步军来使用了。

    苏咏霖紧张不已。

    然而就在此时，苏咏霖忽然接到了紧急报告——负责防守东面的张越景所部军阵出现了一个缺口。

    ————————————

    PS：大家劳动节快乐！看到那么勤劳更新的作者君，是不是有强烈的投票欲望呢？不要忍耐，尽情释放你们心中的投票欲望吧！

