
    从来没有经历过这样的事情，一时之间安晓彤和杜天都没有反应过来

    秦以泽不动声色，低声的对杜天说，“赶紧带她们两个离开这里。”

    此时他就站在汽车的旁边。

    “阿泽，这车真的有炸弹吗？”杜天没有动，担忧的问道。

    秦以泽让他带着两个人走，那么秦以泽怎么办？

    怎么能丢下秦以泽一个人在这里呢？

    而顾乔乔就更不可能走了，她几步就走到秦以泽的身边，低声说道，“我也许能帮上你的忙。”

    秦以泽低头看了一眼顾乔乔，沉声命令道，“你帮不上忙，赶紧和安晓彤去右侧的空地。”

    而不远处的商晴和褚成峰，看他们迟迟没有动，然后看他们下了车，觉得很奇怪，就从出租车下来，然后也到了跟前。

    秦以泽对着杜天使了个眼色，随后，他蹲下身子朝车底看了一眼之后，就将半截身子都钻了进去。

    褚成峰和商晴还不知道发生了什么，两个人先是面面相觑，没等开口呢，杜天却不再迟疑了，而是一咬牙，推着几个人朝着右侧的空地走去。

    不过却也没走远，心里乱乱的。

    问褚成峰则是急声的问道，“到底怎么了？难道车坏了吗？”

    杜天附在褚成峰的耳边，低声说道，“阿泽说这车里有炸弹”

    “什么？”褚成峰剑眉挑起，眼睛瞪得溜圆，低吼道，“有炸弹那应该赶紧躲开啊，怎么还能钻到车底下去呢？”

    说着褚成峰就朝着秦以泽的方向冲过去，却被杜天一把拉住，低声说道，“刚才阿泽的动作太快了，我没来得及拉住他，你不要上前，真有什么事情会让他分神。”

    褚成峰堪堪的停住了脚步。

    那这个时候的顾乔乔却攥了攥手，大踏步的朝着秦以泽走过去。

    褚成峰几个人没来得及拉住，急的不得了，顾乔乔对他们摆了摆手，示意他们不要乱动。

    而此时，秦以泽全神贯注的仰卧在地面上，打开了高强度微型手电筒，须弥之间就看到了绑在车下面一处方位的定时炸弹。

    此时已经启动了三十分钟，还有三十分钟就要爆炸。

    想来这个放炸弹的人就在丽景豪的周围，否则不会将时间掐的这么准。

    顾乔乔低声问道，“我们要不要报案？”

    秦以泽皱着眉头，想赶走顾乔乔，随即放弃了这个念头，低声道，“不用，这个我可以拆掉的。”

    尽管，他还没有看到这样类型的，显然并不是新国世面所拥有的，应该是从国外偷渡过来的。

    但是即便如此，他此时已经没有别的退路了。

    三十分钟，能将车开向哪里？

    丽景豪这里本来就是市中心，东南西北，无论哪个方向，三十分钟内绝对开不到一个宽阔的场所。

    而且如果炸弹爆炸，随之带来的社会效应和恐慌，也是不可估量的严重后果。

    对于曾经拆了数十个定时炸弹的秦以泽来说，是绝对不允许这样的事情发生的。

    他看向顾乔乔，严肃的问道，“乔乔，你不害怕吗？”
