    第二百六十五章

    “真的吗？”莉莉娅捂住小嘴，完全没考虑过此事的可行性、成功率，她已经忍不住沉浸在幻想中了，自己可以看到一切，看到自己妈妈长什么样子，酒馆是什么样子，酒客们给她讲的海军、海贼、大海各种平凡却未曾知晓模样的东西，她都想好好看一看。

    “相信我，可以的！”泰顿和莉莉娅一样，也没有想过要治好失明的眼睛究竟有多么难，他只是看到莉莉娅那期盼但又无神的双眼，就忍不住说出了这样的话。

    “谢谢大哥哥！”莉莉娅嘻嘻笑着。

    泰顿轻轻拍了拍莉莉娅的小脑袋，站起了身子，双手叉腰，显得高大：“那么，准备好迎接崭新的未来吧！”

    ……

    一片海域上。

    恶徒号的船帆全部展开，趁着顺风，整艘船正在以飞快的度逼近德雷斯罗萨，以这样的度，克洛有信心在一天内赶到！

    “参谋长，诺斯提供的第一批资料已经到了。”一名海贼穿着罗兹海贼团统一的黑色宽松衣服，肩扛一杆火枪，站在船长室门口，向现在全权负责罗兹海贼团事务的克洛汇报道。

    “这么快么？拿过来。”克洛摇晃了一下酒杯，把那本就不多的酒一饮而尽。

    阿普、山治、摩卡也在船长室中，这三人没有克洛那种运筹帷幄一切尽在预料之中的淡然，除了摩卡头有些痛，眯着眼睛靠在沙上打盹儿，阿普、山治都是正襟危坐。

    “克洛，还没有船长他们的消息吗？”山治问道，现在有关罗兹等人的情报仅限于报纸上所说的那些，至于最新的，他们完全不知道，唯有询问克洛。

    “只要他们还在，就一定会去德雷斯罗萨，我们将在那里汇合。”克洛不得不安抚了一下山治，“至于最新的情报，目前又得知的是neo海军的动向。”

    neo海军？

    几人也都知道，四皇之争开始之前neo海军曾找到过他们，表明要与他们合作，不过被他们拒绝了，据当时罗兹、克洛等人预测，在他们和黑胡子海贼团两败俱伤之时，neo海军会在泽法、库赞的带领下来坐收渔翁之利。

    然而事情的展出乎了所有人的预料，百兽海贼团的出现打破了固有的局面，令战争走向失控，白罗联盟提前撤退，那么……neo海军现在是个什么样子呢？

    “以他们的情报能力虽然在监控我们的战斗，但夏普岛所生的事情他们根本不知道，所以，在我们撤退后，他们赶往了要塞。”克洛说的很慢，似乎还在调侃自己，这一场四皇之争，他们败得太惨了。

    “结果呢？”阿普情不自禁地问道。

    克洛也没有卖关子，将他所获知的情报一一说了出来：“结果和黑胡子海贼团正面触碰了，惨败，全军覆没，泽法战死，青稚库赞……加入了黑胡子海贼团。”

    “啊……真不是什么好事情，这么一来他们的实力又增长了，青稚居然都加入了他们，看来船长之前的拉拢根本没有任何用啊。”山治用打火机点燃了一支香烟，很快，船长室里就烟雾缭绕了。

    “真是难以置信，蒂奇那家伙究竟强到了一个什么程度。”克洛将酒杯轻轻放在桌子上，“如果罗兹活了下来，那势必也会涅槃重生的吧！”

    ……

    “怎么样？”泽维尔身处非常偏僻的地方，这个地方近乎处于德雷斯罗萨的边缘地带，算是多佛朗明哥老巢检查力度最薄弱的区域。

    屋子宽敞，分为三层，不过每层都没有窗户，用灯来照明，不难判断这个秘密基地应该是位于地下。

    泽维尔的前面是完全忙起来了的情报人员，有的人在翻阅资料，有的人在用电话虫和别人通讯，这个站点平日里是比较松散的，只有关键时刻才会使用，挥出令人乎想象的力量。

    “刚刚整理完JokeR的情报，不管是明面上的事务还是暗地里与各方势力的交易都查到了一些。”一名下巴满是胡茬，看上去许久没打理过自己的男子拿着一份单子说道。

    “有没有什么可以利用的？”泽维尔揉着鼻梁靠在沙上问道。

    男子翻了翻那个单子，目光锁定在了一处：“JokeR和百兽凯多有贸易上的往来，至于究竟是什么我们不确定，这个在我们黑暗世界也算不上多么高级的情报了，只要职衔比较高的人都有所耳闻。”

    “你似乎没明白我的意思。”泽维尔冷淡地看着男子，“我是在问你有没有什么可以利用起来击垮多佛朗明哥的资料，这些东西接下来会共享给罗兹海贼团。”

    “您大概没听明白。”男子不卑不亢，“这些资料都是非常有用的，若是要共享，最好全部共享出去，这样罗兹海贼团或许能有更多的选择。”

    “那你继续。”泽维尔波澜不惊，对这个男子的性格习以为常。

    “堂吉诃德家族的住所方面知晓的不算多也不算少，那栋别墅并不容易被靠近，守卫严密，JokeR有可能在那里，不过他的居住规律我们并没有摸清，也就是说如果贸然进攻堂吉诃德家族的住所，有可能会扑个空。”男子翻了一页单子，“对付堂吉诃德家族，直接除掉JokeR是最好的办法，只要他死掉，其他人不成气候，对付起来易如反掌，如果想要我们摸清他的居住时间，那起码需要五天，这样抓个正着的概率会很高。”

    “找到只是第一步而已，能不能击溃还两说，是吧？”泽维尔哼了一声道。

    “当然，多佛朗明哥的实力不容小觑，既然能成为王下七武海那必然是有不小的资本。”男子挺直身子，不夹杂任何表情的说道，“而罗兹海贼团最大的依仗，恶徒罗兹与一众高级干部都已经死掉，现在的实力击溃多佛朗明哥那还真很难预测究竟能否成功。”

    泽维尔道：“可那家伙还在啊，只要有他在，一切就皆有可能是吧？”

    “我很欣赏他，我想，老板投资罗兹海贼团的原因一半是因为罗兹，一半就是他了。”男子少有地附和泽维尔夸赞一个人。

    交谈之际，一名情报人员推开门，冲了进来：“最新情报！多佛朗明哥散播了一个重大的消息，他们找到了震震果实！四天后斗牛竞技场将正式开启！最后胜出的参赛选手将获得震震果实！”