    金华江河神庙就建在金华河边，人们一边上香磕头，一边担心的看着不断上涨的河水，往日金华河水非常安静，今日却十分汹涌，啪啪啪的拍打着河堤。

    “还在涨啊，再涨就要漫过河堤了！”有人担忧焦急道。

    “过了河堤，咱们的庄园、良田可都要被淹，损失可就大了。”

    就在这时，有人看到一支队伍过来，两侧是衙役，中间一群穿着官服之人，立刻有人喊道，知府老爷和同知老爷来了，百姓们纷纷让开。

    知府、同知带着一众府衙官员来到河神庙前，看看河神庙，又看向旁边还在不停上涨的河水，心里也有些焦急，随即带着几个官员一起，对着河神焚香祷告起来。

    “本官金华知府赵善庆，携金华府同知、通判等同僚，祈求河神镇压河水，解本府洪灾，解黎民之苦！”

    官员们跪地祷告，百姓们一看，也跟着跪下祈求，一时间河神庙前的空地黑压压跪了一片。

    忽然，

    有人大声喊道：“快看快看，河水不再涨了！”

    人们纷纷抬头，发现河水虽然没有落下去，可真的不再涨了，在河堤边轻轻晃动，也没了刚刚汹涌。

    “哎呀，一定是河神老爷保佑，让河水停下了。”

    “赶紧拜谢河神老爷！”

    这下人们磕头更快了。

    知府站起来，看看简陋的河神小庙，转身对金华府百姓道：“河神保佑金华，我等不能让河神住的如此寒酸，本官欲筹集善款，修建一座河神庙，保我金华安稳，不知道有没有人捐赠。”

    现在跪在这里的人，心里都已经相信河神老爷在保佑他们，对捐款建河神庙并不抵触。

    “知府大人，马翀愿捐赠纹银五百两，修建河神庙。”

    这马翀就是马大户马员外，昨天晚上河神可是救了自己，虽然是梦里，可这个钱他必须捐。

    “刘珺愿意捐赠纹银五百两！”

    马员外认识的那个朋友也高声喊道。

    随后捐款的声音此起彼伏，知府大人满意的点点头，看向旁边户房管事，“你负责登记认捐数额，回头去各家收取。”

    “是大人！”

    等认捐的声音小下去后，知府又说道，“虽然水现在停了，可此事并未结束，河神给本官托梦，此次洪水是因为有蛟龙要经金华河走蛟，去海中化龙。”

    “可能你们也听说过走蛟传说，凡走蛟之处，必将洪水滔天，哪怕只是一条小河，都有可能掀起滚滚巨浪，淹没两岸房屋农田。”

    人们听知府大人此话，顿时议论起来，人群中有人高声道，“是啊是啊，河神老爷托梦了，漫天大水啊，顷刻间淹没了家园！”

    “梦里面，河神老爷把我从洪水里救出来，告诉说是走蛟，所以才会闹洪水，那场景我现在想起来还在害怕。”马员外心有余悸道。

    知府看看众人大声道：“昨晚河神托梦，说此事已经禀报城隍，城隍已有安排，会邀请众多仙门过来镇压那条恶蛟，不让他从金华河通过，以免金华遭灾。”

    百姓们一听城隍老爷请了仙人过来，顿时大声叫好，更有人喊道，“一会儿咱们也去城隍庙给城隍老爷上香！”

    知府大人继续道：“河神托梦说，需要让仙门修士住在河边，那样才好镇压，本官想要问一下，谁家愿意拿出宅院，给请来的仙门修士居住？”

    “要知道，如果不镇压了那恶蛟，诸位的家园必定不保，又不知道淹没多少田园。”

    知府话音刚落，马员外第一个大声喊道：“知府大人，我马翀愿意用别院接待修士。”

    这家伙第一个捐款，接待修士也是第一个表态，算是出尽风头，知府大人欣慰的点点头，记住了马大户。

    马大户之后，愿意接待仙门修士的声音此起彼伏。

    他们不傻，这件事情河神托梦，城隍爷请人来救，全都是为了他们好，住在别院帮他们保护家园，完全是应该的。

    知府对旁边的小吏道：“你们负责登记谁家可住，如果那些仙门修士过来，立刻安排入住。”

    “是大人！”小吏回道。

    知府大人转身又看了看金华河，此刻已经停止涨水，带着人再次给河神老爷上了一炷香，随后众人回城，不过他们没回衙门，而是来到城隍庙。

    知府大人打头，带领官员一起给城隍上香，等官员们撤离后，又有无数百姓涌入城隍庙。

    平日城隍庙冷清的很，根本没几个人来上香，今天却变得无比热闹，上香的人络绎不绝，他们可是都听说了，如今金华府要闹洪灾，城隍老爷请了仙门的人过来镇压，这是城隍老爷显灵，有事还的靠城隍老爷出手。

    只是一个小动作，顺势而为，河神庙火了，城隍庙重新热闹起来，仙门接待的事情也顺利解决。

    时间一晃半个月过去。

    这些日子江浩可没闲着，他让人找来大批玉石，整日窝在家里雕刻官印。

    城隍府人手需要两三万人。

    各地土地多少？

    山神多少？

    河神、湖神多少？

    雕刻虽然枯燥，可江浩却发现，纯均剑的神威之气越来越重，他试着用青云剑雕刻了几枚印，发现根本没有一点变化。

    也就是说，雕刻官印增长神威，是纯均剑特有的属性。

    江浩拿着纯均剑琢磨起来，纯均剑虽然锋利，可他原本只是一把凡剑，之所以成长为法剑，恐怕和他被赋予天下十大神剑之名分不开。

    别人是香火成神，他是因神剑之名而成长。

    就好比仙与神，其他仙剑走的是仙路，纯均剑走的是神道。

    所以用他雕刻神印，纯均剑出力，自然会得到一点功德神力加成。

    这让江浩想到了太上老君的天地玄黄玲珑塔，玲珑宝塔一开始没那么厉害，只因为吸收了大量功德之力，才成为三界第一功德防御至宝，号称一旦祭出先立于不败之地。

    自己这把纯均剑，未来是不是也能成长为一把真正的神剑呢？

    时间一晃大半个月过去，这日云阳派掌门携带门下弟子一百八十六人，从官道一路风尘仆仆走过来，身上的道衣满是灰尘，可以看出这些日子赶路的辛苦。

    “终于要到金华了，这一路风餐露宿的，希望不要晚了。”云阳派掌门说道。

    “距离约定之日不晚，不过这次来的人非常多，仙门七十二家，人数有几千人，客栈估计不好找，咱们没准还要住在野外。”旁边一位筑基长老道。

    掌门笑了笑，“这些只是暂时困难，能加入城隍府已是难得，等城隍赐下神位，咱们都有了保障，这点辛苦又算的了什么。”

    就在他们快要到金华时，前面忽然出现一个由衙役设立的关卡，云阳派众人就是一楞。

    有人皱眉道：“不会是因为聚集人太多，官府要驱散咱们吧？”

    “凭他们可拦不住咱们。”

    “可也是麻烦啊，毕竟是官府。”

    就在他们心中还在琢磨时，衙役看到来了一队人，都是道士打扮，一看就知道是来镇妖的，立刻有人跑上前询问。

    “诸位可是城隍老爷请来的仙门高人？”一个衙役班头笑着问道。

    云阳派众人微微一顿，好像和自己想象的不一样啊，云阳派掌门立刻拱手道：“我们确实是奉城隍之命过来。”

    “那就没错了，请诸位跟我来吧，已经给你们安排了住所，你们有多少人？”班头问道。

    云阳派众人此刻还有些懵逼，不知道发生了什么，不过还是回道，“一共一百八十六人！”

    “一百八十六，那就住张员外的别院吧，足够住下了。”班头说道。

    云阳派众人在几名衙役的带领下，很快进了金华城，在经过街道时，无数百姓出来站在街道两侧，对着众修士或是微笑或是鼓掌，一副热烈迎接的架势。

    有人窃窃私语，“这是第十六批了吧，城隍爷请了好多人啊，咱们城隍爷就是厉害。”

    “那当然，那可是城隍爷！”

    “呵呵，这么多仙人修士坐镇，看他恶蛟还敢不敢来。”

    “只怕是不敢喽，如果还敢来，还不被这些仙人扒皮抽筋吗，哈哈哈。”

    金华城百姓看着众修士，心里愈发踏实。

    掌门云阳派和长老对视一眼，“这什么情况？”

    “不知道啊！”

    “难道是城隍的安排？”

    “估计是啊，要不然怎么会有人接待。”

    “城隍在金华的威望好高啊！”云阳派掌门感叹了一句。

    很快众人出了金华城，向着金华河边走去，一个小道士忍不住问引路的衙役，“刚刚听说什么第十六批过来的，是什么意思？”

    衙役笑了笑，“你们是第十六批过来的仙门，其他的都已经安排好了，只我们接待的就有四批，前面还有云鹤派、金丹派、清静派，诸位道长，一定要镇住那恶蛟啊。”

    小道士不明所以，只能挤出一个笑容点头算作回答。

    他们到了住所后，发现这里竟然还有厨子和仆役，这更让云阳派众人惊讶，这接待可够细的。

