
　　但是很可惜，林北辰的发誓，并未起到应有的效果。

　　四个省级调查团的供奉级高手，分立在他的左右前后，将他隐隐地包围了起来。

　　这四人，都是大武师境的修为。

　　所谓大武师，是指六级以上的武师境强者。

　　林北辰在内心里计算了一下，如果底牌尽出，自己大概可以正面硬憾一个大武师二三十息的时间，可以在两个大武师的围攻之下逃跑，但四个大武师联手……

　　绝非是他一人之力所能抗衡。

　　跑也跑不掉。

　　你妹啊。

　　人与人之间的信任呢？

　　我都发誓了。

　　他非常不满地吐槽。

　　七皇子，谈古今和凌君玄等人，没有再做丝毫的耽误，立刻出发前往战天侯府查探。

　　而白海琴并未一同前往战天侯府。

　　他留下来看守监视林北辰。

　　神殿广场上的气氛，非常微妙。

　　很多普通市民的看向林北辰的眼神，将信将疑。

　　不管在任何时候，与天外邪魔勾结，都是不可饶恕的事情，这是渎神的罪业，亵渎了所有人的信仰，哪怕是帝国的皇帝，也无法承受这样的指控。

　　“放心，七皇子殿下和凌大人，一定会查清楚事情的真相，还你一个公道。”

　　岳红香在一边安慰道。

　　林北辰笑了笑，没有说话。

　　岳妹妹你是真的天真啊。

　　我都不敢保证我老爹挖了什么坑，你竟然这么乐观。

　　韩不负道：“放心，就算是有人栽赃陷害，也总会有水落石出的一刻。”

　　米如烟道：“我们都可以为你作证。”

　　白嵚雲连连点头：“不错，我可以作证，小林子，你放心，妹妹我有钱，大不了到时候花钱给你赎罪。”

　　林北辰一阵无语。

　　这个时候就别占我便宜了吧，我得了冠军还地位狂降，以前是小白脸，现在在你口中，变成小林子了？小白你真的是飘了。

　　而一边的白海琴，则是冷笑连连。

　　一群无知小儿，还给林北辰作证？

　　到时候，你们一个个都自身难保。

　　楚痕等人，则是直接越众而出，来到颁奖台上，才一靠近，就被四名调查团的高手拦住，只好站在一边，纷纷出言安慰林北辰，还有几个第三学院的教习，学员，也都在远处大声地呼喝支持。

　　远处。

　　剑之主君神像下。

　　秦主祭的眼神，聚焦在林北辰的身上。

　　她的眼神清澈，仿佛是一泓清泉，不带丝毫的杂质。

　　她就这么静静地看着林北辰，目光柔和。

　　时间流逝。

　　广场上的人群，越聚越多。

　　议论声也越来越大。

　　“战天侯府中，真的会有隐藏的地宫邪魔祭坛吗？”

　　“不好说……”

　　“会不会是有人伪造陷害？”

　　“七皇子，还有谈大人，城主大人不是去现场查看了吗？一定能够分辨出真伪。”

　　“不过，你们有没有发现，林北辰最近的表现，真的是很邪门，从败家子到天才，转变也太快了。”

　　“他的实力很诡异……”

　　“不会真的是入了魔，成了邪魔信徒吧？”

　　各种各样的议论声出现。

　　白海琴听着听着，脸上露出一丝冷笑。

　　“师……师父，救我……我疼……我疼啊，救救我……”

　　担架上的曹破天，突然发出了凄惨的哀嚎求饶之声，被绷带缠住的残破身躯，微微地痉挛抽动着。

　　白海琴走过去，看了一眼，摇摇头，道：“好徒儿，你被魔气入体，师父我也救不了你了，你先忍一忍，看我很快就杀掉林北辰，为你报仇……”

　　“不，师父，我……”曹破天拼命地哀求：“师父你杀了……杀了我吧，让我解脱，我受不了了。”

　　生不如死的疼痛，让他宛如时时刻刻都身在炼狱之中遭受折磨一样。

　　白海琴摇头，轻声地传音，道：“我的好徒儿，你得活着啊，不然的话，为师怎么替你报仇啊。”

　　曹破天怔住。

　　不知道为什么，一股寒意瞬间席卷他的内心。

　　他突然产生一个奇怪而又可怕的猜测。

　　这时，远处传来了喧哗声。

　　前往战天侯府勘察的官员们，与林震南一起，终于又返回到了神殿广场。

　　林北辰遥遥看去。

　　只见七皇子与凌君玄的面色，都非常糟糕。

　　倒是那位行政官谈古今，虽然极力掩饰，但嘴角的一丝阴冷笑意，却是隐藏不住。

　　他心里咯噔一下。

　　完鸟。

　　便宜老爹怕是真的给自己挖了一个大坑。

　　在无数道目光的注视之下，城主凌君玄来到颁奖台上，看了林北辰一眼，轻轻地叹了一口气，转身对众人道：“根据七皇子殿下和本城主的实地勘察，最终确定，战天侯府中发现的地宫为真，已经有十年的建筑时间，地宫中的天外邪魔祭坛……”

　　说道这里，他的话语，微微顿了顿。

　　一瞬间，周围所有人的心脏，差点儿跳出喉咙。

　　就听凌君玄接着道：“天外邪魔祭坛，也为真，与地宫修建的年代相当，可以判定，绝非临时伪造，战天侯林近南供奉天外邪魔，事实确凿。”

　　轰！

　　仿佛是一颗炮弹，狠狠地砸进了人群中。

　　市民们彻底爆炸了。

　　这一瞬间的惊呼声浪，彻底遮盖了远处洋面潮汐之声。

　　楚痕、刘启海、潘巍闵懵了。

　　第三学院的教习和学员们懵了。

　　同在颁奖台上的天骄学员们懵了。23sk.Com

　　林北辰也懵了。

　　“这不可能。”

　　他下意识地大呼道。

　　然而这个时候，已经没有人相信他的话了。

　　那些不久之前还高呼着他的名字，为他鼓掌欢呼的人们，看向他的眼神之中，已经带着浓浓的警惕和厌恶。

　　一切仿佛是回到了穿越时的起点。

　　这意气奋发的少年从云端被打落，坠入尘埃，光芒散尽，重又变成了那个人见人憎，千百人背后戳脊梁骨的【净街虎】。

　　“哈哈哈哈，林北辰，你还有什么话说？”

　　白海洋大笑了起来。

　　林北辰大声地辩解道：“我爹做了什么，关我屁事，毕竟我还是一个孩子，只是一个脑残而已……”

　　“林近南当初有多么宠溺你，全城人都知道，他做什么，你会不知道？”白海琴厉声大笑，质问道：“更何况，我们来数一数，最近云梦城中发生的邪魔事件，哪一桩与你无关？预选赛沈飞入魔，方振儒大人与你交恶结果死于邪魔，那夜无脸杀手团死于邪魔，我徒儿曹破天被你所伤魔气入体……这么多事情，难道都是巧合吗？”

　　“我特么……”

　　林北辰欲辩无言。

　　这特么的的确都是巧合啊。

　　但好像根本没有办法解释。

　　“来人，将林北辰暂时扣押入狱，颁奖典礼中止，等到调查清楚事情的真相，再做定夺。”

　　凌君玄直接下令道。

　　“且慢。”

　　谈古今突然开口。

　　他缓缓地走到颁奖台上，目光一扫广场上的众人，大声地道：“本官认为，这件事情，必须给所有云梦城市民们一个清晰的交代，现在立刻就在这里审讯，才能保证公平公正，避免一些别有用心之人，以权谋私，包庇邪魔……呵呵，说起来，本官昨夜派人暗中调查，也掌握了一些线索，都是指向这位林同学，本官一开始还不相信，毕竟是战天侯后人，但是现在看来……”

　　谈古今拍了拍手掌，道：“来人，带证人上来。”

　　---------------

　　啊啊啊，我俊美的头发要掉光了。

　　明天五更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百一十六章 我还是一个孩子啊…免费阅读。https://xs.23sk.com 