    第187章进宫

    即便对方是个小丫头，大皇子也觉得有些气不过，难以接受。他恨不得马上就给这小丫头点颜色看看，让她知道他的厉害和不容侵犯。

    可是，毕竟他们现在已经进宫了，宫里人多眼杂的。他要是真那样做了，落下话柄就不好了。

    他不能动手,但动嘴可以。

    他停下脚步，转过身威胁君柠道：“你要是不愿意的话，待会儿为兄一定不会顾念咱们兄妹的情谊，一定会尽快送你去见阎王爷爷的。”

    平常小孩要是听到这话，可不吓得尿裤子，哇哇大叫。

    可是君柠听了却不为所动，还用你是不是有什么大病的眼神看了大皇子一眼。

    君柠不明白,大皇子这一把年纪的人了，怎么会有这种怪毛病？

    非要让她求他？她不求他就开始作妖,吓小孩。跟个小孩子似的。

    他的话也并不吓人，倒是他那张常年在战场上厮杀，满是凶气的脸挺吓人的。

    君柠看了一遍就不想再看了，她收回了视线，看自己脚下的路。

    大皇子见她这个反应，还以为她年纪小，听不懂他的话，他琢磨了一下措辞，重新开口说道，“你要是不跪下给为兄磕头的话，为兄一定会让人杀了你。”

    这话够通俗了吧？

    应该小孩也能听懂。

    可君柠还是没什么太大的反应。

    大皇子不甘心，他又道：“杀了你你就会没命了，明白吗？”

    怕没命是什么意思君柠还不懂，大皇子又接着解释道：“没命就是再也不能站起来行走,再也不能开口说话，再也不能吃好吃的膳食，再也不能热乎乎喝水,整个人都会僵了……”

    他解释了一大堆，那架势，好像真把君柠当傻子看了。

    君柠听着他的话，自始至终都很无语。

    大皇子难道都看不出来她的无语吗？

    为什么还越解释越来劲呢？

    君柠嘴角抽了抽，见大皇子还要解释，她十分不耐烦的回了一句，“听明白了，你别说了。”

    大皇子便不说了。

    他看着君柠，等着君柠跪下来给他磕头。

    她既然明白了，想来肯定会跪下来求他的。

    然而，那只是大皇子自己以为。

    君柠懒得搭理他，她绕过大皇子径自朝前走去。

    这进宫的路，她没进来过，只出去过两次。可也没有记住怎么走。

    因为这宫里实在太大了，而她的视觉范围又太小，记路不容易。

    但也不难判断父皇所在的位置。

    父皇通常在宫里最大最宏伟的那座宫殿与朝臣议事，又在最那座宫殿后面的御书房处理奏折。

    这会儿她只要朝着宫里最大的宫殿的方向走就是了。也就是朝着正东方走便是。

    君柠判断好方向后，继续朝前走。

    大皇子气急败坏的跟上，他就没有今天这样被人无视过。搞得他像是个无理取闹的人一样，这让他很不舒服。

    “君柠,你给本皇子站住。”

    君柠不站住。

    “站住你没听到吗？”大皇子急火攻心，“再不站住的话，本皇子非打断你的腿……”

    君柠听笑了，她停下脚步，撩起裙子，将自己的腿递到了大皇子跟前，道：“大皇子，妹妹就是让你打，可你敢打吗？”

    宫里这么多来来往往的人看着他们呢？

    想来大皇子也不想落个残杀手足的臭名吧！

    所以，他不敢打。

    大皇子可是很爱惜名声的。而且，他也很爱惜自己的命。

    看君柠突然停到了他面前，而他因为一时着急追上了君柠，距离君柠太近。意识到这一点后，他马上朝后退了一大步。

    远远看着君柠的腿，道：“周边这么多路过的宫人看着呢，我是不能动手打断你的腿，但不代表父皇也不能。”

    “父皇知道你不顾身染瘟疫进宫，一定会打断你的腿的。”

    “就算父皇不打，皇兄也会尽力求着他打的。”

    大皇子危言耸听的说了一堆。

    君柠只回了一句，“大皇兄，你许久没回来了，想来不清楚这宫里的风向了。”

    “我怎么就不清楚了？”

    大皇子最不喜欢旁人与他说这样的话，搞得他像是被发配出去的一样，与这皇宫很陌生，陌生到这皇宫不属于他，他像个外人。

    他不管不顾的追上了君柠，就君柠这句话同君柠讲起了道理。

    君柠也不知道听没听进去，反正她面上的表情是一直没有变过。

    两人就这样，一小一大，一前一后的朝前走着。一刻钟后，走到了金銮殿前。

    这会儿朝会早结束了，他们去金銮殿没有任何意义。

    君柠转而朝着永宁帝的御书房走去。

    …

    御书房。

    太后拿来了自己亲手给君柠做的衣服，还有青绿色的虎头鞋给永宁帝看。顺带感慨道：“小丫头不在宫里的这段时间，哀家将给她的衣服和鞋子都做好了，就等着她回来穿，可她怎么还不回来啊？”

    太后不解，“太子不是说她没有得瘟疫吗？既然好好的，怎么就不能进宫了？”

    永宁帝翻看着太后给君柠做的衣服鞋子，随口回了一句：“母后不要着急，等再过些日子，克制瘟疫的药找到了，朕就随便找个由头接小丫头进宫。”

    不仅仅太后想小丫头，永宁帝也想。

    而且，之前小丫头在宫门口那一闹，大家都说安乐公主得了瘟疫，母子两得知后都吓坏了，好些天茶饭不思。

    虽然后来太子亲自进宫解释了此事，说小丫头没有被传染瘟疫，之所以传成那样，是因为他们为了阻止北夏那些真正得了瘟疫的使臣进宫，祸害到众人，而被误会了。

    太子还让太后和永宁帝不要担心。

    可太后和永宁帝怎么可能不担心？

    他们因此越发担心小丫头在外面不安全，一不小心就真的染上瘟疫了。

    两人都恨不得马上将小丫头接进宫里。

    可，都想了这么久了，也说了这么久了，为何还不见人回来呢？

    “皇帝，哀家每次来你都这样说。”太后有些不悦，“哀家怀疑你是在敷衍哀家，没把将一一接回来的事当回事。”

    “…………”永宁帝就很冤枉。

    他可以拍着胸口说，他绝对是这个世界上，最想赶紧把宝儿接回宫里的人。

    (本章完)

