    陛下要将汝南公主和长了公主下嫁杜荷之事，朝中早有对此事的议论。

    许多人也曾听过各种版本的说法！

    可当李二陛下亲口说出来的时候，大家还是有些懵逼，一时半会儿，竟是反应不过来！

    长孙无忌是第一个反对的。

    御书房中，只听长孙无忌咬牙切齿地说道：“陛下，自古以来，就未曾听闻有两个公主下嫁一人之事，公主是何等的尊贵，下嫁一个公主给杜荷，那都是莱国公府莫大的荣耀，两个公主同时下嫁，岂不是要被天下人议论？后世人又会怎么看待陛下？况且，两个公主的身份如何确定？谁正谁偏？陛下，此事，万万不可啊！”

    一直以来，长孙无忌都默认外甥女李丽质为自己的儿媳妇。

    李丽质聪明伶俐，而且深得李二陛下和长孙皇后喜欢，堪称皇室的掌上明珠，谁要是娶了李丽质，简直是十八代祖宗保佑。

    可惜就在去年，杜荷这勾日的，搞了一个狗屁的近亲不能结婚，闹得沸沸扬扬的，如今，从朝中到民间，许多人都不敢再和三代以内的血亲结婚。

    长孙冲这辈子都没希望了！

    长孙无忌属于典型的老子吃不着就把锅砸了的狠人！

    自家儿子娶不到李丽质，杜荷这狗东西也别想娶！

    长孙无忌一开口，大臣们纷纷说道：“请陛下三思！”

    “是啊，陛下，杜荷如今已经是鄠国公了，若是再将两个公主下嫁给他，日后他要是再立功劳，又当如何？”

    “陛下若是执意要下旨下嫁两位公主，老臣就一头撞死在这御书房！”

    不少人都激动不已。

    有人是为大唐社稷考虑。

    有人是为朝廷颜面考虑。

    而有人，却只是单纯地反对杜荷。

    杜荷这勾日的已经是鄠国公了，算得上位高权重，若是再迎娶两个公主，那还不得上天啊！

    李二扫视一圈，并未发现杜如晦的身影。

    “克明为何不见踪影啊？”李二好奇地问道。

    赵阳赶紧说道：“启禀陛下，小的已经差人去宣莱国公了，莱国公说自己头疼得厉害，需要休养几日！”

    李二有些无语道：“这老滑头，但凡遇到杜荷的事，他都躲避不及。”

    然后，李二看向长孙无忌等人，说道：“诸位爱卿，你们言之有理，只是，朕当初许诺过，若杜荷能成为国公，便将媛姝和丽质一同下嫁于他，如今他已经成了鄠国公，若不赐婚，岂不是显得朕言而无信？此事若是传出去，岂不是要被天下人耻笑？”

    “陛下，糊涂啊……”长孙无忌捂着心口，惋惜地说道。

    李二尴尬道：“朕当初，也不知道，杜荷能这么快就成了国公啊！辅机啊，你说说，如今除了赐婚，还有什么好办法？”

    长孙无忌低头沉思，突然眼睛一亮，大声说道：“陛下，臣有一计，可让杜荷主动放弃，届时，只要杜荷自己答应不再惦念两位公主，只娶汝南公主一人，此事，便可妥善解决！”

    王珪笑道：“长孙大人，那杜荷惦记两位公主，也不是一天两天了，若让他主动放弃，除非太阳打西边出来。”

    长孙无忌胸有成竹地说道：“陛下，诸位大人，此事，便包在我身上吧，臣决定，请王大人，高大人等，组成一个谈判团，与杜荷谈判。至于这谈判的内容，倒也简单……杜荷要迎娶两位公主，也并非不可，不过有三个条件……”

    “第一，他必须放弃鄠国公的爵位！”

    “第二，他不能再担任鄠县县令！”

    “第三，他这辈子不能再担任朝中官员！”

    长孙无忌掷地有声地说出三个条件。

    众人听了，全都瞪大眼睛。

    按照大唐律令，驸马是不能参与朝政的，驸马就算有爵位或者其他官身，却也没有实权，比如掌管祭祀之类的，出将入相，那更是不可能！

    也就是说，一旦杜荷答应这三个条件，那他这辈子便不会再有什么作为。

    狠！

    长孙老妖精果然够狠！

    众人心中纷纷暗骂长孙无忌无耻，却不得不为这个计策叫好。

    王珪说道：“陛下，臣想必已经明白长孙大人的意思了，这三个条件，合情合理，而杜荷如今身为鄠国公，而且有世袭之权，还是鄠县县令，将来肯定要进入朝中为官，如此以来，他必然舍不得自己拥有的一切，自然要做一个取舍。”

    李二看着大臣们，脸上不悲不喜，说道：“既是如此，此事，便由辅机你负责吧。”

    “是，陛下，臣一定不会让陛下失望！”

    长孙无忌高兴地答应道。

    随即，长孙无忌便召集朝中大佬，组成一个谈判天团。

    团长：长孙无忌，当朝司空。

    副团长：王珪，当朝司徒。

    副团长：杜如晦，右相。

    成员：房玄龄，左相。

    成员：高士廉，吏部尚书。

    成员：陈叔达，礼部尚书。

    成员：侯君集，兵部尚书。

    成员：李孝恭，河间郡王。

    一共八个人。

    而把杜如晦放进来，长孙无忌完全是为了体现自己大公无私，要正大光明地阻止杜荷迎娶两位公主。

    次日一早，谈判天团便从长安，赶往鄠县。

    除了八个谈判的主力，还有十几个随行的人员，负责记录等事宜。

    在出发前，长孙无忌担心消息走漏，杜荷会提前溜走，所以此次谈判之事，属于高度机密。

    晌午时分，众人总算来到了鄠县县衙。

    马周亲自出来迎接大家：“各位大人，国公知道大家一路辛劳，所以特地做了土豆炖牛肉犒劳大伙，你们快跟随我来吧！”

    来到后院，只见杜荷和李恪蹲在灶台旁，正正吃着什么。

    整个院子里，弥漫着一股浓郁的香味。

    众人赶了一早上的路，肚子都忍不住咕咕叫起来。

    有几人忍不住就要上前。

    哪知道，长孙无忌一抬手，拦住了大家，大义凛然道：“诸位大人，俗话说，拿人家手短，吃人家嘴软，今日，我等是来与杜荷谈判的，这顿饭，还是不要吃为好，诸位大人再忍忍吧，等回到长安，老夫在府上为宴请大家！”

    话虽如此，可那土豆烧牛肉，实在太香了，况且这是一道大家都从未听过的菜。

    这时，侯君集舔了舔嘴唇，回头问杜如晦：“杜相，你不去尝尝吗？”

    杜如晦淡淡地说道：“哦，土豆炖牛肉啊，这几日都吃腻了！”

    众人：“……”

    太无耻了！

    ……

