    挂断电话后，方浩眉头凝重，在思考着什么。

    郭兰进来，见状，道：“怎么了？”

    方浩道：“刚才那个自称是张玉的人又打电话来，让我不要去首都参与治疗张神医，我本来就没有想去，所以她也没说什么。”

    “哦，那你去的话，有把握吗？”

    “不知道，毕竟现在我也没知道那边具体是什么情况，张玉比我多学了几十年的医术，而且他们从盗墓中也得到了很多没有公开的医术典籍，学到了很多核心技术，她的医术到底有多高，谁也不知道。

    我这点本事，还真不够看。”

    “你别妄自菲薄，张玉让你不去，那就表示着她也不敢说真就能赢你。

    如果你不去的话，张家那边就会将神医送回江东，你一样要出手。”

    “是，到了省人医，我就责无旁贷了。”

    “兵来将挡水来土掩，车到山前必有路。

    大过年的，别多想了。

    走吧，出去再喝点汤水。”

    “也是。”

    方浩抛掉烦恼，和郭兰出去，继续将过年气氛搞起来。

    夜里九点，李军等人离开，黄一刀一家去郭芯蕊的房子，她则留下。

    书房。

    郭芯蕊洗了澡，披散着半干半湿的头发进来，见方浩在看书，她就道：“不会吧，你这么刻苦，不把自己当人看了？”

    “刚好有个想法，就查证一下。”

    方浩瞥一眼郭芯蕊，道：“你这时候过来，是要继续逃避你老爹老娘安排的相亲？”

    “你知道就好！张家那秃顶玩意都有两个孩子了，还想娶老娘这个黄花闺女，他真会做他吗的春秋大梦。”

    “新年头头的，注意言辞！”

    方浩吃惊，四九城张家之中，符合秃顶和两个孩子的，也就是已故张德勋的大孙张美年，他怎么也不觉得张美年能配得上郭芯蕊啊。

    他可真服了，安全没想到郭老头为了和张家更加亲密，竟然舍得要将小女儿如此联姻。

    不过，再想到郭芯蕊的年纪，想要找同等年纪的，只能找有孩子的了。

    至于张家的小年轻，本身分量就不够，而且也未必会娶一个郭芯蕊这样年纪的完全可以当娘的女人。

    大龄剩女，可真是老大难的问题！他戏谑道：“逃婚一时爽，到老两行泪！”

    “乌鸦嘴！”

    郭芯蕊剜一眼方浩，道：“我来这里，还有一个目的，老妈子让我盯着大嫂，怕她再做行差踏错的事，对她和郭家都不利。”

    “那我先给你打个预防针，可你可别触这个霉头了，我的岳母大人，现在对你们郭家的人可恨了。

    只要见到你们郭家的人，她准逮谁咬谁，郭兰都不例外。”

    “那我还是不去见她了，就在你家帮你看孩子。”

    “在家也不会安生，因为我娘在啊。

    哦，说到我娘，我得麻烦你就要多多包涵我娘，她会问你很多问题，包括这么大的姑娘，怎么还不嫁人，在我们农村，像你这么大的姑娘，孩子都初中毕业，都要当奶奶了。

    诸如此类的，你会听到很多很多，耳朵里肯定能磨出茧子。”

    “呵呵，你有点过分，拐着弯说我老。”

    “不是吧，刚才我娘还私下来问我这个问题呢，我说你工作忙耽误了，她说是瞎扯，哪有工作忙到连结婚都耽误的。

    自己的婚事都解决不了，还怎么解决工作上的事。

    电视上的国家大领导，都没有单身的。

    你听听，能说服我不？”

    “呵呵，我也无言以对，容我今晚多想想这些问题的应对之策，实在不行，我明天就跟你去医院，我在你办公室待一天也行。”

    郭芯蕊被打败了，先离开书房。

    接着，苏柔视频进来，她穿着睡衣在书房工作，精神十足。

    她将一份文件发给方浩，等方浩打印出来后，发现是张神医的病情报告。

    张神医昏迷不醒，数据很正常，符合张玉给的古籍中的某个病情描述，岁魇。

    岁魇，从一年的第一天，睡到该年的最后一天，历经一年的噩梦轮回，然后在新年的第一声鸡啼中醒来。

    顷刻之间，他脑子中也有了至少两个可以尝试的治疗方案，可没急着跟苏柔透露，而是问道：“你奶奶没跟我直接说，反而给你，这是要你来旁敲侧击，她给了你什么许诺？”

    “老公真棒！张家集团百分一的股份，价值十个亿以上。”

    又一个千亿家族……方浩道：“那我呢？”

    “我的不就是你的！咯咯！”

    “我的医术也是你的，你自己去救神医吧。”

    “老公，你好坏！”

    苏柔嗲声嗲气撒娇着，又学着方浩的语气，道：“我在江东这边很忙，不能过去首都，我没看到神医本人，不敢妄自下结论。

    你若是将神医送来江东，或许我可以尝试一下。”

    方浩道：“你倒是越来越了解我了。

    看你神采飞扬，你是不是有什么喜事？

    深得老太爷的栽培？”

    “哪有，我是见到老公才高兴的。

    其实，今天有件事不如意，又让苏如澜跑了。

    你说，到底是谁在保护她，几次都能及时给她提醒，让她顺利跳出我的包围陷阱。”

    “把她的资料给我吧，我来抓她！”

    方浩在苏柔进京前，有和她谈过对付苏如澜的事，她说要亲自惩办苏如澜，他就不插手。

    现在苏柔这么长时间都没抓到苏如澜，再拖下去，就要夜长梦多。

    “好吧，老公，你抓到之后，能否把她交给我？”

    “我会将她带到江东，看看张玉对她感不感兴趣。”

    方浩知道，他就算说给苏柔，她也会安排人在半路劫道的，她的初衷是让苏如澜直接成为死人，永远闭嘴的死人，当年发生的事，才无人知晓。

    他换个话题，道：“大过年的，不要谈这些破事，说点开心的。

    跟你妈妈拜年了吗？”

    “当然，我早就拜年了，还领了她给我发的红包，她祝福我在新年里和你再续前缘，真是太有心了。”

    “又来这一套吗？”

    “老公，什么叫又是这一套啊！算了，先不让你为难，让你过个开心年。”

    苏柔不断给方浩嘟嘴，又道：“我刚才跟儿子视频了，他说我给的红包是最小的，只有五十块，他都有点不高兴了。

    我不是让你包一百的吗？

    你干吗留一半？”

    “呵呵，都差不多的，这么晚了，挂了吧！”

    

