    秦傲铮倒是知道混世魔王的下落，但是对于密宗他也觉得无比棘手。那里的水很深很深，表面上看不出什么，但暗中涌动的暗流却是激荡。无论什么程度的强者，进入密宗都不会有好果子吃。

    “父亲，仙子在玄神中能够排到什么程度？或者说你能否斗得过她？”

    秦叶也十分好奇墨韵仙子的具体实力，尽管他知晓墨韵仙子非常可怕。但她毕竟只是玄神，玄神之中的强弱划分他并不是非常的了解。

    “墨韵仙子她实力很强，可以说是中域第一奇女子。就算是老爷子对她也是赞赏有加！如今她的实力应该接近天神，最差也是八星玄神！为父远远不是她的对手！”

    秦傲铮对于墨韵仙子也是无比佩服着，很难想象天下间竟然有如此强大的女子。

    “天神？那是玄神之上的另一个境界吗？”秦叶喃喃自语，今日还是第一次有人跟他说玄神之上的境界。

    “嗯，到了玄神也是有境界划分的，玄神分为一星玄神，二星玄神……十星玄神。每成长一星，实力便会发生天翻地覆的变化。为父如今的实力不过是四星玄神，还无法完全看穿墨韵仙子的实力。”

    “不过当年老爷子便是说她有七星玄神的实力，经过多年的修炼再加上转世实力至少在八星以上，或者是将近十星玄神！但可以肯定的是她并没有进入到天仙，因为进入天仙便可以进入逆流世界，而且可以带领整个玲珑福地一并进入！”

    秦傲铮耐心地分析着墨韵仙子的实力，对于这位仙子他并没有看破。但是可以估算一下墨韵仙子的大概实力。

    仙子果然是天赋异禀，只是她的寿元快要到了。如今不足三年，这段时间若是我无法统一中域，或者是找不到延长寿命的办法，仙子也会香消玉殒。

    秦叶听完父亲的话后一方面非常的欣喜，对于仙子实力的强大而感到高兴。仙子越强，对他就越发有利。但另一方面也让秦叶十分的担忧，他担心仙子无法撑到下一刻。

    “鬼王的实力也是接近天仙，玄武仙尊九星玄神……”

    秦傲铮又给儿子说了其余强者的实力划分。照此说来鬼王的实力还是在玄武仙尊之上。

    “实力大致差不多，还有一些隐士暂时不好确定。儿子，你肩头的重担不轻。但为父真的没有办法留下来帮助你，而且就算我留下来，也不会起到特别大的作用。下次面对魑魅魍魉的时候，为父就会被打的抱头鼠窜……”

    秦傲铮拍了拍儿子的肩膀，他眼神中流露出了难处。一些事情他无法决定，家族给他的任务就是顺手关照一下秦叶，仅此而已。之后立即返回，不得有任何的耽搁。

    “父亲，我理解你的难处。孩儿一步步走到今天，对于许多事情看得非常清楚。只要你和母亲能够欢快的在一起，那比什么都好。”

    秦叶体谅父亲的难处，毕竟父亲只是家族里面的一员，而不是一家之主。因此许多事情都要遭受一定的限制，他不可能像自己一样放手一搏。在家族中还有他的妻子，父亲……

    “儿子，为父此生愧对于你！”

    秦傲铮抱住了秦叶，他在儿子的后背上重重地捶打着。以此来表现着心中的愧疚。身为父亲却不能够帮助自己的儿子，而且也没有尽到父亲的任何责任。秦傲铮的愧对之心只有他自己最为清楚。

    “父亲，什么话全在心里。他日我回到秦家，一定让你和母亲面上有光。”

    父子紧紧地拥抱着，一旁的赵梦冰看到这一幕后更是飘然离去，她想给这对父子一片特殊的空间。

    “好了儿子，为父也该走了。我们父子再度相见说不上什么时候。希望你能够走向成功！”

    良久，秦傲铮放开了自己的儿子，他是时候应该离开了。这一番离别也有可能是永别，对于儿子的处境秦傲铮再为清楚不过。三皇鼎立，最终会有两位人皇陨落。能够活下来的只能是一个人。

    “一定要让母亲不要担心！”

    这是秦叶说完的最后一句话，接着他朝着父亲挥了挥手，目送父亲离开。

    “父亲走了？”

    赵梦冰不知什么时候出现在了秦叶的身边，秦叶没有一丝的察觉。

    “嗯，父亲已经走了。剩余的事情还要靠我们自己，大小姐，有你在身边真好！”

    秦叶缓过神来，他看着大小姐，口中突然说出这样一句话来。这是自己最喜欢的冰美人秦叶征服她也是极为的不易。

    “我是你的妻子，什么时候都要陪在你的身边。”

    大小姐踮起脚来，她主动亲吻着秦叶。很多时候她懂得秦叶内心的一些想法。

    “淫贼，我们接下来还去哪里？”

    大小姐也没有了方向，魑魅魍魉的逃脱又给秦叶带来了一股强大的压力。再一次遭遇的话很有可能丢掉性命。中域已经越来越不安全了。

    “我们先去找石凡，他主动找我一定是为了一些特别的事情。听听晋王有什么话说！”

    秦叶头脑非常的清楚，晋王派石凡前来一定是有什么重要的事情。秦傲铮为了和儿子能够单独说一些话，因而便是让石凡在原地等候。

    “人皇，你终于回来了！”石凡看到秦叶出现后，他的目光中流露出了喜悦。

    “石凡，这次晋王派你来还有什么要传达的话吗？”秦叶对着石凡询问道。

    “这是晋王的书信，一切事情都在上面！”

    石凡将晋王给他书信交给了秦叶，秦叶打开属性，便知晓了一切。

    “张中成果然是好样的，本皇并没有看错他。这次他给秦宗解决了大问题！”

    秦叶看到书信后，对张中成完全的认可。这位张道长出手果然非同凡响，给秦宗解决了当前一个巨大的难题。现如今只要把张中成解救回来，一切问题就能够迎刃而解。

    张中成落在光迹的手里至少要比落在刘春手里要好的多，如今自己和光迹处于半个联盟的状态，秦叶有信心能够和光迹顺利的谈判下来。

    “大小姐，我们立即返回人皇岛。”

    秦叶已经收回了心思，这个时候应该返回人皇岛。研究解救张中成的办法。几日后，秦叶返回到了人皇岛。他前脚落在人皇岛，黑暗龙尊便是主动前来，这在以往是十分罕见的。

    “臭小子，我们何时去解救老张？”黑暗龙尊对着秦叶开口问道，他语气中已经充满了急不可耐。

    “龙尊，这一次你怎么如此的焦急？是不是有愧于张道长了？”

    秦叶随口反问道，黑暗龙尊和以往发生了很大的变化，以往黑暗龙尊总是事不关己高高挂起。

    “臭小子，老张可是一个人才。你是没有亲眼看到他的种种算计，在我看来人皇岛没有他根本不能成事……”

    黑暗龙尊一步步的抬高张中成的地位，对张中成佩服的五体投地。

    “能够让你发自内心崇拜的人的确很不好找，龙皇我们进去详谈。第一时间就解决张中成的事情！”

    秦叶拍了拍黑暗龙尊的肩头，接着秦叶命人敲钟，今日算是上朝。难得黑暗龙尊也坐在了龙皇的位置之上。

    “人皇岛的大功臣张中成如今被密宗关押，大家有何意见？”

    秦叶朝着下面询问着，他主要还是要看一看人皇岛这些元老派的态度。人皇岛的两派虽然没有内斗，但还是要时刻鞭策一下。内部团结一致才能够走向胜利。

    “人皇，密宗无缘无故抢夺我人皇岛的人。我们人皇岛必须要表现出强硬的姿态！人皇，我亲自前往，必将待会张中成！”

    夏侯天阳一脸强硬地说道，如今他的伤势已经恢复。和魅怪一战让他又一次的突破界限，这次他实力又得到了增长。以他的修为再一次的突破，的确很不容易。

    “密宗的势力非常强大，硬来怕是不大现实。夏侯天阳，你的心意我能理解，但一切还需要从长计议！”

    秦叶点了点头，这位莽夫夏侯天阳还是无比的忠诚。上次和魉怪大战便是能够看得出来。在劣势之下第一选择应该是遁走，但夏侯天阳却并没有如此，他宁愿战死沙场也不苟且偷生。

    “人皇，密宗手段诸多，尤其是念咒更是能够读取一切心思。现如今他们显然找到了足够的证据，这一次若是没有一定的准备怕是要吃亏！”

    亓官静珠开口说道，她的话语中充满了凝重。念咒是非常恐怖的咒，他能够让一个人说出全部的秘密。可以说捉住张中成，密宗便是得到了人皇岛很多的秘密。

    “念咒，密宗的恐魂手段倒是多得很，亓官静珠你的提醒非常及时。”

    秦叶点了点头，今日亓官静珠的提醒让他心中有了一定的准备。否则他还想着死不承认，但现在来看怕是不大现实了。

    “人皇，可以派有分量的人前去交涉。如果人皇岛拒不交人，那我们便进一步准备！”亓官静珠又一次的说道。

    “如果密宗知晓一切，派谁前去交涉也是无用。唯有本皇亲自出马，方才能够有些挽回。”秦叶想了想后还是决定亲自出马。

