    场上香港队后卫吴伟超死死的卡着张玉宁不让他转身的同时脚下偷袭，张玉宁冷不防被捅掉了这一球，随后香港队中场蒋世豪中路地面直塞，被香港队前锋冯继业得到。然后就是一次长驱直入，险而又险的在罚球区外被郑智追上破坏掉。

    　　电视机镜头内外的人全都长出了一口气，香港队最有威胁的就是突然反击，中国队的压上，后场必定空虚。好在郑智的表现还不错，积极插上助攻的同时还不忘回来防守。

    　　“小郑不错。”路建人出声点评。

    　　金志扬点头：“这个队员能攻能守，咱们队里像他这样的可不多，上前能打前锋，退后能打后卫，中路、边路都能顶上去。虽然在每个位置上的表现都不是超一流的，但适应性这么强，每个教练都会舍不得他。”

    　　刘利福跟着道：“听说他的体能也不错，这么一看，体能好，适应范围广，比赛就会踢的多，接受的锻炼也会多，虽然他和海东不是一个类型的，不像海东在前锋的位置上那么突出，但他的上场时间能保证，状态就能保持的好，这恐怕又是一个超长职业寿命的球员。”

    　　刘文雄眯着眼道：“这么一说，他是个全能型的？比王艾还全能？”

    　　刘利福哈哈一笑：“是，王艾是前场全能，后场无能，小郑是不论哪个位置都好使唤。”

    　　“那这么说……”

    　　金志扬摆摆手：“刘书记，不一样的。小郑的表现还在我们的预期范围内，小时候辽宁少年队的，后来去了吉林，再后来去了深圳，一直都是在我们足协的管理之下，他有这样的表现只能说这孩子有天赋，后天也努力，属于正常情况。小王那孩子就不一样，那是冷不丁的冒出来的，虽然不会防守，但是在前场的所有位置上都有超一流的表现，能进球、能助攻，这就是个……”

    　　金志扬晃着头，竖着手指不知道用什么形容词，路建人旁边插话：“小妖精！”

    　　“嗯对！”金志扬点头：“他和小郝的情况有点像，都是让人猜不透的类型，但都有主宰比赛的能力。”

    　　“哦。”刘文雄平淡的应了一声，心中未免遗憾，郑智如此全能，如果也能有小郝那样的表现，他就不用为国家队变成“王家队”担心了。可看几位专业人士的表态来看，似乎郑智的优点就在于全能。

    　　唉，也是！一个球员的精力毕竟是有限的，能适应这么多位置，已经足够努力了，要求他每个位置上都能超一流，这就过分了。

    　　此时在河北香河训练基地，同样有一位《北京晚报》的记者坐在小会议室里，同样有两位专业足球人士在看球，他们一个是曾雪麟，一个是戚务生。这两位是当初5·19事件的亲历者，当时他们一个是主教练，一个是助理教练。

    　　上半场比赛时间已经到了25分钟，中国队仍旧没能够打开局面，身体不占优势的香港队在防守中很卖力气，当然动作也比较大。主裁判蒙空像普通的泰国人一样“热爱和平”，所以执法尺度很软，无形中给防守一方的香港队增添了不少便利。连后卫刘志强在香港罚球区内的手球都没判。

    　　曾雪麟戴着老花镜身体前倾：“怎么老打中路啊？”

    　　戚务生坐的端端正正：“边路打不开，场地拉不开，对方防守的就会比较密集。”

    　　曾雪麟摇摇头，过了会道：“务生，你看我们这中圈到大禁区这一块，是不是有些乱啊。”

    　　戚务生紧皱双眉，端详了片刻摇头道：“传接球不行，控制不住。”

    　　曾雪麟叹口气：“还是不能着急啊，慢慢来，赢一球也行。”

    　　小会议室里随即陷入寂静，这两位都不是话多的人，多年老友，一言知心，都知道对方在担心什么。

    　　而此时远在上海崇明岛上，根宝超越足球学校里，回国大半年的徐根宝也在对着电视机侃侃而谈，好像是在上一次教学课，只不过他的语气带着一贯的狂妄。

    　　“且，这踢的什么东西！没组织、没威胁、全靠身体好硬冲硬打！”徐根宝扭头看看他的弟子们，指了指电视机：“蠢驴！”

    　　小学员们并不紧张，初生牛犊不畏虎，他们还不知道比赛压力为何物，听老师说的有趣，哈哈大笑起来。

    　　“武磊你说说，这和我们过去看的图宾根青年的比赛有什么区别？”

    　　小武磊茫然的站起来，摸摸脑袋，想了想：“图宾根快、国家队慢，图宾根密、国家队疏。”

    　　徐根宝略有意外的看了看这个虎头虎脑的小学员，微笑点头：“总结的不错，坐下吧。”

    　　说完扭头看着会议室里的教练和学员道：“你们要记得，足球队的11人是一个整体，一把筷子掰不断，就是整体大于个体，这是什么意思呢？就是说比赛中无论是否脚下有球，都应该做好下一步的准备。”

    　　正说着，香港队在场上又发动了一次偷袭，好在被李玮锋破坏。

    　　“你们看，当足球在前场进行组织的时候，后场球员也不能溜号，所有人或者说整体阵型，要随着足球在不同位置的运动而调整。图宾根为什么快？除了战术思路不一样之外，球员之间的距离保持的非常稳定也是关键，这样一来传接球的准确率就会很高。而怎么保持稳定的距离呢？就是整体足球，要运动。”说到这，老帅喘口气：“当然了，你们不光要练配合，还要练个人技术，图宾根的阵容像罗网一样罩得住对手，离不开我们前场的三名大将，你们的王艾师兄、德国的厄齐尔和默特萨克，尤其是王艾和厄齐尔，两个边路齐飞，中路的默特萨克脚法细腻来坐镇。他们三个场上是好队友，场下是好朋友，朝夕相处，互相鼓励，比着进步。我们中国队呢？战术思路粗糙，又缺乏天才的球员来润滑，所以就这么难看，赢了也不光彩，输了更别提！”

