    各种情绪被清零，她完全不害怕酷似反派的男主了，即便后期他会黑化。

    准确的说，她从来没有这么无所畏惧过！

    她好歹也是万中无一的穿越人士，穿来的身份还是修仙大能，身后还有顶级门派撑腰，想做什么尽管躁！

    胆小怕事，那可就白穿越这一场了！

    轩辕青霜懒散的坐在雪地里，嘴角细微的上扬，看着纯白世界里唯一的焰火，感觉心情从未有过的明媚。

    她目不转睛的望着篝火，手腕翻动，比猪蹄还肥硕的鸡腿儿烤出了记忆里的鲜香。

    嗯，再来点儿孜然和辣椒！

    这么一想，鸡腿儿上凭空沾上了细碎的孜然粒与辣椒粉。

    香，真香！

    识海里还是不错的，至少除了这冰天雪地的环境，一切都可以随她心意变化。

    “嗯，我决定了……”

    指点江山的话语还未说完，就感觉手腕开始不受控制，低眸看去，手里烤着的鸡腿儿正一点点化为飞灰。

    忽然间，刺目的白光在劈开天地，她下意识的眯紧双眼。

    待重新睁开时，一张儒雅清正的脸闯进了视线。

    “师兄？”

    轩辕青霜下意识出声，清越的嗓音越显凉薄。

    她的奥尔良烤鸡腿儿没了，虽然是她灵力变出来的……

    眼见对面的人醒来，戚风缓缓收回输送灵力的双手，放在了盘着的膝盖上，抬眸看向女子，竟有几分正襟危坐的模样。

    他斟酌了下词句，出声道：

    “师妹，你要谨记，你修的是《无情诀》，走的是无情道。”

    他声音温和，却隐约有些严厉。

    轩辕青霜还惦着自己的鸡腿儿，毕竟来到这个世界三个月了，她还没吃到过合口味儿的食物。

    “我知道。”

    任谁看，那回复都很敷衍。

    不过以她目前冷冰冰的模样，这番敷衍就变得理所应当。

    戚风眉头微拧，静静的观察着轩辕青霜的表情，一刻后再次开口，清风般的嗓音变得不近人情。

    “世间修士，各有各的道，我不知道你为何走上这条路，但既然你选择了无情道，就必须根除七情六欲！

    “修炼一途，向来是孤独的，身边的所有人都只是生命里的过客，任何人都不该对你产生影响。”

    儒雅的人一旦认真起来，就变得有些严苛。

    轩辕青霜还是第一次见温雅随和的戚风掌门露出这样的表情，好好儿的知心大哥哥，眨眼就变成了严酷的教导主任，还真让人不习惯。

    所有情绪被一波儿清除后，她对戚风的话没有任何感觉，不过她心里却觉得，似乎他才适合走这无情道！

    她沉默片刻后，神色平静的应道:

    “我知道了师兄。”

    “你先回去吧，宇儿在第一关擂台赛中拿了第一，第二关修罗塔时闯到了十九层，好歹没丢邀月峰的脸。”

    戚风摆了摆手，周身倦意浓重。

    也不知什么缘由，她的身体像个无底洞一样，连续七日给她渡着灵力，却一点儿变化都没有，他还险些遭了反噬。

    不过人好歹是醒来了。

    或许这就是师父提点的，无情诀的霸道之处吧！

    轩辕青霜走出寝殿，正好遇上从外归来的宋蔚然。

    “见过青霜师叔，师叔感觉身体可还好？”

    宋蔚然躬身行礼，礼貌的问道。

    轩辕青霜颔首，嗓音清冷：“已无大碍。”

    说罢向外走去。

    宋蔚然停在原地，转头看着身影渐远。

    他想不明白她这样惊才绝艳的人，又为何忽然肯正大光明的将萧寒宇收入座下，成为她唯一的弟子。

    他摇着头，携着心中疑惑去了掌门寝殿。

    ……

    回去的路上，轩辕青霜一直在琢磨以后对待萧寒宇的态度，关切不能少，但不能过度。

    正好可以让他尊敬她这个师尊，却又不至于心生依赖，就像最普通的师徒。

    这样应该是最好！

    这么恐怖的一个人，她才不敢继续当儿子养！

    想着想着就回到了邀月峰，抬眸看去，揽月小筑东侧的竹篱水榭旁，一道清瘦颀长的身影正在忙碌个不停。

    袖子被高高的挽起在臂弯处，露出劲瘦却暗含力量的线条，左臂稳着某样重物，右臂有节奏的运动。

    白蒙蒙的烟气儿正从他身前升起，然后被山顶的大风吹散。

    好，好香……

    烟气儿飘来，轩辕青霜抽动着鼻子，不争气的泪水从嘴角流了下来。

    萧寒宇心中灵犀一至，蓦的转身，在看见院子尽头站立的白色身影，刹那间眉眼弯弯，笑容灿烂宛若烟花绽放。

    “师尊，午膳马上就好了，您再等等。”

    少年的嗓音低沉悦耳，有着少年特有的阳光。

    轩辕青霜：？？？

    看着那张热情洋溢的笑脸，回想着那悦耳朝气的声音，恍惚间轩辕青霜觉得，他从始至终都是怀有赤子之心的少年郎！

    不过……午膳？

    视线下移，看到少年腰间的围裙，还有手中的铲子，轩辕青霜感觉玄幻了。

    她死死的眨了下眼，又迅速转过身揉了两下眼睛，然后重新审视着这座山峰，这方院落，那笑靥如花的少年郎。

    堂堂男主在洗手作羹汤？

    这是怎么回事，她走错剧场了？

    等等，让她缓缓，她晕倒的这几日到底发生了什么……

    这方世界重启了，时间线嗖的一下窜很远了，还是她重新穿越了？

    这里还是《魔域尊主》的小说世界么，对面的人还是萧寒宇么？

    她正准备试探的开口，少年就卸下围裙，净过双手，大步朝自己走来。

    无需发问，他自己就解释道：

    “师尊，我知道你不像一般修士那么抵制口腹之欲，相反，你对食物的喜欢很是偏执。

    “其实在师尊阴差阳错的救下我之前，在那段亡命奔逃的日子里，为了活下去我什么都做过，炒菜做饭就是其中之一。

    “在师尊不在的这几日，我一直在想，我该用什么方式来求师尊原谅。

    “师尊，那日气到你是徒儿的错，以后你想吃什么尽管吩咐徒儿，徒儿不会就去学，只希望师尊能原谅徒儿的过错。

    “我萧寒宇发誓，以后再也不会惹师尊生气！”

    惊雷炸响，吓了轩辕青霜一跳，也盖过了她腹中馋虫的鸣叫。

    男主还有做饭这技能呢？

    以后要吃什么尽管吩咐？

    轩辕青霜醒来后便很难升起激动的情绪，那张容颜倾城的脸神色淡漠，不曾有任何变化，但眸子明显的亮了两分。

    既然徒弟都道歉了，那就勉为其难的原谅吧！

    她怎么可能错，大佬是不可能做错的！

    至于适当远离？

    瞎说什么，独苗苗都该宠，往死里宠！

    “嗯。”

    轩辕青霜高冷的应了一声，目光淡淡的瞥了身前的少年一眼，大步朝水榭走去。

    萧寒宇嘴角含笑，迅速追了上去。

    之后，师徒二人在矮桌上相继落座。

    轩辕青霜跪在蒲团上，神色清冷的打量着桌上的膳食。

    萧寒宇主动的夹起了菜。

    “师尊，您尝尝这个，灵兽山上散养的雉鸡做的红烧肚儿鸡。”

    “师尊，试试这个，取青砂兽之肉做的四喜丸子。”

    “师尊，这是一个叫沙国的国家，特有的小吃炙肉串！”

    “师尊，这是白玉糕，你尝尝。”

    “师尊……”

    轩辕青霜每吃一口，眸子便亮一分。

    这徒弟可以，有菜他是真能烧！

    每样菜都尝过之后，她放下了筷子，看向了对面的少年：

    “你怎知为师这个时候……回来？”

    萧寒宇沉默片刻，重新扬起了笑：

    “第二关比过之后，我每餐都会做上一桌，我想师尊总会回来的。”

    顿了顿，声音上扬：

    “师尊，后日就是第三关闯山海派秘境的比试了，挺好，师尊在这之前醒了。”

