    “自那以后，好像平静了很多·····”

    神乐望着万里无云的晴空，喃喃的说道。

    似乎是因为两大至高战士的力量震慑了根源性破灭招来体，结束了佐利姆一战后，很长时间都没有敌人来袭。

    “是啊，我甚至都在想，根源性破灭招来体是不是放弃了地球, 但仔细想想又觉得很天真。”

    我梦站在他的身边，低头望着川流不息的人群，仿佛是在自言自语：

    “我最近查阅了很多刚刚出土的资料，发现在历史中很多关键时刻，似乎都有根源性破灭招来体的影子，或许, 它们很早之前就盯上地球了。”

    “这并不奇怪，这场战斗，恐怕是一场持久战。”

    “嗯, 所以，我必须变得更强才行，毕竟，我现在是连同藤宫的希望也一起背负了！”

    我梦握紧双手，坚定的说道。

    听到这里，神乐挑了挑眉，转头看向他：

    “这就是你来找我的原因？”

    “嗯，拜托了，我想变得更强！我有太多需要守护的东西了！”

    我梦坚定的，对神乐鞠了一躬。

    上一次的战斗后，让他清楚的认识到了自己的薄弱之处，虽然和奈欧斯一起以至高形态瞬杀了佐利姆，但当时我梦变回盖亚后，甚至连动都动不了，幸好他当时是直接回到了帐篷里, 所以睡了一天后**IG的人带回了空中基地。

    虽然其中也有我梦连番作战的因素在内, 但也显现出了至高形态的弱点——需要有强健的体魄支撑。

    至高形态带给我梦的提升是史无前例的，这一点与其并肩作战的奈欧斯深有感触，别的不说，光是那一记光子流线论威力在宇宙警备队的单体光线中都能名列前茅。

    要知道，即使在地球本土作战，盖亚也只有一次释放光流的机会，足以见这一招的恐怖。

    然而，每一次变身至高对我梦来说都是巨大的消耗，所以我梦最近经常在空中基地里进行锻炼，甚至让他的队友都感到奇怪。

    “我最近跟海格力斯队的吉田队长他们锻炼过，但是我发现，单纯以人类的方式去锻炼的话，还是有所欠缺，所以，拜托了！”

    这就是我梦找神乐的原因。

    说道对奥特曼的训练，在这里还有谁比神乐更有发言权吗？

    我梦永远也忘不了，神乐介绍自己年龄的时候他的心情。

    然而，看着我梦的样子，神乐却皱起了眉头。

    我梦有些忐忑的说道：

    “那个······果然还是不行啊······”

    “我梦, 我曾经训练过很多奥特战士，有些也是在未来与你一起并肩作战的战友, 但你现在和他们不同。”

    神乐认真的说道：

    “我训练他们的时候，要么他们是刚刚掌握了奥特曼的力量，还在摸索阶段，要么是战斗方面有着明显的缺点，这样的就需要针对性训练，但你不同，相比他们，你现在已经是成熟的奥特曼了。”

    是的，相比刚刚得到迪迦力量的大古，我梦已经度过了新手期，而相比飞鸟，我梦的战斗方式更加稳扎稳打，与藤宫的战斗方式形成了鲜明的对比。

    现在我梦的焦虑是来源于自身体魄的限制，但那种东西稳扎稳打的锻炼即可，根本用不着这么着急。

    坦率的说，我梦和藤宫在地球上的状态就算是神乐也感到羡慕。

    作为自地球之光诞生的奥特曼，本身在地球上就是主场作战，充足的能量也间接带来了强大的战斗力，这让很长一段时间以外来者身份在地球作战的奈欧斯感到羡慕。

    而现在，我梦同时得到了大地之光与海洋之光，这让他与地球的联系进一步加深，甚至还诞生了至高形态这个恐怖的状态。

    要知道，奈欧斯的至高是自身多种光芒的解放，而盖亚则是单纯的地球之光，从某种意义上，现在的我梦与地球的联系程度比神乐还要高。

    也就是说，短时间内，我梦从一个刚刚得到力量的人变为了即使是奥特兄弟也不敢轻言战胜的存在。

    他现在的急躁，无非是因为佐利姆一战感到的紧迫感而已。

    “是这样啊····抱歉，是我太着急了。”

    “也不算着急，只是不要一味的追求力量，要不然很可能出大问题。”神乐想到了当初的贝利亚，出声说道：

    “其实，如果单纯的战斗的话我倒是有办法帮忙。”

    “唉？”

    “既然要锻炼自己的战斗能力，那就在真正的战斗中进行即可。”

    说着，神乐左手一伸，手镯浮现在手中：

    “我刚好就有这样的能力，等你安排一下，我们就可以试试。”

    “嗯，十分感谢！”

    我梦看着神乐的手镯，认真的说道。

    同时，作为科学家，他也对手镯出现的方式感到了好奇。

    刚要说些什么的时候，突然，通讯器响起。

    “我梦，赶快回来，有事情发生了！”

    “明白！”

    我梦点了点头，接着对神乐说道：

    “那我先走了，下次再来找你！”

    “嗯。”

    就这样，二人告别。

    望着我梦离去的背影，神乐摇了摇头，低头看了看手镯，喃喃的说道：

    “说起来，以那个形态作为对手的话，普通怪兽好像不太够格啊·······”

    至高形态的力量相比盖亚v2时期提升的太高了，想要为他选对手也是个麻烦，不过看这情况我梦下次过来得等一段时间了，倒是有充足的时间为他挑选对手。

    “不过，这段时间，把这個也研究一下吧·····”

    看着手镯上暗淡的宝石，神乐喃喃的说道。

    来到这个世界之后，帮助他恢复伤势并修复手镯的石之翼，自从融入手镯后便没了动静，神乐并不清楚那东西是什么，但他心中却隐隐有种猜测，只是不敢确定而已，毕竟，那位传说中的存在可是堪比奥特之王·····

    与此同时，大海深处，一处满是垃圾的海底，巨大的身影自沙土中跃起，紧接着，它仰起头，无数的蓝色光球，从它的身体中涌现，朝着海面上飞去。

