    第559章 意外到访的来客   

    “这……怎么可能？”

    

    “我只是，让他们给我一点儿修炼的办法，可以增强境界的手段而已，我并没有让他们做这些事情啊！”

    

    “我根本不知道！”

    

    宁老爷子吓呆了。

    

    他只是有点儿自私，想要活得更久一点，想要让自己的产业，一直留存下去。

    

    可从来没想过，做这种害人不利己的事情。

    

    “你当然不知道！”

    

    林涛神色严肃，认真的说道：“你只是给他们提供了便利，放任不理而已，反正你也没想过，这些家伙做的那些事情，会影响到自己。”

    

    “毕竟，你可是天王境中期高手！”

    

    “毕竟，宁家家大业大，根深蒂固！”

    

    宁老爷子被斥责的脸色苍白，浑身颤栗。

    

    只顾着连连摆手。

    

    “别说了，别说了！”

    

    这些事情，他的心中何尝不清楚，只是面对着如此惨烈的后果，不敢承认罢了。

    

    如今被林涛，直接毫不留情的全部揭开，便是连自欺欺人，都做不到了。

    

    “对……对不起！”

    

    “我也没想到，事情会严重到这种地步。”

    

    “我一把年纪了，想怎么样处置，都随便了，只希望您能看在欣然年纪不大的份儿上，帮她一把！”

    

    “可不能让我这个老不死的，害了她一辈子！”

    

    林涛看着一把鼻涕一把泪的宁老爷子，简直和之前的宁天城一般模样。

    

    真不愧是亲父子。

    

    根本就是一个模子刻出来的。

    

    无非是宁老爷子的运气好，有着天王境的实力压阵，更有着得天独厚的运气，可以让他逍遥自在，叱咤商界这么多年。

    

    轮到了宁天城，便成了空有狂妄，却无底气和实力的蠢货，甚至连运气都不站在他这一边，即便是没有修道者这些事情，宁家败落在他的手中，也不过是时间问题罢了。

    

    “起来吧。”

    

    林涛看着他一大把年纪，也是诚心认错，也就没了惩罚的心思，抬抬手，将他搀扶了起来。

    

    “你在苏杭也是举足轻重的人物，万一你要是出点事，苏杭才真的是要大乱了。”

    

    “既然你有心弥补，就从恢复苏杭的商界平稳开始吧。”

    

    “可不要因为这些修道者和黑暗帝国的杂鱼，破坏了苏杭的安稳。”

    

    宁老爷子听到这话，立刻明白了其中的意思，赶忙躬身道谢，交口感激。

    

    “多谢林先生！”

    

    “我能知道……您到底是什么人吗？”

    

    犹豫半天，宁老爷子还是小心翼翼的看着林涛，问了一句。

    

    “龙国长老会，林涛！”

    

    长老会！   

    宁老爷子的脸色大变，差点儿又跪下去。

    

    这已经不能用庞然大物来形容，根本就是龙国的主宰，十数亿龙国民众心中的信仰！   

    他之前居然，还妄想在林涛面前摆谱，简直是自作聪明，愚蠢至极！   

    “行了！”

    

    “做好分内的事情，不要有什么顾虑！”

    

    “我可不喜欢以权压人。”

    

    林涛看穿了他的心思，一句话打消了他的顾虑。

    

    宁老爷子这才松了口气，拄着拐杖，一步一步挪出了办公室，赶紧忙碌去了。

    甚至，都忘记了安排人，招呼一下林涛等人。

    

    “主上，现在我们该怎么办？”

    

    修道者是处理完了，苏杭的商界有着宁老爷子出手，也不用过于担心。

    

    现在最大的问题，还是找出修道者的头目，找到那个该死的联络器。

    

    另外，就是控制了这些修道者的黑暗帝国成员。

    

    如果不解决掉，也是一个很大的隐患。

    

    这一次，他们能在苏杭搞鬼，下一次就可能去金陵，甚至是去京城，帝都！   

    黑暗帝国的手，可是要比西方帝国什么的，伸的更长，更深！   

    “你们几个，调动一下苏杭的情报系统，让唐千幻和这里的巡查司配合一下调查！”

    

    “尤其是之前我和杀戮待过的地方，将那一带的监控记录，全部找出来，细细查看！”

    

    “我觉得，一定会有发现的！”

    

    “至于修道者的联络器，我自然有办法，你们就不用管了！”

    

    林涛对这一切，也是早有准备。

    

    吩咐几句下去，几人立刻点头，各自去做准备了。

    

    等到办公室完全安静下来，林涛就地盘坐下来，运转着体内的力量，启动了造化菩提经，轮转周天。

    

    一边修复体内的损耗，同时将造化金光散了出去。

    

    就以宁氏集团的大厦为基础，朝着整个苏杭弥漫扩散，寻找着修道者的气息。

    拥有着西方帝国的异能，综合了北境外三大帝国的拳法和忍术，这些家伙的气息，倒是很好辨认。

    

    几乎是没用多少时间，林涛就找到了这群家伙的所在。

    

    “这里是……机场吗？”

    

    感受着四处的轰鸣声，林涛不由得皱起了眉头。

    

    这群家伙，是想逃走吗？

    

    唰！   

    林涛的身形，骤然就从碎裂的大厦窗户上，冲了出去。

    

    “爸爸，你看，钢铁侠哎！”

    

    “什么钢铁侠，没看过电视吗，那个叫飞人！”

    

    “超人吧？”

    

    “飞人啊！打击盗版！”

    

    路边，一对父子看着空中飞速闪过的林涛，展开了激烈的辩论！   

    苏杭机场。

    

    三个靓丽的身影，刚刚落地，就急匆匆的朝着机场外面走去，她们生怕走的慢了，那个一直想要见到的人，就没了踪影。

    

    只是没想到，刚走到机场大门口，却发现这里被封锁了。

    

    巡查司的人，正在挨个检查身份证件。

    

    “这是怎么了？”

    

    凌雨菲愣了一下，不解的问道。

    

    “还能怎么了，肯定是出大事了！”

    

    乔颖儿激动的说道：“这不就是更加证明了，林涛就在这里吗？”

    

    “说得对！”

    

    “我们要加快速度了！”

    

    顾曼玉神色坚定，立刻拿出了自己的证件，抓紧了时间进行查验通过，正打算打车离开的时候，忽然听到了人群中，传来了一阵阵的惊呼声。

    

    “哇塞！”

    

    “真的有人会飞！”

    

    “我是不是看花眼了？”

    

    三女愣了一下，顺着众人的议论声看去，果然看到了一道泛着淡淡金光的身影，直接穿过了机场的大厅，直奔机场的起飞地面。

    

    “那不是……林涛吗？”

    

    “快进去！快进去！”

    

    三个女人，一下子就像是疯了似的，疯狂的朝着机场地面狂奔。

    

    只是他们没有想到，所有人都疯了！   

    一起狂奔！   

    

    

