    塔戈尔大沙漠的环境极其恶劣，但这里火土两种属性的天地能量很是浓郁，若是修炼火土属性功法的人来塔戈尔大沙漠，修行进度肯定会快上很多，前提是他能适应沙漠中恶劣的环境。

    有了海波东提供的地图，赵坤在塔戈尔大沙漠中寻找异火就方便了很多。

    以他的速度，足以在两天内逛完地图上标注的所有位置。

    可能是运气比较背，前两处地点什么也没有，只是火属性能量浓郁了一些，并没有什么通往地下岩浆的隧道。

    他也思索过是不是美杜莎还没有找到异火，那个通往底下岩浆的通道是美杜莎挖掘出来的，现在她没有来，所以没有通道。

    不过他驱使符咒探索之后，才能肯定前两处标注的地点确实没有异火。

    既然前两个地点没有，那肯定是最后一处位置了，赵坤倒是没想过海波东会骗他，欺骗一位六品炼药师和斗宗强者，除非他这个冰皇脑子里全是冰块，才能干出这种事来。

    “这里..火属性能量浓郁的过分了..”

    赵坤自语说道，随后挥手甩出三道符咒，瞬间钻入地下探查。

    若是临近岩浆，越往下则火属性能量越浓郁，前两处是越往地底深处，土属性能量越浓郁，这最后一处倒是相反。

    “看来就在此处了。”

    赵坤察觉到地底深处的火属性能量不减反增，心中直接判定此处就是异火的位置。

    “自己挖吗....”

    赵坤瞥了一眼紫妍，这条小龙现在还是太小，要不然直接给她套上爪套，让她帮忙挖洞了。

    想了一下，赵坤拿出几枚专门为紫妍炼制的丹药，直接扔到她嘴中，叮嘱道：“你去远处休眠，走的时候我会喊你。”

    紫妍吞下那几粒丹药后，庞大的能量已经让她有了休眠的困意，对赵坤点了点龙头后，便慢悠悠的爬到远处，找了一个舒服的地方便爬下进入到休眠中。

    在她刚刚离开的时候，赵坤给紫妍身上布下了一道护身符，出现意外他就能感知到。

    “慢慢挖吧！”

    赵坤找了个地方后，直接挥出一道凝聚到极致的剑气，将塔戈尔大沙漠的地面打出一道七八丈深、五六丈宽的深洞。

    挖通往地底岩浆的通道也不能使用太大的力气，不然力气过大，直接让底下空间塌陷，到时候又是一件麻烦事。

    轰！

    轰！

    在赵坤剑气开道的情况下，不到两日，便已经打通到地底岩浆。

    若不是担心底下空间会塌陷，他肯定不会浪费这么长的时间。

    岩浆的温度很高，在这里火属性能量几乎浓厚到感觉不出来其他属性的天地能量。

    周身覆映起金光，随后赵坤一个纵跃，直接跳入地穴岩浆里去。

    不断深入，潜底，在岩浆中赵坤的灵魂之力被压制到一个极小的范围，在此处想要用灵魂之力探查，只能感觉到无尽的炙热。

    他只有不断的深入，青莲地心火在大地深处才会形成，只有潜入到这地穴岩浆最深的地方，才能找到青莲地心火。

    噗！

    岩浆中突然翻滚，一道粗如梁柱的蟒尾向赵坤袭来。

    这是生活在地穴岩浆中的一个四阶魔兽，双头火灵蛇，赵坤闯入到它的底盘，所以遭受了双头火灵蛇的攻击。

    “找死！”

    就算在地穴岩浆中，一个四阶魔兽也不可能是赵坤的对手。

    一道剑气凝聚而成，虽然在岩浆中威力弱了些，但杀一只四阶魔兽是足够了。

    噗嗤！

    双头火灵蛇直接被剑气射传了脑袋，那两个四阶魔核也被赵坤挥手间收入囊中。

    少了这个麻烦后，赵坤下潜的速度快了很多，没过一会，便察觉到已经接近地穴岩浆的底部位置。

    越过岩浆之后，便是一处开阔的地底空间。

    空间中充满了青色光芒，赵坤放眼望去，只看到有半个空间都被青色光芒笼罩，此处炙热无比，若赵坤撤去身上的金光，怕是连身上的衣服都会燃烧起来。

    “天地灵物，果然不同寻常....”

    赵坤微微眯眼的自语道，青莲地心火所散发出来的青光，竟然有聚灵的功效。

    他直接一个迈步，来到了青光笼罩的范围内。

    便见到一株青色莲花，分出八篇叶子，这莲台和莲叶晶莹剔透，宛如青玉一般。

    在莲台中间，有这一个孔洞，赵坤靠近之后，便见到那孔洞之上有一簇青焰，如同跳动的精灵一般，缓缓的吸收着莲台孔洞提供的火属性能量。

    “这就是青莲地心火啊...”

    赵坤见到这排名第十九的异火缓缓想到，灵性确实非凡，但威力却着实弱小了一点，和加迦南学院的陨落心炎差远了。

    不过入手就是赚到，赵坤直接挥手一划，一道金刃闪过，从莲花到青莲地心火，全部被他打包带走，仅留下一颗根茎深深扎在此处，过了千年，又能生出新的青莲地心火。

    在赵坤切断青莲之后，地穴洞内的青光直接消散大半。

    远在数百里外的沙漠城市中，一位妖艳异常的蛇人女子，忽然睁开了那狭长的淡紫色眸子。

    一身雍容宽松的紫色锦袍，却丝毫掩饰不住衣物下的丰满圆润，锦袍下露出一条犹如艺术品一样的紫鳞蛇尾，时不时的摆动一下，这野性妖娆之美，九成的男人见到这幅美景后都无法转移开视线。

    “这是...异火的气息？竟然真的在塔戈尔大沙漠？”

    生怕自己的感应错了，美杜莎女王又运用秘法感应了一下，确认真的是异火的气息后，那双狭长勾人的双眸闪过一丝精光。

    她们蛇人部落有传承一种秘法，能借助异火进化自身血脉，从而晋升斗宗。

    现在感知到了异火的气息，她怎么可能错过，数年前被她打退封印的那名人类强者，好像就是来塔戈尔大沙漠中寻找异火的，只不过事后美杜莎女王也招了几遍，没寻到后便放弃了。

    “花蛇儿！”

    美杜莎女王一声轻喝，立刻从门外进来一位斗王级蛇人强者，她便是美杜莎女王的护卫队长。

    “我要出去一趟，你们镇守城市，谨防外敌入侵。”

    花蛇儿听到美杜莎女王的号令后，立刻严肃的说道：“是，女王陛下！”

    吩咐花蛇儿之后，美杜莎女王便直接施展出斗气之翼，向发出异火气息的方向飞去。

