    善念念背着硕大的包，愈发显得她人娇小，几乎踩着点进了教室。

    全班的目光，“唰”地聚焦在她身上。

    两周来网上风风雨雨的主角人物，终于登场了。

    虽然现在以天涯、贴吧、微博为代表的外网，控评删帖，校园BBS也开始锁楼下沉，但大家似乎都嗅到了里面不可言说的猫腻。

    这个女孩子，也许远没有人们想象的那么简单、单纯。不知谁吹了声口哨，接下来好几声口哨，很刺耳。

    “善念念，这里。”坐在第一排的车黎尔压着嗓子在喊她。

    善念念耳朵动了动，一双眉拧了下，她朝着车黎尔走去，与他一桌之隔坐下。

    “你去哪里了？你不知道……”车黎尔的叙旧戛然而止。

    “现在开始点名。”陈教授先声夺人，人未至声已传。人群中，他第一眼看见那个消失了两星期的女学生。相比天才，他更喜欢勤奋努力的，书山有路勤为径，他由衷不欣赏三天打鱼两天晒网。所以，他端着脸。

    点完名之后，他在黑板上写下一道题，“哪位同学愿意上来解这道题？自告奋勇一点。”

    教室里响起刷刷的落笔声，大家开始演算。帝大数学系那绝不是盖得。

    善念念目不转睛地盯着黑板。那串公式像活了一样，在她的视网膜成像，像最精密的仪器开始运转。

    车黎尔用笔尖戳了戳她胳膊，推过来一张纸，“这道题我好像见过，是……麻省理工应用数学学会SIAM……”

    半截粉笔精准地朝他的头飞来，“不许交头接耳。谁来做一下。”

    车黎尔脖子一缩，秒变鹌鹑。

    “老师，我推荐无师自通、不用上课的天才美少女来做。”后排的男孩子提议，得到了好几个人的呼应。他们眼中分明还带着戏谑和讽刺，怎么他们评出来的校花，突然之间变成那个样子？

    陈教授目光落在前排，他和底下学生一样，期待一个答案。

    “善念念，你来试试？”语气依然温和，这是他为人师表的基本操守。

    善念念站起来，走的有点慢，这种被置于大众审视之下的感觉并不好。她深呼吸，在黑板前停下，小小清瘦的身影，她踮起了脚尖。

    教室忽然鸦雀无声，学生们屏息凝神。

    下笔如龙，是他们的第一观感。因为善念念写的太快了，他们甚至看见了重影，这是什么手速，这是什么大脑，她不用思考吗？还是她已经自暴自弃、开始胡乱写了？

    两分钟后，善念念停笔，转过身来，一板一眼，“要上课的，我，有请假。”

    众人半天反应过来她说的是什么，这是对刚刚男生说的“无师自通、不用上课”的回应，之前她没来，但是请了假。

    陈教授呆愣愣看着黑板，震惊已经不足以形容他此刻的心情，他开始拍手，一下一下很有节奏。然后他在黑板上画了一个大大的对号。

    “同学们，这是我见到的最好的答案。是的，这道题是不规则图形的独立集数量难题，麻省理工的本科生凭借超常解法，获得了学院的未来科学奖，它提高了人们对伪随机结构的理解。而我们的善念念同学，只用了两分钟就解了出来。我不喜欢将人冠以天才之称，但她真的就是。”

    在帝大，人们崇尚以实力为尊，当你拥有足够的实力，就会赢得别人的尊重，如此时的善念念。

    刚刚起哄的男生，换了一幅羞颜，为她鼓掌。

    善念念仍然心如止水，安静走回自己的座位。

    车黎尔举起两个大拇指，点赞点赞！

    “谢谢。”

    少年被谢地不好意思，脸上桃花朵朵开，“谢……谢我什么？”

    “你的笔记，我有看。”

    是的，在魏玛的那段时间，车黎尔会把所有数学的课程笔记发给她，她练琴之余也在学习。

    等到课后，一群人围了过来，为他们的校花喝彩。

    善念念这才打开包，将里面的黑森林火腿和大香肠拿出来，在桌子上摆了个小山。“德国特产，给你们。”眼神落在周围人。

    她是对车黎尔说的，但是别人懂了她的意思，是给大家的。

    男孩子们想到她背着那么重的东西，还要迎接他们的恶意揣测，而此时她又以德报怨，顿时都惭愧难当。

    车黎尔作为班长，此时展现了他长袖善舞的一面。“念念千里迢迢背回来的，一点心意，大家别客气。下次再点名，如果她没来，记得帮她喊到。”

    “念念，我在群里艾特你，你从来没回我。”

    “念念，你没事在群里说说话、收个红包，不然我们都发了个寂寞。”

    “念念，以后有人欺负你，哥哥罩着你。”

    男孩子们七嘴八舌，嘻嘻哈哈接了。

    善念念抿着唇，嘴角就往上跑，她忽然想到凌超逸说的，融入集体有时候真的是很快乐的事。

    *

    中午的时候，善念念回了趟寝室。

    她给数学班的男同学带了火腿和香肠，给艺术班的同学带了面膜和护手霜。DM超市里有得卖，物美价廉。尤其小雏菊护手霜，味道香香的，连平时素面朝天的念念都忍不住想买一买。

    她将包装好的小礼品，放在每个人的桌子上。上面还有个小便签纸，画着一张小笑脸。

    南乔楚不住寝室，此时不在；杜微上午没有课，此时刚刚起来，看到善念念眼神一缩。倒是阮明珠看到她的礼物，凑了过来。“念念，你可回来了。你走了这么久，怎么不和我们说一声呢。”

    善念念没有意识到。君羡说过给她请假，她就默认不用做别的了。想了想，她解释了一句，“我在，魏玛比赛。下一次。”

    阮明珠幽幽叹息，“你不知道，你走后发生了什么。网上都说……都说……”

    杜微忽然咳嗽了一声。

    阮明珠闪烁其词。

    “说什么？”念念问，一双眸子在探究，黑白分明。

    阮明珠咬咬牙，决定以真相告知。“他们在网上说，说你，夜不归寝；说你，旷课翘课；说你，和别的男人回家。”

    她搬过来自己的笔记本电脑，打开了一张下载到本地的图片，随后当着善念念的面删除。

    善念念认了出来，是她和君羡。

    她不理解，她的事情为什么会惹来别人的议论，她明明请了假，课程也没落下。女孩眉间挂了一层霜色，显见烦躁与郁郁，“没有夜不归寝，没有旷课，不是别的男人，是我的家人。”

