
　　“小布大哥，我们要去那个湖吗？”进入碑林后，穆童珠问道。

　　蓝小布摇头，“不，我们如果去那个湖边的话，有很大几率会被某些道君给抓个正着。我们换个地方进入碑林，然后再寻找新的路径。”

　　蓝小布其实并不是想要寻找碑林神域，他甚至不想回到那个湖边去修炼，他只是想要在碑林里面转悠几圈，看看能不能找到一些虞婼和柳离的消息。当然，若是气运阵盘真的可以带他找到碑林神域，那自然是更好。

　　“好。”穆童珠毫不犹豫的同意了蓝小布的话。

　　蓝小布略显不大好意思的说道，“穆童珠，其实我还有一件事想要请你帮个忙。”

　　“小布大哥，你说吧，只要我可以帮上的。”穆童珠应道。

　　蓝小布说道，“我知道你和虞婼、柳离他们都是浣女宫的婵女，而且你们还约定了如果轮回一世可以祭血寻人……”

　　“我明白了。”蓝小布话未说完，穆童珠就说道，“等到了碑林后，每过几天我就祭血一次，看看能不能找到虞婼姐姐和柳离姐姐。”

　　“多谢童珠师妹了，也不用过几天祭血一次。等寻找到一定的范围后，我们就祭血一次。你放心，我身上还有一些神灵草和天材地宝，可以让你很快恢复过来。”蓝小布感谢道。

　　“没事的，祭血对我没什么伤害。”穆童珠立即说道。

　　......

　　同一时间，弈帝叔往逍已沿着蓝小布给出的线路在碑林中极快的遁走着。只是半天时间，弈帝就知道，蓝小布给的线路非常完美。要不以他过去的经验，现在早已在碑林陷阵中挣扎了。

　　以叔往逍的实力，仅仅是十天左右，他就来到了湖边。让他疑惑的是，这湖边一个人都没有。蓝小布在玉简中说了，之前还有几个修士在这里修炼。不知道那几个修士是走了，还是因为别的原因离开。

　　不过这里除了一个人都没有之外，神灵气的确和蓝小布玉简中说的一般，很是浓郁。

　　叔往逍尝试着运转修炼功法，下一刻浓郁的神灵气就席卷过来。叔往逍心里大喜，他知道对他来说神灵气浓郁其实并不能起多大的用处，最重要的是这里的天地规则是不是清晰，还有这里的神灵气能不能支持他修炼。

　　作为归珩神庭的一个道君，叔往逍不是没有修炼的地方。如果他没有修炼的地方，那人的修为早已无法保持在神王五层。

　　神界不仅仅是归珩神庭，在任何一个神庭修炼，修为达到他这种层次后，吸收神灵气总感觉后继乏力。无论他堆积多少神晶，依然是没有后继之力。就是说他吸收的神灵气只要再多一点点，或者说是质量再高一点点，他就有机会进步。偏偏无论他怎么修炼，神灵气达到要提升修为的临界点后，就再也无法提升上去。

　　这不是修炼功法的问题，因为所有的道君都是一样。也许和天地规则有关系，但不是绝对的关系。神王五层到神王六层，其实对天地规则的要求并不是非常严苛。毕竟神王五层和神王六层在道则感悟上，几乎处于同一个层次。

　　叔往逍知道这是神灵源出了问题，当初他灭掉神星阁的时候，曾经得到了一批上品神晶。那一批上品神晶的档等级很高，不会让他吸收神灵气的时候有后继无力之感，那批上品神晶让他差点就跨入了神王六层，只是那一批神晶的数量还是少了点，最后功亏一篑。

　　神星阁被他灭的干干净净，他也不知道那一批神晶到底是从什么地方来的。

　　只是十几个周天过去，叔往逍就激动起来。他肯定这里的神灵气强度和纯度都足够他修炼，他只要留在这里闭关，迟早会跨入神王六层，甚至跨入神王后期。

　　叔往逍立即开始布置护阵，他要在这里冲击神王后期。

　　……

　　蓝小布飞快的带起穆童珠从两块巨石中间传过去。

　　轰！几乎是在蓝小布穿过两块巨石的同时，那两块巨石就轰在一起。若是刚才蓝小布没有过去的话，这两块巨石就将蓝小布夹成肉泥了。

　　穆童珠脸色苍白，她身上受伤好几处了。蓝小布受伤更重，之前他一条胳膊都差点被劈落。

　　“小布大哥，我们……”穆童珠惊魂未定，她知道进入碑林后会很危险，却没有想到这么危险。如果不是蓝小布，她都不知道死了几次。

　　蓝小布没有继续前进，他感觉到了不对劲。在十天前，他的气运阵盘就无法指引正确的方向了，总是模模糊糊。因为气运阵盘指引的方向模模糊糊，所以蓝小布不得不凭着自己的经验去判断。可这种判断，有时候是正确的，有的时候却又是错误的。刚才就是，他判断错误，差点变成了夹心饼干。

　　气运阵盘无法指引正确的方向，留在碑林之中，那就是等死。

　　咔嚓！蓝小布站立的地方突兀裂开，不等绞杀漩涡将他和穆童珠吞灭，蓝小布再次带着穆童珠遁离。M.23sk.com

　　这下去不行。

　　在碑林中，如果长时间不动，还不如时刻在移动着。

　　蓝小布小心的走了数步后忽然说道，“穆童珠，这样吧，你进入我的世界中，我带着你前进，这样的话，万一发生事情，我也可以全力逃脱。”

　　“好。”穆童珠想都没想就同意了，她和蓝小布都是育神境初期，可她的实力和蓝小布比起来，差的太多了点。

　　等穆童珠进入宇宙维模后，蓝小布同样进入了宇宙维模之中。只不过他祭出了一艘下品仙器，下品仙器带着宇宙维模在碑林之中迅速前进。

　　下品仙器只是前进了半柱香时间，就被突兀席卷过来的黄沙吞没，下一刻下品仙器连骨头渣子都没有了，只剩下宇宙维模。

　　蓝小布只能离开宇宙维模，再次站在了碑林中。他本来的想法是，借助一堆下品仙器赶路，坏了就换一艘，反正他下品仙器多，只要宇宙维模不坏就行了。

　　那突兀过来的黄沙让蓝小布打消了这个念头，这黄沙还好，至少没有将宇宙维模卷走。若是遇见了空间错位，宇宙维模被卷入空间错位中，虽然他不会陨落，可如何回到碑林？甚至无法回到神界。

　　此刻蓝小布心里是不希望虞婼和柳离来到了碑林，以虞婼和柳离的实力，到了碑林铁定是死路一条，连侥幸都不会存在。至于霓光神盘能不能带着两人穿过碑林，蓝小布心知肚明，那绝无可能。霓光神盘有这种本事，那岂能等虞婼和柳离两人带着霓光神盘穿过碑林？神云仙池早已借助霓光神盘穿过碑林了。

　　蓝小布索性将气运阵盘抓在了手中，气运阵盘可是顶级宝物，他就不相信气运阵盘找不到路。之前他不是借助气运阵盘找到了那个湖吗？

　　气运阵盘拿在手中，显示出来的方位感依然是模模糊糊。

　　到底是怎么回事？如果说气运阵盘不行的话，那最初的大半年时间他们怎么安然无恙？都是凭借气运阵盘寻路，每次找到的都是安全的路。

　　是什么时候气运阵盘寻找的路变得模模糊糊了？蓝小布努力回忆着他和穆童珠在碑林中的遭遇。

　　对了，是在第七个月后。穆童珠在路边发现了一株四级神草骨络神花，一株骨络神花可是要值不少神晶，穆童珠就去采摘。尽管他和穆童珠去采摘了这一株骨络神花又回到了原来的路上，可那之后气运阵盘寻找的方位就有些模模糊糊了。

　　又是几道飞剑从蓝小布站立的地方穿过，蓝小布飞身躲避的同时忽然想到了一件事。碑林之所以如此难以穿过，进入碑林的修士几乎都陨落了。除了各种陷阵和禁地之外，还有一个重要原因，那就是这里面有许多的幻阵。

　　莫非他和穆童珠进入了一个幻阵之中？

　　蓝小布赶紧让宇宙维模构建空间维模，在一堆堆的神晶堆积之下，蓝小布又躲避了几次危机，宇宙维模终于建立起来了所在空间的维模结构。他们的确是进入了一个幻阵之中，也就是说在进入幻阵后，他和穆童珠根本没有离开过这一方幻阵空间。

　　幻阵是一个四级神阵，蓝小布暗自庆幸自己有宇宙维模，否则的话，他只能留在这里等死了。

　　想要晋级四级神阵大师，他必须要有足够的时间，在这个地方，他显然没有足够多的时间。除了足够多的时间之外，还要有足够多的材料，他一样没有。

　　按照宇宙维模构建的空间维模，蓝小布很容易就走出了这个幻阵，这个时候，他才再次拿出气运阵盘的时候，气运阵盘上果然出现了一道清晰的方位指示。

　　蓝小布赶紧沿着这个方位跨了过去，当他看见眼前的景象时，也是瞪大了眼睛。

　　如果别人说，碑林中还有一个宗门，他肯定会说，你是不是疯了。可眼下他确确实实的看见了一个宗门，宗门的护阵前还有几个阵法大字悬浮着，石刀神宗。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五七八章 石刀神宗免费阅读。https://xs.23sk.com 