    陆睿有些无奈的看着自己的父母，对于他们的心情十分理解，毕竟谁都希望自己的儿子成才，不过现在才说，似乎有点晚了。

    想了想，陆睿说道：“爸，妈，不瞒你们说，我跟强子已经从乡政府辞职不干了。”

    “什么？！”

    父母一下子站了起来，不敢置信的看着陆睿，结结巴巴的说道：“小睿，你，你，你咋还不干了呢？”

    还没说完，父亲做出一副恍然大悟的样子说道：“难不成，你要去跟强子做买卖？嗯，有了这笔本钱，你们倒是能干一个不小的买卖了。”

    无语的看着摆出一副我是诸葛亮姿态的老爸，陆睿叹了一口气，蓦然间看到电视上正播着新闻：“原g省团委书记韩定邦调任团中央书记处第一书记。”

    陆睿呵呵一笑，指了指上面的韩定邦道：“这个人，昨天我跟他说过话。”

    陆新民看了一眼新闻，瞪了一眼儿子道：“别瞎说，人家是中央的领导，你个小毛孩子，哪能跟人家说上话啊。”

    翻了一个白眼儿，陆睿道：“我们乡上的欧书记，跟他是同学。今天欧书记被调职了，让我在家等他的电话，所以我干脆就辞了乡上的临时工。”

    反正父母也不明白是怎么回事，陆睿干脆跟他们撒了一个善意的谎言。至于欧文海会不会用自己，他也不知道。大不了自己仗着脑袋里对于某些大事的记忆，带着李志强去做生意，一样能过上好日子。

    听到陆睿这么说，父母露出了将信将疑的表情，不过既然儿子这么说，他们也就不再多说什么。毕竟儿子从小就懂事，没让自己夫妻两个人操心过，而且从来不说谎话，他说会跟一位大领导干事，那就是真的。

    第二天一大早，陆睿收拾一下，告诉父母自己去找李志强，便离开家来到了胡晓娇的饭店。

    “胡姐，强子来了吗？”

    一进门，陆睿就开口问道。昨天他跟李志强约好了，今天在这里碰面。

    胡晓娇看到陆睿，呵呵一笑道：“我说陆老弟，你的眼睛可真毒，你咋知道强子在这呢？”

    淡淡的笑了起来，陆睿道：“别那么客气，叫我小睿就行，我俩昨天说好了，今天在这见面。”

    两个人一起上了饭店的二楼，来到一间包厢内，李志强已经在里面等着了。

    看到陆睿进来，李志强冲他点点头，做了一个手势。陆睿知道，他应该已经跟家里的老子谈完了。

    果不其然，就听李志强道：“我家老爷子同意出十五万，而且他亲自出面找村里谈，估计现在应该在王敏家里了。”王敏是沿江村的村长，如果想要买那块地，就需要先跟他谈好才行。

    陆睿点点头，又冲胡晓娇道：“胡姐考虑的怎么样了？准备出多少钱？”

    胡晓娇一笑，拿出一份文件来递给陆睿，道：“这是姐姐这家饭店一半股份的转让证明，从今天起，这件饭店就是你我共有的了。强子，姐姐我半生积蓄都在里面了，你可别给我毁了。”

    陆睿哑然失笑，对胡晓娇说道：“胡姐，你还不知道吧，昨天晚上，我跟强子刚从乡政府辞职。”

    “什么！”胡晓娇大惊失色，不过随即又满脸古怪的看着陆睿：“你不会因为这个，准备下海经商吧？”

    摆摆手，陆睿淡淡的说道：“胡姐别着急，再过几天你就知道是怎么回事了，对了，听强子说，胡姐在南方呆过？”

    胡晓娇一愣，点头道：“年轻的时候在江口呆过一阵，混生活呗。”

    呵呵一笑，陆睿道：“估计九月底强子手上就能有一百万左右的资金，不知道胡姐能筹出多少钱啊？”

    微微迟疑了一下，看了一眼陆睿的表情，胡晓娇咬牙说道：“全都加在一起，能有三十万吧。”

    陆睿没有说话，只是默默的用自己的手指头敲打着桌面，脑子里却在想着一件很好玩的事情，前世的2001年年末，华夏股票市场发生了令人震惊的一件大事。

    庆州老窖是华夏久负盛名的一种名酒，2001年九月在江口股票市场上市，上市当日即开始疯涨，从此开始，整整半年的时间，庆州老窖的a股从上市发行的60元疯涨至200多元，陆睿依稀记得，似乎这只股票的价格曾经逼近每股三百元的疯狂价位，不过具体是多少他也记不清楚了。但是这样已经足够了。

    对于陆睿来说，很多时候他并不知道那些具体的东西，毕竟所处的位置决定了他只能够明白大势，细节的部分想了解也不可能知道。

    摇摇头，陆睿对胡晓娇和李志强说道：“这些钱太少了，不够啊。”

    两个人都呆了，一百三十多万还不够，难道陆睿所说的生意是外贸生意不成？

    看着他们不敢相信的眼神，陆睿淡淡的说道：“我们要做的生意，投资越大，收益越高。如果可以的话，你们想办法把这间饭店抵押了，再贷一些，如果实在没办法，那也就只能少赚点了。”

    胡晓娇涩声道：“你就那么有把握赚到钱？”

    悠然的看着窗外的阳光，陆睿的声音很平静：“人类的全部智慧都包含在五个字里面：行动和希望。希望是拒绝放弃的动力，会给你创造出意想不到的机会，比如贵人临门，天赐良机……同时，行动会给你带来回报，因为力的作用是相互的，你付出了一些东西，那么必然会有回报给你。”

    说完，他看着胡晓娇的眼睛冷声道：“我给你的机会不多，希望你能把握住。”

    多年以后，当胡晓娇意识到自己已经成为站在了财富巅峰，需要被众人仰望的那种人的时候，她才真正明白了陆睿的话。而现在，她只不过是凭着那种挽救了自己性命数次的强悍直觉，本能的觉得，眼前的这个年轻男人，会为自己展开一个不同于往日的人生。

    就在这个时候，一个声音传来道：“那个，你说的是啥意思？我不懂啊！”