
　　张恒知道武田彻也的背后一定藏着什么故事，比如说他为什么会在拿到DK头衔的最后一刻选择放弃，之后又和自己的老婆离婚，发誓再不摸方向盘，又为什么会在这么多年后重新联系上自己的女儿……

　　染上赌瘾这种借口或许可以骗骗Ameko这种涉世不深的小女孩儿，但张恒和水产店老板一起度过了这么多不眠夜，很清楚这个看起来意志薄弱的家伙实际上自制能力比谁都强，这家伙虽然也赌马，但只是消遣性质的。

　　每次下个几注，无论输赢都会收手，真正的赌徒是不可能这么理智的。

　　果然每一个能登上世界级舞台的家伙都不是等闲之辈。

　　能从无数天才中脱颖而出，天赋和努力缺一不可，没有自制力的人是无论如何也无法成为顶级车手的。

　　但张恒一直没有开口问过武田彻也的故事，不是因为他不关心，而是他担心自己的实力不够，管不了这件事。

　　那时候他的车技还很一般，还在像海绵一样疯狂的吸收着知识，没有完成武田彻也的地狱难度漂移训练，因此张恒用了个单机游戏中挺无赖的办法，那就是——拖字诀。

　　他仗着自己超长的游戏时间，故意不去触发剧情，在另一边埋头疯狂练级，终于把车技刷到了LV2，也完成了对L300的改装。

　　其实就算没有今晚的事情他也打算在近期找武田彻也好好谈一谈了，两人虽然没有师徒的名分却有师徒之实，水产店老板这个死傲娇虽然嘴上说着一套，但身体却很诚实，张恒早就有怀疑了，以这家伙现在的业务水平哪来那么多订单，而且地点都还一个比一个偏。

　　他后来偷偷打开过一个泡沫箱，发现上面标着龙虾里放的却是鹅卵石。

　　因此所谓的送货量增加只是某人根据他的进步调整压力的借口而已。

　　……但愿还来得及吧。

　　张恒背着弓箭跑到武田水产的大门前，却意外的看到了Ameko，后者这个时间本该在床上睡觉，不知道为什么会出现在这里。

　　Ameko是坐的士赶到的，比张恒早一点，车还没停稳她就从上面跑了下来，望着已经被大火吞没的水产店无力的瘫倒在了地上。

　　张恒正想走过去扶起她，结果就在这时不远处一辆一直停着没有动的深蓝色丰田voxy上突然冲下了带着两个墨镜黑色手套的纹身男，拉起地上的Ameko就往车里拖。

　　女孩儿拼命的挣扎尖叫，让一旁的出租车司机看不下去了，然而他刚打开车门像下去帮忙，黑洞洞的枪口就指向了他的脑袋。

　　司机的勇气顿时烟消云散，不敢停留，连忙缩回头发动汽车，恨不得有多远跑多远。

　　丰田voxy上下来的人也不担心他会报警，因为只要给他们两分钟的时间他们就能把目标给掳走了。

　　但可惜很多时候事与愿违，下一刻有什么东西划破了夜色。

　　持枪的那人只听到嗖的一声，紧接着他的右手上就传来一阵钻心的疼痛，让他再也抓不住那把手枪。

　　一支不知从何处飞来的羽箭直接射穿了他的手掌。

　　他的同伴见状大惊，想要放下Ameko逃跑，但藏身在公交站牌后的张恒没给他这个机会，他眯起眼睛，松开了手中紧绷的弓弦，第二箭射中了另一人的小腿。

　　然而他们在丰田voxy中的同伙反应也很快，通过这两箭立刻找到了张恒的位置，将车子迅速挡在了中间。

　　张恒知道这时候必须要冒险了，他用衣服后的帽子遮住脸庞，从站牌后窜了出来，一边继续向车窗放箭，防止对方用远程火力袭击他，一边快速的寻找能转到车后的角度。

　　但现在的他和那辆丰田voxy有相当的距离，等他转过半圈，那两个受伤的家伙却是已经打晕了Ameko，强忍着疼痛把后者拖上了车。

　　张恒的最后一箭贴着车门飞了进去，擦着驾驶座飞过，最后射中了仪表盘，将开车的人惊出了一身冷汗，但紧接着车门也快速的合上了。

　　voxy启动，飞快的冲向马路。

　　张恒在这时候头脑出奇的冷静，他选择的移动方向不止是为了转到voxy的另一面，同时也在接近他停在路边的L300。

　　眼见那伙人要逃，他收起手中的弓箭，用最快的速度跳上了自己的送货车，当初他在下车的时候留了个心眼，没有锁门，把钥匙留在了钥匙孔中，就是为了应付有可能会出现的突发状况。

　　现在这些小细节为他赢得了宝贵的时间。

　　张恒在发动L300前抬头又看了眼后视镜，里面voxy已经消失不见了。

　　其他人遇到这种情况恐怕只能放弃了，但张恒没有，这九个月来他每晚都要为某无良水产店老板送货，对附近的区域了如指掌，他的脑海中就像存在着一副3D地图一样。

　　很清楚在voxy离开的方向大概三百米处有一个岔路口，两秒后他从打开的窗户中听到了车轮和地面的摩擦声，知道对方在那里选择转向。

　　于是没有再浪费时间，果断启动了引擎，调转车头，只花了不到4秒钟就将车速提升到了100km/h，几乎是眨眼就抵达了路口，张恒没有减速，一个Liftoff转向过度，L300划出一道和它的臃肿车身完全不相符的惊艳弧线，下一刻已经完成了变向，张恒将档位一推到底。

　　从超跑上拆下来的马达在黑夜中发出低沉的咆哮。

　　只花了45秒张恒就抵达了第二个路口，但是依旧没有看到voxy的影子，于是他毫不犹豫的再次转向。

　　这是最困难的时刻，他比对方晚起步了一分钟半钟，因此前半程只能靠他自己判断，一旦转错了路口，就会彻底失去Ameko的踪影。

　　但是张恒已经没有其他选择，他只能相信自己，相信屁股下这个老朋友，路口前是一段超过三公里的直路，除非对方的车速快的不可思议，否则没道理他转过来连车尾灯都看不到，因此张恒选择继续打方向，完成了第二次漂移，眼角的余光终于捕捉到了道路前方再次转向的voxy。

　　抓到你了！

　　张恒这一次却没有选择继续紧跟对方，L300只开出500米张恒就提前打起了方向，一头冲进一家打烊的咖啡厅里，撞碎了前方的玻璃门，撞翻了两张桌子，随后又从后门冲出，一头扎进了一座购物商场中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十二章 东京漂移篇（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 