

    “金狼族，戎昆！应战！”

    第四天正午，骄阳当空，群雄云集，一声厉喝吸引了全场目光。

    戎昆是戎括的堂兄，血脉纯正，却阴狠邪恶，号称毒狼。他胆敢登场是因为他有着近乎逆天的爆发力，当全力以赴，血脉会立刻沸腾，力量有可能直接突破百万极境。还有个重要原因，他到现在已经在圣武八重天停留五年之久，触摸到圣武九重天的壁垒，随时可能突破。

    “金狼族还真不死心啊。”

    “戎昆是谁？谁认识啊，金狼族为什么会派他出战？”

    “戎昆啊，这孙子应该是想耍阴招吧。”

    “戎昆……呵呵……秦命危险了。”

    石林云集的人们多数都是最近几天刚来的，都迫不及待要看到生死战，现在终于等到有人挑战，立刻来了精神，都兴致勃勃的看着蟠龙山。金狼族已经死了三个族人，外带一头纯血地龙，时隔三天再次派人出战肯定是有些把握，是要找回颜面，不可能派人送死。所以这个戎昆肯定有什么非凡之处，这样正好，可以看看秦命有什么不凡之处，是如何做到七战七胜的。

    萧墉等人微微皱眉，瞥了眼金狼族方向。没想到金狼族会第一个再出手，更没想到戎括会派戎昆出手。按照戎昆的性格，肯定暗藏杀机，阴招诡计是少不了了。

    “秦命是吧，从古海来的？呵呵，让我来领教下你不死王的实力。”戎昆冷笑着登场，隔着几百米盯住了秦命。

    秦命从冥想里睁开眼，冷冷的看着戎昆，却坐在那里没有起身的意思。

    “聋了？”戎昆雄壮魁梧，眼神却阴鸷冰冷，他扭了扭脖子，嘎吱脆响。“听说你的力量已经突破百万极境？我来领教下，看谁的百万极境更强！别让我失望了。”

    秦命起身，没有答话，只是抬起了手，做了邀战的姿态。

    “哈哈……”戎昆气笑了，也怒了，连句屁都不放，你特么看不起我？他突然暴起，杀向秦命，金狼族的速度在他身上展现的淋漓尽致，一瞬之间晃出十几道残影，这不是武法，而是力量与速度交融的极限，粗壮的双腿蕴含着恐怖的爆发力。

    全场瞩目，凝神眺望，金狼族复仇之战，究竟有什么非凡之处？

    难道戎昆的爆发力已经突破到百万极境吗？

    蟠龙山要上演一场百万极境级别的体武对决？

    精彩！体武对决，拳拳到肉，力量碰撞，无疑是最有视觉冲击的战斗。

    很多炼体的人都全神贯注，不肯放过任何细节，体武对决是场速度与力量的极限释放，稍微不注意就可能遗漏关键一击。

    呼！！戎昆奔袭数百米杀向秦命，瞬间在左右晃出几道残影，像是要绕开出击，不过，眼花缭乱间回答秦命正前，迎面而至，暴起一拳，直取秦命面门。

    正面突击，看似最普通，其实却往往能出人意料。

    戎括嘴角勾起抹狰狞，臂膀爆发力挥毫到极致，皮肉紧绷，骨骼脆响，百万极境强势释放。

    几乎在同一时间，戎昆握拳的指缝间伸出四跟坚硬尖利的黑针，上面浸润着金狼族独有的剧毒，能侵蚀肌肉，溶蚀灵力，专门克制武者的。

    混账东西，看你狂，给我去死吧！

    秦命没有躲避，没有挥拳，在戎昆像是猛兽般迎面而至、抡拳暴击的时候，他眼底冷芒爆闪，浑身轰的声炸起股恐怖的雷潮，血色狂雷激烈狂舞，带着撕裂的能量席卷奔袭，像是上百道血色雷鞭集体暴击，瞬间便震颤了空间，轰鸣了蟠龙山山顶。

    伴着血雷暴击，雷鸣轰隆，戎昆迎面而至的身躯瞬间肢解，被崩成了漫天血雨，向着前面飞溅飘洒。

    全场俱静，无数人微微张嘴，定定的看着蟠龙山战场，有点懵，有点恍惚。不是体武对决吗？不是百万极境的力量对抗吗？你怎么把人轰成渣了？

    很多人眼角抽了抽，表情无比怪异。期待三天的再次开战，就这么……完啦？闹着玩呢！

    戎括等人面色阴沉，阴沉到发黑，黑里泛青。想了很久，挑了很久，最后定了戎昆，结果一上场就死了？

    一个金狼族的族人憋了一会儿，愤然怒斥：“你耍赖！体武对抗体武，谁让你动用武法了？”

    “咳咳！”戎括重重咳嗽，提醒那族人，别丢人现眼了。谁特么管你体武还是武法，是我们自己想当然了。

    秦命挥动血色羽翼，飘在了半空中，凌冽赤亮的目光扫过全场。新一轮挑战开始了，下一个是谁？

    石林气氛热了起来，议论纷纷，停战三天了，该开始了吧，谁会再登场？虽然金狼族首战成了笑话，可是金狼族强悍的体质天下皆知，皮肉筋骨坚硬的像武器，寻常武法和武器都很难在他们身上留下伤痕，竟然被瞬间劈碎了？他们虽然看着乐呵，心里却很震惊。不愧是能猎捕荒雷天的血雷，杀伤力确实恐怖了。

    不朽天宫、荒雷天、金狼族、火云天等都已经跃跃欲试，他们从族里挑选的强者都已经来了，就等个合适的机会了。一个过去杀不死，两个三个呢？绝对要把秦命杀死在这蟠龙山！

    这时候，环琅天队伍里先走出了一个男人，没有多余废话，径自走到了蟠龙山山顶。

    裘沉浮，一个非常强大的男人，在普通人眼里可能没什么印象，甚至没什么名气，但在认识他的眼里，却知道此人极度可怕。

    他并非裘家直系，却深得环琅天族长器重。他很少留在族里，常年在外修行，独行天下，有时候三五年都不回。

    “裘沉浮？环琅天把他派来了。”

    “裘沉浮现在是八重天了吗？我记得他年龄比裘子究要小两岁！”

    “裘沉浮啊，有点印象了，好多年没看到他了，据说深受环琅天那些老家伙们的器重，可惜并非直系，无法接权。”

    “那是以前了。现在裘子究被秦命所杀，环琅天正好要重新培养接班人，裘沉浮很有希望啊。这次应战蟠龙山，另有深意。”

    萧墉等人认识裘沉浮，但从没见他展现出实力、他们只知道裘沉浮拜了位非常强大的师父，那位不是人类，而是有着上古血脉的恐怖凶兽。

    这是个战斗狂人！或许真有资格挑战秦命！

    裘沉浮闭上了眼，深深呼吸蟠龙山山顶的寒风，缓缓呼出，再次睁开眼的时候，眼底竟然完全变成了白色，并非苍白，而是洁白似玉，透着股神秘而妖异的荧光。他走向了秦命，整个人的气息完全变了，身上甲胄绽放绚丽强光，每走一步，山顶都在颤抖，气息不断攀升。

    全场惊呼，大为意外，因为多数人都不认识他，还以为又是个送死的，没想到这么强悍。武者是强是弱，气势就能判断个大概，而裘沉浮的气势让很多人心都在颤抖。

    连萧墉他们都很意外，这气息强大的夸张了点。裘沉浮这几年经历了什么？