    “天底下想要让本仙子屈辱的神不在少数，但没有一人能够得逞！”

    墨韵仙子很不在乎地说着，她不止千万次的听到要让她感受胯下之辱的人了。但这些人的下场都一样，几乎没有人活在这个世界上。

    当年的仙子手段还是非常残忍的，只是随着修炼的时间边长，很多事情她已经看淡了。身上少了几分的杀戮，多了几分的仙韵。

    “多谢仙子出手，否则我这次还不知道应该如何是好！”

    长孙无崖一躬扫地，他亲自给墨韵仙子行礼。这在玄神中是不曾有过的。长孙无崖心底里唯有人皇一人，其余任何人都不被他放在眼里。就算是杀了他也不会改变他坚韧不拔的意志。但今日墨韵仙子的一举一动算是一个例外。

    “不必客气，我们都是为了人皇。事情已经结束了，本仙子也要离开。月凝暂时还要协助人皇攻打天乐州，本仙子把她也交给你！”墨韵仙子心意已决，她决定离去。

    “仙子一路走好！”

    长孙无崖的这一句话并不怎么吉利，墨韵仙子听过后心中稍有不快。

    “月凝，记得本仙子将玲珑福地交到了你的手中。如果到了生死存亡的时候你便吹响这个号角，危机自然解除！”

    墨韵仙子又将一个号角交给了月凝，之后飘然离去。

    仙子，您一定能够化险为夷。我愿意用自己的寿命保佑仙子一路平安！月凝心中默念着，她看着墨韵仙子那神秘的背影，心中觉得很不是滋味。如今仙子的情况并不算好，可以说是非常的糟糕。

    按照仙子来时候所说的那一番话，离开玲珑福地后将会有一场大劫，这一场大劫连她都无法顺利的度过。但对月凝来说心中除了保佑之外，帮不上任何的忙。

    “本仙子也要看一看何方神圣能够奈何得了我！”

    墨韵仙子脑海中不断出现老叫花子的画面，她几乎认定危机就来自老叫花子身上。不过这次危机的来源却并非是老叫花子，而是另有他人。

    在墨韵仙子离去后，天空中出现了一道红色的雷劫，雷劫劈在了墨韵仙子的面前。对于红色雷劫墨韵仙子也是习以为常，她利用三神真火轻易的便是解开了。但随后雷劫却是化作两个长头大耳的奇特之人。他们的长相和这个世界上的人类有着很大的差别。两人身材高手，手中各自拿着一把龙枪。

    “丫头，你竟然屡次的犯戒。随着因果的不断叠加今日你是在劫难逃！”

    手拿龙枪的两个奇特之人看着墨韵仙子，他们口中称呼墨韵仙子为丫头。

    “不是中域的，难道是天吗？”

    墨韵仙子看着他们，口中喃喃自语。两人是红色的雷劫所化，意味着他们是从天上来的。而且身上这股气息并非是人类的征兆，完全是神仙下凡。

    “可惜了姑娘，寿元已经到了，两年零三个月。就算我们不动手她也活不了多久！”

    紧接着，奇特之人又一次的说着。他眼中流露出了可惜之色，墨韵仙子听到后心中大惊。自己寿元枯竭的事情唯有秦叶和她本身最为的清楚，就算是其余的玄神也无法看破。

    面前的两个玄神准确地说出了她的寿元只剩下两年零三个月，这实在是太意外了。如今已经不能用震撼来形容。

    “是啊，生死都是非常恐怖的。如果不是这小丫头初犯天劫过多，我也不想难为她。真相让她顺利的渡劫，进入到大千世界中。那个时候我们也能够和她玩耍一番。说不定成为我们老婆也是说不定！”奇特之人颇为惋惜地说着。

    大千世界，果然是那个里面来的人。墨韵仙子听完后不再犹豫，她转身朝着天空之外飞去。抬手将墨韵仙子便是撕裂了空间，进入到了逆流世界中。逆流世界里最大的世界就是大千世界，墨韵仙子也是听说过，但却从未亲自去过。

    “不要走了，在我们面前没有你逃走的资格！”

    奇特之人身体同样进入到逆流世界中，寻找着墨韵仙子。几个刹那，他们便赶在了墨韵仙子的前方。

    墨韵仙子甩动玉手，远处的两颗星辰竟然被她招了过来。抬手将能够摘下星辰，如此的实力天地间怕是都很难有第二个人能够做得到。这也证明着墨韵仙子的强大之处，远远超过同类境界的其他人。

    两颗星辰分别朝着两位奇特之人身上撞了过去，墨韵仙子口中轻轻地说了一声爆，星辰便是彻底的炸裂。逆流世界的星海也是遭受到了一定的波及。墨韵仙子趁这个时候再度遁逃，她非常清楚这样的手段未必能够杀的了两个奇特的人。

    “吐吐，好大的灰尘！”

    “这个丫头果然的强大，如果给她充足的寿元一定能够赶得上我们！”

    两个奇特之人从爆炸的星辰中走了出来，他们的身上也是充满了狼狈。其中一人的耳朵更是耷拉着，显然是受到了一定的伤害。

    “是啊，她很强大。我们快去把她捉住吧。晚了真有可能被她逃掉！”

    接着两人又一次的对着墨韵仙子仙子追了上去，半晌过后仙子再度被追上。强大的三神真火也被墨韵仙子释放出来，作为天地间的第一神物，三神真火融合了三神真水和黑暗之炎，唯有在墨韵仙子手中才能够爆发出最为强大的力量。

    当三神真火释放过后，漫天都是水火熔炉。墨韵仙子竟然直接打算将两人彻底的炼化，不得不说墨韵仙子的勇气还是实力都非常的霸道。

    “嘿嘿，丫头没想到你融合了三神真水和黑暗之炎，真是险些把我们烧死！”

    “老二，不如我们不杀她吧。只剩下两年零三个月的时光，把她镇压在弱水之中，让她自生自灭可好？如此美人辣手摧花，我真是很不忍心！”

    “可以，大哥你怎么说我们就怎么做。说实话杀了她我也有些不忍心。在大千世界中，像她这样优秀又漂亮的女子也是不多！”

    两个奇特之人逐渐从三神真火之中走出，尽管他们自身也是非常的狼狈。但依旧是承受住了世间最为可怕的神物。

    “天神！”

    墨韵仙子看到两个人走出后，她口中说出了天神二字。天神是世界山最强大的存在，在十星玄神之上的恐怖存在就是天神。而且天神只是听说过，连墨韵仙子都不曾见到过。她停留在九星玄神巅峰，还没有踏入到十星玄神。

    “有些眼界，居然能够感受到我们的气息。玄神中你是佼佼者，能够和我们打斗许久你也称得上是玄神之中的骄傲了！”两个奇特之人并没有否认身份，他们大大方方承认了自己是天神。

    天神和玄神之间虽然差了一个字，但正如天字一般，犹如天地。没有哪个玄神能够与天神对抗。墨韵仙子能够做到这样已经是很了不起了。

    “哈哈，天神！只可惜本仙子寿元所剩无几，否则的话一定要爆发出全力和你们斗一斗。”

    墨韵仙子看着两人是天神后，她心中并没有过多的畏惧。她反倒是涌现出了战意，甚至要寿元允许的情况下，她就能够施展出命运奥义。命运奥义可以让她施展诸多的神通。只可惜人生中并没有如果，就算是墨韵仙子也没有如果。

    “小丫头，你是随我们走入到弱水之中还是被我们打残后再度送入到弱水内？”

    两个天神看着墨韵仙子，他们依旧没有动手的意思。墨韵仙子知道他们是天神的身份后，在想要动手完全就是找死。

    “弱水，天下间剧毒之水。进入弱水中无论是人还是神都会沉入水底，直到毒发身亡。本仙子也是想要领略一下弱水，看看能否毒死本仙子。”

    墨韵仙子点了点头，她并不想要继续还手。她不容许别人弄脏了她的身体。

    “对，正是那个地方。漫说是玄神，就算是天神进入到弱水内也会陨落。这也是天地间最可怕的存在，全身腐烂而亡……”

    天神听完弱水后，眼中也是充满了畏惧。在弱水内生不如死，全身中毒而且无法脱身，最终全身溃烂身亡。那种滋味非常的难受。两个天神带着墨韵仙子走到了弱水池旁。

    “秦叶，本仙子把一切压在你的身上究竟是对是错？暂时还是看不出来。或许踏入到弱水后才能够知晓……”

    墨韵仙子眼中若有所思，这个时候她还是念叨出了秦叶的名字。秦叶在她内心中一直是有很重的地位。

    “跳吧，之后我们好去交差。哎，红色天劫都无法让你陨落。原本我还以为是个十恶不赦的魔头，没想到是一个如花似玉的姑娘……”

    两位天神依旧叹息，他们谁也不希望墨韵仙子就此陨落。但也是没有办法，就算是天神也要按照天地间的规则。所有人都要遵从规则。

    “二位，本仙子日后到了大千世界也会为你们网开一面，本仙子是不会死的……”

    墨韵仙子口中说了一句，随后她跳入到了弱水之中。进入弱水后墨韵仙子便是沉入到水底。全身立即沾染了剧烈的毒性。弱水之毒的确是天下间最毒的存在，墨韵仙子下一刻都感受到了。

