    应天府。

    这个时候的除夕夜，在大家基本上都吃完了年夜饭后，大街上也开始逐渐热闹起来了，那些都是些顽童，或是才子结伴而行。

    但更多的是，在家里聆听家中长辈们的教诲，在这个年代之中, 父母说的话，那就是必须得尊重的。

    不像后世那般，动不动就搬出什么不能对孩子太凶了之类的。

    古代，对于孩子也就一句话，不听话就揍，打的多了，也就听话了。

    当然了, 哪个年代也是不缺有溺爱孩子的，但更多的都是棍棒教育。

    古代也极重孝道, 要是一个人敢忤逆自己的长辈，十里八乡的也就传开了，也就别想再混好了，哪怕是你考上了功名，你只要对父母不孝的事情捅到了朝廷中，你也得丢官。

    而且不孝为忤逆大罪，为十大罪之一，罚的是极重，而对于不孝顺也有着不同的处罚。

    比如明律中规定了，凡是不孝顺或弃养父母的人，均杖罚八十大板。虐待父母者，处以死刑。诬陷或辱骂父母者，判以死刑或处以绞刑。

    可以说，惩罚是相当重的。

    所以，在这种时代中，是没有多少人敢忤逆父亲的，因为父亲往往是一家之主。

    而除夕夜也就是众人一同团聚的时间，这些时间之中, 吃完年夜饭了，家中长辈也就难免会念叨几下。

    中山王府也不例外。

    徐辉祖正在拜祭祖先，顺带训诫徐钦。

    而黄去疾则是并无父母，不同于其他同住里仁街的那些家庭一样，他的府中虽然同样的热闹，张灯结彩的，但还是觉得有一丝孤独冷清之意。

    平常都未有这般的感受，主要还是今天的日子比较特殊，也就导致了黄去疾心中孤独之意更甚了。

    这一夜，他彻夜难眠，并未睡着。

    翌日。

    黄去疾拖着疲惫的身躯，望向屋外天还是黑压压的，并未有亮光之色。

    他自顾自的披上自己的朝服，穿戴好之后，稍微清醒了一番，令自己看起来精神些许，然后便朝着外面走去。

    大年初一, 不同于百姓们只是忙碌着拜年问好，他们这些朝中官员，所有在京的官员无论官阶大小与是否赋闲在家，只要能动弹，就得去皇宫之中开着朝会。

    这一场朝会名为正旦朝会，极为隆重，堪比皇帝登基场所。

    这是朱元璋定下来的，后世自然也得跟着做了，哪怕很多人并不想在大年初一都要苦逼的跑来上班，但也没有办法，这是祖制，并且是无法更改的一点，连皇帝都得忍受，更别说他们了。

    一路上，黄去疾碰到了许多在宫门外等候的官员。

    他虽然名声响亮，但是并未有许多官员识得他，所以他自顾自的自己跑到一边等着，并未掺和进去。

    “宫门开，请百官入宫！”

    突然，一声大喝从宫墙之上传来，那宫门也缓缓的被推开。

    百官见状之后，并没有拥挤，而是以官大的也就是站在最前面的先入宫中。

    而这入宫也并非是指就可以开始朝会了，而是他们连宫门都没进去，进入宫门之后，还需要在午门前面等候，直到一切妥当之后，才会正式开启午门，这时候，百官就可以入朝了。

    正旦朝会那是所有朝会之中最为盛大的一种，也是一年唯一一次的，场面之浩荡堪比登基大典，所以没有哪位官员敢在这个时候不来。

    黄去疾跟随在人群末流之中，缓缓的前进，在他身旁的也都是一些有着品阶的官员，大多都是如同他一般的八九品的官员。

    是的，这一天的朝会，连九品都得参加，可能这也是他们参加的唯一一种朝会吧。

    但并不是所有人都能够面见陛下的，因为皇帝会离他们很远很远，根本就看不清脸，虽然看得到皇帝在哪，但是根本听不到皇帝说话，也看不清皇帝长什么样子。

    文武百官又都在午门前按照品阶爵位依次排列好队形，文臣一队，武将一队，这些队伍蔓延的极为远，像黄去疾，便是站在属于文官的那一列当中，但也是在队伍好后面了。

    嗡~叮！咚！

    一阵阵乐器吹响之际，不断的交错着，而这便是教坊司的乐器，她们在这个时候，也是负责整个盛典的乐器。

    教坊司可不仅仅只是那些事情，绝大部分都是从事乐坊的活。

    而就在乐器交响之时，午门的左右掖门也缓缓拉开。

    “百官入朝！”太监尖锐的声音响起，传荡四方。

    随后，便是按照规矩，将军先入，次近侍官员，次公侯驸马伯，次五府六部，又次应天府及在京杂职官员。

    也就是说，黄去疾就是最后一批入场的那些官员之中的一个。

    不过黄去疾并未觉得有什么不妥，实力尊卑，很正常的一件事情。

    而且，就算是最后入朝又怎么样，反正他也只是过来走一个过场的。

    准确来说，谁都是来走过场的，从皇帝到他们这些八九品的官员们，都是走个过场的。

    平常的朝会是真的用来叙事奏事的，但是这种场面的朝会并非是用来奏事的，这就是类似于后世的领导们开表扬总结会一般，也就是让皇帝在上面说说去年的一些事情，以及对未来的规划之类的。

    然后百官再齐贺几声，各坊各司的人再按照自己的任务进行着便可以结束了。

    不过说来简单，这一套流程走完，那是至少需要一个时辰之久的，而这段时间之中，除了规定的时候喊几句万岁之类的话外，是不能发出任何的声音的。

    而且还得一直跪到在地上，不能起身，直到整个朝会结束后，才能起身离开。

    活生生的跪这么久，这可不是一般人能做到的。

    所以，正旦朝会也是很多官员痛苦的事情，不过好在结束了这个朝会之后，官员们就终于迎来了长达五天的假期，极为开心。

    过了许久之后，黄去疾终于走入了掖门之中，来到了奉天殿外。

    奉天殿是整个宫殿之中最为庞大的宫殿，不过在如今的皇宫之中，倒也并非有北京城中的那个奉天殿大，但也是很大的。

