    怪物们已经开始交手了。

    天空之上，狂风在咆哮。

    “龙卷坏风！！”

    青龙仰天怒吼，大气听从他的号令，化作了一个个巨大的龙卷风吞食天地。

    “在我的面前操纵风吗？”

    狂风吹得多拉格身上的斗篷猎猎作响，他忍不住笑着道，“还真是被小看了啊。”

    “天空，是属于我的领域。”

    只是刹那之间, 躁动的天空安静了下来。

    咆哮着的龙卷风都直接静止下来了一样。

    然后，所有的风都朝着同样的方向开始了汇聚，最后合而为一。

    呼！

    伴随着呼啸的风声，一道通天彻地的巨大风柱成型了。

    天空之上的云层都被吞噬其中，海面之上的海水也被直接抽了起来。

    多拉格是自然系风风果实能力者，举手投足之间就能够引起毁天灭地的狂风, 化身青龙的凯多所招来的狂风在多拉格的面前实在是很不够看。

    “唔！”

    甚至，伴随着一声闷哼，凯多直接被龙卷风给吞了进去。

    摩根斯费力的拍打着翅膀避免被巨大的龙卷风卷进去，他一边奋力的飞行，一边用变成了爪子的脚抓住一个电话虫对着交战的双方一通连拍，“真是强大的能力！这就是要给这个世界带来自由之风的男人吗？”

    “金狮子梯度！”

    他把电话虫对准了漂浮在他身边不远处的金狮子，“你怎么看待多拉格和凯多的这场战斗？”

    作为前线记者，采访一下现场的嘉宾应该是没问题的吧？

    金狮子想也不想的就直接大声道，“凯多那小子的强大已经是毋庸置疑的事情，恐怕已经足以和当年的洛克斯船长相提并论！”

    “但是多拉格也并不是弱者！能够随意招来飓风的能力恐怕并不比纽盖特的震动逊色！这场战斗谁也无法轻易做出结论！”

    摩根斯斜了金狮子一眼。

    啰嗦了半天这不是什么都没说吗？

    硬混时长是吧？

    “比起凯多和多拉格，老子更关心的其实是这边的战斗！”

    金狮子扭头，然后右手一指，“曾经在罗杰的船上, 参加了艾特·沃尔海战的小鬼, 现在已经成长到足以和皇帝们并驾齐驱的地步了！”

    那边的海滩上，红发正在和夏洛特·玲玲战斗。

    名刀格里芬和大刀拿破仑碰撞不断。

    黑色的闪电不断激射，整片天空都在震动不断。

    “的确, 这是新生代和老牌强者的对决啊！”

    摩根斯赞同的道，“曾经海贼王船上的见习生, 现在也已经拥有了足以被称为皇帝的力量！”

    “除了这两片战场之外, 大和和马尔科的战斗也值得注意。”

    金狮子扯着摩根斯的腿转移电话虫的视线，看向了另一片天空上的那一场追逐战。

    浑身缠绕着青色火焰的大鸟在天空上风驰电掣一样的穿梭，他的背后，白色的影子如影随形。

    摩根斯心中暗自恼怒，这个狮子混蛋还真会抢戏啊，但是作为专业记者，这個时候他可不会失态，“虽然实力上的差距是绝对的，但是现在看来大和好像是追不上马尔科的速度！”

    “但是我想，大和的胜利也只是时间问题而已。”

    鬼之岛的战斗他可是全程围观的，大口真神形态觉醒之后的大和，已经拥有了足以和夏洛特·玲玲分庭抗礼的实力！

    马尔科虽然也很强，但是也绝对不可能是大和的对手。

    事实证明，摩根斯的看法很正确。

    “哦！关键时刻到来了！”

    金狮子一把从摩根斯的爪子上夺过了电话虫，朝着大和两人的方向靠近。

    大和使用月步踩踏空气凌空而行追赶马尔科。

    但是当然，这样的追赶基本上是不可能追得上的，双方的速度差距太大了。

    所以，大和不想追了。

    根据西留斯所教授的相对论, 自己追不上没关系, 只需要让对方慢下来就可以了。

    双手紧握狼牙棒, 冻气开始灌注其中, 然后是双色霸气和八冲拳的冲击波。

    洁白晶莹的狼牙棒上，无形的波动开始汹涌澎湃了。

    “给我冻结吧！极光八卦-绝对零度！”

    大和只是挥棒。

    白色的风暴瞬间呼啸而出，整片天空都被染得雪白。

    正在飞行的马尔科只来得及回头一看，下一瞬就已经被这一阵风暴吞噬其中。

    甚至就连多拉格所制造出来的水龙卷都被冻结，连带着被卷进去的凯多都被冻在了里面。

    白色的风暴浩浩汤汤，朝着更远的方向扩散。

    “桀哈哈哈哈！够劲的一击！”

    金狮子哈哈大笑着，“马尔科那小子完蛋啦！”

    “金狮子先生！！快拍下面啊！”

    摩根斯追了过来，着急的大声道，“白胡子生气啦！”

    金狮子赶紧往下看。

    下方，真正的主舞台，西留斯和白胡子的战场上。

    “马尔科！！那个臭丫头！！”

    白胡子咆哮一声，缠绕在丛云切之上的白色光晕更甚，甚至像是一个光团一样的散发出了光芒。

    西留斯感觉到了岛屿的震动！

    脚下的这座岛屿在剧烈的摇晃，大条大条的裂缝在不断的蔓延。

    更远处的大海更是直接沸腾了一样，海浪跌宕起伏，巨浪滔滔。

    只是愤怒，就让世界震撼！

    “小鬼！！”

    把对大和的愤怒完全转嫁到了西留斯的身上，白胡子一刀劈了下来。

    “就是要这样才好！更愤怒一点吧！白胡子前辈！”

    西留斯大笑着挥剑回击。

    既然已经和白胡子开战了，那么当然，就要和最强状态的白胡子开战才有意思啊！

    轰！

    刀剑隔空碰撞的瞬间，西留斯脚下的地面就已经直接粉碎。

    他的剑刃颤动的几乎握不住，全身上下每一个角落都在剧烈震动，即使是已经用了霸气防御，但是依然感觉自己要被震得破碎开来一样！

    白胡子的攻势如同狂风暴雨，一刀接着一刀。

    西留斯节节败退。

    震震果实的能力实在是很惊人。

    斩击的剑刃会被弹开，缠绕的霸气会被震碎，就连自己的身体都被震得几乎失控。

    “真够劲啊！”

    西留斯大笑着。

    他的身体开始膨胀了。

    “哦！！西留斯也要全力以赴了！！”

    充当摄影师的金狮子看着屹立于大地之上的漆黑狼人，声音近乎嘶吼，“战斗到了最高潮了！胜者，到底会是谁？”

    “世界最强的男人，到底是谁！！”

