    “天呐，这个女人真的是秦家大小姐吗？”

    “她才多大，还要不要脸。”

    “这年头，真是什么人都有，真恶心，我以后要是生了这样的女儿，非打死她不可。”

    秦雨薇‘好心’地劝解了起来：“你们不要这样说我家小月，她估计只是喝醉了，我一下子没看住，所以她就……”

    “喝醉了就可以跟人乱搞呀，那就只能说是本性下贱了。”

    “是呀，这女人真是太贱了。”

    听到别人这么骂，秦雨薇心里高兴死了，表面却在抹眼泪，装作一个好姑姑的样子。

    安子皓呲笑了一声，问：“你们看到脸了吗，就认定是秦家大小姐？”

    然后又转向秦雨薇：“还有你，冲进来，就一口咬定是秦家大小姐，莫非你提前就知道什么？

    还有，你这个做姑妈，当凡有一点为你家里人好，也应该赶紧把门关上，不让人看到，怎么看你的样子，还巴不得将楼下的人都叫过来看一样。”

    “对呀，我们都没看到脸呀，不一定是秦家大小姐，先别乱说话。”

    “安少说得对呀，这个秦雨薇好假呀，表面在替她侄女说话，其实巴不得叫人来看。”

    “我怎么觉得她这个姑妈别有用心，引得众人把她侄女往死里摁。”

    秦雨薇假装听不到这些声音，反正计划得逞了，她女儿马上就能洗白白嫁进豪门当少奶奶了。

    果然，秦雨薇这一叫，楼下更多的人上来看好戏了，秦天成跟方雅茹也过来了。

    秦天成一看，似乎不相信地说了一句：“这这这，真的是小月吗？”

    方雅茹在看到眼前这幅景像，又在听到‘小月’两个字后，血管里的血液噌噌地脑袋上冲。

    而房间里的两个人，似乎磕了药了、一样，还在忘情忘我中，根本不知道此刻正被人围观着。

    秦雨薇着急地说道：“哥，就是小月呀，她年纪轻轻，没想到不学好，多喝了两杯，就跟人这样这样了，这下该怎么办，她竟然在妈的寿宴上做出这种丢脸的事。”

    秦雨薇说得每一句话，都像是要把秦明月订死在耻辱的柱子上。

    克星呀，克星呀，这个女儿真的是她的克星的，生了这样的女儿，这下她一辈子都抬不起头来了，一辈子都被人指指点点的了。

    方雅茹简直要气晕了。

    最爱面子的方雅茹，怎么能容忍得了这样的秦明月，于是她顾不上恶心，冲进去，拉起床上的那个女人，啪啪就甩了两巴掌上去、

    还当众宣布：“秦明月，我要跟你断决母女关系！”

    方雅茹还要再打的，可是，等等，这张脸怎么不像她大女儿的？

    就在方雅茹愣住的时候，门外传来一声：“嗯，断决关系，我同意。”

    众人齐齐看去，只见秦明月淡漠如雪地站在身后，红唇微勾。

    她很少笑，但其实她笑起来很美，脸颊的梨涡浅浅，让人如沐春风。

    一双精致上挑的凤眸，黑漆漆的，给人一种雾气缠绕，神秘莫测的感觉。

    “我就说嘛，秦家大小姐一看就不是那种人。”

    “这小姑娘就是好看，干干净净，白白嫩嫩的。”

    “刚才看到的东西太脏了，我要多看这个小姑娘一会儿，洗洗眼睛。”

    秦雨薇却仿佛看见鬼了一样。

    秦明月怎么在这里？

    那里面那个是谁？

    “方雅茹，我现在同意小月与你断决关系了。”方老爷子也从秦明月的身后走了过来。

    方雅茹没想到，她再次冤枉了秦明月。

    “小，小月，妈妈以为……”

    方老爷子一脸严肃：“小月跟我说，无论发生什么事，只要一有人指现责她，冤枉她，你都会不问青红皂白，跟着外人一起伤害她，什么都不用说了，刚才的那一幕，我看得清清楚楚，你确实不配当小月母亲，我今晚已经看见过几次了，在我看不到的情况，不知道还有多少次，所以，你们从今天起断决关系，我当见证人。”

    “不是的，爸，……”

    方老爷子表情绝决：“别叫我，我也跟你断决关系了，方雅茹，记住我的话，不要后悔！”

    后面的方宇走上前，递给了秦雨薇一张名片，用很职业化的语气说道：“你污蔑我家小月，造谣毁谤损坏她的名声，在场的所有人都可以做证，而且我们还有人录下来了，你等着我的律师信吧。”

    接了方宇的名片，秦雨薇整个人都傻了。

    没整到秦明月，还要吃上官司。

    等等，等等，她好像忘了什么。

    对，房间里的女人，房间里的女人到底是谁？

    对了，这么大动静，若雪呢，她怎么不来看。

    一种不好的预感浮上心头。

    秦雨薇不知想到了什么，吓得扔了名片就往房间里跑。

    房间里，大床上，好像完事了，一男一女，各自躺着喘气。

    秦雨薇冲进来一看，顿时差一点晕了过去。

    到底是谁呢，也有人按耐不住好奇跟着进去了。

    那人顿时尖叫起来：“天，是秦若雪，是秦若雪，这个贱女人是秦若雪。”

    秦雨薇反应过来，伸手去推人：“不是若雪，不是若雪，不许看，不准看，快出去！”

    秦雨薇一个从哪里推了过来这么多人。

    一听到是秦若雪，原本不好意思进来的人，纷纷涌了起来拿着手机对着秦若雪的脸拍摄。

    秦若雪满面红潮，还闭着眼睛享受呢。

    “天，这个男人，是金总！”

    “金振凯，我滴天，儿媳妇跟公公！”

    众人都下意识去看金少辉，金少辉一脸不可置信，冲上去前，将那个肥胖的身子一掀，赫然露出他老爸那张肥胖的脸。

    金少辉仿佛受到了严重的刺激一般，脸色徒然变得黑沉黑沉，身体还失重般地后退了几步。

    众人脸色各异，看着他的目光有同情，有嘲笑。

    前脚刚宣布订婚的日期，后脚公公却与儿媳妇……

    戏剧性的转折呀。

    秦雨薇疯了一样地叫：“出去，出去都出去！”

    她不知道哪个环节出错了，为什么她的女儿会躺在这里。

    她后知后觉地尖叫道：“秦明月，是不是你，你个贱人，是你害了若雪。”

    眼见局面已经无法挽回，秦雨薇尖叫着，像条疯狗一样朝秦明月扑了过来。

    ……

    奶茶：来来来，章节评论超过十条，加更！

