
　　离开思北公馆，夏天没有返回百花集团，而是打车来到了宸堡。

　　很快见到了雷霆。

　　他没有隐瞒，将之前的事情全都告知。

　　“隐世家族？映家？”

　　擂台瞪大了眼睛，而后一脸恍然，“怪不得，怪不得啊，嘿嘿……”

　　嗯？

　　看他如此模样，夏天挑了挑眉头，有些诧异。

　　“是这样的。”

　　雷霆眼中流露一抹冷意，“老大，我之前不是和你说过吗，姚曦联系不上你，曾派人来找过我几次。想要打听你的下落。”

　　停顿了一下，又道，“可是在之后，张家却忽然找到我，问我对姚曦的产业敢不敢兴趣。”

　　“张家？哪个张家？”夏天皱起了眉头。

　　“苏杭四大家族之一的张家。”

　　雷霆的声音意味深长，“一个很低调而神秘的家族，你一说起映家，我就猜测张家和映家应该有所联系。”

　　闻言。

　　夏天怔然。

　　他自然知道苏杭张家。

　　张家不走实业发展，也不会涉及网络it行业，但让人惊奇的是，整个苏杭省，很多大中小集团公司，张家都握有公司股份。

　　曾经被夏天杀死季红的山水集团，姚曦的风云集团，以及苏杭赵家的赵氏企业，都有股份在张家手中。

　　张家就如同凌驾在了整个苏杭商业领域只是，有一种超然的地位。

　　无论各大公司有着怎样的利益纷争，有着怎样的勾心斗角，张家都不会参与，握有股份的他们，只拿分红。

　　不止如此。

　　夏天还知道苏杭张家和柳清清家里似乎有着莫名的关系。

　　而且不久前，张家想要趁机入股月亮的万丰集团，恰好被夏天撞见，将哪个叫张海的青年狠狠收拾了一顿。

　　后来张家家主亲自打电话道歉，那件事就算过去了。

　　现在又跳出来了？

　　思绪间，雷霆又道，“我当时没有直接拒绝，而是问他为什么找上我，对方说看中了我的潜力，呵呵呵。”

　　夏天饶有兴致望来，“后来呢？”

　　“后来？后来我拒绝了啊。”擂台不屑的撇撇嘴，“当我傻瓜呢，且不说姚曦和老大你之间的关系……咳咳，就说姚曦的产业，想要一口吃下绝不是那么简单的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完这句话，他的神色之间变得略微凝重，“可就在当天晚上，有一个神秘人无声无息潜入了我的卧室。”

　　夏天的眼睛微微眯缝起来，静等下文。

　　“哪个神秘人应该是个高手，带着面具，他没有多说一句话，而是警告我不要多管闲事，现在想来，想必就是映家之人了。”

　　他直视着夏天，“老大，你不觉得苏杭张家的形态和隐世家族十分类似吗？”

　　夏天点了点头，“这么说来，张家和映家之间的关系其实一直很密切，只是少有人知道而已。”

　　“对。”

　　雷霆深以为然，“老大，你准备怎么办？”

　　“先盯着吧。”

　　夏天摇摇头，又道，“对了，苏凌那边没事吧？”

　　“没事，接到你电话后，我就派人盯着。”雷霆摇了摇头，旋微微皱眉，“不过我察觉到苏凌这几天有些神神秘秘，她下班后就回家之后就再也不出来，而且吃饭都是点的外卖，我已经查过了，那些外卖她一个人根本吃不了。”

　　闻言。

　　夏天微微一怔。

　　他想到在星加岛遇见的那些人，竟然调查出聚星盘在他手中，而且追踪到了星加岛本地。

　　这其中的水很深啊。

　　沉吟片刻，他淡淡道，“也许苏凌的母亲回来了，这件事不可大意，加派人手盯着，有任何异动都有第一时间通知我。”

　　“好。”

　　……

　　同一时间。

　　青海市一家酒店的房间之中，沙发上依次坐着三个人。

　　两个男子，一个女子。

　　三个人的脸色都有些苍白，胳膊上皆缠着纱布，尤其那对青年男女，脸上依旧残留着淤青。

　　正是映鸿辉和青年男女。

　　只是此时此刻，三人脸上的神情都有些小心翼翼，透出丝丝敬畏。

　　在房间的右侧是一扇落地窗，

　　透过落地窗可以居高临下看到下面变成小点状的人与车流，以及远处一幢幢耸立着的摩天大楼。

　　此时，在落地窗的前方站着一个约莫二十多岁的中年。

　　青年面皮白净，却异常冷峻，站在那里抱着双肩，有一种说不出来到强大威势。

　　忽地，他淡淡开口，“所以，我刚到青海……你们就告诉我失败了？”

　　听到这句话，映鸿辉三人的脸色骤然一变。

　　“说说吧，怎么回事。”

　　映鸿辉的脸色当即苦涩，“武少，夏天插手了，我们三个都被他打伤了。”

　　回想着自己与夏天交手的那一幕，映鸿辉的内心之中有着数不尽的惊骇，“我根本不是他的对手，几乎没有没有反抗之力就被他打败了。”

　　旁边的青年男女立刻流露深以为然的表情，频频点头。

　　“想必您也知道了，夏天还是九大霸主之一，人世间的杀神，他根本不将我们隐世家族放在眼中。”

　　“哼！好大的口气。”

　　青年脸色阴沉，冷喝一声，“你没告诉他，这是你们映家的家事吗？你也没和他说，姚曦是我的女人吗？”

　　“我……”

　　映鸿辉苦涩的摇摇头，“他根本不给我说话的机会，直接动手，我在他面前几乎是不堪一击。”

　　“他在找死！”

　　青年的双眸犹如毒蛇一般阴冷，眸光似刀子一般迫人，“只是一个小小的霸主，敢这般猖狂，他以为这是在国外吗？”

　　映鸿辉三人皆低头不语。

　　“至尊戒在他手中，各方势力彼此平衡忌惮，所以一直没有人动他。”不过他既然敢染指我的女人，那没我不介意让九大霸主少上一任……至尊戒也该换一个主人了。”

　　话音刚落，映鸿辉脸色大变，下意识道，“武少……”

　　“嗯？怎么了？”

　　映鸿辉赶紧微低着头，小心翼翼道，“之前家族送来的资料中显示，蜀山曾经派出很多高手图谋至尊戒，但是……”

　　剩下的话没有说。

　　但言下之意很明显。

　　隐世家族的势力的确很强，但怎么能比得过蜀山。

　　蜀山都失败了，他不认为对方能成功。

　　“哼！”

　　武少老自然也清楚映鸿辉的意思，冷哼一声，“蜀山做不到的事情，本少必做不到。”

　　顿了顿，他的神色之间流露一抹傲然，眉宇更是涌动着浓郁的自信。

　　“我早就想会一会所谓的杀神了，在我看来，他不过是人云亦云而已，我若杀他，就如同杀一只鸡，踩死一只蚂蚁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1473章 琐事免费阅读。https://xs.23sk.com 