    中场休息，卢免阳没跟手下球员说一句话，自己一个人黑着个脸坐在一边，谁也不敢靠近。???  ?? 八一中?文网 ??  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    张龙，石涛，瞿勇几个浑身都是汗水，一个个低着头，不停的说“对不起”。

    “没事，还有下半场呢。”陈锋拍拍张龙肩膀，勉强挤出一个笑容，但怎么看都很难看，这才半场是没错，可比分落后了22分，自己这边却全都没有状态，下半场能干点什么？真的还有希望吗？

    众人沉默，心情灰暗。

    徐梦就在边上看着众人，默默的给众人一个个递过去水，她不是教练，也不是球员，只是一个观众。

    但有些时候身为一个观众反而能否看的更清楚一些，她知道，大家并不是不想赢球，并不是不想打好，只是因为没有遇到过这种阵仗，对手又是这般的强大，所以难以适应。

    就好像第二节时石涛走上罚球线，徐梦看的很清楚，石涛是满心想要把球给罚金的，可现场观众的嘘声，谩骂声，以及各种其他的动作对他的干扰太大，这才两罚都没进。

    “唉，这也不能完全怪他们，只是......”徐梦心中一叹，无奈的骂道，“都怪这该死的客场。”

    和安义一中这边的沉闷比起来，龙游中学就显得轻松欢乐多了。

    上半场就领先了22分之多，他的心情自然也很放松，一个个有说有笑的，连教练赵彦强也是一样，心情很放松，对众人道：“都休息一下，等会儿争取第三节结束就锁定胜局。”

    “哈哈，等会儿就彻底打垮他们，争取第三节打完就打卡下班。”张诚也哈哈笑道。

    旁边，许晨咧着嘴，不削的道，“就安义一中这水平，我觉得要不了一整节，半节时间就把他们收拾掉了。”

    此话一出，张勤豪，张勤辉，王豪几个顿时纷纷点头，另外几个替补也跟着附和，叫道：“对，就是这样！”

    .....．

    下半场开始，龙游中学没有派上主力阵容，安义一中这边卢免也把打了两节的陈锋按在了板凳上，派上轮换阵容。

    安义一中这边本身就没适应过来，所有人都不在状态，轮换阵容上去并没能有什么挥，反而更加不济。

    到第三节打了四分多钟，分差已经被拉开到了26分。

    看到这情况，卢免阳无可奈何，只能叫个暂停，等场上的几人下来，他也只是摆摆手，然后开始点名，“陈锋，余谦，石小猛，阮斌，叶一鸣，准备一下，等会儿你们几个上。”

    “嗯？”几人抬头，都有些诧异，特别是余谦，阮斌，石小猛，叶一鸣，还以为自己听错了。

    先前他们可是打得一塌糊涂，把教练给气的脸黑，原以为这场比赛都没机会上场了呢。

    听到叫自己，几人纷纷抬头。

    “看什么看？”卢免阳瞪眼，指着几人道，“我不会布置什么战术，你们自己看着办，反正比赛已经打成这样了，我也不指望你们能翻盘。”他有些恨铁不成钢的盯着几人，“我就是想看看，你们能滥到什么程度。”

    轰的一声，几人如遭雷击。

    这一瞬间，几人都是感觉心神摇曳，恍恍惚惚，卢免阳这句话不断地在他们脑海中回荡，令他们心中难受。

    一直到暂停结束，几人走上场依然还处在恍惚中。

    看了一眼队友，陈锋摇摇头，终于恢复过来，心头有一把火在燃烧，也不和几人多说，直接到底线开球。

    叶一鸣持球推进，刚过半场陈锋就跑了过去，张开双手，眼神凌厉，冲着叶一鸣喊道：“把球给我！”

    看到陈锋的眼神，叶一鸣浑身一震，连把球传了过去。

    把球掐在腰间，陈锋没看防守自己的张勤豪，目光在余谦几人身上扫过，深吸口气，暗暗道：“来吧，就让我来唤醒你们的斗志，让我们振作起来，用我们的实力去证明，我们一点都不滥，我们是......强者！”脚尖一点，球出手，人也随之飞快的启动，度全开。

    只一瞬间陈锋就过掉了张勤豪，那种度，让张勤豪感觉背心都是一凉。

    杀进了内线，陈锋一个变向过掉扑过来补防的王豪，把球一收，双脚踩在罚球线内一点，整个人如同一个压缩的弹簧一样，先是一蹲，然后飞快的弹起。

    “别想！”张诚丢开石小猛，也跟着跳起。

    “喝！”陈锋暴喝，没有传球，也没有看张诚，他的眼中只有篮筐，心头也只有一个念头——我要扣篮！

    观众席上，所以人都不禁失声，很多人下意识的站起，一眨不眨的望着球场，心中震撼。

    电视机前，无数支持安义一中的球迷也纷纷张大了嘴巴，难以置信的看着腾空而起的人。

    “砰！”

    一声闷响，陈锋和张诚撞在了一起。

    就像是两块石头碰撞一样，巨大的力量令两人的身体都是猛地一抖，似乎停顿了一下。

    那一刻，现场观众全都惊呆了，一些女生更是下意识的捂住了嘴巴，眼中充满了惊恐。

    “什么！”

    也不知道是谁叫了一声，所有人这才反应过来，都有些难以置信，那样的碰撞之下，身高两米多的张诚都被撞飞，而身高才一米八几的陈锋竟然在弹开之后猛地一拧腰腹，在空中停住了！

    所有人都不禁屏息，呆呆的看着陈锋，只见他目光炽盛，浑身绷紧，右手抓着篮球，狠狠的冲着篮筐砸了下去。

    “哐！”

    一声大响，球进。

    从空中落下来，陈锋神色冰冷，眼神犀利，在观众席上扫视而过，然后猛然握拳锤了一下自己胸口，“吼......”

    这一刻，观众席瞬间寂静。

    过了几秒钟，观众席上的人这才反应过来，靠！他这是在向我们挑衅，在向我们示威啊！

    “太他么嚣张了，小子你找死是吧？”

    “玛德，打死他......”

    只一瞬间，数千观众炸了，全都站起，扯着嗓子冲着陈锋咆哮，谩骂，嘘声震耳欲聋。