    自从哥伦布发现新大陆以来，海军就一直是各国彰显国家实力的重要手段，也是一国综合国力的体现。

    并且在原子弹发明之前，海军的军舰一直都是人类所制造出来的最大也是最高效的战争利器。

    尤其是在第一次世界大战和第二次世界大战期间，各国在海军建造方面所发展出来的各种科技和技术，更是将这些战争机器的性能推到了极致。

    不过在第一次世界大战之后，随着华盛顿条约的签订，世界上主要几个海军强国都限制了自己军舰的规模和数量，给海军放了十几年的大假，各国不仅大规模的进行海军裁军，也将原本计划建造的大战舰和航母计划取消了。

    在签订华盛顿条约的时候，日本借口陆奥号战列舰的建造费用有一部分来自小学生捐款，不肯将军舰废弃，于是各国在一番妥协之后，达成了一个新的协议。

    条约型战列舰主炮最大口径增加到16英寸，日本可以保留陆奥号战列舰，而美国则完成未完工的三艘科罗拉多级战列舰中的两艘（共建造四艘，“马里兰”号BB-46，已经在裁军会议前完成，“华盛顿”号BB-47则根据海军条约在下水后作为靶舰击沉），英国则能够在条约规定的吨位内建造一级安装16英寸主炮的战列舰，而不受条约中10年内不得建造战列舰的规定的约束。

    于是乎英国人就掏出了他们的第一级条约战列舰纳尔逊级，同时也缔造出了海军假日“Big Seven”的威名。

    陈墨想要弄点大船来玩，Big Seven显然就是最合适的目标。

    英国人的三条纳尔逊和美国人的两条科罗拉多陈墨并不打算去动，一方面是没有正当理由，另一方面这两家怎么现在也算是盟友，未来在二战中这两家还要发挥重要作用，削弱他们并不合适。

    当然，还有更重要的一点就是陈墨着实看不上纳尔逊那个三炮塔前置的设计，更不怎么瞧得上科罗拉多的性能。

    毕竟美国人的思路是靠着自家强大的工业实力爆产能，并不注重单舰性能，这一点在二战开打之后下饺子就可以看得出来了。

    与之相反，抠抠索索的日本人则秉承着决战兵器的思路，对自家的战列舰是极尽强化之能事，拼了命的增强性能。

    就好比长门级战列舰，按照华盛顿条约的规定，其主炮口径应当为16英寸，换算成公制是406毫米，但是日本人就偏偏要把这个口径拉大到410毫米，多出那么4毫米的心理安慰。

    当然，这也是一件好事，至少陈墨白嫖他家船的时候，更划得来一些。

    陈墨所瞄准的目标是陆奥号，长门级战列舰的二号舰，未来会因为某些愚蠢的海军马鹿违反禁止烟火条例而炸掉炮塔，导致整艘军舰被拦腰炸断。

    与其被浪费，不如拿来给血帆号吞掉，让血帆号从风帆战列进化到钢铁战列。

    至于说长门号，陈墨倒是也想弄过来，不过考虑到要是一连丢了两艘战列舰日本人肯定会发疯，甚至提前撕毁华盛顿条约开造大和号，陈墨还是决定稍微收敛一下自己的行为，免得过于刺激日本人造成太大的历史线变动。

    而且长门一直活到了二战之后，最后被当做赔款送给了美国人，在十字路口吃了两发核弹。

    在陈墨看来，只要在二战中，埃及按照他计划的发挥作用，那么到时候二战结束，他作为战胜国的一员，把这些美国人打算拿去爆破的军舰都弄回来当收藏，应该是没有什么问题的。

    至于说到时候是把所有船都让血帆号吞了，还是留下几艘来当收藏品，就看心情来决定了。

    心中拿定了主意，陈墨自然也就开始拟定相关的计划。

    去日本弄陆奥，当然不需要专门去一趟，他大可在自己前往中国的行程当中加入访问日本的事项，名正言顺的前往日本。

    而抵达日本之后该如何接触陆奥，那就更简单了，一位外国君主提出要参观日本海军的两艘Big Seven，难道日本海军还会拒绝不成？

    以日本人那种好面子的性格，怕不是陈墨提出这个要求，他们就会主动组织联合舰队的战列舰来给陈墨来场阅舰式了。

    而在参观了陆奥之后，剩下的事情就简单了，放出血帆号，召唤海德拉来一场海怪袭击，然后就可以吞了陆奥来强化血帆号。

    陈墨认真的计划了一番，见没有什么问题，这才将这个临时增加的决定通知给了艾达·王。

    当然，陈墨并没有告诉艾达·王自己是惦记上了日本人的陆奥，只是告诉她自己要在前往中国的行程之外，增加访问日本的行程而已。

    “老板你想要去日本？那以什么理由呢？”艾达·王对于陈墨的决定自然是没什么意见，但是她还是比较好奇陈墨要去的理由。

    “就以我想要从日本采购军舰为由向他们提出照会吧，顺便表示一下我想要参观联合舰队的战列舰和航空母舰。”陈墨给了艾达·王一个表面上完全没有问题的借口。

    说到航空母舰，他倒是想了起来，在后世各类舰女人游戏当中的高人气角色，一航战的前辈，赤城和加贺都已经完工，只是还未进行现代化改装，现在应该还在采用三段式甲板的奇葩设计。

    所以对于这两艘船，他倒是没有什么太大的兴趣，毕竟自家两艘更漂亮也更先进和实用的航母过两年就造好了，何必去惦记日本那两用战列舰强行改出来的玩意？

    不过对于赤城号的前身，天城级战列巡洋舰陈墨倒是有一些兴趣。

    只是天城级四艘日本人只造好了两艘，并且都因为华盛顿条约而被迫被改造成航空母舰，其中天城号还因为地震导致龙骨损坏而废弃，日本人自己也已经没有成品了。

    所以陈墨就算想弄到手，也只能是从日本人手里拿他们的图纸了，好在相应的图纸要比军舰容易获取得多。

