    “不过我已经跟他说清楚了。”林可媚正色道。

    “除非你已经嫁给我，成为言太太了，否则我看他很难放手。”言子翼狭长的凤眸里掠过一抹深意，低沉地嗓音道。

    林可媚无语地看着他，挑眉道：“我跟你不是马上就要结婚了吗？他以后想不放手也不行了，你就不要再介怀他了。”

    言子翼耸了耸肩，薄唇挑起一抹弧度：“反正你以后都是我的。”

    说完走过去搂住了她的纤腰。

    林可媚娇嗔一声，不搭理他，目光却落在了相框里的相片上，若有所思。

    她跟秦伟韬、张采儿，从小到大一直都是好朋友。

    可她跟秦伟韬之间的那层男女窗户纸已经捅破了，以后怕是再难回到过去了。

    “在想什么？”言子翼黑眸凝望着身旁的她，轻启薄唇问道。

    “没什么，只是来到这间闺房有些感慨罢了。”林可媚环顾四周，仿佛能看见她过去的点点滴滴，深吸一口气感叹道。

    “感慨什么？”言子翼凤眸微微闪烁，好奇地问。

    “感慨我以前住在这里的时候，还是一枚青春美少女啊，现在就要嫁给你做你老婆了。”林可媚眨眨眼，嘴角挑起一抹妩媚的笑容。

    “做我老婆不好吗？”言子翼眸色微微一动。嘴角轻扬：“至少以后你不是一个人了，每天都有我这个大帅哥陪你！”

    “你会陪我多久？”林可媚突然转过头来，望向他，

    “一生一世！”言子翼目光灼灼地直视她的眼，毫不犹豫地开口。

    林可媚回望着他，心口震动。

    一生一世？

    他真的会陪她一生一世吗？

    正想着，言子翼高大的身子已经来到她面前了，他俊逸挺拔的身影朝她倾了下来。

    薄唇距离她越来越近……

    林可媚怔在那里，一时间忘记了思考。

    两人正吻的如火如荼之际，身后突然传来一声咳嗽声。

    林可媚心下一惊，急忙推开了言子翼。

    “大小姐，咳咳……夫人让我洗了一些水果，给你们端上来！”管阿姨尴尬地解释。

    “放、放桌上吧。”林可媚很不好意思地说。

    管阿姨把那一盘子水果放在桌上，就退了出去，顺带替他们带上了房门。

    小年轻人就是热情似火，看得她都心潮澎湃的。

    “都怪你啦！门还没关就吻我！”林可媚忍不住娇嗔。

    “还不是你勾引我的！”言子翼懒懒地掀了掀眼眸，低沉地嗓音格外撩动人心：“要不本少爷怎么会把持不住？”

    “谁会勾引你啊？自恋。”林可媚翻了个大大地白眼，走到桌边，剥了一根香蕉吃下。

    言子翼拿起水果刀，给她削了一个苹果，喂她吃。

    “这个苹果应该给你自己吃！”林可媚瞥了他一眼，说道。

    “为什么？”言子翼不明所以。

    “降火！”林可媚眼角微勾，挑出邪佞的笑。

    “你也应该吃一个，你一样需要降火！”言子翼凤眸幽深，似笑非笑地回道。

    两人正在楼上打情骂俏，管阿姨已经去找范香娴汇报去了。

    “夫人，我刚才看到……”管阿姨在范香娴耳边说了一些什么。

    范香娴会心一笑：“这是好事啊，他们俩感情好，我也可早一点抱上外孙了。”

    “夫人，你觉得这个言少爷怎么样？”管阿姨在一旁问道。

    范香娴眼里掠过一抹深意：“我能看得出来，他对我们家小媚是真心的。”

    “我也觉得这个言少爷，比之前那个夏少爷好太多了。”管阿姨忍不住出声。

    “哦？”范香娴挑了一边的眉。

    管阿姨说出自己的见解：“以前那个夏少爷太冷漠了，不管是对大小姐、还是对您，都十分冷淡，他明显不怎么在乎大小姐，但这个言少爷就完全不一样了，他眼里都是对大小姐的爱恋，对您这个岳母也尊敬。”

    “是啊，这个言子翼跟以前的夏宇泽比，确实好太多了！”范香娴点点头，忍不住感慨：“以前小媚太年轻了，年少轻狂，做事难免冲动！她以为自己能够打动夏宇泽，却没想到感情的事情是不能勉强的，有些男人不喜欢你就是不喜欢你，你嫁给他也不会改变她的心意！她这一点随我啊。”

    范香娴说到这里，很自然的联想起自己这些年的经历。

    当初她以为嫁给林镇雄，就是自己这辈子幸福的归宿了，即便他们是联姻的，她还是努力让他们生活的更加幸福快乐。

    直到林镇雄出事，他外面的小三找上门来，她才如梦初醒。

    原来丈夫这些年一直在外面有女人，和她的那些所谓恩爱，不过是做做样子的假象而已。

    她已经老了，这辈子是没有机会了，可是她女儿林可媚还年轻啊。

    范香娴之前还一直担心女儿耗在夏宇泽的身上，不肯走出来，面对现实。

    现在好了，女儿不但出来了，还准备重新开始她的幸福。

    她的女儿果然还是比她强啊。

    “夫人，你也不要苦闷，虽然老爷是对不起您，可是这些年名正言顺的林太太就只有您一人，在外人看来您还是老爷的独宠！老爷这个层次身份，能够做到这一点其实已经不容易了！”管阿姨认真地凝望着她，劝道：“您跟老爷都这么多年走过来了，有些事情就睁一只眼闭一只眼罢了吧。”

    “是啊，我都已经老了，现在这些情情爱爱的，应该要看透放下了！”范香娴了然一笑。

    如果她再年轻个几十年，一定早已经气愤地跟林镇雄离婚了。

    但现在她老了，林镇雄又躺在医院里昏迷不醒。

    有些事情，她也不想去计较了。

    现在对她来说，最重要的就是女儿林可媚。

    只要林可媚能够过得好，比什么都重要。

    她也能真正放心，安心养老了。

    “夫人，我会一直陪着您的，您还有我！”管阿姨恭敬地在一旁说。

    范香娴感激地一笑，握紧了她的手。

