    第419章 伏氏先行，产能之心

    “没错，齐武说得对！”

    “家主，你不能留在这，你留在这也没有多大的作用，还不如前去陇西再说！”

    一瞬间，不止是董齐武开口进行反对，就连在场的其他董家之人, 也是在一瞬间纷纷开口进行反对。

    对于董承的作用，他们的心中早就已经有了规划，所以他们绝对不允许董承留在这里。

    要知道，由于刘协将董氏家族的女人送走，从而直接促使董氏家族的人不满。

    甚至于，也因此董氏家族直接更是产生了反心。

    毕竟，利益挂钩的存在不见了, 也就不存在所谓的利息了。

    再者说了，堂堂董氏之女，结果被你转手送人，他们董氏家族不要面子的吗？

    没跟刘协直接翻脸，那都是已经很给刘协面子了。

    在领过了一个月的暗中接洽，董氏的人也在陇西接上了董宇。

    通过董氏之女，董氏直接便是靠上了董宇。

    而董宇也是本着利用董氏家族壮大自己的本意，直接便是欣然同意了。

    双方直接就像是老千层饼一样，互相以为可以利用对方，从而壮大自己。

    但是实际上真的是这样吗？

    这就不得而知了！

    不过此刻也因为突然间搭上董宇这么一条线。

    从而使得董承变得十分重要！

    毕竟，他的女儿现在可是实实在在的董宇夫人。

    而他也因此实实在在的成为了董宇的老丈人。

    所以董氏家族如果想要在陇西立足，甚至获得更高的利益，那是必须要董承通过他女儿，从而从董宇的手中获得更多的利益。

    所以，董承才是关键！

    因此，他们决计不会愿意让董承离开那个利益最大获得的地方，从而留在这里。

    而也正是因此，在董承提出这个意义的时候，当即便是直接受到了众人的否定。

    “那你们觉得派谁留在这比较好？”

    面对着众人的否定, 董承没有意义, 反而是对着他们发出了询问。

    毕竟，对于会有这样的结果，董承心中早就已经预料到了。

    而也正是因此，他刚才才会直接如此大气的说出要留下的这番话。

    否则的话，以董承的为人，怎么可能会说出这样的话。

    面对着董承的询问，在场的众人在一瞬间便是安静了下来。

    安静却并未安静多久。

    在场的众人之中，一名相对偏年轻的青年，当即便是站了起来。

    环视的看了一眼周围的人，青年直接便是开口说道：“既然如此，都没人开口，那就由我留下吧！”

    听到青年的这句话，在场的众人直接便是默默的点了点头。

    很显然，他们是同意了青年的这番要求。

    即便是董承，也同样如此。

    “齐飞，那就辛苦你了！”

    “你放心，我绝对不会让你吃亏的！”

    “等到了陇西，你们这一脉我绝对会优先给予你们更多的资源！”

    董齐飞闻言, 当即脸上直接便是露出了欣喜的笑容。

    “多谢家主的成全！”董齐飞对着董承笑着回应道。

    其他人对此也没有异议，就这样静静的看着。

    倘若你认真观看，也能从这些人的眼中看出那么一丝丝的端倪。

    在眼前这些人眼里，大部分人的眼中直接便是浮现出一抹你实在是太嫩了的眼神。

    而这种眼神却是直接隐藏在众人的眼底深处，因此董齐飞并未能够有所发觉。

    而就在董承将这件事情敲定之后，随后便是开始对着众人商讨一些旁枝末节的小事。

    而其他的众人也在这时，在完成这些重要的事情之后，也开始对着董承连连讨论了起来。

    等到讨论结束之后，时间已然过去的一个时辰。

    然而就在董承以及董家人进行激烈讨论的时候。

    同样身处在这洛阳之中的伏氏一族。

    此刻却在今日开始悄悄摸摸的有所行动了起来。

    只见那伏氏的族人，开始分批次的从洛阳城之中离去，随后便零零散散的汇总。

    汇总之后的她们似乎早就有所研究，也有了前进的目标和方向。

    虽说比较松散且漫无目的，但是细心的观察之下，却还是能够清楚的发现。

    这些所谓的伏氏一族之人，他们最终的目的显然是那号称苦寒之地的凉州。

    很显然，他们跟董氏那边打的主意是一样的。

    只不过相比较董氏而言，他们的行动更为迅速。

    当然这些都是一些题外话。

    而此刻位于凉州陇西郡之中的董宇，整个人却是开始有些飘了。

    没办法，这一个月的时间里，董宇前前后后进行了每天一次的系统签到，可是直接获得了诸多的奖励。

    而这其中虽然兵团奖励逐渐变少了，但是却也直接获得了好几个兵团的献身效力。

    一时间，董宇的实力空前暴涨。

    但是人员突然间增幅之多，也促使董宇的粮食开始有些捉襟见肘。

    好在之前暗中大肆种植土豆，这才没有使得董宇的粮食危机骤然爆发。

    不过也因此，董宇在彻底完成几个新郡县的规划之后，便让士兵再度进行土豆的暗中种植。

    甚至于在种植之后，为了能够产出变得更快，董宇还直接拿出了系统奖励的催熟化肥。

    当然除了这种催熟化肥这种稀奇古怪用于农业上的物件外，以及这些用于征战的兵团外。

    董宇还获得了一些奇特的东西。

    而这所谓的东西便是产能之心！

    产能之心，这是一种董宇从未见过也从未听说过的东西。

    所谓的产能之心有一定的范围性，在这一定的范围之内，产能之心便能直接给予周围的一切进行产能上的增幅。

    无论是植物也好，动物也罢，甚至就连人类也能因此获得增幅！

    当然这种增幅并不是什么强化增幅之类的。

    我是直接的产能增幅！

    说白了也就是个增加产量的东西。

    也就是说，在产能之心的笼罩之下，人口的产量也随之在快速提升之中。

    不仅仅是人口，就连植物动物的产量也是如此。

    简单的来说，这玩意儿就是一个产量翻倍机！

    其效果也是不用说的，杠杠的。

    因为不说别人，就连董宇自己也在这产能之心的增幅之下，让自己那些还未受孕的夫人都接连受孕了！

    (本章完)

