    曲谱记罢，蔡邕一脸兴奋的瞻仰着自己记下的曲谱。

    “妙啊！太妙了！”

    听到蔡邕的赞叹，陆林已经习以为常了。

    在记曲谱的时候，蔡邕的夸赞都快把陆林给淹死了。

    就在这时，门外忽然出现两个黄门，二人的手上都端着金子，加起来足足有四块。

    看二人的样子，明显不是一个宫的。

    “蔡大人，太后娘娘让小的来问您，刚刚的曲子是何人所奏？娘娘有赏赐。”

    “蔡大人，皇后娘娘也说，刚才奏曲之人，当赏！”

    蔡邕此刻回过神，他当即就准备说是陆林。

    却见陆林先一步开口道：“奏曲之人就是蔡大人自己。”

    陆林可不想暴露，要不然事情可就大发了。

    “掖庭大人，您怎地在此处？”

    说话之人，是长秋宫中的太监，他自然认得陆林。

    陆林直接说道：“我也是跑来听曲的。”

    那太监没多问，便是将手上端着的金子递出道：“蔡大人，这是皇后娘娘给您的。”

    蔡邕此刻一直意味深长的看着陆林，虽不知道陆林这么做是什么意思，不过他也没有拆穿。

    而蔡贞姬和蔡琰两姐妹，也是非常规矩地立在一旁，没有多话。

    只见蔡邕接过赏赐的金子，道了谢。

    这时，长秋宫的那个太监便是出声问道：“掖庭大人，您要和小的一起回去吗？”

    陆林摆摆手道：“你先回去吧，我随后再回。”

    那太监没多问，低着头就离开了。

    ……

    “小友，这是何意？”

    直到两个太监都走远了，蔡邕才似笑非笑的看着陆林问道。

    陆林笑了笑道：“人怕出名猪怕壮，我身在后宫，还是想低调一点。”

    “人怕出名猪怕壮？这话倒还有些意思。”蔡邕哈哈一笑，摇了摇头。

    随后，就听蔡邕接着说道：“你有如此才华，何故要进宫？此曲若在宫外传扬，你定能名扬四海！”

    陆林摇摇头道：“身不由己，蔡大人莫要再说了。”

    说着话，陆林拱了拱手道：“曲谱您已记下，我这便回去了。”

    在蔡邕看来，显然是觉得自己的话戳到陆林伤心处了。

    他便是说道：“小友，赠谱之恩，老夫铭记于心，以后若有事，可直接来乐府找我。”

    说罢，蔡邕抓过陆林的手，将金子放在了他手上。

    可是陆林的手掌并不大，还不足以将四块金子完全握住。

    蔡邕便是解下自己的钱囊，将金子装进里面，再递给了陆林。

    陆林并没有拒绝，因为这金子本来就该归他。

    将钱袋提好，陆林向蔡贞姬和蔡琰道别，离开了琴房。

    “年龄虽小，却也是性情中人，可惜，可惜啊……”

    蔡邕眼中满是称赞和惋惜之情。

    赞的是陆林的才华，惜的是什么不言而喻……

    蔡贞姬此刻也暗自摇起了头，甚至太叹了口气。

    蔡琰还小，不是什么东西都懂。

    她直接是说道：“生得这般好看，为何要做太监嘛……”

    蔡邕和蔡贞姬两人不可思议的看向蔡琰。

    蔡贞姬更是慌乱的捂住了蔡琰的嘴巴，轻声苛责了一句。

    ……

    蔡琰的话，陆林听到了，他是武者，五感异于常人，况且他都没走多远。

    实话实说，蔡琰的话让他伤心了。

    他真的不是太监啊！

    麻雀虽小，尚能用乎！

    还有蔡邕，你可惜个毛线啊，我特么刚有那么点喜欢你。

    这一家子，以后没事陆林绝对不想再碰到。

    出了乐府，陆林便直奔长秋宫。

    今日发生的事情，还真不比昨天的小。

    他杀了张让派来的人，这梁子算是彻底结下了。

    不过靠着风花雪月曲和蔡邕搞好了关系，倒也不亏。

    回到长秋宫时，已经是傍晚了。

    本来陆林可以很快就回来的，但这一路上人多眼杂，他实在不敢轻易暴露修为。

    陆林刚进长秋宫，小环迎面就出现在面前。

    “我的掖庭大人啊，您可算是回来了，知不知道皇后娘娘找你一天了？你倒好，还跑去乐府听曲……”

    听得这话，陆林便反应过来，之前那个太监告了他的状！

    这家伙，别让他逮到，要不然定要他好看。

    “皇后娘娘生气吗？”陆林回过神问道。

    小环无奈摇头道：“你觉得呢？快去找娘娘认错吧。”

    闻言，陆林连忙点头，一路小跑向何皇后的寝宫。

    站在门口，陆林小声叫道：“娘娘，您就寝了吗？”

    “进来。”

    何皇后的语气清冷，也听不出是生气还是怎么了。

    陆林推开门，快步走了进去。

    何皇后没在床上，而是在屏风后洗澡，当然不是她自己洗，肯定有宫女在一旁伺候。

    陆林见到这种情况，心脏瞬间扑通扑通的跳了起来。

    这特么的，也太刺激了。

    何皇后这么不见外的吗？洗澡的时候还叫他进来。

    他怎么说也是个男人吧……还是说，何皇后根本就没把他当成男的。

    只有这个可能了，要不然何皇后怎么会让他进来呢。

    看着屏风后的身影，陆林只觉得口干舌燥，浑身不自在。

    他没有再往前走，也不敢再往前走。

    “一大早就不见人影，去哪儿了？”

    何皇后的语气很平淡，但显然不是在关心陆林。

    陆林当即回道：“去乐府听曲了。”

    “呵，你倒还挺会享受，本宫让你出去了吗？”

    听得这冷淡的语气，陆林直接说道：“您不是把长秋令给我了么，我就想着出去逛逛。”

    “长秋宫让你觉得很闷吗？”何皇后突然质问。

    陆林连忙说道：“当然不是，我只是好奇……”

    这老北鼻今天这是怎么了？不过出去一趟而已，用得着说这么多话吗？

    陆林心中无语。

    “好奇？”何皇后停顿了一下，“小林子，你是真不知道危险还是假不知道？昨天你刚逃一死，今天就敢一个人出去，就不怕突然死在外面吗？”

    这话让陆林的表情一滞，何皇后早猜到会有危险的事情发生了！

    一想也是，何皇后在后宫多少年了，好多东西肯定比陆林清楚。

    陆林也是没多想，所以才出长秋宫，看来以后还真得谨慎一点了。

    “娘娘教训得是，我记住了。”这句话是真心的，毕竟何皇后也是在担心他。

    这时，何皇后忽然出声道：“记住便好，去把本宫的珠钗拿过来。”

    一听这话，陆林瞪大了眼睛，道：“不好吧娘娘……”

    “有什么不好？”何皇后嗤笑一声，“你一个小太监，还在乎男女有别吗？”

    我……

    陆林心里真是想骂娘了，今天他已经被这话打击了很多次了。

    你要劳资进来的。

    行！

    别后悔啊！

