    从空间法阵中出来之后，秦轩与姜风绝便离开了蓬莱阁，临走时两人都看了一眼那位少年，目光似蕴含深意。

    刚才蓬莱阁主提到，这少年的存在与蓬莱阁的秘密有关，看来他的身世非同一般，因此才能在十几岁达到帝境修为。

    只是秦轩心中有些疑惑，这少年是混沌体质吗？

    若是混沌体质，那又会什么体质，竟然能达到这等地步，十几年便拥有他人几十年的修行成果，这未免太过恐怖了。

    纵然他是神王的传人，也是一步步修行过来的，从未走过任何的捷径，这少年的身世实在令人好奇。

    随后两人便在蓬莱仙境内随意行走，许多仙岛上都有一些人目光好奇的打量着他们，都是年轻后辈，有皇者，也有帝境人物。

    不过他们只是远远看着，没有过来和他们交谈的想法。

    秦轩与姜风绝看到他们的反应，心中隐隐明白了什么，看来蓬莱阁的人还是比较认生，虽然欢迎外界之人到来，却不敢主动去接触。

    “秦兄。”就在此时，远处有一道爽朗的声音传来。

    秦轩听到那声音目光转过，便见一道青年身影踏空而来，容貌俊秀，双目璀璨如星辰一般，身穿一袭白色长袍，长发飞扬，气质潇洒。

    当看到那白衣青年身影的时候，秦轩神色先是怔了下，随后似乎想起来了什么，目光中流露出一抹惊讶之色，道：“你竟然也在这里！”

    原来那走来的白衣青年，正是秦轩曾经在龙域赤阳领地认识的朋友，南极剑。

    当时南极剑是赤阳领地第二卫的统领，与他关系不错，后来他前往圣龙宫后，便与南极剑失去了联系，这么多年都没有再见过面。

    没想到，再次相遇竟然是在蓬莱阁内。

    “南极剑、南潇湘。”秦轩心中忽然响起了一道声音，仿佛想到了一种可能，莫非这两人……

    不过几个呼吸的时间，南极剑来到秦轩与姜风绝的身旁，目光看向秦轩笑着打招呼道：“多年不见，秦兄可还认识我？”

    “自然认识。”秦轩点头笑道。

    “能够被秦兄一直记在心中，是南某的荣幸。”南极剑脸上绽放出一抹灿烂的笑容，再见故人，他心中自然极为开心。

    “你们之前便认识？”姜风绝一脸错愕的看着面前的两人，他自然能看出来，秦轩与南极剑关系不错。

    “他是我在九域认识的朋友，名为南极剑。”秦轩对着姜风绝介绍一声。

    南极剑也朝着姜风绝微微一笑，算是打过招呼了。

    “你与南潇湘是什么关系？”秦轩看向南极剑开口问道，两人有着相同的姓氏，显然来自同一个家族。

    “我是她兄长。”南极剑含笑回道。

    “兄长？”

    秦轩与姜风绝神色都为之一滞，两人，竟然是兄妹关系。

    “蓬莱阁不是一代只能有一人出去历练吗，为何你们二人都出去了？”秦轩又问道，心中对此感到十分好奇。

    “并没有这样的说法。”

    只见南极剑摇了摇头，道：“当年我年轻气盛，一心想要出去闯荡历练，于是家族的长辈便将我送去九域之地，后来我踏入帝境便又回到蓬莱岛，而在那不久之后，夏王界开启，潇湘便出去历练。”

    “每个家族都可以派后辈出去历练，但不会一直在外面，历练一段时间后便会回来，出去历练之人不会透露自己的身份，因此世人并不知道哪些人是蓬莱阁的后辈，除非成名了。”

    听到南极剑的解释之后，秦轩二人心中顿时豁然开朗。

    看来，外界对于蓬莱岛的认知太片面了，不过这也是因为蓬莱岛之人行事太过隐秘，没有人知道他们内部的情况。

    此刻秦轩想起南潇湘之前对他说的话，原来她说的熟人便是南极剑。

    一念及此他神色忽然凝在那，脑海中闪过一道念头。

    刚才南极剑称，他从九域回来之后南潇湘才出去历练，这是否意味着，在南潇湘见到他的时候，便已经从南极剑口中了解过他了？

    当时南潇湘愿意随他一同前往西华群岛，并且为他出手，是否也有这一层原因？

    他感觉可能性很大。

    不过这些已经不重要了，如今他与南极剑、南潇湘都是好友关系，这便足够了。

    “我带你们四处转转，顺便介绍一番蓬莱仙境的情况。”南极剑对着秦轩二人开口道，两人同时点头：“有劳了。”

    随后三人朝着一处方向而去，南极剑目光扫了一眼下方的诸多仙岛，开口介绍道：“相信你们应该猜到了，下面这些仙岛便是蓬莱仙境内每个家族的居住之地。”

    “恩。”秦轩点头：“的确猜到了，这里一共有多少家族？”

    “一共有四十七个家族，其中，一流家族有五个，二流家族有二十三个，其余的都是三流家族。”南极剑回道。

    “家族也有等级之分？”秦轩心中颇为好奇，不知这里的家族是如何划分等级的。

    “有顶尖圣人坐镇的家族，便可称之为一流家族，我所在的南家便是五大一流家族之一，都拥有数位五阶圣人存在。”南极剑缓缓开口：“三流家族只有寥寥几位圣人，而介于一流与三流之间的便是二流家族了。”

    “一流家族，拥有数位五阶圣人！”秦轩内心猛的颤了颤，目光充斥着难以置信的神色。

    一共有五个一流家族，这便意味着，蓬莱岛至少有十几位五阶圣人，这等底蕴简直恐怖，堪比九域诸多势力加在一起的力量了。

    若是外界知道蓬莱阁的底蕴，恐怕会掀起惊涛骇浪吧。

    蓬莱阁，才是无涯海真正的庞然大物。

    “这里的家族隐居于蓬莱仙境，与外界没有太多的联系，心无旁骛，一般而言，即便是天赋寻常之人，也能够修行到帝境，而天赋出众之人踏入圣境不是难事。”南极剑又开口道。

    秦轩与姜风绝内心一阵颤动，不知该说些什么好。

    不过秦轩心中隐隐有一种猜测，这里的人之所以很轻易便能踏足高境界，恐怕不仅仅因为他们与世隔绝，不会受到外界的干扰，还可能与这里的修行环境有关。

    蓬莱仙境本身就是一处非凡的修行圣地，天地间的灵气极其浓郁，还蕴藏着极为浓郁的道意，在这里修行，比外界自然要好许多倍。

    “蓬莱阁在蓬莱仙境是怎样的地位？”秦轩忽然看向南极剑开口问道。

    “蓬莱阁乃是蓬莱仙境的圣地，里面蕴藏了无数古老的道法绝学，每隔一段时间，蓬莱阁主会从各家族中挑选一些天才人物进入蓬莱阁修行。”南极剑回道。

    “那老阁主又是什么人？”秦轩追问道。

    “这我便不清楚了，不过据我所知，老阁主已经活了十万余岁了，乃是蓬莱仙境中最德高望重之人，极少有人亲眼见到过他，更不知道他身上有着怎样的的秘密。”

    南极剑开口说道，脸上露出一抹向往崇敬之色，仿佛已经超过了晚辈对长辈的敬重，更像是将蓬莱阁主当做心目中的一种信仰。

    不仅是他，蓬莱仙境的其他人也都如此。

    秦轩目光闪烁着一丝异芒，看来蓬莱阁主非常的神秘，即便是生活在蓬莱仙境之人，也对他不太了解，只是极为敬重。

    对于蓬莱阁主的实力，想必他们也不太清楚。

    “走，我带你们去一个有趣的地方。”南极剑看向两人笑着说道，秦轩心中不由好奇，问道：“什么地方？”

    “去了你便知道了，绝不会让你们失望。”南极剑回道，脸上带着一抹神秘的笑容。

    于是秦轩与姜风绝便没有多问，跟着南极剑一同离开。

    没过多长时间，他们来到一座仙岛的上空，只见这仙岛只有一座建筑，乃是一座极为壮观的金色宝塔。

    秦轩目光望向金色宝塔，只见宝塔之上流转着极为绚丽的大道光芒，使得他身上的道意不受控制地涌动起来，隐隐与之共鸣。

    感受到身上的变化，秦轩眼眸中不禁闪过一抹惊讶之色，看向南极剑问道：“这宝塔应该来历不凡吧？”

    “传闻此塔在上古时代便矗立在此了，不知有何来历，不过其中蕴藏强大的大道力量，想来必定极为非凡。”南极剑笑着说道。

    “上古之物吗？”

    秦轩脸上露出一抹思索之意，如此看来，曾经可能有神明人物来过蓬莱仙境，将宝塔留在这里了。

    那么蓬莱阁主修行的神法，是否与那位神明有关？

    “你带我们过来，不会只是过来看看吧？”秦轩笑看着南极剑问道。

    “当然不是。”南极剑似笑非笑的看着秦轩，忽然问道：“你想进去感受一番吗？”

    听到南极剑的话秦轩眼神顿时明亮了几分，这座金色宝塔是神明留下的宝物，若是能够进去的话，他自然乐意之至。

    姜风绝目光也饶有兴致的看着南极剑，显然他也想进去看看。

    “我们并非蓬莱仙境之人，也可以进去吗？”秦轩试探性的问道。

    “从来没有规定外人不能进去，当然，除了你们，之前没有其他人来过这里。”南极剑笑着开口：“你们进去便是了，里面应该也有一些人，说不定你们能遇上。”

    “既如此，那我们便进去看看。”秦轩朝着南极剑点头道，随后看向姜风绝，两人一同走向前方的金色宝塔！

