    第64章周日

    肯定不干呀？住一天都不干！

    这不是看程家这些天顺顺当当的，她心里不舒坦吗？白艳玲没想到程美也不太好搞，还是程老太在家好，“你奶什么时候回来？”

    “不知道。”程美继续做事。

    “还是你奶在家好，以前，你们舒舒服服的啥都不用干，现在看把你大姐忙的，到底不是你二婶的孩子，她用起来一点都不心疼。”

    “你有完没完？”

    程美啪的把手里的一把豆角摔在瓦盆里，站起身对着白艳玲吼道：“农村妇人才闲的到处说闲话说人是非，没想到沪市人也一样啊？”

    “美姐，你说错了。”北堂屋门口传来程莉的小奶音。

    白艳玲被程美这么突如其来的一喷，还又有些懵。

    一听到程莉这话，立刻找回了自己的舌头，伸出俢剪的非常漂亮的手指指着程美道：“你这孩子咋说话的？”

    “我美姐咋说话，那是她的事儿，不过.她一竿子.打翻一船人.是不对的，人，不分农村.还是城里，分的是心，是人品，白同志.你说对不对？”

    程莉的眼盯在白艳玲的手指上，“你若把左手.插在腰上，就跟骂街泼妇.一个样了，礼貌.体现在素质上，你有吗？”

    白艳玲怔怔的盯着自己的手指，再想象一下左手插腰上的形象。

    她兀的收回手指，“小四，你的礼貌和素质呢？”

    “论人的。”

    白艳玲一顿，就又想抬起手指，抬到半空，生生给压了回去，“小四，对长辈起码的尊重，总该有吧？”

    “论人的。”

    “你！”白艳玲的手指终于没忍住，指向了程莉，“你别以为我不知道，你天天敲打着木鱼，既然你已经入了佛门，就算你入世修行，你也该俢心俢德吧？”

    “论人的。”

    程莉又是这三个字，然后把背在身后的背包挪到身前，掏出木鱼，当着白艳玲就敲起来，“施主，让我来拯救你吧！”

    笃笃笃的木鱼声，当着面她的面响了起来，叫白艳玲烦躁的想撕人。

    尤其闭目敲木鱼的程莉，脸上带着肃穆的悲悯之色，让她感觉自己就是佛前那需要渡化的冥顽不灵之徒。

    叫她心中的火气窜了三丈高，几步走到程莉面前，想要夺了她手里的木鱼。

    “不要！”程美惊呼。

    “小妹！”程艳跑出来欲要挡在小妹身前。

    “小胖妞，我就猜到是你！”与程美程艳的声音同时响起的还有一个男孩的声音，特响亮。

    这声音，令白艳玲的手顿住，她还没来得及转身，就被一股大力推到一边，只见敲着木鱼的程莉，被一个壮实的男孩抱起。

    “小胖妞，前几天你玩冰棒摇子，今天你又玩木鱼，你怎么总跟别人玩的不一样？”

    朱年志隐隐约约听了几天的木鱼声，之前他就想过来看看，被他爸给拦住了，又因为木鱼声响在早上和晚上，他也没时间过来一探究竟。

    早饭后，他就被爸爸按在作业里挣扎着，此刻又听到了木鱼声，加上爸妈去城里了，谁还能管住他的脚？

    果然，如他所料，就是这个小胖妞在敲。

    “志哥。”

    程莉对这个粗鲁的男娃露出笑容，白艳玲冲到她跟前来，她已经感觉到。

    她都准备好了要顶这女人的肚子，再坐这女人身上哭喊救命的，谁知道又被朱家人救了。

    朱年志用手指顶了顶她的小酒窝，“你终于舍得对我笑了呀？”

    “我什么时候.没对你笑过？”

    “那都离得太远，摸不到这两个窝窝，每次我抢到你，你都不对我笑，还一副要哭不哭的样子，害得我爸总要揍我。”

    “是吗？”程莉眨巴两下眼睛，她真不记得被朱年志抢抱的情景了，除了上次被他夹走那次。

    “赖记性！”朱年志终于找到能把他爸的话送出去的人了。

    “你干嘛来了？不写作业吗？”程莉不跟朱年志掰扯这三个字，这是大爸每次教他作业时的口头禅呢！

    “找敲木鱼的小和尚呀？前几天，我就听到这边的木鱼声了，我爸非不准我过来，你说，你哪来的木鱼？”

    “我爸给我买的玩具。”程莉还顺势举了举手里的木鱼和木椎。

    “哎哟，你爸怎么就不是我爸呢？要不，我俩真就换一换得了，反正我爸喜欢你，你爸又喜欢弄稀奇古怪的玩具，非常合我心意。”

    “哼！你敢嫌弃大爸，大爸会揍你的。”

    程莉才不回答交换孩子的问题呢，这都是大人逗孩子玩的笑话，怎么能当真呢？

    “你不说，我不说，他怎么会知道？”

    “傻了吧你？你看看边上！”程莉扭头看着东边。

    朱年志的铜铃眼，也立刻瞪向了东边，“你敢翻嘴？”

    程家的北东屋门口，被一把推开，差点崴了脚的白艳玲，正扶着门框边。

    她当然是认得这个壮实的男孩的，跟他爸一模一样的身材，一模一样的粗鲁，连瞪眼的动作都一样的吓人，她哪敢指责这男孩的粗鲁动作？

    不但不敢，还赶紧摇头表示，她不会乱说话的。

    白艳玲这副老鼠见猫的模样，叫程莉暗暗咬牙，欺软怕硬的怂货！连十岁的男娃都怕。

    这是觉得程家人好说话好欺负？还是觉得程家是农村上来的，没有城市的底蕴，挑软柿子？

    看我给你上上眼药，“你不翻嘴，转脸就跟别人说闲话，然后.我大爸路过.一不小心听到了，你也不是故意的，对不对？”

    “小四，你可别胡说，这里也不止我一个人呀？”

    白艳玲一见朱年志脸色拉了下来，赶紧解释，她真没打算去告状呀，她躲朱海龙还来不来呢！

    “你又挑拨，”程莉撇嘴，“刚才还和美姐说.她是客人.不该做饭，就该吃现成的，你对我家.这么不客气，难道因为.你住我家房子，觉得你也是.我家客人，我们就该管你.三顿饭，是不是？”

    “你个……”血口喷人的死丫头！

    可是，看到朱年志那虎目圆睁的模样，白艳玲赶紧改口，“你小孩子不懂，我怎么会有那想法？再说了，你家的饭，我也吃不惯，对不对？”

    “那要是吃的惯呢？”

    这死丫头，还没完没了了？白艳玲扶着墙，一瘸一拐的护着自己的脚往自家北屋走，“我不跟你小孩子说话，总之，我是不会去翻嘴告状的。”

    “美姐不是小孩吗？刚才你还说，美姐是.没有大人.跟着的小孩子！”

    (本章完)

