    “就这……”

    江小白带着王倩倩来到石少峰的门口后，指了指。

    “什么在响？”

    王倩倩若有若无地听到了‘吱扭吱扭’的声音，而且很有节奏感。

    “这……”

    江小白面露尴尬。

    他买材料回来的时候，很凑巧地看到了他们跟踪的男子，将一个女子送进了房间，什么意思，他大概也懂。

    毕竟有那么一次，他躲在床底下，唐卿带着一个女人在上边就很嗨的样子。

    但这东西他没办法解释。

    为了避免尴尬，江小白让王倩倩靠边了一些，最后敲了敲门。

    吱扭声消失。

    江小白再次敲门，烦躁的声音响起：“谁啊！”

    “查水表的！”江小白开口道。

    “查你大爷的水表！”

    里边的声音怒骂响起：“这特么是民宿，等我出来了弄死你！”

    话音落下，穿衣服的声音响起，随后是脚步声，当打开门的那一刻，江小白瞬间动了。

    探手卡脖，通过特定角度给王倩倩来了几个特写，随后按在了地上：“扫色的，快说，叫什么名字……”

    “石……石少峰！”石少峰的脸色苍白。

    对方好大的劲儿。

    可以说来人是谁，他都没看清。

    “身份证件呢？”

    江小白的声音响起。

    “在桌子上的钱包里！”石少峰道。

    “哦！”

    江小白点头间，按着石少峰走向了床边。

    这时江小白看到了桌子上的钱包，单手按着这家伙的同时，将其打开了，看了一眼后，指了指用被子捂着的身影道：“这女的是你女朋友？”

    “对，你们一定是搞错了！”石少峰重重点头。

    “我们还需要详细调查下，你这钱包我先带走了，晚点了给你送过来，这期间不能离开这里，知道么？”江小白的声音带着冰冷。

    “是！”石少峰再次点头。

    江小白收起钱包后，一个转身飞奔了出去。

    动作之快，让石少峰都愣了下。

    什么情况？

    良久后，石少峰回过神，暗骂了一声，将门关了上来。

    “大哥，还来么？”

    床上弱弱的声音响起。

    “来个P，起不来了……”

    石少峰脸色难看，瞪了女子一眼道：“穿上衣服赶紧走！”

    女子飞速点头，飞快的穿好衣服离开了房间。

    另外一边，王倩倩看着江小白脸色通红。

    开始她不明白什么意思，但后边注意到里边还有一名女子的时候，自然懂了。

    “这个是他的身份证，没看清的话，也可以仿照这个试试。”江小白将石少峰身份证放到了王倩倩的跟前。

    “咱们刚刚那样做会不会不太好？”

    王倩倩的脸上稍稍有些担心。

    江小白并不是真的警察，倘若石少峰在报警，那可就闹大了。

    “放心吧，不会的！”

    江小白道：“他找……你觉得他会自投罗网么，他只会当做吃过暗亏！”

    王倩倩点了点头道：“你去休息吧，我现在开始做！”

    江小白虽然应着声，但是并没有离开，而是跟着王倩倩。

    王倩倩这时认真地对材料进行了一次分类。

    先开始用橡皮泥捏起了模样，那细致认真的模样，有着一种说不出的风情。

    都说认真的男人是最帅的。

    江小白想说，认真的女人，也很美。

    利用了半个多小时的时间，王倩倩这才算是捏好了。

    随后王倩倩利用另外一种硅胶水开始调试，最后又是颜色搭配。

    当结束后，利用刷子先给捏好的橡胶头像刷了一层油脂，随后将硅胶一层层的涂抹起来。

    其精巧程度，让江小白惊叹。

    一个小时后，王倩倩面露笑容道：“好了，不过需要晾三个小时，明天一早肯定可以用上。”

    “谢谢！”

    江小白面露笑容。

    王倩倩摇了摇头道：“你先去睡吧，我得在做一个呢！”

    “嗯？”江小白有些好奇。

    “昨天咱们跟踪的那个人的！”王倩倩道。

    “哦！”

    江小白明白了过来。

    不得不说王倩倩真的很细致，考虑事情比他想的要细致。

    看王倩倩再次认真做起了事情，江小白迟疑了下，最终没有在打扰，躺在了床边休息起来。

    不知不觉，夜色渐渐变深。

    又完成一件的王倩倩松了口气，脸上带着笑容，伸展了下腰肢后，看了眼时间，发现已经三点了。

    疲惫之色浮现。

    王倩倩目光落在了床边，看江小白躺在床的一边已经休息，最终没有打扰，蹑手蹑脚地换好睡衣，钻进了被窝，顺便将灯给关上了。

    第二天清晨。

    徐徐清风扑面，让江小白睁开了双眼。

    这时他发现窗户开着半条缝。

    应该是王倩倩专门晾面具呢吧？

    思索中，他侧过头，发现这王倩倩躺在另外一边睡得很甜。

    没错，侧着身，一条修长的美腿搭在外边，别提多诱人了。

    江小白没有打扰，起身将窗户关了起来，看了一眼那面具，不免赞叹了一番。

    现在面具已经成型。

    表现非常精细。

    从这也表现出了王倩倩的心灵手巧。

    此刻他简单收拾了下，当然这期间，他并没有忘了看石少峰所在的房间一眼。

    确定还在后，他松了口气，临时拿着房卡离开了。

    没错，得重新给王倩倩买身衣服才行，毕竟今天要爬山呢。

    当他重新折返回来的时候，王倩倩还没醒来的意思，甚至是，将被子全部踢到了一边。

    江小白笑了下，来到床边，先是将买来的东西放到了衣服袋子里，随后重新给王倩倩盖了起来，随后坐在了一边，看向了窗外。

    景色依然宜人。

    尤其是阳光照耀反射的光芒，波光粼粼的，极美。

    大概七点多，床上的佳人身影动了动，睁开了双眼，此刻她首先找寻起了眼镜。

    “枕头边上呢！”

    江小白的声音响起。

    那身影稍稍怔了怔后，顺势拿起，戴了起来，起身黑色长发喧泄中，不免伸展了下腰肢。

    不过很快她将手放了下来。

    没错，她注意到了江小白直直的目光，当下瞪了一眼后，进了洗手间。

    洗漱完毕，王倩倩临时又走了出来，将装衣服的袋子抱进了洗手间，当出来的时候已经穿戴完毕。

    而穿戴的是他今天一早买来的牛仔裤和长袖T恤。

    那身材，那修长的美腿再次衬托了出来。

    此刻王倩倩的目光也落在江小白的身上，目光带着异色道：“谢谢了，你买的男装也很合身……”

    在她抱着袋子进去的时候，发现除了自己身上穿的以外，还有一身男装。

    其贴心的感觉倒是让人很暖。

    “那是，我眼光很毒的，尺码什么的……额，咳咳！”

    江小白眉飞色舞地说着。

    突然间……

    他注意到了王倩倩面色的不自然，干咳一声后，脑海中那句不免再次响起。

    “最怕空气突然变得安静……”

    【作者有话说】

    下午，下午还有……

