    推演失败，这并不是一件奇事。

    但被人发觉，然后追踪就很罕见了，至少，修为不够的话是绝对不可能发现它的手段的。

    “那人……或许是一个合道境的存在？！”

    只有这种，与道合一，沟通大宇宙层次的强者，才有这种能力。

    而这种人物，整个中元大世界内外，都不可能有。

    “又是其他的外来者吗？”

    主神自语，一瞬间，它想到了很多种可能。

    “或许，那域外世界之所以会对主神殿下手，也是因为有这个外界因素的干扰！”

    这样，一切都解释的通了。

    ……

    大殿中心，楚大老板正围着一台高大的机器看着不停。

    这台机器就是诺亚送过来的，用于制造‘人造七级’的生产线，比起那个实验室看到的，这台则更加的精细，上面刻录的符文也更加的复杂。

    “啧啧啧，就是这样一个看上去不起眼的东西，居然能够量产七级、甚至八级的强者，‘科学家’果然都是疯子。”

    楚河围着这台新制造出来的机器喃喃自语。

    越看，他心中越是欢喜。

    至于诺亚那家伙，在将东西送过来不久，就匆匆忙忙的离开了，急性子，整个就是一个研究狂，好像一天不研究研究，他就一天不舒服。

    “宿主！”

    就在这时，主神的声音传了过来。

    “怎么了？”

    楚大老板抬头，眉头微挑，主神这语气，听上去似乎不是什么好事情啊？

    “此前推演陨星的结果，有些不理想。”

    主神道。

    “然后呢？”

    “推演失败了，没有发现究竟是什么人引发的动静，反而被目标反追踪过来，差点暴露。”

    没成功，反而被反追踪了？

    楚大老板有些愕然，这还是他第一次听到主神的推演被人反追踪，听上去有些不可思议。

    主神没有解释什么，只是缓缓的将此前的过程道述了出来。推演、失败、被反追踪、一些猜测……等等，都一一说给了楚河听。

    “这么说……又多了一个外来者？而且，此人实力极强？甚至，我们之所以会被域外神殿突袭，也是因为这人的存在？”

    楚大老板喃喃道，心中，突然升起了一股阴霾。

    什么人会对主神殿动心？

    答案只有两种。

    一种，是伪主神空间，只有这类存在，才会发现主神殿的不同之处，才会对主神殿产生觊觎之心。

    但这种可能性不大。

    毕竟，能够说动域外世界的那么多高手，能够发追踪主神的推演，暗中的存在实力方面必然很可怕。

    这样的层次，几乎不可能是伪主神空间，毕竟，伪主神空间达到这一层次，就代表可以被收割了。

    而第二种，就更加的糟糕。

    暗中的，是主神的敌人。

    是那些制造了伪主神空间的黑手。

    如果是这些家伙，那么，他们能够发现主神殿的不同，也同样解释的通，而且，他们有实力，也有能力去这么做。

    教唆域外世界来对付他们主神殿，一个伪主神空间或许层次不够，但换做是主神的那些仇家，那么绰绰有余。

    “难道我们暴露了吗？”楚大老板心神触动，片刻，他果断的摇摇头。

    “不不不，如果我们暴露了，那么，那些仇家知道主神还活着的话，哪里会这般放纵，怕不是早就杀过来了。”

    “或许，在他们的眼中，我们主神殿，也只不过是一个伪主神空间而已，或许引起了他们的兴趣，但却不值得他们亲自出手！”

    楚大老板一瞬间想到了很多种可能。

    “宿主你的猜测没做。”

    主神淡淡道，“不过有一点有出入，那暗中的人，不可能是我的仇家，顶多只是麾下的一个兵卒罢了。”

    “我的仇人，修为最弱的都是大宇宙主宰境，区区一个合道层次，只是蝼蚁而已。”

    “灰尘罢了。”

    喂喂~

    拜托你不要那么狂好吗？

    你丫曾经或许很吊很牛x，但现在只是一个破烂货啊！！！

    楚河心中疯狂吐槽，很想爆一句mmp，这一堆烂摊子摆在他面前，真的是让他愁死了。

    而这货还是一副很淡定的样子，真是哔了狗了。

    “不要说什么大宇宙主宰，那离我太远了，就算是一个合道境，我们现在也对付不了！”

    楚河忍不住说道。

    “宿主不用紧张。”主神反倒是很淡定，“敌人在明，我们在暗，这就是一种优势。”

    “而且，谁告诉你合道境对付不了的？！”

    “你想出手？”

    楚大老板一愣，急忙摇着头，“你丫可不能出手，这种时期，你一旦出手，暴露了出去，那真的完蛋了。”

    “到时候，被一群大宇宙主宰盯上，我想跑路都不知道往哪里跑！”

    主神出手的动静太大。

    上次，在神墓世界之中召唤那‘抹杀之道’，气息震荡寰宇，差点就将神墓世界那个变异天道捏死。

    但同时，那可怕的气息，也暴露了出去，还好最后收手了，不然时间一长，被发现的风险就剧增。

    那是神墓世界，偏远无比。

    而这里可是中元大世界，还有仇家的人在暗中盯着，主神要是再次出手，百分百被发现。

    不到关键时刻，楚河是打死也不能让主神亲自出马。

    毕竟，现在的主神殿，虽然发展很快，但对比曾经镇压诸天的主神空间来说，还是太弱了。

    还需要时间，来恢复，来强大。

    “宿主不用担心这些。”

    “等升到七级之后，不需要我出马，光凭小门灵就足以镇压一方世界，合道境，也可以抗衡。”

    “而且，人生的道路总是不完美的，有的时候，去搏一搏或许会获得更加丰盛的果实！”

    楚大老板听的青筋直冒。

    “你这家伙，能不能不要说总是说一些似是而非的‘道理’啊？”

    什么搏一搏？

    难道还能单车变摩托？

    别逗了。

    这要是出了什么幺蛾子，那真的要哭死，楚河宁愿怂一点，也不想去冒这个险，毕竟怎么看都是鸡蛋碰石头的局面。

    “要有朝气，宿主。你还年轻，骨龄才几百岁，应当勇猛精进，拿出你当年无所畏惧的气势来。”

    主神幽幽道。

    楚大老板一头黑线。

    mmp，怎么听都觉得你是在骂我曾经‘二’呢？

    