    “老阎，你刚才拉着我干嘛，你不拉我，我一准让江敬堂知道，马王爷为什么有三只眼。”

    从老江家出来，刘海忠对阎埠贵气冲冲道。

    老阎心里一阵我艹，老子刚才是拉你了, 可TM没用力啊，谁知道你这浓眉大眼的家伙，竟然一拉就停下来了。

    早知道，他就不拉了，老江家跟老刘闹翻，又跟易中海不合, 最后，还不是要向自己靠拢。

    哎, 多好的机会，可惜喽！

    “我不拉你，难不成你们还要真打起来不成，没得让易中海看了咱们的笑话，”老阎也是场面人，心里一套，嘴上一套，倍儿熟。

    刘海忠也不再装了，就他们俩人，互相知根知底，再演下去，只会让对方瞧不起。

    老刘刚跟自己的卧龙闹翻，现在只能倚仗他的另一名谋士凤雏啦。

    “那你说，现在的局面，怎么办？”

    “怎么办，其实也好办啊。”

    说完, 老阎趴在老刘耳朵边, 说了几句话。

    刘海忠大喜，暗道自己果然是天命之子，无论遇到什么情况，都有高人相助啊。

    嘚瑟了一会，忽然皱眉叹道：“不妥啊，要是让大家伙知道，这事是我们举报的，只怕咱们二人，就成为院里的过街老鼠啦。”

    却原来是，阎埠贵出主意，要举报易中海私自买卖生猪。

    这个时候，国内已经基本消除私有了，农民自家养的年猪，倒是可以买，也只能卖给国家。

    易中海这么做，肯定是违规的，真要查实了，比不上买卖牛肉的罪名，却也够他喝一壶的。

    但，刘阎二人的名头, 也彻底坏了。

    “那就不让大家知道是咱们举报的，不就行了嘛，咱们可以写匿名信举报。”

    老刘看了一眼满是沧桑的脸上，还留有大半单纯的阎埠贵，不由叹道，这年纪是活到狗身上了，凤雏就是不如卧龙啊。

    不行，还是要找个机会，跟小江缓和一下矛盾，成大事者，哪能拘这点小节呢。

    “老阎啊，论才智，论聪明，我不如你，论人心的把握，你不如我，或许跟你上班的环境有关，学校毕竟还是单纯了些。”

    “你也不想想，老易为什么敢自己买猪，不就是认定咱们不会举报他吗，否则，就算咱们匿名，有用吗？你真当咱们全院的人，都是何雨柱啊？”

    阎埠贵思索了一会，还真是这个理，不由地尴尬道：“那个要不说，您是咱们院里的一大爷吗。”

    老刘不吃他这一套，赶紧催道：“都什么时候了，这些空话就不要说了，少了老江这个财主，咱们还是抓紧时间，想想怎么应对吧。”

    阎埠贵想了一会，不由地有些退缩，试探道：“那个一大爷，就算拉上江敬堂，咱们也没买猪的门路，有钱也没地花啊。”

    “您是知道我的，我时常下乡兑换些东西，知道一些村里的事情，乡下养猪的人家倒是不少，但，真正敢私下买卖的人，绝对不多，易中海买回来的那头猪，应该是傻柱冒充轧钢厂食堂，采购来的。”

    老刘不由地赞叹道：“关于门路方面，我早就让家里的老二打听明白了，这事就是傻柱经手的。”

    “不过有一点，你猜错喽，傻柱压根就不用冒充，只要说一句自己是轧钢厂的，连工作证明都不用出示，甚至最后面的收购证明信，也都给省了。”

    阎埠贵倒吸一口凉气，用略微发颤的声音说道：“合着他们这是明晃晃地投机倒把啊，要不，咱们还是算了吧，要是被人发现，严重一点，都可以丢工作了。”

    刘海忠用轻蔑的眼神，看了一眼同伴，“算了，怎么可能就这么算了，易中海干的，咱们就干不得了，我意已决，咱们也去那里买猪。”

    “可是这钱？”

    “什么钱不钱的，咱们事先举报，然后，掐着时间点进去，多花点时间用在选猪上，不等咱们选好，警察上门，这事总不能怨咱们吧。”

    阎埠贵想了一会，觉得这事可行，就点了点头，表示同意。

    ……

    翌日。

    朝区，南楼梓庄村东鸽子市。

    刘阎二人先去单位请好假，又骑车赶了近三十里路，才到这里。

    只见这里熙熙攘攘，完全就是一副正规集贸市场的模样，现在都论临近中午了，也不见市场的商户，有半点要走的意思。

    阎埠贵不禁有些怀疑，“咱们真没找错地方？”

    老刘嗤笑一声，“你以为咱们还在城里呢，天高皇帝远，说的就是这个理，县太爷都管不着的地，不就这样吗？”

    “这离皇帝也没多远啊，”老阎暗自嘀咕，接着靠近老刘小声道：“这么大规模的鸽子市，怕是当地公安早就知道了，咱们的信不定管用啊。”

    却是二人来这之前，早就将一堆的举报信，分给当地的小孩子，以每人一块糖的价格，让他们去政府部门送信。

    老刘最是看不得妇人之仁，低声喝道：“事到如今，咱们还有退路不成，我没了这个管事大爷，还是七级工，你要是没了这个，就是一个教书匠，看谁理你？”

    说完，率先进入鸽子市，阎埠贵无奈，咬了咬牙，跟着进入其中。

    “同志，这猪太瘦了，还有没有更肥一些的，”刘海忠来到卖生猪的摊位上，问道。

    “有啊，多肥的都有，只要你们诚心买，实话告您，周围村里养的猪，随便挑，”中年摊主看了眼老刘，说道。

    “那感情好啊，昨个我们轧钢厂的人，来这里买了一头猪，大家吃过都说好，这不就让我俩过来，再整两头。”

    摊主有些警惕道：“你们轧钢厂刘厂长可是这里的常客，对了，轧钢厂一堆的大小伙子，怎么这次派你们两个半老头子过来？”

    阎埠贵有些着急，“你这问东问西的，查户口啊。”

    老刘暗自摇头，这阎埠贵果然上不得台面，不过也好，这样的人，才对他没有威胁，才是好同志嘛。

    “老阎，嫌货才是买卖人，反过来，也一样的道理，还有这位同志，刘厂长早就不在轧钢厂工作了，您也别在这里试探我们了，就一句话，卖不卖？”

    摊主哈哈大笑，给二人散了两根大前门，“看着眼生，跟二位开个玩笑，当然是卖了，开门做生意，哪有往外赶人的道理。”

    就在这时，十几个警察冲了进来，一边跑，一边喊着‘大家都不要动’。

    刘阎二人本以为摊主会很跑路，哪知道他只是不慌不忙地双手抱头，蹲在地上，还有心思招呼二人照做。

    二人本来就打定主意，进派出所的，摊主这番操作，正合二人心意。

