    眼看着天麟人撤退离开，洛一也轻轻松了口气，吩咐人去整理战场，将那些黄金鸟一个个的小心的抱回去。

    那些装载黄金鸟的盒子都是经过阵法加持的特殊法器，他们如今没有那种盒子，便只能以人力搬运，这样会辛苦一些。

    但一想到这些黄金鸟以后都会是他们军队的，便也顾不得这点辛苦了，一个个干劲儿十足的开始了搬运工作。

    洛一更是小心翼翼的将那枚蓝色灵石贴身放好，不敢有丝毫怠慢。

    山坡之上，所有人沉默的看着这一幕，谁也不敢出声反对。

    这些黑色铠甲人的实力本就不俗，加上黄金鸟实力，便更是强得可怕。

    他们这些人大多只是门派分宫的高手，面对洛一这些军中强者，根本不是对手！

    除非主宫来人，尚有可能！

    不过主宫来人估计也不会把这些灵宝放在眼里。

    这些人无法与慕云军队争夺，便只能想尽办法，将领域中仅剩下的几件灵宝给拿出来，也算是安慰一下自己受伤的心灵。

    人群中，夙晨叶从那些黄金鸟身上收回目光，颇有些奇异的看向了身侧的云苏，眸子深处漾起了一抹波动。

    天麟黄金鸟，迄今为止，除了天麟苏芸和灵匠之外，还没有其他人能搞清楚其中精确构造。

    更别提拿出一枚灵源石，便控制了所有黄金鸟的本事。

    不过这些都不重要，重要的是，云苏是他的就够了！

    与此同时，山坡下一处山坳，逃窜的姬月一行人撞上了匆匆赶来的队伍，看清来人时，几名轿夫壮汉“扑通扑通”便跪了下去。

    “拜见陛下。”

    来人一袭暗金色斗篷，斗篷之上雕龙画凤，金线刺绣，格外华丽尊贵。

    斗篷帽虽然挡住了他的大半张脸，但这身打扮还是让人一眼便看出了他的身份。

    天麟皇帝——玄羿！

    他匆匆而来，为的就是能赶在灵源福地开启之前到达山坡，倒是没想到能在这里看到姬月。

    他冷厉的眉眼一扫这些人狼狈的样子，眉头微蹙，冷声询问，“怎么回事？”

    “回，回禀陛下，姬娘娘使用黄金鸟，想争夺领域密地当中的宝贝，却不知道慕云哪里来的鬼魅手段。”

    “竟，竟将所有黄金鸟都控制了，黄金鸟不听使唤，反而帮着慕云攻击我等，我等不是对手，这，这才……”

    “你说——什么？”没等那名手下禀报完全，玄羿冰冷蕴含怒气的声音便低喝了出来，一双冷厉的眉眼恶狠狠的盯着众人，目光凶戾。

    “黄金鸟被人抢走了？”

    他沉声再问一遍。

    地上跪着的众人被这话中的怒气吓了一跳，整个身子都开始哆嗦了起来，却还是硬着头皮道，“是，是是。”

    “那你们还跪在这里干什么？还不快去死！”玄羿怒火中烧，向来怪异的脾气这个时候又怎么能控制得住？

    在确定了这个消息之后，便朝后一挥手，立刻有一批手下上前待命。

    玄羿再一努下巴，那些手下便会意，上前抓住姬月身侧那些黄金鸟的控制人，手起刀落……

    “啊啊啊……”

    惨叫声此起彼伏，但并没有在玄羿的心中掀起波澜，他走到了软轿之上爬不起来行礼的姬月面前，目光冷厉而危险的盯着她。

    “陛，陛下……”

    姬月声音微颤，她早就知道玄羿会发火，但心中还留存一丁点的希望，或许玄羿不会对自己发火。

    但她错了，玄羿是谁？天麟之主，谁又能影响他的情绪？

    “姬月。”他的声音缥缈而冰冷的传进后者耳朵。

    姬月身子哆嗦了下，不敢说话，只静静地听着。

    玄羿蓦地冷笑一声，“以前朕觉得，你还挺有用，但最近几次对上慕云，你总是输得很彻底。”

    “甚至连自己一双腿都给废了！”

    “这些也就罢了，你知道那些黄金鸟对我天麟的意义吗？你知道他们的战斗力有多恐怖吗？”

    “你竟然把它们送给了慕云？你，该当何罪！”

    玄羿的语气刚开始还只是冷厉，到后来，便已经是冲天怒意，甚至有种恨不得将姬月给千刀万剐一般的意味。

    姬月整个人趴在地上不敢说话，身子抖如筛糠。

    “陛，陛下，是臣妾大意，遭了慕云的奸计，是臣妾的错。”姬月赶忙开口，想要安抚玄羿的怒火。

    玄羿却只冷笑一声，说出的话无情至极。

    “若不是看在你将慕云御王杀了，立了功，我现在就会杀了你！”

    姬月嘴唇在颤抖，事到如今，也只能强撑着挨着玄羿的怒骂。

    她想不通，明明只是想用黄金鸟将密地当中的宝贝夺回来，最后为什么会变成这个样子？

    玄羿冷厉如刀的目光在她身上扫过，最后一挥袖，径直向前面走去，竟是没有再理会软轿上的人。

    ……

    山坡之上，天麟被迫离开之后，却依旧没有人敢去天麟原先占据的那块地盘。

    毕竟那块地盘的旁边，便是慕云军队。

    与天麟军队相比，慕云军队训练更为严格，纪律更为严明。

    这么多人中，竟没有发出一丝的声音，整齐划一的在干着手中的活，实在让人压力山大。

    再者，天麟虽然暂时离开，但谁也说不准会不会再回来。

    若是到时候看地方被人霸占了，一生气对他们动起手来，他们可不是对手！

    玄羿带着一群手下风风火火的过来时，众人无比庆幸没有去趁机占领那块地盘。

    果不其然，天麟又来人了，而且看领头那人的行头，能在天麟国中穿着暗黄色雕龙画凤的衣服，可不简单！

    人群中，戴着面具的夙晨叶抬眸，看到玄羿，眸子微微一眯。

    不用走近，对敌人无比熟悉的他只要一眼，便已经确定了对手的身份。

    只不过此刻，玄羿还不知道他的身份。

    夙晨叶嘴角勾起一抹淡淡的嘲讽，眼角却瞥到身侧眼睛微红的云苏。

    那黑色面纱之下绝色的小脸之上，酝酿的满是恨意。

    夙晨叶微微一愣，云苏似乎对玄羿一直有种莫名的恨意。

    这样的云苏让他心疼。

