    兄弟们，我感觉现在的我还是很有必要发个单章的。

    怪我，怪我，这本书后期属实是让我自己给作崩了。

    能看到这里还没弃书的宝宝们我真的很感恩戴德。

    之前也因为书的成绩变差心态也崩了，然后自己写文也没了动力，乱写一通，就这样恶性循环，把不少读者都给搞跑了。

    从开始的一天三更到现在的一天一更，从开始的快乐码字到现在码一个字都要想半天，存稿一个字没有，全凭本能在写。

    不知不觉间，我心里竟然慢慢将自己的更新当成了任务一般，每次将当天的更新字数码完都长舒一口气，一个字都不想多写。

    在这种情况下，肯定不止有我难受，看书的兄弟们同样不舒服，文章都慢慢变味了。

    一个扑街的作者，敢于直面自己惨淡的成绩……

    不过也没关系，这本书也在新书榜第一的位置上呆过一周，我个人已经很满足了。

    之前还因为书的成绩左右睡不着觉，现在虽然成绩凉了，却不失眠了，估计是我的摆烂心理在作祟。

    作者本人并不是全职写手，还是在校学生，每日码字时间有限，新人码字也慢，每天六千的更新量对我来说也是不小的负担。

    可能文章崩也有这方面的原因，时间太紧，写的太过匆忙，没有空余时间来拟大纲，归根结底，还是自己准备不够充分，写作技能有所欠缺。

    而且这本书几乎是把新人作者所有可能犯的错误全犯了，也让我懂得了很多，也明白了到底该如何写好一篇文章。

    还有一个好处，本书成绩一路低迷，我从最开始的求收藏银票，到后面的求别养书，再到现在的无欲无求，已经养成了一个无坚不摧的内心。

    上学的兄弟们也应该知道，马上要到考试周了，学习也紧了，再加上我落下的课程比较多，空余时间就更少了，码字的时间也就少了。

    养书也好弃书也罢，这本书我都会慢慢更新，可能一天更新几章，也可能好几天才更新一章，慢慢完结，总字数三十万左右。

    另外，结合这本书的缺点和不足，吸取经验和教训，新书已经在筹备中。

    新书可能会在12月底，1月初左右发布，到时候大家别忘了来支持一下(厚脸皮的狗头)

    最后，本章的末尾，祝自己20岁生日快乐……安。

    【作者题外话】：我过生日给自己请一天假不过分吧(手动狗头)

