    当云华宗的两大仙尊出来之后，陈朽和偷天和尚已经到了风谷的边缘地带。

    这里，同样有着陈朽布置的一个大阵，水火绝仙阵。

    云华宗的两大仙尊，在突破了九天迷踪阵之后，信心大涨，立刻开始追击着陈朽和偷天和尚，让两个人如同丧家之犬一般，开始朝着风谷的边缘地带追去。

    本来，在百里之外围观的修士，再见到了云华宗的两大仙尊吃瘪的时候，众多仙域之中的年轻天才，都感觉到了一股难言的郁闷之气，恨不得亲自上前，一同将陈朽和偷天和尚抓住。

    但是见到云华宗的两大仙尊，强势无匹，在最后的关头，竟然凭借着仙尊之神力，硬生生的将风谷内的整片大阵撞破，这一刻他们内心之中对于抓住陈朽和偷天和尚，又有了信心。

    仙域之中的青年，对于云华宗的两大仙尊有着信心，自然也让云华宗的两大仙尊，感觉到了内心大定，两个人没有丝毫的防备，就闯入到了水火绝仙阵之中。

    “陈朽，今天无论你躲到哪里，都不可能甩开我们，要是将你抓住的话，一定要扒你的皮，食你的肉，啃你的骨！”

    此时，瘦高的老者，眼神之中满是狰狞之色。

    “停止反抗，给你一个痛快。否则，让你尝尽折磨之苦！”

    站在瘦高老者身边的壮汉，眼下也是无比的阴森，对于陈朽的恨意很重。

    不得不说，如今两大仙尊追击陈朽一个仙王，而且刚刚还被陈朽将九禾仙尊杀死，这一次已经让云华宗的声誉受损。

    毕竟云华宗的三个仙王，都没有办法抓住一个人族的仙王，这件事情本身就是一个笑话。

    人族，之前被诸天万族称之为土著，而云华宗，则是仙域之中前五的大宗派，在诸天万族之中，也非常有名望，是诸多修士心目之中的修炼圣地。

    但如今，就是这样的一个修炼圣地，却是因为陈朽一个仙王的搅合，导致了云华宗的名誉蒙羞，所以此时云华宗的这两个仙尊，望着陈朽的眼神，恨不得食肉喝血。

    “云华宗的仙尊，也不过是如此罢了。就连我布下来的大阵，也不能破掉，沽名钓誉，让人失望！”

    陈朽站在了水火绝仙阵之中，这一刻他的嘴角，似乎带着讥讽之意道。

    云华宗的两大仙尊，当听到了陈朽的讥讽之后，脸上一片铁青，两个人同时发力，“轰轰轰”的开始攻击水火绝仙阵，想要将水火绝仙阵轰碎，如同刚刚的九天迷踪阵一样。

    当见到两个人在轰击阵法的时候，陈朽和偷天和尚在水火绝仙阵的另一边，无比悠闲的望着云华宗的两大仙尊，脸上露出来了一丝的微笑。

    “仙尊和仙王之间的实力，差距巨大。如果我被这个水火绝仙阵困住的话，什么时候能够破解阵法出来，真的难以说清。”

    偷天和尚望着恐怖滔天的能量在水火绝仙阵之中开始迸发，里面混沌一片，能量汹涌，其中传递出来的气息，就让他感觉到了慎重。

    “天地之间，大道的呈现方式，有很多种。修炼的方式，也是不计其数。达者为尊，以灵魂境界和大道为主，无论是以何种途径达到目的，都算得上是修士。而我布置的阵法，自然也算是一种修炼的方式，这也相当于我和两位仙尊间接的交手！”

    此时陈朽对着偷天和尚感慨道。

    修炼界之中，修行的方式太多了。不过最终都殊途同归，一是对于大道道则的领悟，二是对于灵魂的领悟。

    如果生灵本身的灵魂境界高，领悟了大道之力，那么自然就可以有很大的成就。

    至于所谓的刻意划分出来的境界，那都是后人一点点的加上去的，并不作数。

    很有可能，有的种族生灵，没有经过任何的修炼，但是天生对于道则的亲近，领悟力超强，就如同是道灵族一般，纯碎的精神体，可以轻易的领悟大道，直接沟通大道，这样的生灵也极其的可怕。

    根据陈朽所知，宇宙之中就有一个种族，叫做“符族”，完全是凭借着符文入道，有点类似于人族修炼史上出现的那个神纹修炼者一脉，一旦大成，以阵法入道。

    而陈朽目前的阵法修为，完全是秉承了圣纹一脉，现在他的圣纹只是传承了一半，后面的高端知识，根本没有接受传授。

    不过陈朽如果以阵法入道，依旧可以探索出一片广阔的天空。

    这完全是陈朽在汲取了悟道界之中无尽的魂力，成就了自己的无相世界感触出来的道理。

    自从无相领域成就完美世界之后，陈朽感悟到了整个无相世界的运行机制，了解了天地之间的本源运行规则，所以这一刻颇有感悟的了解到了各个修炼方式的内核。

    “轰轰轰！”

    就在这个时候，大阵内再一次传来了恐怖的轰鸣之音。

    此刻在大阵之中，一道无形之中的世界之力，相互重叠，将水火绝仙阵笼罩，依旧是想要用世界之力炼化水火绝仙阵。

    二者之间，发出了轰鸣之音，相互撞击的过程之中，云华宗的两大仙尊和水火诀仙阵，都消耗了不少的能量。

    陈朽即便是站在了水火绝仙阵的边缘地带，都能够感觉到了水火绝仙阵运转有些停滞了，不过云华宗的两大仙尊身上的能量，也变得虚弱起来。

    “走，我们离开这里，前往下一个大阵。”

    陈朽轻易的将水火绝仙大阵之中的一个圣纹磨灭，让水火绝仙阵出现了漏洞，随后快速撤离。

    陈朽和偷天和尚还没有走出去多远，就听到了“嘭”的一声，整个水火绝仙大阵应声而散，无尽的能量在风谷之中次虐，爆发出来了滔天的威压，让本来就已经很恐怖的风谷，更加的阴森了。

    而瘦高的老者和壮汉，一跃而起，望着陈朽和偷天和尚正在不断的朝着远方而去，这一刻两个人的眼神之中透出了恐怖的神光。

    “陈朽，就算是你走到了天涯海角，我也能够找到你。虽然你布置下来的阵法，很是不凡，但你的功力还不到家，想要以这等阵法困住仙尊，简直就是一个笑话。今天你必死！”

    瘦高老者在虚空之中，此刻不断的靠近着陈朽，他的眼神之中满是讥讽之意。

    在他看来，陈朽除了布置的这几个阵法，除了学会了偷袭九禾仙尊之外，其本身的力量，不值一提。眼下正是擒拿陈朽的最好时机。

