
男子拿了森林之眼，连一个眼神都吝啬给予，转身便走。

“这位道友，能不能把森林之眼给我，我可以用东西和你交换！”白雾匆匆追上去说。

她感觉自己每次见到这佝偻男子，都在后面追逐。但男子有得太快了，不追不行呐！

男子冷笑一声，给了白雾一个轻飘飘的眼神：“你能用什么东西给我换？”

白雾顿时语塞，她低头看了一眼自己，两手空空，身上只有一堆破烂，想来男子是看不上的。

“我……我可以给你做牛做马，当你的丫鬟！”白雾想了好久，只想到了这个，“不过，期限不能很久，最多……最多一年。”

“你觉得我会需要么？”男子冷冷道。

白雾抬起头，虽然不曾看到男子黑布下遮得严严实实的脸，但这一刻，她能猜出男子嘴角一定带着嘲讽的笑。

“我求你。”白雾不知道该怎么做了，她只能将自己的声音低到了尘埃里，“我真的很需要它。”

“森林之眼珍贵无比，有谁不想要？”男子反问道，说话间，他已经将森林之眼收回了他储物袋中。

白雾知道没有希望了。

森林之眼并不算量产的东西，找到一个便少一个，剩下的森林之眼更难找了，也许很长一段时间都找不到一个。不然，她不会明明知道佝偻男子不好相处，还特意追上去问。

她心中黯然之时，有一个清澈明朗的声音从远处传来。

“小姐姐我终于找到你了！”

几乎是眨眼间，落花生便坐着飞毯从一处密林里飞了过来，在他身后，还跟着御剑的小高和小矮。

“你是在和我说话？”白雾用手指着自己，有些不确定地说。

落花生走下飞毯后，欢欢喜喜凑到白雾旁边，满眼笑意道：“小姐姐，必须是你啊。这里除了你，我还能和谁说话？小姐姐是在找森林之眼吗？”

白雾望着落花生白白嫩嫩的小脸蛋，心想他这个模样，称呼小姐姐的时候一点都不显得违和，反而让人有一种亲切感。

她心中的怅然之意少了一些，看落花生更顺眼了，语气也轻柔了些：“你来找我有事吗？”

落花生朝身后的小高小矮眨眨眼：“当然是来给小姐姐送想要的东西啊。”

小高小矮会意，立即将放在储物袋中的森林之眼拿出来而且不是一个，是一下子拿出了五六个！

白雾注意到，当看到森林之眼出现时，身边的佝偻男子瞳孔一缩，全身散发一种不悦的低气压，明摆着告诉众人，他心情不好。

“这些都是从哪里来的？”

不是说，森林之眼掉落的概率极低，明面上出世的寥寥无几，为何落花生能一下拿出如此之多？

“我从自家仓库里拿的。”落花生大手一挥，“以后小姐姐想要什么，直接告诉我一声就行，不管是天上飞的水里游的，只要是这个世界上有的，我都会想办法给你弄过来！”

“这，你为什么要给我？”白雾没有被巨大的惊喜冲昏头脑，她很奇怪，明明她什么都没有，连佝偻男子都不愿将一个森林之眼交给她，哪怕她用自己的劳动力来换。

面前这个圆脸小哥，没有道理平白送她这么大的恩惠。

想到这，她忍不住看了眼佝偻男子，神情有些忿忿。

“我当然不是白给你的。”落花生从小高手里拿过一个森林之眼，笑嘻嘻地送到白雾面前，“这是你陪我玩游戏的报酬，我提前给你付，但你要答应，陪我玩耍一个月哦。”

只要一个月？玩游戏一个月，和做牛做马一年，傻子都能分辨出来哪个更好。

白雾有点不敢相信。落花生已将森林之眼送到她手边了，她下意识地接过来。然而，很快的她便感觉到自己的身子被人大力一拽，往后退了回去。

手上没接稳的森林之眼瞬间落地，而且碎成七八瓣。

白雾心疼不已。

落花生这边，不管是他本人还是小高小矮，平时都是见多了珍稀宝物，对此眼睛都不眨一下。

不过，落花生倒是凶狠地望向白雾身旁的佝偻男子。方才，就是这男子拽了白雾一把。

这时候，男子的目光同样冷厉，抓着白雾手臂的右手却不曾放开分毫。

“你在做什么？”白雾莫名其妙。

她怎么就被男子拽到他身边了，不久前男子不是一直不屑看她么？

佝偻男子拿出了他刚获得的森林之眼：“我把这个给你，方才你说的话算数。”

男子的语气一本正经，白雾却只觉得想笑。

“呵呵，方才我说要给你做牛做马的时候你不答应，现在不觉得有点晚么？”男子的态度让白雾是真气了，她学着男子的口吻说。

男子顿时沉默。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051228"  chaptername="348小姐姐我终于找到你了">加入书签</a>
</div>
