    可能是有钱就有底气，关春燕明显的感觉到王荷花和以前不一样了。

    不过这也算是好事。

    中午，关春燕留王荷花娘几个吃午饭，王荷花没干，带着四个女儿走了。

    关春燕还和李淼淼感叹，“你看你荷花婶子离婚后不是过得挺好？就你大伯母离个婚还想半天。”

    李淼淼想了想道：“可能是舍不得大伯的工资吧。”

    刘田那是指望不上，李建斌每个月高工资拿着，而且他还会从外边带紧俏货回来，每个月收入只多不少。

    徐桂芬舍不得离也是正常的，要是离了婚，靠她那点工资，每个月估计都过得紧巴巴的。

    她这么一说，关春燕觉得还真是，不过个人有个人的想法，她懒得去管那么多。

    下午，队里的人跟约好了似的，一个个往关春燕家里来，主要是想知道李淼淼赢半导体的事儿是不是真的。

    关春燕听到别人说这话顿时不开心了，“我什么人你们还不知道？用得着为这事儿撒谎吗？”

    问话的妇女顿时有些讪讪的，“我这不是没想到市里的学校这么大方。”

    “你也说是市里了，和咱们乡下能比吗？而且市里的老师说了，要是将来谁以第一名的成绩考进市里的高中，学校奖励50块钱呢。”

    这些个妇女纷纷咋舌，“这么多？”

    关春燕点头，“人市初中的老师自己说的。”

    大壮媳妇道：“春燕你咋知道的这么清楚啊？”

    “我闺女比赛的时候我跟着去了，还去参观了人家学校，你们没去不知道，市里的初中环境那叫一个好，老师也特别和善，食堂的伙食也好…”关春燕一脸平静的说着。

    殊不知这些妇女羡慕坏了，她们去过最远的地方就是县城了，谁成想关春燕连市里都去过了，还去参观市里的学校。

    要是她们家孩子也能这么出息，将来自己是不是也能去市里参观学校了？

    可是一想到自家不成器的崽子，这群妇女立马放弃了这个想法。

    不过说到比赛过程，关春燕就不清楚了，“让我闺女和你们说。”

    忽然被点名的李淼淼，“？？？”

    眼看这些妇女一个个一脸期待的盯着自己，李淼淼都不好意思拒绝，只得把比赛那天的事情给她们讲了一遍，过程自然是精彩无比，这些个妇女就跟听说书一样。

    “后面呢。”

    李淼淼看了那妇女一眼，“后面我们小队得了第三名。”

    “第三名也不错了。”

    “对，第三名也是有奖金的。”

    再说到她如何拿到半导体，小队的人让她交出半导体的时候，这些妇女怒了，“和你一起参赛的学生咋这么不要脸，你凭本事赢的干啥要上交？”

    “因为我是乡下的啊，婶子们你们可能不知道，从我去城里上学，就一直被人瞧不起，他们城里人总觉得我一个乡下来的，就该在乡下待着，不配来城里读书…”李淼淼可怜巴巴的把自己如何被老师看不起，又如何被同学欺负的事儿给说了一遍。

    “他们越看扁我，我就越要变得更优秀，我要告诉他们，就算我是乡下来的，我也比他们强…”

