    “来吧，阿尔萨斯王子，我们会送你一份礼物。”

    灰烬使者和霜之哀伤在奥术力量的引导下，来到了法阵的中心。

    与最初的状态相比，这两把武器都有了极其巨大的变化，甚至让卡德加都有些预料不及。

    灰烬使者的金属剑身被阿尔萨斯的圣光给完全占据，圣剑的核心水晶时时刻刻不断地流转着纯洁的圣光之力。

    这圣光甚至有些过于强烈，让亲和圣光的金属都有些承受不住，出现了一条又一条的裂缝。

    然而，这些裂缝非但没有影响整把剑的稳定性，那些圣光能量反而有了更好的宣泄口，被这把剑每击中一次，就相当于承受了一次圣光爆炸。

    更为神奇的是，这些圣光虽然破坏了金属，却依然连接着整把剑，如果灰烬使者的剑身真的开裂，恐怕它的威力还会继续上升。

    至于霜之哀伤……

    所有人看到这把剑的第一反应，都是下意识的浑身僵直，哪怕他们是这个世界上最顶尖的法师也一样。

    因为这把剑不知道痛饮了多少英雄、勇士、法师甚至神明的鲜血和灵魂。

    任何生灵看到这把给艾泽拉斯带来了无尽苦难和死亡的武器，都会本能的感到颤栗和恐惧。

    尽管他们都知道这并非是那把毁灭了大半个洛丹伦大陆，杀死了无数英雄强者的魔剑，可他们依旧能感受到那震人心魄的惊悚感。

    更为重要的是，这一把霜之哀伤并未饥不择食地吸收每一个被它杀死的灵魂，阿尔萨斯总是会挑选最为强大和邪恶的那一部分供霜之哀伤消化。

    因此，哪怕现在霜之哀伤并未攫取太多数量的灵魂，却依然散发着骇人的威势。

    守护者奥丁的符文，同样让这把剑的威能上升了不少，而且，这些符文还暂时让阿尔萨斯不用去担心霜之哀伤的极限。

    卡德加看着这两把神器，心中也是有些惊讶。

    它们原本就是最顶尖的武器，但是在阿尔萨斯的使用下，它们竟然还能进一步强化。

    尤其是这两把剑，如果实力不足的话，那就不是人挥舞剑，而是剑操纵人，这样的使用者尽管也能发挥出一部分实力，却没法达到最顶级的水准。

    所以，灰烬使者的持有者总是精挑细选，哪怕是莫格莱尼的儿子达里安，当初也没有能完全发挥它的力量。

    霜之哀伤就更不用说了，哪怕是阿尔萨斯，拿到这把剑的瞬间，也被耐奥祖无尽的恶意迷惑了双眼。

    它本身就是不祥和厄运的象征，阿尔萨斯能如若无物地挥舞这把武器，就足以说明他是一个从力量到意志都坚不可摧的存在。

    “我很想问一下，你是怎么避免被耐奥祖的力量影响的。”法师的好奇心让卡德加没法忽略这个问题。

    “拿了剑，杀了他，就这么简单。”阿尔萨斯说的非常简洁，对他来说，这的确不是什么特别重要的事情。

    他清楚耐奥祖的弱点、软肋，明白恐惧魔王的行事规律，而他们却只以为自己是个普通骄傲、心高气盛的王子。

    除了情报的差距，他们还严重错估了阿尔萨斯的实力，在第三次战争之前，燃烧军团对于凡人的实力认知其实相当模糊。

    征服了无数的世界让他们自负到爆炸，他们完全看不起艾泽拉斯的土著居民，可这恰恰是他们每一次失败的根本原因。

    如果燃烧军团一直能像恐惧魔王玩弄阴谋时那样的小心谨慎，艾泽拉斯再怎么顽强，也没法从军团的入侵中存活下来。

    不过话说回来，要是燃烧军团真的小心谨慎、步步为营，那也许提前加入燃烧军团还更有前途一些。

    艾泽拉斯再怎么也只是一个还在沉睡中的泰坦灵魂，燃烧军团的幕后主人却是宇宙中确确实实的最强泰坦，真实的不能再真实的神灵。

    在虚空大君不能直接干涉现实位面的情况下，萨格拉斯绝对是整个现实位面中的最强实体。

    呵……说起这个，阿尔萨斯就感到心累。

    他从未满足于现状，因为在艾泽拉斯上，危险永远潜伏着，没有彻底击败这些觊觎着艾泽拉斯的存在前，阿尔萨斯根本不敢停下脚步。

    卡德加也因为阿尔萨斯的云淡风轻暗自咋舌，恐怕眼前这位王子的实力比他们任何人想象的都要强大的多。

    这一点也更加坚定了卡德加准备给予阿尔萨斯礼物的决心。

    “也许我们不能在燃烧军团的疯狂进攻下幸存，但我希望，这份来自于这个世界的力量，能够让你们多一份胜算。”

    卡德加决绝地说道，他们已经到了生死存亡的关头，但只要这个宇宙中还有人对抗着燃烧军团，他们就是永远的盟友。

    更何况，阿尔萨斯正是来自于过去，是他们曾经向往过的一切。

    “来吧，阿尔萨斯，接受我们的力量，夺回我们曾经错过的未来！”

    澎湃的奥术之潮一波波地撞击在紫罗兰之塔的塔顶，在数位大法师的聚焦之下，狂暴的奥术能量被他们驯服成了可操控的强化射线。

    这种量级的能量，没法完成精细的附魔操作，但是量变同样带来了质变，海量的奥术能量的冲刷和重塑之下，哪怕是块废铁，也能变成一把神兵利器。

    不过这种强化并非完全没有限制，至少不能是与奥术力量完全相悖的武器，而且利用这种力量强化的武器，会让使用者更加的难以操控。

    然而，这些限制对于阿尔萨斯来说都不是什么问题，他的力量完全凌驾于两把神器之上，他能够压制武器，而不会被武器反客为主。

    “喀嚓——”

    一声脆响让卡德加的面色一变，他急忙引导着魔法力量离开灰烬使者，可他的动作依然慢了半分。

    奥术能量似乎是紊乱了那连接金属碎裂处的圣光能量，整把剑变得异常的不稳定，在短暂的停滞过后，那圣光变得比邪能还要狂暴，灰烬使者发出一声哀鸣，剑身顷刻碎裂！

    议员们第一时间撑开魔法护盾，阿尔萨斯却比他们还要更快一步，升腾的圣光之力瞬间笼罩了整个塔尖，甚至压过了他们引导的奥术能量。

    砰！

    剧烈的冲击波在塔顶爆发，议员们的魔法护盾在能量冲击下摇摇欲坠。

    片刻之后，能量的余波散去，几位议员和卡德加都心有余悸地看着已经碎裂的灰烬使者。

    刚才的爆炸十分致命，飞散的剑身裂片以及两股能量的爆发，很可能击溃他们临时制造的护盾，幸好阿尔萨斯眼疾手快，用圣光将整个塔顶保护下来。

    不然说不准整个紫罗兰之塔都会被冲飞。

    “这……这怎么可能？奥术能量虽然庞大，可不至于会让圣光之力有这么剧烈的反应才对！”

    卡德加百思不得其解，震惊中又带着尴尬——他想帮阿尔萨斯强化武器，可是却把灰烬使者搞炸裂了。

    其余的议员同样不能理解，灰烬使者作为一把神剑，离拥有自己的意识可能也差不太多了，但是他们是为了强化武器，而非破坏它，不应该会引起这样剧烈的反应才对。

    奥术能量虽然有时十分狂暴，但它本身是一种十分纯净的能量，除了邪能之外，和其它的力量几乎都能完美的契合。

    阿尔萨斯拾起一块剑身的碎片，简单的观察过后，他摇着头说，“这并非是你们的过错，这把剑的剑身确实已经达到了极限。”

    他为灰烬使者注入的圣光力量超过了许多武器所能承受的极限，但由于这把剑拥有特殊的核心，所以大部分力量都会被这核心所收纳，对剑身的负担已经降到了最低。

    而且，圣光并非是这次意外的原因。

    “这把剑堕落过，尽管那水晶能够承受的了能量的变化无常，但这剑身是用最能发挥圣光力量的金属打造的——死灵之力本来已经被圣光压制，但似乎那些奥术力量唤醒了它。”

    能量的变化是难以捉摸的，就算阿尔萨斯对圣光、死亡和奥术都有一定的亲和力，自身也能承受能量的转换，可不代表灰烬使者也有一样的本领。

    看起来它剑身开裂也并非只是因为圣光过于强烈，这把剑的剑身在根基上已经出现了问题。

    “不过并没有什么关系，灰烬使者的力量核心是这块水晶，它并没有在刚才的爆炸中受损，反而因为奥术能量而得到了强化。”

    阿尔萨斯伸手扫清空中还残留在水晶周围的金属碎片，触摸向那块圣光水晶——经过刚才的强化，这块由纳鲁核心演化而来的圣光水晶似乎觉醒了别的什么力量。

    只不过现在阿尔萨斯并不能确认这力量到底是什么，它毕竟是一把武器的核心，需要相应的载体，才能发挥它完全的力量。

    紧接着，阿尔萨斯检查了一下霜之哀伤，发现这把剑并未有任何的损伤，奥术能量确确实实的让霜之哀伤的各方各面都有了一定的提升。

    奥术能量强化了铸剑的金属，还让霜之哀伤攫取灵魂的力量得到增强，果然，在单纯的死灵能量上，奥术确实给予了相当可观的提升。

    当然，霜之哀伤同样有了一些变化，阿尔萨斯需要一定的时间重新适应它的变化，不过非常有趣的一点是，霜之哀伤现在似乎能操控些许的奥术能量。

    这么一点的能量没法让它直接利用奥术来产生攻击能力，却能够让霜之哀伤维持一个简单的幻象。

    有了这层掩护，霜之哀伤能够隐藏自己的真实样貌，以普通的武器出现，除非有强烈的魔法干扰或者阿尔萨斯要解封这把剑的真正力量，才会让它显露出符文剑的真实形状。

    这并非是什么大作用，但阿尔萨斯可以暂时把它当作常用的武器使用了——霜之哀伤虽然在他眼里不是最适合正面作战的武器，可它的品质依旧碾压大部分凡人工匠的作品。

    一个小小的巧合，让阿尔萨斯暂时失去了灰烬使者这把武器，可他依旧还有另一把趁手的武器，所以对他来说造成的影响并不大。

    阿尔萨斯看了看正在发出微微嗡鸣声的圣光水晶，朝卡德加说道，“卡德加，这水晶就麻烦你带给提里奥吧，虽然灰烬使者碎裂了，但用这块水晶，想要再铸造一把新的‘灰烬使者’也并非什么难事，甚至它的力量会比旧的更强。”

    卡德加摆了摆手，“阿尔萨斯，灰烬使者在你手里是个更好的选择——提里奥不也说过吗，你才是现在最适合挥舞这把剑的人。”

    “但我可以花时间找到灰烬使者的替代品，可你们现在就需要这把武器的力量。”阿尔萨斯已经取走了霜之哀伤的碎片，那会导致一对双剑没法诞生，在他看来，这个世界更需要水晶的力量。

    卡德加叹了口气，平日里乐观的面孔带上了一丝阴霾，“我们缺的从来不是一把剑，阿尔萨斯。我们真正缺的，是希望，而你带给了我们这艰难时期里最珍贵的希望。

    瓦里安和提里奥都因为你才能从那场惨烈的战役里存活，瓦尔莎拉的梦魇也是由你亲手遏制住的。

    阿尔萨斯，你已经为我们做了很多事了，而这些事，是让我们看见了击败燃烧军团的希望。”

    他转过身，走到高塔的阳台上，即便是从这里，也能一眼看见破碎海滩上空那墨绿色的云层，以及贯穿天际的邪能长矛。

    “我们奋斗了数十年，从未放弃过，种种浩劫和灾祸让艾泽拉斯的生命苦不堪言，可即便是这样，我们依然顽强的活着。

    阿尔萨斯，你……你知道吗，我曾经无数次想过，如果我的老师没有被黑暗泰坦附身，如果黑暗之门没有开启，如果洛丹伦没有毁灭，我们的世界会是什么样的？

    可惜，那对于我们来说，是过去，是历史，即便是青铜龙利用时光的力量改变了一段故事，可那只不过是导向了另一个未知的世界而已。

    只有你，才是我们这无尽苦难中真正的希望，真正的，能被看到的希望。

    还有很多事情对于你来说，不是历史，不是过去；它们是你的现在，是你的未来。”

    卡德加深吸了一口气，转向阿尔萨斯，他恢复了笑容，尽管他的身后就是燃烧军团的邪恶门扉，但他依然笑着。

    “阿尔萨斯，这是‘未来’给你的礼物，也是我们的希望——希望，在我们世界的另一面，破碎海滩的上空依然是晴空万里。

    这就是我们的希望。”

