
　　和费迪诺夫妇的小聚过去的很快，毕竟韦罗基奥和安诺还需要返回佛罗伦萨，所以几人只是吃了午饭之后一起聊了一下安诺近期在佛罗伦萨生活的近况以及他学习的进度之后，老怀大慰的费迪诺就把两人给送走了。

　　枯燥的学习时光总是过得很快。

　　安诺的性子安静，可以沉住气学习，进度飞速，几个师兄也都感受到了危机感，倒是促进了一波良性竞争。

　　5月，韦罗基奥接到了一个订单。

　　下单者找到韦罗基奥订购了一个比例为一比一的铜塑像，形象为大卫，要求半年之内完工。

　　这单铜雕塑的价格及其昂贵，仅仅是订金，那个下单的贵族就支付了600枚佛罗拉。

　　这疯狂的价格让韦罗基奥瞬间感觉到了动力，他让安诺去购买足够数量的铜和金，自己则是没日没夜的查阅资料。ŴŴŴ.23sk.com

　　韦罗基奥和几个学生一起，把设计方案聊了一个白天，才设计出一款所有人都大致满意的形象。

　　设计图中的大卫年轻，自信，右手拿着一柄双刃剑，姿态展现着自己健硕的肌肉，穿着金子装饰的简单衣服，脚底则是有一颗头，那是邪恶的巨人歌利亚的头颅，头部有着被石头砸出来的伤口。

　　众人将这种罕见的一比一铜塑像，被工作室的成员称作“纪念性塑像”，因为下订单的贵族是那位大卫王的崇拜者。

　　在和那位贵族确定了这张近乎完美的设计图之后，韦罗基奥就动工了。

　　青铜铸造的过程极其缓慢，只能一点点来。

　　而另一边，初出茅庐的劳伦斯·安诺，也接到了自己的第一个订单。

　　一个生活在佛罗伦萨的民夫，打算给自己的亡妻画一幅画像。

　　价格在经过波提切利的参考之后，安诺定在了7枚佛罗拉。

　　佛罗伦萨的居民还算是有钱，一口答应了下来。

　　韦罗基奥在安诺动笔之前认真地说道：“这是你第一次接受外部的订单，你的水平已经足够，记住，劳伦斯，稳住心态。”

　　“艺术家的第一个订单极其重要的，也关乎佛罗伦萨画家协会的评定。”

　　长高了一点的安诺微笑回应：“我明白，韦罗基奥老师。”

　　他选择了留起长发，扎在身后，略显消瘦的脸配上宛如蕴含星辰的眼睛，让他看上去非常有气质。

　　感觉到安诺的自信，韦罗基奥也笑了笑。

　　“你的从容和冷静是最宝贵的财富，劳伦斯。”韦罗基奥锤了一下安诺的肩膀，笑道，“加油吧！小伙子！”

　　安诺和那个民夫一起来到画家协会，签订下契约，然后，在民夫的形容之下，安诺开始作画。

　　民夫的妻子有些胖胖的，平时都会裹着黑色的围巾，勤劳且温和，两人还有一个儿子。

　　只是很可惜，几个月之前，这个民夫的妻子因为肺结核去世了，这也是民夫来找个艺术家画张画来纪念自己妻子的原因。

　　安诺安慰了一下哽咽的男人，拿起画笔和调色盘，开始了自己的表演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百六十一章 两个订单免费阅读。https://xs.23sk.com 