
　　不过，明白了自己现在所在的处境，丝毫不代表就已经有了解决眼前的麻烦的办法。

　　“但是就算我们知道了，我们只是在和这么一个假身缠斗。”

　　“眼前的问题还是没有解决啊。”

　　“我们并不知道他的真身在什么地方。”

　　“就算我们想要找到这家伙想必也不会让我们如愿的。”

　　五灵珠的语气顿时又沉凝了下来。

　　“不，也许你的这位老伙计自己就会告诉我们。”

　　叶康半扬着嘴角低声说道。

　　五灵珠饶有兴致的看着叶康。

　　他明白，这有趣的年轻人，在提出这个假设的同时。

　　一定就已经注意到了一些其他有趣的东西。

　　“我和你确定一下，你的这位老伙计最大的特点是不是就是容易骄傲？”

　　叶康问道。

　　“呵呵，那不是容易骄傲，这家伙骄傲起来可是不把任何人放在眼里。”

　　“当初就是因为自己的狂妄，才会轻而易举的就被封印在了这个地方。”

　　“不然以他的能耐，还真不一定落得如此下场。”

　　五灵珠冷笑一声说道：

　　“你对他是怎么产生这样的看法的？”

　　“这当然就要多亏他自己了啊。”

　　叶康呵呵冷笑道：

　　“我之所以做出他的真身并不在这里的假设，也并不完全只是猜想。”

　　“因为刚才他一直都在强调在这儿我们不是他的对手。”

　　“我就觉得在这儿应该会是一个非常关键的信息。”

　　“才以此作为起点联想到了后面的内容。”

　　“所以我猜他应该是一个很容易骄傲的人。”

　　“甚至可能会在不经意间就将自己的弱点表现出来。”

　　“才会和你确认。”

　　“倘若真是如此，这点自然就可以好好利用了啊。”

　　“你小子憋着什么坏呢？”

　　五灵珠打趣的看着叶康。

　　心里对叶康接下来可能会说的话也充满了好奇。

　　“我有一个计划。”

　　叶康微微一笑，再次将自己心里的盘算和五灵珠说了一遍。

　　“呵呵呵，你小子果然有意思。”

　　“小小年纪，竟然就有如此盘算，看来以后面对你我也得小心一点啊。”

　　五灵珠笑着说道。

　　“以后？所以你要长时间跟着我混咯？”

　　叶康打趣的看着五灵珠。

　　“我呸！跟着你混！你配吗！”

　　“你们两个在那边叽叽歪歪个什么劲。”

　　“这就已经开始交换遗言了吗？”

　　“我可还没有玩开心啊！”

　　虚拟怪物嘶吼着，再度将黑气释放出来朝着两人进攻。

　　“老伙计，真没想到就算加上了大活络丹也不是你的对手。”

　　“你不是被封印在了昆仑山中的吗？”

　　“怎么会还有这样的力量！”

　　五灵珠带着几分惊诧喊道。

　　此时仁和园一个观战的人都可以看出。

　　五灵珠原本对虚拟怪物形成的压制已经在逐渐减弱。

　　原本的压制逐渐形成了平衡之势。

　　如果继续发展下去的话。

　　不出意外，这样的平衡很快就会转向压制五灵珠这边了！

　　“怎么会这样！刚才不是明明都已经要赢了吗！”

　　“怎么突然就这样了！”

　　“可恶！这东西怎么还可以无限复活啊，这能力也太赖皮了吧！”

　　“就是说啊，哪有人这样的！”

　　“不公平！太不公平了！”

　　“这种能力根本就是犯规的啊！”

　　直播间里焦急的喊着。

　　所有人的心都跟着提到了嗓子眼上。

　　“怎么了老伙计，这就不行了吗？”

　　“你手上可是有灵气大活络丹啊。”

　　“我早就想见识见识这宝贝了。”

　　“有这宝贝相助！”

　　“你不应该就只是这种程度吧？”

　　虚拟怪物带着几分讥讽的口吻说着。

　　“老东西！你不要猖狂！”

　　“现在我的力量可还在你之上！”

　　“我就不相信你可以无限复活。”

　　“我倒要看看，你的复活可以维持到什么时候！”

　　五灵珠放声嘶吼着。

　　但任凭谁都能听出。

　　他此时的语气已经没有了原先时候的豪横。

　　更多的反而像是一种即将落败的不甘。

　　“呵呵，我说两位老先生，你们的这位叶康小朋友好像要坚持不住了吧。”

　　“连他的守护者可都发出这种呐喊了。”

　　金岩立刻像是抓住了什么机会一般讥讽道。

　　虽说这个时候这样的说法会显得不太礼貌。

　　可是他可不在乎。

　　他希望看到的就是大夏这边的人难堪的样子。

　　本来以前呢，大家碍于情面，说话都会控制一些。

　　但今天他们彼此间话赶话的也算是把不少该说的不该说的都说了。

　　哪里还会在乎多来上这么一两句呢？

　　“金岩教授还是不要高兴得太早了吧。”

　　“难不成你已经忘了自己刚才那难堪的样子？”

　　林老冷哼一声说道。

　　现在他是真的为叶康的情况感到着急了。

　　根本不想，也没有精力在这老东西身上浪费什么时间。

　　“呵呵，林教授也说了，那都是刚才的事情了。”

　　金岩冷笑道：

　　“但现在看来，这叶康纵使有通天的本事可也没有办法了啊。”

　　金岩说的话，万老板自然也想到了。

　　他此时在一旁看着是如坐针毡。

　　他真的好想安排一支救援队冲进去营救叶康。

　　但看着林老和郭老，两人却根本没有一点动静。

　　这又令他有些犹豫。

　　而且他心里面也清楚，以现在的局势，就算自己的人冲进去了，也根本就没什么用啊！

　　“我记得刚才的局势看起来，好像也没有什么办法吧。”

　　郭老冷笑一声说道。

　　“好，既然两位这么不服输，那不如我们来打个赌怎么样？”

　　“如果叶康在这种情况下还能力挽狂澜。”

　　“任凭二位要我金某做什么，我都绝对不会推辞，怎么样？”

　　金岩冷哼一声道。

　　“用自己的队员的性命来赌，金教授您也真是想得出来。”

　　林老讥讽道。

　　“有什么呢？这不就是一个游戏吗？”

　　“如果两位对叶康真的那么有自信，没道理不敢来这场游戏吧？”

　　金岩趁胜追击。

　　“你！”

　　林老正要发作，早已按捺不住的郭老一巴掌拍在面前的桌子上。

　　猛然起身双眼直勾勾的盯着金岩，声音几乎咆哮：

　　“好！我和你赌！如果叶康改变了局面，我要你们国家的所有人都退出下一次的联合探险！”

　　“我们输了也是一样！”

　　金岩瞪大了双眼，显然他并没有想到，郭老竟然会放出这么大的赌注。

　　可现在矛盾已经起来了。

　　对方也已经接招。

　　他实在没有任何理由去说拒绝了。

　　“好，我们一言为定。”

　　金岩冷笑一声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第190章 我有一个大胆的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 