    就在楚景林被唐洛的话挤兑着，有些下不来台时，轰鸣声传来。

    又一个豪华车队，开了过来！

    林文渊转头看去，眯起眼睛……华东唐家？还是粤城周家？

    无论哪一个，都不是楚景林，凭他自己，镇不住了！

    尤其是华东唐家，在华东六省的地位，太过于特殊了……没人，没势力敢轻易招惹，包括林家！

    不至于说怕，而是……忌惮！

    “他们都是做什么的？不是动工仪式么？”

    虽然老院长在不远处，但也看出不对劲了，低声问孙女。

    “奶奶，您不用担心，小洛哥会处理好的。”

    陈涵也很担心，但却不能让奶奶担心，安慰道。

    “嗯。”

    老院长点点头，是学校的事情，让唐洛有了麻烦么？

    如果是这样的话，她宁可唐洛不搞这个学校了，也不希望他为此身陷麻烦之中。

    “小飞，去安慰老院长一下，让小涵和王乐陪她再去转转。”

    唐洛注意到那边的情况，低声对许飞说道。

    “好。”

    许飞点点头，去安慰老院长了。

    “华东唐家……”

    而此时，豪华车队停下，大批人从上面下来了。

    其中一人看着唐洛，脸上闪过仇恨之色……正是唐翔宇！

    不过，他并没有马上上前，似乎在等着什么人。

    啪。

    中间一辆车的车门打开，一个四十来岁，戴着金丝眼镜的男人，从车上下来了。

    看着这个戴着金丝眼镜的男人，林文渊脸色微变，唐立山！

    楚景林和方启明看到他，眼睛则亮了。

    唐立山，华东唐家核心成员，身份远非唐翔宇可比……平日里跟中海这边打交道，代表唐家的人，就是他！

    “这家伙谁啊？”

    唐洛注意到林文渊他们的反应，低声问林一鸣。

    “不知道。”

    林一鸣摇摇头，他根本没资格跟唐立山接触，自然不知道这是谁了。

    “不过看样子，好像很牛逼啊。”

    “废话，我也看出来了。”

    唐洛翻个白眼，不过也没怎么在意。

    在唐翔宇的陪伴下，唐立山缓步而来。

    “立山叔。”

    方启明快步迎上去，恭敬打招呼。

    “嗯，启明，你也来了。”

    唐立山点点头。

    “有人冒充唐家子弟，既然我知道了，自然不会不管……更何况，子豪兄也被人诬陷，我更不能不管。”

    方启明忙说道。

    “你有心了，代我像你父亲问好。”

    唐立山露出一丝笑容。

    不远处，唐洛看看方启明，对林一鸣说道：“坑这孙子一个亿，算便宜他了……等这事儿结束了，看我怎么再收拾他的！”

    “嗯，给他裤衩子也坑掉。”

    林一鸣点点头。

    “艹，我又不是gay，坑掉他裤衩子干嘛……”

    唐洛没好气。

    听着两人的对话，林文渊忽然有点心累……老子都有点为你们担心了，你们倒好，讨论的这都什么玩意儿啊！

    真是……不知者无畏啊！

    “立山兄。”

    楚景林也上前，笑着打招呼，很是客气。

    “呵呵，景林兄怎么也来了？”

    唐立山笑容更多。

    “我父亲寿宴时，有人冒充唐家子弟……我为这事儿而来。”

    楚景林回答道。

    “哦，楚老爷子过寿，本来我该亲自前来的，但……不宜与中海这边过多接触，景林兄应该明白。”

    唐立山点点头，说道。

    “我懂。”

    楚景林忙点头，唐家在六省地位特殊，但同样要照顾一下上面的看法……所以，平日里除了跟少数的势力亲近些外，其他的，不怎么来往，免得引起上面忌惮。

    “景林兄理解就好，改天我亲自登门，跟老爷子解释这事儿。”

    唐立山说完，看向了林文渊。

    “林家主，你也在？”

    “嗯，唐先生都来了，我也得来看看。”

    林文渊点点头。

    “哦？林家主为何而来？”

    唐立山在面对楚景林和方启明时，都很随意，但面对林文渊，就不一样了。

    林文渊的身份，绝对不比他低！

    毕竟，他不是唐家的家主！

    “唐先生所谓何来？”

    林文渊轻笑。

    “我听说有人冒充我唐家子弟，在中海招摇撞骗，所以我带了执法堂的人，过来看看……敢冒充哦华东唐家的子弟，罪无可恕。”

    唐立山并不是专程为唐子豪来的，在他看来，有人冒充唐家子弟，要比唐子豪被坑的事情，更严重。

    “唐先生可能误会了，没人冒充唐家子弟……”

    林文渊笑着开口。

    “谁说没有？他就是！”

    唐翔宇自然认识林文渊，所以他没插嘴，可听着林文渊的话，这话锋怎么不太对啊！

    “立山，就是他，不光冒充唐家子弟，还坑了子豪！”

    听到唐翔宇的话，唐立山看了过来。

    当他目光触及到唐洛时，先是一怔，随即微皱眉头。

    不过很快，他又舒展开眉头：“是你冒充唐家子弟的？”

    “不是。”

    唐洛淡淡开口。

    “华东唐家，有什么好冒充的？”

    “是没什么好冒充的，但有人跟我说，你冒充唐家子弟，在中海招摇撞骗……无论如何，跟我去唐家走一趟！”

    唐立山对于唐洛的态度，也有些诧异，不过很快又冷声道。

    “没空。”

    唐洛想都没想，拒绝了。

    “嗯？”

    唐立山皱起眉头，拒绝了？

    “立山，你看到了吧？他非常嚣张……”

    唐翔宇指着唐洛，怒声道。

    “唐翔宇，你又欠揍了？”

    唐洛见唐翔宇敢指着自己，一挑眉头。

    “你……”

    唐翔宇大怒，小王八蛋，死到临头了，还敢嚣张？

    “我听说……你打败了唐翔宇？他暗劲后期……你竟然能打败他，以你的年龄，也很难得了。”

    唐立山看着唐洛，缓声道。

    “有没有兴趣……加入唐家？”

    “嗯？”

    听到唐立山的话，唐洛一愣，让他加入唐家？

    不光是唐洛发愣，其他人也都愣住了，包括唐翔宇。

    “立山，你……”

    唐翔宇想说什么。

    “我自有主张。”

    不等唐翔宇说话，唐立山就打断了他。

    “好……”

    唐翔宇咬咬牙，哪怕心里很不爽，也不敢再说话。

    “怎么样，只要你加入唐家，我可以不计较你冒充唐家子弟的事情。”

    唐立山重新看向唐洛。

