    当这名弑天者惊惧无比的稳定身形时，另外两名弑天者随之出现在他身边。

    此刻另外两名弑天者的脸色同样难看无比，浮现着无法言喻的震撼。

    他们可是弑天者，能够阻挡他们的天选之人少之可少。

    而且他们是三人联手对付李九霄一人。

    在三名弑天者忌惮无比的注视下，李九霄的身形缓缓显露出来。

    “弑天者不过如此。”

    之前他本以为弑天者应该实力很强，所以他忌惮无比，没有丝毫大意。

    但是刚才这一番试探对战之后，他才恍然明白过来。

    弑天者里边或许有很强大的存在，但并不是每个弑天者都很恐怖。

    弑天者之所以被传得神乎其神。

    一方面是因为弑天者这三个字，而另外一方面则是因为弑天者神出鬼没的诡异手段。

    他们好像无处不在，让任何敌人无所遁形。

    正因为这种无法捉摸的手段，让弑天者多了一层神秘面纱。

    结合以上种种，所有的天选之人谈及弑天者时都会惊惧无比。

    但实际上只有能探查到弑天者的踪迹，弑天者和正常的天选之人并没有什么太大的区别。

    说白了，普通的弑天者就是顶尖的影子刺客。

    偷袭索命是他们所擅长的，但是这种近距离战斗，他们并没有占据多少优势。

    明白这一点后，李九霄心里顿时放松了下来。

    如今他要做的不过是防止这三个家伙有其他手段而已。

    看着满脸嘲讽神色的李九霄，三名弑天者的脸色更加难看。

    从来没有人敢当着他们的面如此羞辱嘲讽他们。

    “你会为自己的话付出代价。”

    咬牙切齿地说完这句话，三名弑天者再次消失在原地。

    若是用灵识探查，这三名弑天者好像完全消失了一样。

    但是李九霄的神识此刻倒是能探查到他们的存在。

    在李九霄的神识探查下，三名弑天者从三个方向朝他走来。

    三人没有露出一丝一毫的杀意和气息，只有在到达攻击范围内，他们才会一击必杀。

    若是换做寻常修士，绝对躲不过他们三人的袭杀。

    但是很可惜，他们遇到了李九霄。

    他们引以为傲的隐藏手段在李九霄面前无比可笑。

    就在三人距离李九霄越来越近的时候，李九霄眼中凶光一闪。

    身形刷一下朝着左侧飞掠而去。

    左侧的这名弑天者正是被他废掉右臂的那名，趁他病要他命。

    先将这个重创的弑天者抓起来再说。

    他并不想直接杀了这三个家伙，他要将其活捉。

    他如今知晓的弑天者消息很少很少，将这三个家伙进行搜魂后，应该能得到不少有用的消息。

    而左侧的这名弑天者看到李九霄准确无误地朝他冲来，顿时脸色剧变。

    然而李九霄的速度太快，他根本来不及闪躲，只能硬着头皮挥动左拳迎上来。

    看着挥拳迎来的这名弑天者，李九霄屈指成爪，直接将这名弑天者的左拳抓住。

    手腕翻转，用力一扭。

    只听咔嚓一声，骨头断裂的声音响了起来。

    “啊……”

    这名弑天者的左手手腕直接被李九霄折断，再次遭受重创。

    不等其作出反应，李九霄便直截了当的捏住其脖颈，直接收进了九幽塔里边。

    这名弑天者不过是分神后期而已，没有任何威胁。

    不过他们都拥有奇特秘法，不仅能完美隐藏身形，而且连修为也隐藏了。

    就算是李九霄也没有第一时间看穿。

    刚才试探性的交手之后，他才探查到这三个家伙的真实修为。

    偷袭过觉远的那家伙是分神巅峰，而另外两人则是分神后期。

    面对三个分神境的蝼蚁，李九霄自然是没有任何压力。

    不过他也不会因此而小瞧了这些家伙。

    弑天者能让所有天选之人谈之色变，自然有着不差的手段。

    就在他收起这名弑天者后，袭杀过觉远的弑天者和另外一名弑天者再次现出身形。

    此刻这两人脸上满是不敢置信的神色。

    “你……你能看到我们的位置！”

    刚才试探性的攻击还可以说李九霄是碰巧了。

    但此刻李九霄准确无比抓住他们的同伴，足以说明李九霄可以看穿他们的隐藏。

    想通这一点后，两人顿时不淡定了。

    能够不被任何人发现，这便是他们肆无忌惮的最大依仗。

    凭借这个依仗，他们可以轻松斩杀比他们厉害的修士。

    可此刻这个依仗消失不见，他们的实力等于减弱了一半。

    看着两人满脸不敢置信的模样，李九霄懒得说什么废话，直接朝着两人飞掠而去。

    面对冲过来李九霄，两名弑天者脸上顿时浮现出决然狠辣神色。

    “小子，这可是你逼我们的。”

    隐藏身形不被任何人发现是他们最大的依仗，但并不是最大的底牌。

    若是仅凭这个依仗，弑天者岂会拥有赫赫威名，让人谈之色变呢。

    别忘了他们除过弑天者的身份外，还是天选之人。

    杀意凛然的话音落下，两名弑天者瞬间祭出了各自的天选宝物。

    这两件天选宝物赫然是一把薄如蝉翼的银色长剑和一个紫色葫芦。

    薄如蝉翼的银色长剑李九霄已经见识过了，赫然是袭杀觉远的那一把。

    祭出法宝的下一刻，两名弑天者同时低喝一声。

    “银蝉，斩！”

    “宝贝请转身！”

    随着两道低喝声落下，薄如蝉翼的银色长剑化作银光飞射而来。

    紫色葫芦里边亦是有一道紫色剑光朝着李九霄攻击而来。

    看着朝自己袭杀而来的银色长剑和紫色剑光，李九霄眼中闪过一丝不屑。

    这两道攻击的确不错，足以斩杀普通的出窍初期修士。

    但是很可惜，在合体初期修为的自己面前，这两道攻击没有任何威胁。

    没有多余的动作，李九霄直接抬起双手隔空向前一抓。

    伴随着他的动作，攻击而来的银色长剑和紫色剑光陡然停了下来，不断颤抖着。

    然而任凭银色长剑和紫色剑光如何挣扎，就是无法挣脱李九霄的控制。

    看着这一幕，两名弑天者脸上顿时浮现出活见鬼似的不敢置信神色……

