    昨夜，秦帝的小舅，李书墨，并没有跟秦帝一起行动，在他将李家的高手交给秦帝之后，自己就吃独食去了。

    深夜才是最好玩的时候。

    秦大少也只顾着打人，抓人了，便也没顾忌上他。要不是李书墨给秦大少电话，秦大少还想不起来他。

    在秦赵方国际学院停车场和车飞航一起赚钱多有意思了？

    “那个，秦帝……”坐在副驾的车飞航，有些尴尬的说道：“我不是故意偷听你电话的，实在是给你打电话的人，声音太大了。”

    偷听别人的电话，那可是不礼貌的行为。

    “没事。”

    秦帝微微摇头。

    “我好像听到壕客夜总会？”车飞航深吸一口气，一脸的挣扎，好一会儿，将他分到的钱，全都塞到了秦帝的怀里，然后撇过头，看向窗外，不敢回头，“我听说壕客夜总会消费非常的吓人，这些钱你拿着，我先走了。”

    说完，车飞航打开车门就下车。

    他怕稍微犹豫，就会忍不住回头把钱拿回去。

    毕竟，他和秦帝也只是第一次见面，彼此相处的时间也很短，虽然说，没有秦帝他也赚不到这些钱，但他也参与了赚钱，也遭受了羞辱。

    不错。

    车飞航的这种赚钱方式，就是羞辱钱。

    无论是别人往车里甩钱，还是从车外向车里甩，只要拿了这钱，就是一种羞辱。

    “……”

    秦帝看着怀里的钱，愣住了。

    经过与车飞航简单的相处，尤其是他说出他爸爸说过的那些话之后，秦帝就知道，这是一个爱钱的家伙。

    为了赚钱不要尊严。

    可秦帝万万没有想到，通过如此方式借的钱，他竟然会全都给秦帝。

    再说了，我们才第一次见面，彼此都不了解，你更是认为，我这车是租来的，结果，你却依旧将这钱给了我。

    以秦大少的身份，想讨好他的人多了，他都不在乎，可车飞航的举动，却让他不由的心头一暖。

    “我有钱，不要你的钱。”秦帝降下车窗，对着车飞航的背影叫到。

    车飞航身子一滞。

    此刻的他，真的好想回来把钱拿走。

    那可是他赚的钱。

    “行了，给你就拿着吧，记得别把人家的车刮花了，刮花了赔不起。”车飞航没敢回头，只是摆了摆手，“我都看到了，行驶证上是一个女人的照片，还挺漂亮的。”

    在车飞航上车后，就开始到处摸，毕竟，他是第一次坐劳斯莱斯，然后，不小心就看到了行驶证。

    “额？”

    秦帝拿出行驶证，裴语嫣的照片映入眼帘。

    租的车？

    这下石锤了。

    ……

    与此同时。

    壕客夜总会。

    玩了一夜，依旧精神抖擞的李书墨，此刻却被一群安保人员堵在了一个包间之中，安保人员面色凶狠，随时都准备动手。

    在壕客夜总会，只要你有钱，那你就是皇帝，壕客夜总会也会尽力满足你的一切需求，让你宾至如归。

    可若是你没有钱，想要进来白嫖。

    很遗憾。

    你很难见到明天的太阳。

    李书墨此刻，就被定义为了白嫖嫌疑人。

    当然了，壕客夜总会也不是一点道理都不讲，什么打打杀杀的，让你见不到明天的太阳，并不是他们的初衷。

    赚钱才是硬道理。

    再加上，李书墨穿着得体，气质不凡，壕客夜总会也没怎么为难他，让他告知身份，壕客夜总会派人去拿钱。

    可李书墨不乐意。

    且不说来壕客夜总会不带钱多丢人，别忘了他可是从家里逃出来的，这要是让壕客夜总会去李家拿钱，他还不被抓回去？

    不仅不能让壕客夜总会去李家拿钱，连身份都不能暴露。

    李家的人还在抓他呢。

    好不容易逃出来了一次，就玩一夜就回去了，那岂不是亏大了？

    好在李书墨还有一个好外甥。

    而李书墨被堵，也引来一些人的围观，这让李书墨的脸色极为的不好看，更是在心里把秦帝狠狠的臭骂一顿又一顿。

    不是坑舅吗？

    “在这壕客夜总会，只要你想不到的，没有这壕客叶总会没有的。”这时，霍天择走进了好客夜总会，一边走，一边对着天虚宗弟子说道：“今天本少爷白捡了上百亿，心情好，说吧，你们喜欢什么样的？就算是明星，这好客夜总会也能给你们弄来。”

    “真的？连明星可以吗？”

    天虚宗弟子一脸吃惊。

    明星。

    在他们所看来，那都是高高在上的存在。

    “只要有钱，是个女人都可以。”霍天择傲然说道：“说吧，你们想要哪一个？不过，如果距离这里远，那可就要等了。”

    “咦？”

    这时，突然一名天虚宗弟子，发出了一声惊奇，“霍少，那边守着那么多人，是不是有什么重要人物？”

    “什么狗屁重要人物，一看就是有人想白嫖。”霍天择看了过去，然后说道：“在壕客夜总会你有钱就是皇帝，就是帝王，而你没钱，还敢来壕客夜总会，那这里对你来说就是噩梦，就是地狱。”

    “霍少，那个被堵在里面的人，看上去怎么有些眼熟，好像在什么地方见过。”又一个天虚宗弟子，在经过包间时，好奇的向里面看了一眼。

    “眼熟？难道是自己人？”已经走过包间的霍天择，又扭头走了回来，向被堵在包间里的李书墨看去，这一看，霍天择的脸色，瞬间冰冷了下来，“这不是李书墨吗？怎么，偷偷从家跑出来了，还来到壕客夜总会白嫖来了？”

    “你认错人了。”李书墨扭过头，心头忍不住暗骂，“他么的，霍天择怎么会在这，这下完蛋了。”

    “认错人？”霍天择冷笑一声，“李书墨，你真是好大的胆子，竟然敢离开李家，擅自撕毁三年的承诺，本少爷倒要看看，你李家如何收场。”

    霍天择冷哼了一声，不再理会李书墨，径直向壕客夜总会的楼上走去。

    来到楼上，霍天择对着其中一名天虚宗弟子说道：“告诉我三叔，就说我在壕客夜总会，不，就说李书墨离开了李家，至于怎么做，让三叔自己决定吧。”

    “是霍少。”

    那天虚宗弟子掏出手机，走到了一边。

    霍天择懒得理会，而是对着不远处的一个服务员，招了招手，待到服务员过来，开口说道：“那个至尊VIP包间，现在没人吧？”

    “没人。”服务员摇了摇头，说道：“不过，现在那个至尊VIP包间，不对外开放。”

    “不对外开放？”霍天择皱了皱眉头。

    “是的。”

    服务员点了点头。

    “把你们经理叫过来。”霍天择摆了摆手。

    本少爷他么的第一次带着师弟们来玩，你竟然说那个唯一的至尊VIP包间不对外开放，不他么的让本少爷进。

    我他么的不要面子的吗？

    “这位少爷你好，我是壕客夜总会的经理，不知道有什么可以帮助你的？”很快，壕客夜总会的经理走了过来。

    “本少爷要那间至尊VIP包间。”霍天择毋庸置疑的说道。

    “实在是抱歉，那间至尊VIP包间，现在不对外开放，这位少爷，我为你准备一间豪华包间，一切费用打九折。”经理微笑道。

    “打九折？本少爷是他么的在乎那点钱的人吗？”霍天择冷哼一声，“今天本少爷就要那至尊VIP包间。”

    “实在是抱歉。”经理继续微笑道：“不是我们不想，实在是……秦大少回来了，那是秦大少的私人包间，没有秦大少的允许，我们不能对外开放，实在是抱歉。”

    能来好客夜总会消费的，开口就要至尊VIP包间的人，这样的人，经理可惹不起。

    不过没关系。

    你强，难道你比秦大少还强？

    那是秦大少的私人包间。

    “秦大少？秦家的那个秦大少？”霍天择冷哼一声，“就算是他亲自来了，这个至尊VIP包间本少爷也要定了。谁他么的敢阻止本少爷，就休怪本少爷不客气。”

    霍天择是什么人？

    那可是凌驾于世俗之上，超凡脱俗的天虚宗长老的儿子。

    他是何等身份？

    结果。

    他却比不上一个秦大少。

    这让霍天择怒了。

    “这位少爷，真的是对不起，这包间我们真的不能给你。”经理一脸为难。

    秦大少已经来过壕客夜总会一次了，之后还带人把牧家给砸了，这件事可是传遍了整个京城的。

    但凡有资格知道的人，全都知道了。

    谁还敢将唯一的至尊VIP包间，也就是秦大少的私人包间，对他人开放？

    壕客夜总会不怕被秦大少给砸了？

    “哈哈，好，很好，非常好。”霍天择目光幽冷，厉声喝道：“本少爷今天就要了这包间，谁他么的敢阻拦，本少爷就废了谁。”

    说着，霍天择径直向至尊VIP包间走去。

    “这位少爷……”

    经理大急不已。

    “滚！”

    霍天择一脚踹在了经理的小腹，经理直接双膝跪地，疼的他冷汗疯狂的往下流。

    就在他准备爬起来，继续阻止的时候，无意间看到楼下一个身影，让他眼前不由一亮，欣喜若狂的叫道：“秦大少……”

    他是阻止不了霍天择了，不过没关系，至尊VIP包间的主人来了啊。

    真是天佑我啊。

    “嗯？”

    霍天择听闻，驻足回头向下看。

    秦帝也来壕客夜总会了？

    真是够巧的。

    同时，霍天择像是想到了什么，也明白秦帝为什么这么巧回来这里了，这让他的眸子中闪过一道精芒，也不执意要进至尊VIP包间了，而是转身向楼下走去。

    ……

    楼下。

    “你这个混账东西，终于他么的来了。”李书墨见到秦帝，忍不住破口大骂，“我他么的被这么多人堵着，被那么多人围观，真是丢人现眼，全他么的是你害的。你说，你是不是把我给忘了？”

    “咳咳。”

    秦帝干咳了一声。

    “你……我他么的就知道，你这个小王八蛋没良心，连你舅舅你都能忘，你混账玩意。”李书墨抓狂，“赶紧把老子消费的钱付了，老子要回家，太他么的丢人了。”

    “秦大少，啊，真的是你啊。”这时，那经理快步跑了下来，“这位少爷是秦大少的舅舅？你看看，这不闹误会了吗？都是误会。”

    “记我账上吧。”秦帝淡淡说道。

    “秦大少，瞧你说的，让秦大少的舅舅受了这么大的委屈，怎么还能收钱呢？还记什么账啊？”经理连连说道：“这单直接免了，就当是给秦大少的舅舅赔罪了。”

    “沃日……”

    李书墨想骂人。

    他么的，我没钱，你们堵着我，还威胁我，现在秦帝这个混账东西来了，你们竟然直接给免单。

    还丫的开口秦大少的舅舅，闭口秦大少的舅舅。

    难道老子不配有名字吗？

    李书墨很不爽。

    而更为不爽的则是跟着下楼的霍天择。

    我他么的想进至尊VIP包间，你他么的不让老子进，说是秦帝的私人包间。不仅如此，还他么的因为李书墨是秦帝的舅舅，直接把单给面了。

    看不起谁呢？

    霍天择向秦帝走来，并阴阳怪气的说道：“秦大少真是好大的面子啊。”

    “嗯？”

    秦帝皱了皱眉头。

    “走，别理他。”李书墨拉着秦帝就要向外走。

    “李书墨，现在想走了？就算你走了，就可以当做今天的事没发生，就可以当做自己从来没离开过李家吗？”霍天择目光一扫，落在了秦帝身上，“还有你，秦家的秦大少，有件事我忘记告诉你了，你不是一直想要让牧家交出裴氏集团的百分之五十三的股份吗？很抱歉，现在牧家将股份送给我了，哦，对了是无偿的，不收钱的。”

    “是吗？”

    秦帝看向霍天择，双眼眯成了一条直线，眸子深处更是闪过一道寒芒。

    霍天择是什么人，秦帝不知道，也懒得知道，跟他更没什么关系。

    不过，他大动干戈，做了那么多事，就是为了逼迫牧家，让牧家将裴氏集团那百分之五十三的股份送回来。

    秦大少可是跟裴语嫣保证过，会让牧家跪着求着他们手下股份。

    可让秦大少没想到的是，牧家竟然将裴氏集团的股份，送给了霍天择，虽然秦帝不认识霍天择，却可以肯定，霍天择绝对不简单了。

    尤其是，霍天择明知秦帝的身份，还敢收下，敢收下也就罢了，还公然挑衅他，根本就没将他放在眼里。

    再者就是，李书墨认识霍天择，而且看上去还有些怕他。

    这也更加说明了，霍天择的身份不一般了。

    不然，牧家也不会将股份送给他。

    牧家如此做，就是想要利用霍天择来对付秦帝，而且，以霍天择的身份背景，还不怕秦家。

    牧家这事干得漂亮。

    也够毒的。

    “秦帝，你是不是感觉很生气，很不爽，很愤怒？”霍天择来到秦帝面前，傲然无比，极度嚣张的说道：“你带人把牧家砸成了那样，想要逼迫牧家，无偿的将裴氏集团百分之五十三的股份还给你，可牧家却将股份给了我。是不是很没面子，很不爽？可就算如此，你又能如何？”

    “砰！”

    一声闷响响起，秦帝一脚踹中的霍天择的小腹，霍天择双膝直接跪在地上，与之经理被他踹时的遭遇不说有多像，只能说一模一样。

    在一旁的经理见状，心中那叫一个爽。

    你不是牛逼的吗？

    现在呢？

    被秦大少揍了吧？

    活该。

    挑衅谁不好，竟然挑衅秦大少，秦大少是你能挑衅的吗？

    “秦帝，你找死！”被踹的双膝跪地的霍天择，面目瞬间狰狞了起来，厉声吼道：“给本少爷废了他。”

    “是，霍少。”

    天虚宗弟子应了一声，快速向秦帝攻击而去。

    正所谓是高手一出手，就知有没有，天虚宗的弟子一动手，秦帝就看出来了，这是一群练家子。

    都来自于与不见山类似的隐世门派。

    这一刻，秦帝也了然了。

    难怪霍天择敢这么的嚣张。

    不过，秦大少却也不爽，根本就没将这些粗鄙的武夫放在眼里，只是心念一动，一柄小剑出现在他的手中。

    “咻！”

    小剑破空而出，化作一道残影，消失不见，而向他攻击而来的天虚宗弟子们，身子都不由一阵，齐齐跪倒在地。

    “咕咕咕……”

    每一个天虚宗弟子的大腿处，都出现了一个血窟窿，往往冒着血。

    “什么？”

    这一幕让霍天择惊呆了。

    而更为震惊的，则是那些天虚宗弟子。

    真的。

    他们真的是什么都没看到，就感觉大腿一疼，接着他们的大腿上就出现了一个血窟窿。

    更可怕的是，秦帝站在原地，根本就没动。

    秦帝是如何做到的？

    “就你这种货色，也敢跟本少爷作对，敢收了那些股份？”在放倒天虚宗弟子后，秦帝目光幽冷的看着双膝跪地的霍天择，“我看找死的人是你！”

    说着，秦帝抬起脚，如同粗鄙的武夫，一脚狠狠的踹在了霍天择的胸膛，霍天择应声倒地。

    “挑衅我？你他么的算个什么东西？”秦帝其身上前，右脚踩在霍天择的脖子上，“本少爷想杀你，比踩死一只蚂蚁还要简单。”

    想杀霍天择太简单，只需要脚下一用力，就可以踩死他。

    “秦帝，别冲动。”

    李书墨见状，脸色剧变，连忙上前，将秦帝拉到了一边，压低声音说道：“他叫霍天择，是天虚宗长老的儿子，我们惹不起。”

    “现在他么的知道惹不起了？”霍天择从地上爬了起来，面命狰狞的吼道，“敢他么的打本少爷，本少爷定然不会放过你们，他么的，现在就给本少爷跪下，本少爷说不定心情好，饶了你们。”

    “砰！”

    一声闷响响起，秦帝再次化身粗鄙的武夫，一脚踢在霍天择的小腹，霍天择再一次被踹的双膝跪地。

    “秦帝！”霍天择怒吼道：“我要杀了你，我他么的要杀了你。”

    要说之前，秦帝不知道他的身份，敢对他动手也就罢了，现在李书墨都告诉秦帝他的身份了，秦帝竟然还敢动手。

    动手也他么的罢了，竟然又一次把他踹的跪在了地上。

    这对他来说绝对是莫大的羞辱。

    对于霍天择的嚎叫，秦帝也不废话，又准备出手，霍天择见状，被吓得连连向后挪动，一脸惊恐。

    他都忍不住怀疑，秦帝是不是疯了。

    我他么的可是天虚宗大长老之子，你丫的一个世俗界的大家族的少爷，竟然在知道了我的身份后，还他么的敢打我。

    这不是疯了是怎么了？

    毕竟，男人和女人是不一样的。

    女人是感性动物，经常会干一些感性且冲动的事，尤其是对购物，经常性买大一堆用不到的东西，最后默默后悔。（有同感的请打赏。）

    而男人则是理性动物，尤其是对一个成熟的男人来说，在绝大多数的时候，都能够克制住自己的冲动。

    在遇到时之后，都会先进行一番的利弊衡量，通过自己的实力来判断一下，自己是否有冲动的资本，冲动之后的后果，是否在自己所能够承担的范围。

    承受不了，那就咽下这口气，还是选择隐忍吧。

    而绝大多数人，在一番利弊衡量之后，基本让也就冷静了下来，最终都会选择通过隐忍，大事化小小事化了。

    冲动往往都要付出代价。

    哪怕是霍天择，也不是无敌的存在，也不是谁都能惹得起，在遇到惹不起的人，那就回家画圈圈诅咒对方。

    而秦帝明明知道自己的身份，明明知道秦家惹不起天虚宗，竟然还敢打他。

    这不是疯了怎么了？

    秦帝真疯了？

    当然没有。

    虽然他不知道天虚宗是什么样的势力，什么样的存在，实力怎么样，但从霍天择敢接下牧家送的股份，并且还公然挑衅他，便可以说明，霍天择不怕秦家。

    可那又如何？

    我他么的管你是天虚宗，还是地虚宗，敢跟他秦大少作对，秦大少就绝对不会手下留情，心慈手软。

    在这个世上，还没有秦大少惹不起的人，也没有他不敢杀的人！

    “秦帝，算了。”李书墨连忙上前，拉住秦帝，“我们走。”

    “哼。”

    秦帝冷哼一声，用手指虚点了霍天择几下，跟着李书墨离开了壕客夜总会，沉声道：“你和天虚宗有仇？而且，还被天虚宗打怕了？什么时候的事？我怎么不知道？还有，之前你跟我说，你要从李家逃出来，为什么要逃？跟天虚宗有关？”

    李书墨是秦帝的舅舅，是李家的少爷，自己想出个家门，见一见自己的大外甥，还是李老爷子最疼的，也是唯一的外孙，竟然还需要逃。

    而且，那个霍天择一见面，边说，就算李书墨现在走了，也不能改变，他李家李家的事实。

    我他么的离不来开李家，跟你天虚宗有什么关系？

    这天虚宗是不是管的也太宽了？

    再加上，李书墨还有些心虚，惧怕的样子，秦帝断定，李书墨和天虚宗之间，必然发生了什么他所不知道的事。

    而且，还是在他上了不见山之后发生的，不然他不可能不知道。

