    “好啦，到地方啦，大家伙都停啦。”

    前头走过来一个妇人，招呼着队伍站定。

    这个妇人，任栋认得，就是李二娃说的白大姐。

    这是任栋更加惊奇的地方。

    这么一支上千人的队伍，领头的居然是一个娘们。

    而且这娘们十分自信，说出来的话斩钉截铁。最令他傻眼的是，整个队伍的人都对她俯首帖耳，言听计从。

    任栋悄悄向李二娃问过，才知道这个什么白大姐居然还是一个官。

    叫什么新军后勤部转运司干事。

    全是任栋听不懂的词汇。

    这让他十分迷茫，不知道自己究竟身处何方。

    那白大姐走过来，也看到了任栋和身边的几个人。

    “老乡，真是谢谢你们啦。没有你们，这批粮恐怕没法及时运到。”

    说着，那白大姐竟然从身边人的笸箩了抓起了一把把的铜钱，开始给他们分发。

    “这是你们的工钱，都拿好了，千万莫要弄丢了。回去之后交给婆娘，可不敢去乱花。”

    见着了银钱，大家伙都很开心，纷纷拿在手里，千恩万谢。

    任栋居然也有工钱，可他更加想知道别的。

    “白……白大姐，你们这儿……还缺人不？”

    白大姐站定。

    “这位兄弟，你不回家吗？这都快过年了。”

    任栋惨笑。

    “我孤家寡人一个，无处可去。”

    白大姐定定地看着他。

    “你识字？”

    不识字的人说话不是这样的。

    任栋也知道藏不住，索性承认。

    “学过一些。”

    白大姐拍掌大笑。

    “唉呀妈呀，这可太好了。俺们这边统计钱粮，弄的头昏脑涨的。你既然识字，那跟我走吧，给你找个活儿。”

    任栋忙把铜钱揣起来，起身要跟白大姐走。不料旁边一人站出来，急急问道：“白大姐，我也识字，能留下来干活吗？”

    白大姐来者不拒，笑道：“快过来，识字的可都是宝贝。”

    那人跑过来，和任栋并肩站在了一起。大约四十来岁的模样，看着面容清隽，可是眸子里有精悍之气。

    任栋本以为白大姐给他们安排的是什么紧要的差事，没想到被带去的地方，却是一个类似于过秤的地方。

    “李司长，我给你带来两人，都识字，应该能帮你们的忙。”

    白大姐找到一个穿着军装的年轻人，说明了来意。

    那年轻人看着任栋二人，问道：“会算数吗？”

    任栋和那人有些不适应这种问话方式，琢磨了一下才道：“会。”

    “那跟我来吧。”

    将要走，看着两人破破烂烂的模样，年轻人又改变主意了。

    “陈娃子，先带他俩去洗个澡，然后让大夫看看，换身干净衣服再过来。”

    旁边一个小兵忙跑过来，对任栋二人道：“你们跟我来。”

    任栋和那人颇为疑虑，禁不住问道：“我二人可有不妥？”

    陈娃子是个十八岁的年轻人，捂着鼻子皱着眉头。

    “你俩这都臭了，也不怕得病的吗？”

    任栋和那人四处看看，赫然发现，这里的人居然都干干净净的。莫说蓬头垢面的，就连衣服上有污渍的都看不到。

    这究竟是一支什么军队呀？

    最起码他见过的大明官军，可没有这么军容肃正的。

    而且这些人虽然穿着的是大明军服，可任栋看的出来，细节之处颇为不同。

    首先这些军服的前襟都做了修改，有一颗颗的竖排纽扣，看起来比大明军服要贴身舒适。

    其次这些兵将全都没有着甲，却会在军服外面套上土黄色的棉制大氅，看起来就十分暖和。

    他不知道那叫棉大衣，只以为这伙军队好奢侈，连普通的士兵都能穿戴大氅。

    另外他没在这些兵将身上看到刀剑枪矛等冷兵器，所过之处，所有士兵手中的武器，居然全都是火铳。

    现在连他们的卫生仪表都要管，真是奇哉怪也。

    任栋和那人不敢质疑，跟着陈娃子左拐右拐，来到了一处营房。

    进去后，发现里面热气蒸腾，好似一股热浪迎面而来。

    陈娃子道：“在这里把衣服脱了，然后到里面去洗澡。里面有热水，有皂角，洗完了出来换衣服。”

    被陈娃子盯着，任栋和那人无可奈何，只好脱光了衣服进入里间。

    进去才发现，里面十分的宽敞。

    靠着四周墙边摆放着许多个大木桶，每个木桶上面都有一根管子。热水从中流出来，装进了桶里。桶里的水面上还漂浮着一只葫芦瓢，应该是用来舀水的。

    两人都不笨，一下子就明白怎么用了。

    尽管眼前有个陌生人，还赤诚相见，但这种时候也只能忍着了。

    两人刻意分开点距离，一人找了一只木桶，开始舀水清洗浑身上下。

    热乎乎的水当头浇下，身上的每一块肌肤都变得欢悦起来，令两人全都不禁发出赞叹声。

    任栋已经记不得，自己多久没有洗过热水澡了。

    即便是在莱州城的时候，连吃饭都是奢侈。

    想不到在这样的野外军营，居然能有这般享受。

    旁边那人显然舒坦了，嘴里的话也多了起来。

    “不成想大明竟有如此妙处，连区区兵丁都这般快活。”

    任栋不禁转身，凝视着那人，实在忍不住了，才开了口。

    “这位兄台痴长几岁，还未请教尊姓大名。”

    那人停住了动作，也回头看他。

    目光交汇，一种莫名的情愫在空气中激发。

    这是只有他们才懂的信号，让两人刹那间突破了隔阂，找到了心灵上的共鸣。

    倘若此时地上有一块香皂的话，那么便是另一种剧情。

    既然没有，剧情恢复正常。

    无风无雨无码也无车。

    “朋友看似不像凡夫俗子，不知在何处高就，缘何沦落至此？”

    任栋验证了什么，笑道：“仁兄不也是嘛。”

    说罢，两人不由得哈哈大笑。

    从浴室里出来，陈娃子依旧等在外面。不但如此，还给他们准备好了干净的衣物。

    只是看着那些衣服，任栋和那人都有些发懵。

    不会穿。

    陈娃子还得手把手地教给他们。

    “这是内衣，穿在里面的。这样从下面套进去，从这里把脑袋穿出来。这两边就是袖子，有弹性，很贴身的。”

    任栋和那人照做，很快穿好了内衣。赫然发现，这种棉制的衣物，虽然没有纽扣和系带，可是却贴合了身体的各个部位，而且还完全不影响动作。

    任栋起了好奇心，问道：“小哥，这是什么衣物？”

    陈娃子给他递内裤，道：“就是内衣。不过参座好像说过，叫啥子恤。大家伙也不懂，就叫它内衣。”

    任栋听出了许多关键词，但为了避免怀疑，没敢多问。

    接过内裤，看了看，又傻眼了。

    得，挺大的男人了，怎么穿裤衩还得陈娃子教。

    可是真的穿上后，任栋立马发现好处了。

    这种内裤有弹性，可以牢牢束缚在腰部，根本不用担心掉落。而且裤脚和大腿十分贴合，完全没有以往的亵裤那种冷风过境鸟冰凉的尴尬。

    如果说里面的衣服已经让两人无比惊奇的话，待他们拿到外衣的时候，才真正发现，这里的军队有多么大的不同。

    给他们更换的衣服，就是新军的冬季军服。

    任栋刚把上衣拿过来，手里就不免一沉。

    好家伙，居然很重。而越重，代表着衣服里蓄的棉花越多。

    感受着手中衣物的分量，任栋十分怀疑。

    这里的官员不贪腐的吗？

    这里的官员不克扣的吗？

    给兵卒的衣服做的这么到位，难道这里的官员都是清官？

    陈娃子帮两人把军服穿上，也知道两人什么都不懂，干脆一一介绍。

    “扣子要这样扣好，袖口这里也要扣好，不然冷风吹进去冷的很。上面的口袋里，可以放钱财、纸笔的。下面的口袋里，放点零食、纸张啥地。这是武装腰带，扎好，上面还能挂东西。”

    “鞋子这么穿，鞋带这样系，裤脚要塞到鞋子里面去。这里不允许衣服松散，被看见了可是要挨收拾的。记着啦？”

    从里到外换上了这里的衣服，任栋和那人的好奇心已经冲到了天际。

    他们现在越发想要了解，他们这是到了什么地方？

