    第6章 姥姥战妖狐

    木叶村中火光冲天，九尾妖狐九喇叭的九条尾巴一扫，一大片的房屋夷为平地。从木叶各个角落赶过来的单忍不断的释放着自己所擅长的各种忍术攻击扰乱九尾妖狐。

    然而这些忍术攻击在九尾妖狐身上如同挠痒痒一般，除了让九尾妖狐觉得这些上忍是一群凡人的虫子外，没有任何效果。

    四代目火影波风水门正在追击者一个戴面具的黑衣人，这个黑衣人和四代目火影波风水门一样，擅长时空间忍术。

    波风水门丝毫没有察觉到眼前的这个黑衣人正是自己的弟子宇智波带土，二人不断试探着对方的时空间忍术，宇智波带土的万花筒写轮眼神威十分麻烦，不论波风水门怎么攻击都会被对方穿透而过。

    宇智波带土一脸嚣张的看着波风水门：“已经结束啦，四代目火影波风水门。现在九尾正在木叶到处破坏。”

    这时九尾妖狐九喇叭发现了站在火影岩上的波风水门，一发巨大的尾兽玉在口中聚集。看着如此巨大的尾兽玉：“决不能让尾兽玉在木叶爆炸，不然的话，木叶就彻底被毁掉了。”

    波风水门施展出时空间结界，如同火影岩般巨大的尾兽玉背时空间结界所吞噬，九尾妖狐的尾兽玉虽然被传送走了，但波风水门也已经消耗了大量的查克拉，现在自身的查克拉也已经所剩无几。

    被传送走的尾兽玉刚好砸在了树妖姥姥出现的地方，从新恢复了真身的树妖姥姥飞向了木叶村里。卡兰是由于九尾被关得太久的缘故，刚一出现就不停的释放着充满着憎恨的查克拉。

    树妖姥姥可是记得很清楚，在动漫中志村团藏曾经收集过九尾的查克拉制造了伪九尾人柱力。树妖姥姥开始施法收集九尾溢出来的查克拉，九尾的查克拉在树妖姥姥手中汇聚。

    树妖姥姥的行动很快引起了根部的注意，志村团藏站在远处的屋顶上捂着拐杖：“虽然不知道你是谁？但是竟然敢跟老夫抢东西。”

    志村团藏一声令下四周的根部忍者将树妖姥姥团团围住，树妖姥姥看着将自己团团围住的根部忍者。在树妖姥姥眼中可看的清楚，这些忍者身上各个杀孽甚重，而且精气十足。

    树妖姥姥对志村团藏送的这份大礼从嘴角流出了感动的泪水，无数的树根从树妖姥姥脚下伸出，将一个个忍者的精气，连同查克拉，灵魂一起被树妖姥姥吸收。

    一般情况下树妖姥姥是不会去吸收灵魂的，毕竟那样做有违天道，弄不好哪天就被天道给弄死了。但是这些杀孽深重的忍者显然并不在天道的保护范围内，树妖姥姥肆无忌惮的屠杀着这些围上来的忍者。

    远处观望的志村团藏看着树妖姥姥的攻击方式脸色阴沉的可怕：“木遁忍术，大蛇丸。”

    志村团藏误把树妖姥姥的法术当成了初代目火影千手柱间的木遁，而在志村团藏的印象中能办到这件事的只有大蛇丸。

    木叶村火影岩附近，四代目火影波风水门夫妇与九尾妖狐九喇嘛的战斗已经到了最后的时刻。漩涡玖辛奈释放出金刚封锁结界将九尾牢牢的钉在地上，漩涡玖辛奈吐了一口鲜血：“水门快点。”

    波风水门将自己与漩涡玖辛奈的孩子放在了祭坛之上，漩涡玖辛奈满怀愧疚的看着刚刚出生的漩涡鸣人对波风水门说道：“水门，我们真的要这么做吗。鸣人，他还那么小，就要让他背负那么悲惨的命运。”

    波风水门满怀愧疚地看着漩涡玖辛奈：“玖辛奈，对不起，让鸣人这么小就失去妈妈。”

    漩涡玖辛奈：“水门，难道就没有别的办法了吗？”

    波风水门：“玖辛奈，相信鸣人，相信我们孩子，毕竟是他可是木叶血红辣椒的儿子。”

    波风水门开始施展尸鬼封尽之术召唤出死神，在死神被召唤出来的那一刻，九尾妖狐九喇嘛真的怕了。九尾妖狐一爪子刺向正在祭坛上的漩涡鸣人。

    漩涡玖辛奈一把上去挡在了漩涡鸣人的身前，就在九尾妖狐的爪子要刺穿漩涡玖辛奈时，波风水门挡在了漩涡玖辛奈身后。

    九尾妖狐九喇嘛的爪子刺穿了波风水门的身体，也刺破了漩涡玖辛奈的肚子。波风水门操纵着死神，将九尾妖狐九喇叭的阴属性查克拉封印在死神的肚子里。

    波风水门将自己还有玖辛奈的查克拉连同九尾妖狐阳属性的查克拉封印在了漩涡鸣人的身体里，波风水门看着姗姗来迟的三代目火影猿飞日斩：“三代目火影大人鸣人就拜托你来照顾了。”

    随着波风水门的死亡结界消失了，三代目火影猿飞日斩正打算抱起漩涡鸣人。就在这时无数的树根拔地而起，朝着漩涡鸣人席卷而来。

    三代目火影猿飞日斩被突然出现的树根吓得一愣，竟然被对方给抢走了漩涡鸣人。树妖姥姥一把将漩涡鸣人抱在怀中，三代目火影猿飞日斩看着突然出现的树妖姥姥，脸色非常的难看。

    “到底怎么回事？为什么还会有人能够使用初代目火影的木遁。”三代目火影猿飞日斩心中如此想着，在三代目火影猿飞日斩的心中，除了初代目火影千手柱间以外，就没有人会使用木遁忍术了。

    至于暗部的大和，在三代目火影猿飞日斩看来，就他那种木遁忍术也配叫做木也。作为二代目火影，千手扉间的弟子，三代目火影猿飞日斩可是亲手体验过初代目火影木遁的威力。这也是为什么三代目火影猿飞日斩会纵容志村团藏和大蛇丸研究柱间细胞的原因。

    树妖姥姥抱着刚刚出生的漩涡鸣人，双手直接插入漩涡鸣人肚子上的封印。封印空间内的景象如同一个巨大的下水道，九尾妖狐九喇嘛被一道铁栏关在了下水道的另一面。

    九尾妖狐九喇叭看着突然出现在自己面前的树妖姥姥：“你这家伙，到底是什么人？”

    (本章完)

