

  “当然欢迎，我还求之不得呢 。＇＇苏启显得很是开心的说。

  ‘我甚至于都想过，在华夏另外盖一个养老院出来，然后你们老了的那一天，全都回华夏养老。’

  任何一个在海外漂泊的人，心里始终都忘记不了自己的根在哪里。

  李开阳他们还好，毕竟是在海外长大的。

  可是李少强他们这一代不是，他们是在华夏长大的，然后跟随着自己的父亲在外面打拼。

  记忆中总是忘记不了儿时的家乡。

  其实这么多年来，李少强有很大一部分的时间都在华夏国内，故而心里还是特别渴望能够回到国内的。

  听到苏启这么说过，李少强苦笑着说：“那我们这一脉，已经打算准备全部迁徙回华夏了。”

  “苏启啊，你舅舅也就道上叫狠的本事，脑子有点不太好使，等我们到了华夏后，还需要你好好照顾才是。”

  苏启奇怪的看着李开阳：“舅，你们真打算放弃丹脉这边的所有啊，包括你们的产业，以及你在这边道上的威望。”

  李开阳解释道：“什么道上的威望，这些都是假的，道上混着也总不是个事情，尤其是我这种还牵扯到了商界的人。”

  “欧洲这边我们实在不想待了，总归还是要回去的。”

  苏启想了想点头说：“那没有问题，你们回来吧，到时候我看看有什么项目我和你合作下。”

  “哦对了，你们打算呆在那个城市里？”

  李开阳笑着说；‘你舅外公的身体不太好，他喜欢南方的天气，所以我们就在深市区吧。’

  “还有旭东他们今年估计也会在华夏发展一部分产业，同样也选择在了深市。”

  这是李家的五十年计划。

  五十年之内，把产业的重心全部转移到国内，然后在国内建立一个产业根据地。

  算是他们的退路吧，丹脉这么多年，他们倒是很安逸，但他们知道，想要融入到整个欧洲的上层。

  很难很难。

  除非他们眼中的骄傲苏启 能够在前方开辟出来一条制霸之路。

  问题是，现在苏启在欧洲经营了这么多年，也并不是非常的顺利，不是对苏启没有信心了。；

  而是觉得他们没有必要在这边这么耗着。

  回国内才是王道，毕竟骨子里留着的还是华夏人的血。

  苏启听后沉默了很久开口说“这是好事情，我们媚族总部公司就在个深圳。”

  “深圳也是我们除去中海后的第二大的重要产业集中地，有很多的机会的。”

  李开阳说：“那行，以后我们在华夏就靠你了。”

  “好吧，我们总不可能就聊着这些工作上的事情吧。”

  “来，聊聊最近苏启你身边的事，你舅外公很想知道你的近况。”

  于是几人就在酒店里面聊了起来。

  这一聊就足足聊天了两个多小时，再从酒店里面出来的时候，已经是下午的五点钟了。

  他和李少强父子两个一起吃了饭，然后离开了酒店。

  苏启想了下，反正也没有什么事情，于是就带着孟千到了那个湖边散步。

  这时候的华夏是夏天，很热很热。

  可这时候的丹脉绝对是气候最为宜人的时候，他们处在北半球，一年当中很大一部分都处于寒冷当中。

  可唯独这时候是最为暖和的。

  微风中荡漾着宜人的味道，苏启走在湖边一阵神清气爽。

  走着走着对边上的孟千说：“弱鸡，你到时候蜜月就来这里度吧，我感觉这里真的很不错。”

  “这景色，国内很难找到吧，不，应该是在欧洲都显得十分的出众。”

  孟千边上不好意思的笑着说：“好不着急，不过这个地方是真的可以重点选择下。”

  “不过，我们和炎哥商量过，到时候我们 一起找个地方好好度假一段时间。”

  苏启突然回头看着他：“度假一段时间，你到时候想度假多长时间？”

  孟千笑着说：“怎么也要两个月的时间吧，从来都没有好好的休息过。”

  “两个月的时间，我们 要走遍全球，看遍全球各大景点，以及风土人情。”

  苏启白了他一眼说；＂你难道没有想过一个问题？＂

  “什么问题，启哥。”

  苏启说：“你说呢，两个月的时间，你觉得我可能有两个月的时间一直不动吗。”

  “看来我得另外新找个保镖才行了，不然你小子也不靠谱。”

  孟千猛的一愣，赶紧说：“别呀启哥，我就这么一说，我绝对不会休息两个月。”

  “就两天好了，这不就可以了。”

  苏启笑着摇头；＂行啦，我好好想了下。＂

  “现在我身边的安保力量需要增加人手，我要你们这个水平的人。”

  “组成一个小队，轮换交替负责我，以及我亲人的安全，老靠着你们几个人也不是个办法”

  “你们也是正常人，以后也要成家，也要有自己的生活，我不可能霸占你们的人生。”

  “你看军山哥，他不也一直都在忙着照顾自己的家庭吗。”

  彭军山是苏启从西河镇带回来的人。

  刚开始一直都在自己身边，而且这时候也总想着要跟着他出来。

  只是现实问题，老婆孩子要照顾，加上苏启一直把他当成是大正集团安保力量总技术顾问。

  虽然他平日里一直都在千山镇，但大正集团的内部安保训练一直都是他在负责。

  加上他和杨俊臭味相投，当时也只是想着投资一下杨俊的事业。

  不成想，愣是被他们弄的有声有色，还成了一个大公司，更加没有时间了。

  这也是当时苏启把他推出去的。

  自己就是一个移动的焦点，走哪里肯定无数人在盯着。

  作自己的保镖，其实是一个非常危险的工作，因为他们要挡在前面。

  如果在自己身边待着的年岁久了，肯定就会被人给盯上。

  谁都知道你是我保镖了，也谁都知道，想要搞我，就先要把保镖给搞死。

  所以必须要换，也必须要轮流。

  原本是想着让小五和孟千轮流的。

  但现在小五要负责乔思思，他不愿意把小五给撤回来，毕竟乔思思也是他的逆鳞。

  