    火之国京都，大名宫殿。

    风本哲影分身和大名二人相对而坐。

    影分身：“兄长，是有什么好消息了吗？”

    大名拿着扇子笑了笑，“十七弟，其实，你所说的储存查克拉的想法，木叶也曾经做过。不仅如此，他们的想法比你更为宏大，不是制造蓄电池，他们是想制造人造尾兽，只是二代火影掌权后，不知为何，这个计划便停止了。木叶应该还留有这方面的资料和记录，只要你能拿到，你的想法至少可以完成一半。”

    “想不到木叶还有这样的往事。”感叹完，影分身继续说道：“只不过，我就是因为无法插手木叶的事情，才想着借用外力的……”

    “机会来了。”说罢，大名拿出了一封信件，“有一位守护忍给我留了一封信……”

    影分身疑惑的接过，只见信上只写了一句话。

    【大名殿下，请相信我对您的忠诚。】

    “这是什么意思？”

    大名解释道：“这位留下信件的守护忍，名为和马，根据以往的表现来看，他是一个极为偏执激进且自负的人，我猜想，他未来可能会对火影出手。”

    “只要你能帮助火影化解此次危机，以你的功劳，便足以插手木叶的事情了。”

    影分身：“所以，我要将这件事情告诉火影，防患于未然？”

    “不。”大名摇了摇头，“现在告诉她，如何能立大功，你应当任由事态发展，就在炸药桶即将爆炸的时候，协助火影将其熄灭。”

    将一张照片递给他，大名继续说道：“如果他想对火影出手的话，迟早会出现在木叶的，你只需牢牢记住他的长相，届时帮助火影……”

    影分身接过后仔细看了一眼，继而表情古怪，怎么说这人都算是一心向着大名的吧，反手就被他给卖了？

    这心也太脏了点。

    “任由事态发展，难道不担心会失控么？”

    “一个性情和目的都可以被猜测出来的人，怎么可能会失控？更何况，木叶也没有那么脆弱，仅凭他？”

    “我懂了。”

    影分身心情复杂，这两件事必须传达给本体才行。

    想罢，他便自行解散了。

    看着他消失化作的烟雾，大名目光闪烁了一阵。

    木叶。

    收到消息的风本哲和纲手陷入了争吵，他其实是想调查下和马现在在哪的。

    “火影大人，你不是说可以让我随意出村么？你给我的承诺难不成是假的！”

    纲手淡定道：“你不是说杀玄间的人对木叶很熟悉么？说不定他在木叶就有探子，你一出去就会被盯上，在没有线索之前，不要随意外出。”

    风本哲一怔，这是搬起石头砸自己的脚了。

    其实出去也不是不能出去，但是万一纲手又给井野、鸣人他们吹吹耳边风，自己岂不是又要去哄他们。

    “你这木叶也不安全啊。”他忍不住怼了回去。

    “放心，我会保护你的安全的，不会有乱七八糟的人打扰你的生活。”纲手十分严肃的说道，“而且，你这一身乱七八糟的东西，太杂了，最好是沉淀一段时间，你确定好你的作战路线了吗？”

    “哼，姑且相信你一回。”风本哲算是被她说服了。

    “大蛇丸大人，我们什么时候出发去木叶？”

    被问话的大蛇丸看着手中木叶现存的影级战力名单陷入了踌躇。

    三代火影，纲手，以及开了万花筒写轮眼的瞬身止水。

    仅凭自己一人，进是很好进，但要不引起注意的带着一个人安全出来恐怕不太容易。

    上次跟着晓组织一起，说着是自己殿后，其实晓组织其他人是吸引了不少火力的……

    他忍不住问道：“那个小家伙没出来么？”

    “大蛇丸大人，根据收到的情报，他好像非常受火影的重视，一直被她关照着，也没有去出任务，不论是三代火影还是团藏的人都不允许靠近。现任的火影大人，似乎作风很强势呢。”说完，兜笑了笑。

    “确实，也值得。”大蛇丸点头说道：“连影分身也没有么？”

    兜摇了摇头。

    “持续收集木叶的情报，不止是他，还有宇智波止水。”大蛇丸叮嘱道。

    除了被那个神秘人带走的宇智波鼬，现在开了万花筒写轮眼的就只有止水了，那可是万花筒，他怎么可能不好奇。

    说罢，大蛇丸便开始思索有哪些可以联合的人和势力。

    即使相比以前已经是衰弱了，木叶的宝藏真是多啊……

    在某个训练场释放诸多忍术留下颇为壮观的大坑之后，风本哲开始往回走了。

    见到身上冒着若有若无的黑气，似乎非常低落，从自己身旁经过的鸣人，他有些疑惑：“鸣人这是怎么了？”

    不远处跟着鸣人的雏田走了过来，脸色担忧的解释道：“没人知道怎么了，鸣人君这个样子已经一个多月了，哲君，不如你去问问吧，我们每个人问，鸣人君都说没事……”

    风本哲却是莫名的笑了笑，鸣人这恐怕是进入状态了啊，快去，快去见纲手……

    见到表情微妙的雏田，他止住了笑容，道：“鸣人没事的，解铃还须系铃人啊，我们帮不上忙的，唉……”

    雏田更懵逼了。

    鸣人持续这么久的与以往不同，暗部们终于忍不住将情况上报给了火影。

    “他身上发生什么事了吗？”

    暗部频频摇头，“根据我们每个人对他的观察总结，最近什么也没有发生。”

    纲手：“总不能这么突然变得这么消沉吧。”

    汇报的暗部忍者：“就是很突然。”

    纲手一时哑口无言，过了一会，她才说道：“把他带过来见我。”

    片刻后，鸣人表情很平静的走到了纲手面前。摸着他的头发，纲手声音轻柔的问道：“怎么了，鸣人，最近心情不好？”

    “我没事。”

    “受委屈了？”

    听到这句问话，鸣人的喉咙仿佛是被堵住了一样，“……一直。”

    “什么？”纲手没有听清，继而更靠近他一点。

    “……一直都有。”

    “是哪些人？”

    “……很多。”

    纲手摸着他的头一时无言，这恐怕又是三代执政期间的历史遗留问题。

