    而那些上传视频的人，他们也基本确定，能在那样的现场淡定看热闹，拍摄视频的人，会是多么热心的人吗？上传视频只不过是为了博关注罢了。

    一时间，乌乌和殷音，甚至人贩子的热度都被压了下去。

    人们讨论的都是关于人性的冷漠。

    人性到底是有多冷漠，才会在一个母亲求助的时候，置之不理，不仅没有帮忙，甚至连报警都没有。

    为什么啊，明明连人家狗狗都能为了就回小孩不顾一切，甚至为了小孩被捅伤，可身为更高等智慧的人，却冷漠看热闹。

    如果一整个国家的人都是这样的话，那实在是太可怕了，也实在是太悲哀了。

    受到抨击的那些人，纷纷删评论的删评论，删视频的删视频，不敢回怼，害怕被喷死。

    殷音自然在网络上看到这一幕。

    她情绪淡淡，并没有多少波动。

    她知道人性大部分都是自私的，当时喊出那句话，也没有多少期望能得到别人的帮助。

    殷音是神，所以看待事情也更加理智。

    她没有去抨击也没有去怪那些人，毕竟没有谁有义务帮助别人。

    但就像有的网友说的，如果人性都是这样的话，那人与人之间的交往就没有温度，只剩下冷漠了。

    -

    时间转眼又过去了三年，如今的乌乌已经十岁了，殷钰也八岁多，上了小学了。

    殷音仍然在温馨之家工作，不过因为这几年被遗弃的猫猫狗狗越来越多，温馨之家收养了不少猫狗，也进一步扩大，又招了一个员工，再加上小陈的话，就有四个员工了。

    “殷音姐，我昨晚刷了我的朋友圈，看到我朋友的一只拉布拉多也不见了。”这天殷音来上班的时候，小陈就凑过来道，脸上带着担忧之色。

    另外两个员工凑过来。

    “该不会也是被人偷走的吧。”

    “很有可能，看来那伙人还没从我们这里离开啊。”

    殷音也蹙起了眉头，道：“最近要看紧我们店里的宠物，不能让它们跑出去。”

    “殷音姐，我们知道的。”

    最近，清水镇包括清水镇下的几个村子，时不时就传出有些人家养的猫狗不见的事，还有人爆出，曾经亲眼看见有一辆面包车经过，几乎是在打开的一瞬间，面包车里就伸出什么东西，一下子将路边的猫狗勾住，拖进了车里。

    一系列的动作很快，眨眼间那猫狗就被偷走了。

    看到这一幕的人，似乎有好几个。

    被偷走猫狗的人家很是伤心，不少人都报警了。

    至于被偷走的猫狗，一些名贵的，可能会被卖掉，一些不名贵，或者不听话的，很可能被杀了，然后卖掉，吃掉。甚至更过分的还会虐杀这些猫猫狗狗，以满足他们变态的心理。

    “哎，也不知道警察能不能将这伙人抓住，他们实在是太猖狂了，我那朋友的拉布拉多不见后，都快哭死了。”

    “明明猫狗那么可爱，那些人为什么能这么残忍。”

    “这些人为了金钱，什么都能干得出来，根本就没想到，那些猫狗对于它们的主人意味着什么，那可能是伙伴，朋友，甚至是亲人啊。”

