    “你刚才是不是有过马可斯让他们炸了你的工作室，然后趁机接触你，染指海克斯科技的想法？”

    维克托在议会大楼楼顶找到了来这里冷静的杰斯，理论上这个地方一般人是不准来的，不过同为海克斯科技的股东，杰斯跟梅尔那边说一声就可以了。

    维克托也是一样。

    “有那么一瞬间，我忽然觉得马可斯变得很陌生，就好像……从来没有深入的了解过他这个人，他的一切在我们面前都是迷的感觉。”杰斯举了个超近的例子：“比如说那四个底城来的孩子，他悄悄把他们收入麾下，而我这个‘当事人’竟然今天才知道这件事。”

    “我觉得你把事情想复杂了，杰斯。”维克托把拐杖靠在围栏上，双手撑住身体往外眺望，从这个方向刚好可以看见海克斯科技研究所，“爆炸案是爆炸案，从那四个孩子被捕入狱的瞬间起，案子就已经结束了，后面无论马可斯做些什么都是他私人的事情，与我们无关，更没必要向我们汇报这件事。”

    “这个道理我当然明白，我只是……”杰斯急切地想要辩解，话说到一半，脸上露出颓然的神色：“我只是觉得他把那些跟我有恩怨的人收到麾下，让我有点……”

    “有点自己不受重视的感觉？”维克托转过头看着杰斯：“你应该知道海克斯科技在马可斯心里占据了多大的份量，不管是你还是我，我们都负责海克斯科技的主要项目研发，马可斯不存在不重视我们的想法。

    当然，这次这件事他没有提前跟咱们说一声确实做得有点不太厚道，但那是他的自由，不是吗？”

    维克托轻拍两下杰斯的胳膊：“想开点，至少马可斯没有刻意瞒着咱们，他还是让我们知道了这件事……虽然从时间上来说有点晚，不过这也证明了他的诚意，你就原谅他吧。”

    原谅他……

    杰斯扪心自问，他这次生气更多的是因为马可斯吗？

    不是，他气的是自己心胸太过狭隘，五年前的事情到了今天居然还会斤斤计较。

    明明对方已经在监狱中服刑五年，早就偿还了所有罪过。

    “算了。”杰斯摇摇头，不想继续谈论这件事，转而说道：“说说你吧，我今天看你的气色还是很差，要不海克斯核心项目结束后你休息一段时间，好好养养身。

    或者你可以去城外散散心，找以前的朋友们聊聊？

    总之别把自己逼那么紧。”

    病来如山倒，这句话真的不是虚言。

    以前维克托虽然行动不便，但气色看起来还是很不错的。

    哪怕长时间扑在工作上，只要稍微休息一晚，第二天就能恢复得跟平常一样。

    生龙活虎谈不上，至少不会像今天这样，有气无力。

    能在这种状态下坚持着跑到议会大楼楼顶来安慰自己，杰斯觉得挺感动的，这说明维克托是真的在乎自己。

    反观另一个家伙，到现在都不见人影。

    杰斯往海克斯科技研究所方向看去，刚好看见马可斯领着四个底城孩子从里面出来，往执法局方向离去，期间那个最瘦弱的小女孩一直围着他打转，有说有笑地走远。

    杰斯神色顿时一怔，然后嘴角露出冷笑：“呵，男人……”

    就说马可斯为什么会收留四个底城人做手下，原来是醉翁之意不在酒啊……

    这一瞬，杰斯忽然间不埋怨马可斯了，作为‘兄弟’，成人之美难道不是应该的吗？

    眉宇间残留的一丝不悦烟消云散，连表情都明媚了起来。

    “我自己的身体自己知道，需要休息的时候，我会跟你们说的。”

    维克托一开口说话，杰斯顿时又想到身边这个兄弟的状态可不容乐观，刚刚明媚起来的心情忍不住又蒙上一层阴霾。

    “别太勉强自己。”杰斯也不知道自己该怎么做，只能默默鼓励维克托。

    现在只能期待马可斯那边真的能创造奇迹吧……

    杰斯又看了眼马可斯离去的方向，心里默默祈祷。

    ……

    “怪人怪人，我忽然觉得你们这个研究所好有趣，以后我可以经常来玩吗？”金克丝绕着马可斯蹦蹦跳跳，活跃的性子让她难以忍受安静与常规，只有这种打破常规的行为方式能让她发自心底地感到舒适。

    马可斯被她绕得眼晕，索性不去看她：“现在不行，等你什么时候把野火帮的事情解决再说。”

    “小不点？！”

    金克丝想起什么，更加兴奋：“刚好小不点也喜欢研究一些有趣的东西，或许我们可以组成一个队伍留在那个研究所里面干活？”

    “如果你能说服他，那就更好了。”马可斯笑着说道。

    艾克的动手能力是毋庸置疑的，如果金克丝真的能把艾克说动，让对方来海克斯科技研究所工作，那简直是他梦寐以求的局面！

    先不提能时间倒转的“Z型驱动装置”，仅仅是他小时候能自己修复一辆破损的环骑车就是一件非常了不起的事儿了。

    环骑车是某种骑行类机械，整体外形就是一个圆环，中间是座椅，靠着电力和齿轮带动。

    缺点是能源储备太少，无法做到长时间续航，目前在双城多被当成‘玩具’来使唤。

    另外，因为整体传动系统大多数都要依靠齿轮，导致环骑车非常容易出现故障，只要其中一个齿轮有断齿或破损，几乎整辆车都要拆解开来才能修理。

    这也导致环骑车的修理费用十分高昂，一般人家负担不起。

    当然，它本身也很贵，普通人同样买不起就是了。

    换句话说，普适性不够高，是富人家的玩物。

    “我一定能说服他，小不点很听我的话！”金克丝信心十足，从小艾克对她简直是言听计从，不管她想做什么，艾克都会支持她。

    这次同样不会例外。

    金克丝这样想着。

    很快，一行人回到执法局，马可斯带着他们前往警长室，准备履行跟克莱格的约定，将几处希尔科的据点地址交给他们。

    然而来到警长室门口，一个熟人的身影出现在这，令马可斯惊讶不已。

    “伊洛丹？你怎么在这？”

