    许真真温柔地笑了笑，“我说，如果你们想去国都，那便去吧。把自己手上的事情处置好就走。”

    孩子们面面相觑，忽地爆发出一阵欢呼。

    “啊，娘带我们去了，娘要带我们去国都了！”她们拥抱着笑着跳着闹着，高兴坏了。

    等发泄完心中的兴奋喜悦，三个小姑娘安静了下来，黏到许真真身边。

    小七抱着许真真的胳膊，小声埋怨，“娘，你咋不早说呢？还得人家哭了好几天，眼睛都肿了呢。”

    许真真没好气地戳了戳她额头，“你猴精猴精的，谁知道你会在这件事儿上犯蠢？”

    小七摸了摸额头，委屈巴拉的，“我怕说了，你不喜欢我了。”

    许真真又想敲她，“说什么傻话？我几时说过不喜欢你了？”

    小七微微扁嘴，期期艾艾的小声说，“难道不是么？几个弟弟那么可爱，又是家里的男丁……”

    “所以，你就断定，我只爱弟弟，不爱你们了？”

    见小丫头老实诚恳的点了头，许真真只想翻白眼，“小没良心的。”

    “你呀，自以为是。我说过多少回了，弟弟们幼小，我需要花更多的时间和精力，才能照顾好他们。

    而你们长大了，我要放手给你们空间，让你们独立。但是，这不代表我忽略、不爱你们。”

    她很认真的看着小七，“娘疼不疼你，难道你感受不出来？”

    “娘……”小七感觉她似乎要生气，忙搂住她的胳膊撒娇，“娘，我错了，我再也不胡思乱想了，您就原谅我这一回。”

    许真真反手搂住她香香软软的小身子，叹息，“娘没有生气，也没有怪你，娘只是不知要如何做，才能让你们感受到被关爱。”

    她心中也有挫败感。

    她是真的发自内心疼爱这些孩子，也尽力的对她们的好，为何她们还总是患得患失，总觉得她会爱儿子，而忽略她们呢？

    是不是她总在外头忙活，给她们的爱少了，所以才这么没安全感？

    思及此，她又柔声道，“是娘不够好。以后外边的事就交给你爹和几个姐夫，娘留在家里，多陪陪你们。”

    三个丫头被她这句话整破防了，喊一声“娘”，就来拥抱她。

    “娘，你很好，对我们很好，我们以后再也不会说这些傻话了。”

    “爹要做生意，要科举，要忙朝堂的事，他分身乏术，您还是多帮帮他吧，我们没事的。”

    几个姑娘说着说着就落泪了。

    她们就知道一味的向她索取母爱，却忘了，瘦弱的亲娘，曾经一人撑起整个家。

    即便杨瑞回来，他也要忙于读书科举，帮不上什么忙。

    她那么累，还要照顾全家人。

    稍微照应不到，她们就质疑就觉得被娘冷落了、不爱了，那不让人寒心吗？

    “娘，我们真的错了。”孩子们喃喃说。

    许真真给她们擦眼泪，打趣道，“你们需要娘、依赖娘，娘高兴。只是长大了就要嫁人了，可不许这么粘我了，不然你们夫君和婆母都会吃醋的哦。”

    三个小姑娘破涕为笑，纷纷说不嫁人，要一辈子黏着她。

    母女在屋里说话，把三小只抱过来玩，其乐融融。

    没一会儿，如烟也进了来。

    “娘，我和闻人庭也想进国都。”

    许真真一诧，“准备等你爹科举完，让你俩完婚来着。怎么这个时候想去国都了？想从那边出嫁？”

    如烟轻轻地点了点头，面上掩饰不住的幸福笑意。

    “他说他要在国都摆上宴席，向全天下宣告，我是他的、嗯，宝贝。”

    她羞笑出了声，“他还要邀请沈逸飞参加，感觉他当初的抛弃之恩，才让他捡到我……”

    许真真抚掌大乐，“哎呀，这是帮你打脸，给你体面呢。闻人庭这小伙子，会来事儿，对你也好，看来，你嫁到他们乌塔尔，为娘也不用太担心了。”

    她很欢喜，“那你准备下，把嘟嘟也带到国都，让沈逸飞看看孩子那张脸，看着他弃如敝屣的妻子如何风光再嫁、带着他的骨肉，冠上别个男人的姓的。哈哈……想想都觉得解气啊。”

    如烟也跟着笑，只是笑着笑着就沉默了。

    沈逸飞带给她的伤害很大。

    特别是孩子的。

    那会儿孩子问起爹爹，她都不知要如何作答。

    如果没有闻人庭，她不知要多久，才能走出那段阴暗的日子。

    她幽幽地道，“我倒希望一辈子都不再见到他。”

    “怎么？还放不下他？”

    如烟摇摇头，“不是。我对以往的事已然释怀，也没有再恨他。只是见到他，心里会膈应。就好比见到恶心的臭虫，我怕自己控制不住会杀他。”

    许真真了然点头。

    默了默，她道，“你放心，娘不会让他蹦跶太久的。”

    等如烟几姐妹走后，如珠也抱着孩子来找许真真。

    “娘，姐妹几个都跟你去国都啊？”

    许真真给孩子换尿布，“嗯”的应了声。

    “那我是您的亲女儿不？”

    许真真手上动作一顿，然后翻了个白眼，“不是，路边草丛里捡的。”

    “啊，我说你和爹疼我不如几个妹妹，原来我不是你们亲生的。呜呜……”杨如珠是真的觉得委屈，眼泪说来就来。

    许真真不耐烦，“行了，别在我跟前演戏，有话直说。”

    杨如珠抹了一把眼泪，坚决地道，“娘，我和守业也要去国都。”

    “不行。家里人全走了，谁看着家？生意还要不要了？”许真真果断拒绝。

    杨如珠微微嘟唇，“可是，我和守业都想看着爹中举啊。爹以前每次科考，我们都没参与，这是最后一回。到时爹高中，骑着高头大马游街，多威风啊，够我同村里人吹嘘一辈子了。”

    原来是因为这个。

    许真真缓和了语气，“你俩现在真走不了。最起码，要把工作交接完成，把所有的计划都布置下去，确认没有什么纰漏了，再去考虑此事。”

    杨如珠一听，垮下了双肩。

    “那我们什么时候才能去啊？”

    “就按我说的，处理好工作，然后让守业给我写信汇报，我再做安排。”

    ……

    杨瑞一家来国都的消息，也传到了许多人耳里。

    有人欢喜有人忧，他们的到来，将会改变许多人的命运。

    国都城门外，一所低矮的房子里。

    房子没有门窗，四处漏风，很是破败。

    沈逸飞斜坐在榻上，身上穿着厚厚的衣裳，还盖着棉被，仍然冷得嘴唇发青，时不时的咳嗽。

    他手里执着书，很是用功的背诵。

    梁叔出现在门口。

    他抖露了一身的雪，才快步走进来。

