    虚空之中，自然导师正在和她的朋友，传奇魔兽毛茸茸轻声交谈。

    来自于某个奇特世界的传奇魔兽，暂命名为‘毛茸茸’的集群意识生命体，是在封印世界意志迈克罗夫时前来袭击的传奇魔物之一，不过和其他怀有恶意，想要夺取钢之蟒位阶的敌意存在不同，毛茸茸前来，只是单纯的因为好奇。

    生而为一，一即是全，自身便代表着整个世界所有生态圈集合的集群生命体在过去的千万年中都自娱自乐的生活着，从未迈出自己的世界一步，但钢之蟒迈克罗夫的呼唤却意外的引起了这头巨兽的好奇心，所以它分出了一个子体穿过冰冷的虚空，前往声音的发源地探寻究竟。

    恰好，它遇到自然导师。

    并没有发生战斗，也没有任何冲突，由于自然导师走的也是身化生态圈的道路，所以生命形态相似的两个存在很快就达成了共识，在一阵不为人知的密谈后，集群生命分出了部分子体，跟随自然导师，帮助她研究，修行与战斗，而作为代价，自然导师也需要教导这头巨兽智慧与知识。

    这是最完美的双赢，自此之后，迦兰诺德再也无需为自己只能在迈克罗夫世界内发挥出传奇级的实力而发愁，只要‘毛茸茸’在她的身侧，那么她就等于身处于自己的世界，而相对的，毛茸茸也能因为接触到迈克罗夫文明先进的文化与技术，进而摆脱原始的愚昧，发挥出天生传奇级的强悍实力。

    曾经有人质疑，如此教导一个异世界的传奇存在是否是养虎为患，但自然导师对此却不屑一顾。

    “不然呢？”

    野生的传奇存在见一个杀一个吗？

    迈克罗夫世界的强者还没这么闲。

    对方不是邪神那样心怀纯粹毁灭恶意的存在，不是见谁都要侵略抢劫的深渊恶魔，更不是迈克罗夫文明天生的仇敌。

    一个怀着善意而来的传奇，能交好，就交好，不能交好，至少也不要是敌人。倘若日后这头传奇巨兽想要反戈一击，那也是她迦兰诺德自讨苦吃，轮得到其他人多嘴？

    在自然导师的低语结束后，虚空之中，巨大的球状根茎，一个看上去就像是由无数树根，藤条以及枝叶聚合而成的巨兽开始转换形态，它在自然导师的辅助下伸展出六根类似羽翼的钢木结构，一排排绿色的刀叶整齐的遍布在其上，而下一刻，刀叶的末端洋溢着朦胧的自然之力光辉，然后如同火箭喷口一般，释放出明亮的能量喷焰。

    瞬间，巨兽的速度便直接翻倍，如同一颗绿色的流星一般破开时空乱流与星光，穿梭过百千个世界的疆域。

    而自然导师和巨兽这么做的目的，却仅仅是为了追上那颗正寂静的破开重重黑暗，撕裂时空迷雾的银色星辰。

    “乔修亚这个家伙，抛下我一个人跑的这么快不说，居然从刚才开始就一直不说话，也没打算商量一下稍后的作战计划——这还算是配合吗？！哪怕就算是因为即将面临和邪神的战斗，也不至于这个样子！”

    “何必这么严肃呢，又不是必死的战斗，我们还有援军的啊！”

    沿着银色星辰的尾迹飞驰，迦兰诺德心中郁闷无比，这算得上是她第一次与乔修亚合作战斗，本来还有点期待，但却没想到这位拉德克里夫伯爵的战斗习惯居然这么差，完全没有半点合作意识，在感知到邪神和奇异的世界波动后，便直接全速飞驰，将她这个友军抛在身后。

    如果不是自己的全速也不慢，很可能会被对方直接抛下……难怪之前问诺查丹玛斯，对方却一直摇头，甚至叹息一声，用复杂的眼神看着自己。

    两位传奇爆发后的速度极快，短短的时间内，便已经接近邪神波动所在的时空界域。

    但就在这个时候，自然导师却发现，前方的银色星辰突然停止下来，不在前进——这停止极为突兀，持有庞大质量的银色星辰仿佛忽略惯性，在短短的一瞬间就从急速化作静止。

    “怎么回事？”

    她连忙让巨兽放缓速度，但和乔修亚不一样，自然导师没办法迅速停下原本全速前进的势头，等到巨兽彻底停下之后，她已经越过了银色星辰停下的位置。

    但也正因为如此，迦兰诺德也明白了为什么乔修亚会突然停止前进。

    因为眼前的这些世界。

    世界星河的边缘，是群星黯淡之处，这里是悬臂的尽头，距离大世界漩涡中心最远的地方，倘若说，在世界星河的中心处，一个时空界域的范围内说不定有几十上百个世界的话，那么在这里，同样的范围至多也就只有十个出头，甚至不到。

    “众生之灵啊……”

    而如今，迦兰诺德便能看见飘荡在虚空中的这十几个世界，不禁发出一声惊叹——实际上，以她的实力，早就可以身化众生，自己就是众生之灵，甚至可以说，倘若迦兰诺德愿意，她早就能成为新的自然之神，但多年来的习惯让自然导师在惊讶时，还是忍不住如此叹息。

    因为出现在她面前的，是十几个彻底黯淡，不再有任何光辉的世界。

    黑暗的虚空中，是大片大片如同雾气一般的物质碎屑，能够看见，那些黯淡的世界周边有着一道道类似星环一般的物质碎屑环，上面甚至还带有些许波动，能量闪电在其中跳跃，带起明暗不定的光。

    甚至有一个世界，似乎是因为之前受到的破坏太大，壁垒上的伤口还没有愈合，仍然有大量被碾压的粉碎的物质从一个漆黑的洞口中流出，就好像是一条流淌在虚空中的物质河流。

    迦兰诺德慢慢退回银色星辰的旁边，她凝视着这一个个遭到重创，彻底变成死寂世界的星辰，然后转头问道：“你有什么发现吗？”

    “是虚空巨兽。”

    站立在银色星辰上的黑发人影没有开口，但是更加宏大，更加震撼的声音从星辰的周边发出，那是乔修亚本体的声音，一道道钢之力如同雷达波般横扫周围的虚空，探测每一个世界虚实，而正因为如此，乔修亚的声音就变得更加压抑低沉：“大量的虚空巨兽成群结队的出现，这些世界就是它们结束进食后的残羹剩饭……该死，我之前居然没有感应到，这些虚空巨兽不正常！”

    不谈整个多元宇宙，乔修亚自信，在迈克罗夫世界所在的世界星河，没有任何比他更能清晰的分辨出世界和虚空巨兽的差别，但这一次，哪怕是自然导师都比他的反应更快，这不禁令战士心中一沉，更是令他警惕起这群奇怪虚空的来源。

    银色星辰缓缓前进，靠近周边的一个个世界，如果说论大小，那么哪怕是最小的一个世界也比银色星辰要大上许多，但是论起质量，有一些比较小的世界，甚至开始朝着乔修亚所在的位置缓缓飘动。

    乔修亚没有在意这些事情，他此时动用全力，使用钢之力视界观测虚空，以及世界的内部，很快，战士收回目光，面色好看了一点，但是仍然阴冷低沉。

    “这些世界中，已经没有任何生命。”

    而自然导师也结束自己的勘测，她低声说道：“有三个世界属于原始生命世界，没有诞生智慧文明，可是已经有了不少原始昆虫和植物……但是现在，已经彻底覆灭了。”

    虽然说，世界会自愈，被虚空巨兽吞食的世界并不会彻底崩溃，而会在未来的几千几万年内慢慢恢复成一个正常的世界……但即便是如此，那些已经死去的生命，那些才刚刚起步的生态圈已经被破坏，即便是再次诞生，也并非是原来的那一些。对此，自然导师自然是感觉很可惜，并且对那些不知数量的虚空巨兽心生警惕。

    “世界星河的边缘本来就没多少生命世界，即便有，也没有什么开发价值。”

    乔修亚的语气冷漠，他低声道：“这些虚空巨兽突然出现，并且朝着邪神所在的区域不断前进，这里面肯定大有问题——而且，虽然说现在毁灭的世界没有多少价值，但是倘若它们开始深入世界星河，倘若它们来到迈克罗夫世界周边怎么办？”

    战士转头看向身侧的这个世界——已经漆黑一片，不散发出任何光芒的世界壁垒上，已经出现大量密密麻麻的繁复裂纹，而这些裂纹汇聚的中心，便是一个巨大的粉碎状伤口，即便是伤口已经愈合，但那里仍然无比脆弱，一道道能量闪电在伤口的周边蜿蜒盘旋，释放着毁灭的气息。

    吞食世界，他乔修亚没资格去谴责这些虚空巨兽。

    自战士与迈克罗夫世界的众多传奇强者探讨‘逃还是战’这方面的问题后，他下定决心，以最快的速度变强。

    为此，乔修亚开放了对自己的一部分约束，开始寻觅起那些几乎失去了所有能量，零下二百度以下的死寂世界去吞食星核。

    并非是什么玄之又玄的采服天地，凝九天玄地之气，他做的就是字面意义上的‘吞天噬地’，乔修亚撕裂大陆，掏空地幔，他将一个个世界的核心从星球的最底层捞出，然后如同吃蛋糕一样，将一个世界的质量化为己有——他就是这样，以一种匪夷所思的速度变强。

    传奇之间，是有区别的。

    这种区别，在选定进阶传奇的道路时便早已预定。

    论起符文方面的精妙，论起魔法编程的速度，一百个乔修亚也不够巴尼尔一个人打，甚至还要对方让一只手，免得输的太难看。

    论起精神方面的修行，对思维研究的深入程度，平日看上去只是一个文弱吟游诗人的威廉可以当整个迈克罗夫世界所有人的老师。

    自然导师能随意改写，创造生命，她要是学会一句要有光，就能直接去低阶文明当上帝，伊斯雷尔虽然自从当了皇帝之后就因为重伤没怎么全力出过手，但是据说以他的力量，可以改写现实。

    圣剑使，鱼人祭祀，老教皇，矮人神匠，每个传奇都有着与众不同的能力，他们能斩碎一切，甚至是三维世界，他们能身化万千，无所不变……但是他们都有一个弱点。

    那就是太过精妙了。

    因为时空畸变带来的时空乱流，迈克罗夫世界在星坠831年前，还处于一个独立的参照系中，其他世界很难进来，他们也很难出去，只有靠的比较近的几个深渊和世界才能互相来往，这狭隘的视角，不免影响了绝大部分传奇的视野，让他们在选择自己的道路时，不自觉的停留在‘一个世界之内’和‘人类的视角’这等局限范围之内。

    圣剑使的二维圣剑即便是世界意志都能封印，但他的剑能有多长？能长的过一块大陆吗？老教皇的光速领域恐怕连神都要退避，但他的光速领域能够多大？能笼罩一个世界吗？

    东海贤者法伊娜可以转换灵魂物质和能量，持有近乎永动机一般源源不断的能量，但以她的力量，去摧毁一颗星辰，需要花费多长的时间？

    而乔修亚不一样。

    虚空之中，战士吸了一口气。

    顿时，以银色星辰为中心，突然产生一个巨大的漩涡，所有漂流在死寂世界周边的物质碎屑都不由自主的朝着他飘去，就像是海潮中的树叶，而一轮轮巨大的星环在瞬间就立刻崩溃，化作一条长河状的吸积盘，环绕在银色星辰的周边。

    而那个伤口还未愈合的世界中，顿时喷涌出了大量物质流，这让它的伤口快速愈合的同时，再次失去大量物质，而这些质量，全部都变成乔修亚的食物，变成银色星辰周边，那些飘荡的钢之力迷雾。

    乔修亚和他们这些传奇强者不同，乔修亚想要摧毁一个世界的生态，彻底毁灭一个世界的地表，只需要呼吸。

    这是他舍弃了所有精妙的一切，所得到的‘破坏力’。

    “走吧，迦兰诺德，和邪神相比，虚空巨兽只是自然灾害。”

    将周围散乱的物质碎屑吞食一空，乔修亚抬起头，目光凝视向虚空的彼端：“我们要搞清楚末日和灾害的区别——快抵达目的地了。”

    吞噬物质，甚至是世界，这种手段，远比虚空巨兽更加过分，所以战士没有资格批判对方，但这并不意味着对方毁灭三颗生命世界的行为是可以被鼓励的，一码事归一码，这个要分清楚。

    “……好。”

    震惊于乔修亚展露出的恐怖实力，自然导师微微抿嘴，似乎正在思考一些问题，但很快，她便突然转头，面色严肃。

    “乔修亚，邪神的混沌波动，又加强了！”

    “大可汗，吞世者的波动，又加强了！”