    雾忍入侵的消息，很快就传到了雨之国的两处战场。

    砂忍和岩忍听了大喜过望，颇有种组织来人、农村包围城市的快感，忙发动几场战役庆祝此事。

    而木叶的两座大营却是y云密布。

    “果然还是来了啊。”封火眉头深皱，雾忍来袭，忍刀七人众，戴叔叔……

    怎么破？

    封火烦躁不已。

    原著中关于迈特戴和雾忍忍刀七人众的一战，没有时间没有地点，就是一笔带过，加上他现在‘深陷’医疗班，竟是束手无策了。

    波风水门和奈良鹿久也是神情凝重，他们绝没有想到之前物资紧缺，竟是因为这个！

    “雾忍入侵造成的影响太恶劣了。”奈良鹿久咬牙，“北方的云忍本就蠢蠢欲动，如果他们也跟着雾忍入侵，我们……”

    几十年前，木叶刚刚建村那会也曾面临类似的状况，和几乎整个忍界为敌，但那个时候有初代火影忍界之神千手柱间，有二代火影千手扉间，还有宇智波斑这位牛人在，所以才能顺利荡平整个忍界，将和平带来，但此时的木叶有什么？根本无法和那个时代相比啊！

    “岩忍和砂忍现在疯狂反击，想拖住我们，不让我们去增援东南，如果村子没办法抵挡雾忍，不等云忍出手，我们恐怕就要战败！”

    “宇智波一族和日向一族若是出手，应该不是问题。”奈良鹿久随后苦笑，“诶，现在想这些有什么用？”

    “也许，我们可以派些增援去国内的战场！”波风水门建议道。

    奈良鹿久皱眉“还是先等村子里的消息吧。”

    三处战场，任何一处战场失利，都会引起连锁反应，奈良鹿久也不敢冒险。

    ……

    木叶村中，宇智波一族举行了族内大会。

    大会中，宇智波千夏正式将族长之位传给了宇智波富岳。

    角落，一道不岔的目光看着这一幕，眼中闪过不甘之色。

    他是宇智波天泉，是警务部队前任队长宇智波山野的儿子！

    ‘可恶，如果当初是我继任警务部队队长的职务，那么现在族长就是我了！’

    他的心里满腹怨念，恨意丛生。

    但不管他再恨再怒，却于事无补，眼睁睁看着宇智波富岳登上了族长之位。

    他恨意凛然的眼神，却是吸引了某个少年的注意。

    那少年正是替代封火，成为宇智波新一代天才的宇智波止水。

    宇智波止水快满十岁了，身高一米五，看起来虎头虎脑，但双眼湛湛有神，很是精神。

    他观察着宇智波天泉，同时也在观察其他族人，有漠不关心，有喜极而泣，有悲痛欲绝，也有不甘，一个小小族群，已经有这样乱七八糟的‘想法’，更别提整个木叶了。

    此时，宇智波富岳正在激情演讲，大意就是会带领族人走向辉煌之类的心灵j汤，然后还表示要在战场上证明宇智波，让大家舍生忘死建立功勋。

    说到这里，下面的宇智波族人脸色更是千姿百态，显然，相比起警务部队优渥的工作，大多数人对上战场这种事提不起太多的兴趣。

    宇智波止水咬牙，暗想如果村子战败，我们所有人的下场不是死就是被挖走眼睛，这么浅显的道理难道你们都想不明白嘛？

    他的眼界已经从一族跳出，在反过来看这些族人，自然失望。

    但，好在有宇智波富岳！

    因为宇智波富岳不仅仅是族长，还是警务部队队长！

    他就任警务部队这几年，身体力行，加上强大的实力，已经树立巨大威信，说一不二，在警务部队中没人敢唱反调，现在继承族长之位，威望更甚，谁敢忤逆他？

    所以再不乐意，也只得追随。

    ……

    日向家的情况稍微有些复杂。

    族长日向松火看着眼前几位喋喋不休的长老，很是头痛。

    他已经同意且号召日向宗家、分家弟子，不日就要前往东南沿海迎战雾忍，但几位长老不乐意了。

    他们跳出来，大义凛然的维护日向宗家的利益。

    “若是有宗家人死在战场导致血继限界外流，这个责任谁来背？”

    日向松火淡淡道“我来背！”

    “你背得起嘛？”长老怒道。

    背不起你还问我谁来背？日向松火气得要死，但良好的素养让他没有急赤白脸的反驳。

    长老又道“火影之位事关重大，你以为猿飞日斩真的会甘心退位？就算他真的退位，你以为团藏和宇智波会坐视我们登上火影之位？别开玩笑了，他们只是想让我们日向家上战场抵御雾忍，仅此而已，战争一结束，我们就会被丢到一边！”

    日向松火道“这件事情我既然已经同意，就不会再更改！而且村子的形势确实不妙，如果坐视不管，我们的下场也好不到哪去！”

    “即便如此，派分家子弟上战场就够了！”长老很是激动。

    “不，宗家子弟也要上！”他坚定道，“日足还有日差两兄弟，也要上！”

    “混蛋，让日差上战场就够了，日足可是宗家，是下一任的族长！”一长老急得口水都喷出来了。

    日向松火唾面自干，淡定道“不经历风雨，日足如何继承日向一族？”

    “混蛋，混蛋！”那长老气得骂人。

    日向松火看向他“对了，长老你也要上战场。”

    “纳尼？你，你说什么？！”

    长老懵了。

    日向松火淡淡道“你难道不是日向一族的人？”

    “我，我当然是，但是我是长老，我……”

    “正因为你是长老，平时享受族内的各种资源，所以此时更应该以身作则！其他人都上战场来了，你怎么能躲在村子里享受安宁？”日向松火又看向其他人，“诸位长老也是如此，所有人，都要上战场！”

    几位长老面面相觑，说不出话。

    打发走这些老家伙后，日向松火走到旁边一间小屋，里面跪坐着一人，正是日向日足！

    “父亲大人！”日向日足恭敬的行礼。

    “听到我的话了吧？有什么想法嘛？”日向松火笑着问道。

    日向日足露出笑意“父亲大人，我赞同您的看法，我愿意上战场，和弟弟并肩作战！”

    日向松火笑着点头“很好，这才是我的好孩子！”

    翌日，宇智波和日向便派遣大量忍者，浩浩荡荡进入东南沿海地带。

    :

