    第1524章1524成绩

    他知道儿子一定会给自己打电话的，他现在就想听到儿子的声音。

    一直等了一个多小时，电话还没有过来，这是出了什么事？

    这下李云乔就剩下担心了。

    终于电话响了。那边传来了二儿子的声音“爸，我是市里的理科状元。考了四百三十九分。”

    “恭喜，恭喜李红军。”

    红军听出来爸爸的激动。

    “爸，我三哥四百二十九分，成林四百二十六分，红岭四百二十五，我大嫂四百一十八。”

    “好，好，这周我们都回去，你回家载着你二叔给我打电话。”

    “好，不过得下午了，我要给我大嫂家打电话，还要给姜老师打电话，我考了这么高的分，不知道菲菲时景建斌他们三个怎么样？”

    “好，我今天就等着你二叔的电话。”不能在这里办酒席，但是可以在村里啊。孩子们这么多年都是在村里生活。

    要是说没有大家伙的照顾，他都不相信。这下正好趁着这个机会，感谢大家。

    红军放下爸爸的电话，给陶家打过去。那里的成绩不知道是不是也是今天出？

    接电话的是陶老爷子。“陶爷爷。我是李红军。”

    “红军啊，你的成绩下来了吗？”

    “下来了，我大嫂考了四百一十八分。”

    “哈哈哈，太好了，我外孙女也一样可以上大学了。你们几个呢？”

    “我四百三十九分，长河四百二十九分，成林四百二十六，红岭四百二十五。”

    “哈哈哈，恭喜你们了。你们要报考的学校都可以去了。”

    陶老爷子心里感叹，这小山村的孩子们也走出来了。

    红军放下电话以后，看着兄弟三个，“咱们要现在给姜老师打电话吗？”

    长河看了一眼手表，“现在应该可以了。”

    姜心语一直在电话旁等着，她今天没有和孩子们去看成绩，不过魏开云去了。

    闺女没有悬念的是状元，四百八十三分。她的名字就挂在最上面，魏开云说一眼就能看到。

    时景四百七十分，排在第三名。

    建斌四百六十九分，第四名。

    静初四百三十六分，三十六名。

    国栋是四百四十分，三十三名。

    李雪四百三十分，第四十九名。

    赵小丽四百二十分，第七十五名。

    赵小强四百二十八分，第七十名。

    陶艳珍四百四十三分，第三十名。

    杨振宇四百一十八分，第八十五名。

    杨玉洁四百一十分，第九十九名。

    也就是这几个孩子都在前一百名之内了。朝阳四百零八分，没进前一百，但是考上经济大学没有问题的。

    现在姜心语就是等着李家村那边的几个的成绩。

    等到十点多，电话才响起来。

    “姜老师，我是红军，我们的成绩都出来了。”

    姜心语听着红军的语气就知道一定考的不错。“怎么样？你们五个多少分？”

    “姜老师，我是市里理科状元。四百三十九分。”

    “哈哈，恭喜红军了，不错，真的非常的好，你这成绩首都经济大学没有任何悬念。”姜心语是真的激动了，可以说红军是能有这样的成绩在她的预料之外的。

    “姜老师，我三哥考了四百二十九。

    成林四百二十六，红岭是四百二十五分，我大嫂四百一十八分。”

    姜心语听了他们五个的成绩更加的激动了。

    “好。我们就在首都等着你们了。”

    “好，我们得到录取通知书就过去。

    姜老师。菲菲她们的成绩呢？”

    “菲菲四百八十三，时景四百七十，建斌四百六十九，你姐是四百三，你姐夫四百四十分，你杨婶四百二，小强四百二十八。你二哥四百零八，静初七百三十六，玉洁四百一十分，振宇四百一十八。陶艳珍四百四十三分。”

    成林就在一边记录着，他知道菲菲聪明，可是看着人家的成绩，再看看自己的。还真是没有骄傲的资本啊。

    “你们赶紧回家吧，等到录取通知到了，你们就坐火车过来。什么都不用准备，来首都再准备就行了。”

    “姜老师，我妈还有我嫂子她们正在做被褥。给我们每人一套。都快要做完了。”

    姜心语笑了“行啊，过一阵应该送酒来，行礼就放在卡车送过来，你们四个坐火车来吧。有卧铺还能舒服一些。”

    放下电话以后，姜心语激动的站起来，孩子们有这样的成绩，都是他们辛苦付出的。

    她拨通了杨家的电话，告诉陶燕珍王梦琳的分数，这才急匆匆的回家。

    现在每天午饭都是菲菲做。时景负责打下手。时显和婷婷两个就是负责摆放碗筷。

    菲菲不愿意做费事的饭菜，今天中午就是大米饭，酸菜粉，炒胡萝卜，炒土豆。

    姜心语回来饭已经做熟了。

    “红军是市里理科状元。他们五个都是四百分以上，你们这一帮也都是四百分以上。”

    时景笑了，“这样他们都会来首都吧？”

    “除了大嫂，他们都是首都的大学，他们四个当然会过啦的。”

    他们一家兴奋，但是他们不知道外面的人看着菲菲的成绩简直就是傻眼了。

    这是怎么学的？居然就差了十七分，五科也就是一科才差了三分多点。

    都不知道姜菲菲是谁，都想要找到她。见识一下。

    韩相君的嘴都合不拢了。知道孩子们优秀，但是没想到会这样的优秀。

    “小魏，咱们办一场？”

    魏开云摇头“菲菲不会同意的，你可以给建斌办一场。”

    韩相君听了魏开云的话，蔫蔫的摇头，“菲菲不愿意，建斌也不会同意的。还是算了吧。”

    “你可以问问孩子们想要什么奖励。”

    韩相君还是性质不高，他想着炫耀一下，可是孩子们不配合，真是不理解老父亲的一片心。

    魏开云也是没有办法，其实他也想炫耀的，真的是自己一辈子的骄傲，可是他也不想为难孩子们，不能因为自己的私心，而勉强孩子们。

    两个老父亲就在一边心情低落。心里同时都在想着要送孩子们什么。

    韩相君的礼物早就准备好了，三个孩子一人一所二进的院子。

    (本章完)

