    第408章不可同他交往过深

    “而且秦绍文人品也不错，小璃可以放心跟他交往。

    秦左相内敛忠厚，很会教养孩子。秦绍文并未依靠家里，年纪轻轻就做到户部主事，可以说年少有为，未来可期！”

    皇帝这么大肆夸赞一个人，墨璃再听不明白话里的深意，就真傻了。只是现在皇帝正用着早膳，她还不方便提走的事，怕坏了他吃饭的心情，所以只是笑笑，换了话题：“皇外公，宫里的饭菜真香。”

    “哈哈，御厨按朕的品味做，朕还担心你吃不惯。你喜欢便好。”皇帝只当墨璃是害羞，顺着她的话回应。

    待用完早膳，皇帝说道：“小璃，朕一会儿还有政事要处理，朕派人送你去御花园走走？”

    “不用。”墨璃正色道，“皇外公，我今日进宫是来跟您辞行的。”

    皇帝的笑容倏然敛住，不解地问：“辞行？你要去哪儿？”

    “皇外公，我跟您说过，我有位从小抚养、教导我长大的师父。外公也说，要我好好孝敬师父。

    这么多年，师父有心结未了，如今有了解开心结的法子，非得我亲自前去才行。”

    皇帝拧起眉：“什么心结，把你师父接到南苍国不行吗？”

    墨璃摇摇头：“不行，师父的心结起自东唐国皇室，多年未了，我要陪她去一趟东唐国皇宫，将她这桩心事了结。”

    “皇宫？”皇帝的眉头皱得更深，“可有危险？”

    墨璃笑道：“没有，是一桩感情恩怨。东唐国皇帝跟我是朋友，摄政王也是我的朋友，能有什么危险？皇外公莫要想多了。”

    “可是……”皇帝神色纠结，“你才刚来南都就要走？”

    “皇外公！”墨璃娇声道，“我又不是不回来了，这里是我的家啊！等了结师父的心事，我就回来，说不定师父还会同我一起回来。

    师父这桩事，我知道的太晚，是直到已经进了南苍境内才知道。不然早已帮师父解开，就无须再跑一趟了。”

    “也罢！”凤瑶当年的事，就是因为他阻止，才发生后面那么多事，所以，他不想再有撼事发生，既然小璃想去，那便去。一来一去，也用不了多久，人生还长。

    “小璃，朕派秦绍文护送你，再派点高手侍卫跟着你，保护你的安全。”

    墨璃哭笑不得：“皇外公，我是要去东唐京城找师父，又不是要打架。再说，秦大人是户部主事，又不是武将，如果真有什么事，谁保护谁还不一定呢。

    皇外公，师父教我修习过一些武功，拳脚功夫我还是有的。

    皇外公若实在担心，我给师兄师姐传书，让他们一路保护我。他们武功极高，在武林中极有声望。”

    虽然她这样说，皇帝却只觉得她是在宽慰他：“那好，秦绍文不去，但高手侍卫一定要有。”

    “皇外公，”墨璃有些无奈，“我打算扮作普通人家的小姐，不会引人注意的。若是带着一大队侍卫，那算怎么回事？太过招摇，反而有危险。”

    “也有一定的道理……”皇帝寻思片刻，下了定论，“这样吧，朕也不多派，就派两个高手护送你。普通人家的小姐出门在外，身边有两个随从，再正常不过。

    即便没有危险，派他们打点水、干点活也行，他们有的是力气。”

    “好，那就谢谢皇外公了。”如果不让人跟着，皇外公恐怕没这么痛快放人。

    “摄政王也与你一起回去吗？”东唐摄政王来此，与他商谈合作的事已谈得差不多，这两天却迟迟未提何时动身回东唐。心里应该是舍不下小璃吧？

    “嗯，他迟两日再走，以免旁人多想。”

    皇帝思索着点点头：“有他同行，安全上朕倒是放心。只是……”摄政王对小璃的心思，孝亲王跟他提过，而且他也能看出来。

    来南苍的路上，有孝亲王和墨玉卿在，摄政王有心思也有所顾虑。可现在回东唐，没了孝亲王和墨玉卿在中间隔着，只有他们两个，万一小璃被摄政王蛊惑，从而起了爱慕之心……

    想到这里，他提点道：“小璃，你与摄政王同行，朕自是不用担心你的安全。但你需谨记与他保持距离。

    摄政王心思深沉，行事狠戾，不可同他交往过深。”

    “小璃记下了。”墨璃没想到，战北擎竟然给皇外公留下了这种印象。战北擎自入南都，还算收敛，并未时不时就散发那彻骨的寒气，看来皇外公早已被他狠戾的名声先入为主。不过，她都要离开了，没必要跟皇外公争论这个。

    见墨璃答应得爽快，又刻意与摄政王错开时间离南都，皇帝放了心：“你打算什么时候启程？”

    “今天下午。”

    “今天就走？这么急？”

    墨璃笑道：“估计师父已经出发了，我总不能让师父她老人家等太久。”

    “也罢，你早去早回，来回路上一定要注意安全。回程时，让你那什么师兄师姐的都来，朕也见见他们，感谢他们对你的照顾。”

    “好。”

    两人又叙了一会儿，直到王安禀报几位尚书已经在御书房候了多时，南苍皇帝才离去。

    墨璃出宫时，身后就跟了两个面无表情的高大男子。

    墨璃带他们回到公主，介绍给素霜素香认识：“这是皇外公派来保护我的，他们将跟我们一起走。”

    墨璃指着其中略高些的一位说：“这是长寿，那是长生。”

    素霜与素香不约而同对视一眼，这名字……求生欲很强……

    “好了，你给他们说说路上的注意事项，我去看看环姨。”

    自从来到公主府，府里的一切事务都有专人打理，就连厨房都不用她帮忙，秀环彻底成了闲人。

    可她终究是个闲不住的人，很快就给自己找到了事情做。

    墨璃来到秀环的房间时，她正在忙碌。

    “环姨，你这是在做什么？”

    墨璃好奇地拿起半透明的红色轻纱，摸上去质地很好，柔软又舒适。而环姨正拿着穿了金线的绣花针在绣着什么。

    (本章完)

