    

    
我就是想也不想的摇了摇脑袋，我要真是把这六丁六甲的符箓交给了马老太太，到时候说不定就会惹上什么大麻烦，对方要记恨我了，我该怎么办？

    
马老太太见我不愿意，顿时眼睛珠子咕噜噜一转。

    
“要不然你给我一半也行，我就要三个，我老人平日里家实在是太无聊了，又没人跟我说话，要这几个小家伙来给我解解闷，我就可以少来打搅你了，怎么样考虑考虑吧，只要你答应，我马上把这两个畜生给解决掉！”

    
被她这么一说，我有些心动了。

    
可这两只狐妖却不干了，被马老太太一口一个畜生也给刺激的恼怒起来，眼珠子里面恨不得能够喷出火来。

    
“哪来的老太婆，先解决了你再说！”

    
说话的是大哥，它双脚在地上一蹬，那巨大的身体便如同闪电一样，直接就向着马老太太扑了过来。

    
马老太太却一点也不慌乱，测过脸不屑的撇了它一眼，赶苍蝇似的挥了挥手。

    
“滚蛋，滚蛋，别打搅我跟小阳子说话！”

    
它这种藐视的态度，让老大的眼珠子瞬间变得血红起来，手上的力气更加加大了几分。

    
眼看着狐妖就要攻击在马老太太的身上，意外发生了。

记住网址

    
也不知道为什么，院子里面的那颗粗壮的大树上忽然发出咔嚓一声巨响，一根人腰粗细的主干突兀的断了。

    
直接从根上断成两截，带着无数的雪花从天而降，正好砸在了老大的脑袋上。

    
这树枝本身估计都有几百斤重，更不要说上面还压着厚厚的积雪，这么算下来少说也有小千斤，顿时把这胡老大一下子给砸趴在了地上，老大头朝下，尖尖的嘴巴如同锥子一样噗的一声钉入了泥土中！

    
我呆呆的看着这一幕，本能的吞了口口水脑海中不由得想到了之前我在汽车旅馆被吊灯砸的那一幕，顿时感觉到后背一凉，下意识的向后退开了几步，与马老太太拉开了距离。

    
刚才我还替她担心，这下我却替自己担心起来。

    
扫把星果然是扫把星，果然谁碰到谁倒霉！

    
这么大的一根树枝，好端端的怎么会断掉呢？而且偏偏是在这个时候！

    
我这将近上千斤的力量，虽然不是集中在一个点上，但是也足够这狐老大喝一壶了。

    
狐老大也的确够倒霉的，脑袋下面的脖根儿刚好被树杈顶在上面，被狠狠的按在了泥巴里。

    
它尖嘴都插近了雪地中，在那里一动不动，也不知道是死是活了！

    
与此同时，不知道是不是那什么狐族小少爷受到了惊吓，房间里面的灯竟然被它给关掉了。

    
另外一只狐妖也愣了好一会儿，这才喊了一声大哥，连忙扑上来查看情况。

    
它手脚并用，费了好大的力气把这巨大的树枝给弄到了一边，这才将它大哥给扶了起来，。

    
狐老大的嘴巴上全是泥土，两颗门牙也不知道磕在了什么地方，不断的向外咕咕的流着鲜血，那模样别提多惨了。

    
“该死的，我一定要砍了这棵该死的树！”

    
它愤怒地咆哮着，将所有的怒火都发在了这棵无辜的大树身上，完全没有想到这一切的罪魁祸首，是眼前的这个老太太。

    
我估计，它们狐族也没几个能认识马老太太的，毕竟种族不一样！

    
看着胡老大那凄惨，咆哮，愤怒，扭曲的脸，我连忙再次向后退了两步，一脸惊恐的看着马老太太，尽量保持安全距离。

    
可让我没想到的是，我把所有的注意力都放在了老太太的身上，却没有注意到脚下，踩在了一个啤酒瓶上，顿时脚下一滑，身体失去了重心，瞬间腾空而起屁股朝下摔倒。

    
最倒霉的是，我摔下去的地方竟然是一块石头，而且是带尖儿的……

    
那一瞬间，我眼珠子瞬间突了出来，嗷的一声跳了起来！

    
我双手捂住屁股，脸色一瞬间变成了紫红色！

    
那是一种什么样的疼痛！

    
体会过的人自然知道。

    
我感觉自己的肠子仿佛是被打蛋机给搅成了一团，我可怜的ju花！

    
“呀！小阳子，你没事儿吧？”

    
马老太太一脸关切的向着我走了过来。

    
“你……你你……你不要过来！”

    
我惊恐地看着马老太太，连忙阻止她继续靠近。

    
马老太太尴尬的笑了笑，连忙停住了脚步，估计她也知道自己随身携带的属性有多么的厉害！

    
“唉呀，你这孩子怎么这么不小心呢？”

    
她又是责怪又是关心的看着我，脸上的表情倒不像是在弄虚作假。

    
“老仙君，您没事儿能不出来吗？我给您烧高香了，成不成？”

    
我苦着脸，只能是一脸的哀求道。

    
相比于和马老太太在一起呆着，我更加的觉得和两只狐妖大战一场，反而更安全。

    
此时此刻，狐大也从愤怒中回过神来，紧接着便将所有的怒火都落在了我和马老太太的身上，它愤怒的指着我们。

    
“老2，一起上，给我弄死它！”

    
俩兄弟同仇敌忾，顿时手牵着手亲密配合，向着我和马老太太扑了过来，这一次它们势在必得，这一次它们要一击必杀！

    
院子的面积不大，两只狐妖几乎是眨眼之间就来到了马老太太的后。

    
老大高高的跃起，举起它们那锋利的爪子，直接就向着马老太太的脖子挠了过来。

    
“去死吧！”

    
我甚至能够看到胡大眼中闪烁着兴奋、嗜血、凶残的光芒。

    
我的心也不由得提了起来，喊了一声小心，直接就去伸手抓老太太的身体。

    
眼看着我就要抓住马老太太的袖子，然后就能一把将她扯过来，可就在这个时候，马老太太的身影竟然诡异的消失不见了！

    
与此同时，高高跃起的狐大，爪子划过马老太太刚才站过的地方，双脚也落在了地面上。

    
我连忙后退，准备应对攻击！

    
可就在这个时候，兄弟两人不知道为啥，突然之间就剧烈的颤抖了起来，就跟是得了羊癫疯一样，然后身体一挺倒在了地上。

    
啥情况？犯病了？

    
还不等我回过神来，一丝丝白色的烟雾从它们的身体之上散发出来，紧跟着是一股焦糊的味道。

    
我虽然没搞明白是怎么回事，但是却被吓了一跳，这肯定又是马老太太！

