
　　……

　　……

　　……

　　在几乎是靠着苏枫刷脸，免费白嫖一众家具，以及训练常用的高端电脑。

　　后续要准备的东西，就简单的多了，小区外的超市就能提供。

　　崭新的被子枕头，洗漱的用品，再把房间清洁打扫。

　　一群年轻力壮的小伙子，约莫花了一个多小时，收拾好了自己的新家。

　　接下来，

　　则是最为重要的队服和队标。

　　距离比赛开始还有两天，不过由于他们是新晋级的队伍，一般都会排在开赛后的第三天。

　　相当于只有五天时间，时间并不充裕。

　　“对于队标和队服，你们有什么想法吗？”

　　苏枫抹去头上的汗水，一屁股坐到电竞椅上，拿起旁边的水杯，仰头喝了起来。

　　“我觉得还是一切从简吧，时间紧迫，没什么功夫让我们在这上面毫时间了。”

　　放下拖把，凌风双手插腰，气喘吁吁说道。

　　摆烂三人组，窝在懒人沙发里，闻言，兴奋的神色退却几分，不能手把手设计队伍的队标和队服，还是挺让人遗憾的。

　　不过，他们也知道情况不允许，还是纷纷点头同意。

　　“不过，芜湖的队标怎么设计？光弄一条湖档次好低呀。”

　　想到自家战队的名字，黄伟杰有些头大。

　　“这简单，湖档次低，我直接找人设计一条银河，中间再用星光点缀‘WH’，杰哥你说怎么样？”

　　查询手机里面LPL众多战队的队标设计，苏枫随口说道。

　　“行呀，小枫子，这想法不错。”

　　黄伟杰眼睛微亮，拍手叫好。

　　“队服只有黑白两色，你们喜欢什么颜色？我提前说一句，咱们只能去网店买那些能印图案的T恤短袖，再高级一点不是不行，而是没钱再去乱花了。”

　　“拿黑的吧，不容易脏，没事还能擦个嘴。”

　　“阿伟，你也太恶心了吧。”

　　“哈哈哈。”

　　众人笑作一团。

　　苏枫也快速花了500块加急，找店铺简单设计图标。

　　没超过三个小时，晚间训练的时候，就收到了样本。

　　随意扫了一眼，大致看上去还算不错。

　　蔚蓝的银河洒落星光，形成‘W’斜垂角下落，‘H’则设计成梯子，好似是揽星摘月，接住了流动的光华。

　　接着，

　　样板发给定制短袖的商家，也不用花钱催促，直接甩出五个好评作为PY交易，申请快速发货出仓。

　　就这样，

　　解决完身后事，

　　众人吃着便宜的炒饭外卖，就着饮水机的纯净水，开始认真训练。

　　一直延续到凌晨。

　　苏枫看了下时间，退出游戏拍着小朴的肩膀，朗声道：“好了，今天的训练就到这吧，大家回房间早点休息。”

　　“小枫，今天这么早就睡吗？”

　　坐在最外侧的凌风，摘下耳机，狐疑抬头。

　　“是阿，我槟榔刚嚼，就差去厕所来根烟，决战到天亮了。”

　　黄伟杰嚼着干硬的槟榔，疯狂抖着小腿，一脸的享受。

　　“啪～”

　　可谁知，苏枫反手一巴掌打在他的后脑，嘴中的槟榔，不受控制的吐在了桌面上。

　　“小枫子，你疯了吗？？”

　　看着苏枫把马飞手中的槟榔没收扔到垃圾桶，黄伟杰懵逼不已。

　　“疯什么疯，槟榔有多大的危害你不知道？更别说你还抽烟加熬夜，别回来30岁不到直接升天了。”

　　苏枫皱眉道：“另外，昨天你才答应过我，要改变一些赛场外的坏习惯，所以直接从今天开始吧。”

　　“哦对了，凌神，职业赛场上可以抽烟吗？”

　　“这倒是不行，如果被拍到照片，需要罚款。”

　　默默放下手中的香烟，凌风无奈道：“毕竟看电竞的玩家，一般都是未成年人较多，官方也要树立一个积极的正面形象，不过...”

　　“选手当真的不多，比赛休息时间，该跑到厕所抽烟就跑到厕所抽烟，基本个个都是老烟枪了。”

　　“他们是不是老烟枪没关系，我们做好自己就行。”

　　轻轻捏着杰哥的后颈，苏枫询问道：“你们四个，有烟瘾的有几个？”

　　“我一天一包。”

　　“我也是。”

　　黄伟杰和凌风老烟枪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不抽。”

　　马飞连忙自证清白。

　　“我半包。”

　　小朴多加一句，“如果给窝酒，可以一整天不抽。”

　　“想都别想！”

　　苏枫使劲捏了他的松鼠脸颊，道：“戒烟这种事情，一下子肯定是戒不了的，那就先控制量度。”

　　“凌神和杰哥，你们先一天半包，小朴从八根开始，每个星期递减两根，坚持一个月看看成效。”

　　苏枫也放出福利，“其余时间想抽的话，我回来到网上买点牛肉干，你们没事叼在嘴里面嚼嚼，”

　　“哇，阿枫，你这么大方？”

　　“我记得网上的牛肉干可是好贵的。”

　　“哥，我不用。”

　　凌风三人也是惊了。

　　“嘶溜，小枫哥，我用阿！”马飞吞咽着口水，恨不得也成为戒烟的一员。

　　“没事，你们只要能戒烟成功，这点钱我不在乎。”

　　苏枫面容平静，“而且你们坏习惯没了，比赛发挥好，我也是受益的一员。”

　　就像他们篮球界，老大主动给小弟买礼物，一是增加队内的凝聚力，二是方便在场上的指挥，让自己刷数据，拿到更大的合同。

　　毕竟，拿人手短，吃人嘴软，适用于任何族群。

　　而且最为重要的一件事是：

　　他是老大（自认为）出点血，关爱自己的小弟弟是理所当然的。

　　他依旧是标准的篮球思想

　　可苏枫说的随意，但听着有心。

　　本来黄伟杰三人，冒然听到自己要被强制戒烟戒酒，哪怕明知道是好，可心里还是会有着怨气。

　　这下子，

　　不说是烟消云散，对于苏枫的好感更是直接爆表。

　　“叮咚，好感模检测检测到队友的好感以全部升至80（信赖），获得联盟币奖励100枚，获得抽奖机会一次，请再接再厉。”

　　这时，苏枫脑海中，突然传出系统的消息。

　　微微一怔后，喜色逐渐蔓延。

　　最近两天光是忙着搬家，他还真没用过这什么好感度检测器。

　　看着正在关电脑的凌风等人，苏枫耐不住好奇，在身后默念检测。

　　叮咚，

　　姓名：凌风

　　性别：男

　　性格：外表内敛，实际闷骚。

　　爱好：二刺螈、黑丝、手办、木偶人。

　　好感度：81（信赖）

　　（PS：这是一名较难攻克的男人，如若想继续提升好感，可以从相同的兴趣爱好入手）

　　“嘶～”

　　苏枫古怪的目光，在严肃整理键盘的凌风脸上打转。

　　没想到你这浓眉大眼的家伙，居然喜欢这种调调呀。

　　随后又挨个查看：小朴、马飞

　　让苏枫欣慰的是，他们对自己的好感度，前者达到88，后者达到85，距离90的崇拜值仅有一步之遥。

　　爱好也比较简单：一个爱喝，一个爱吃。

　　“不知道杰哥有什么爱好。”

　　苏枫目光锁定，正在挖鼻孔的黄伟杰身上。

　　姓名：黄伟杰

　　性别：男

　　性格：冲动易怒，胆小怕事

　　爱好：好为人师，手冲达人。

　　（PS：如若想提升好感度，可以请教专业知识，加入研究其人类生理极限）

　　“？？？”

　　苏枫深深望了一眼，喜笑颜开跟马飞吹牛的黄伟杰。

　　他知道，自己未来身上的重担又多了一分。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第九十章：好为人师免费阅读。https://xs.23sk.com 