    江茗柔看着下面面色凝重的杨家人，勾唇冷笑：“到时候，拿什么东西，怎么取，可就由不得你们选择了。”

    “我给你们三天的时间，三日过后的这个时刻。”

    所有人呼吸顿时一窒。

    “到时候就让我江茗柔亲自给你们选！！”

    江茗柔看着下面的人，冷声道：“当然，这退婚，还得由我江茗柔向你杨家来退。”

    一听这话，傅慎年的唇还未沾杯，心就开始热了。

    江茗柔这话，合他意，还算霸气。

    要是这婚由杨家退，说法倒是另外的一番情景。

    不过，退婚，必定也不是这么容易的，毕竟要甩掉一坨自己亲自沾上身的牛粪，可不是那么轻松的。

    傅慎年淡淡的喝着白开水，真是越喝越上头。

    这年头，白开水竟然如此好喝，让他身心都开始舒畅了。

    江茗柔冷着一张脸，跟某个男人截然不同的是，她面露寒霜，跟吃人一样阴森恐怖。

    前面两条路，是江茗柔给他们的唯一选择，他们不选，到时候轮到她出手了，可就别怪她翻脸无情！！

    到时，要拿些什么东西，可全凭她江茗柔的喜好了，杨氏集团的百分之二十的股份或者南城那块地，亦或者废了杨宇！再或者，这三者，她都看上了。

    到那时，江家可就在没有选择的余地了。

    任凭他们就算哭着求着江茗柔接下南城那块地，江茗柔这人，可就不一定会答应了，她变脸的速度可堪比八月的雨，阴晴不定，说翻脸就翻脸。

    三天之后，可就不一定有这么好说话了！

    一听婚是由江茗柔来退，这不就是把杨子恒的脸往地上狠狠的打嘛？

    这明显就是告诉全京城的人，他杨子恒品不佳，德行败坏，被一个女人嫌弃才会被江茗柔给退货的？

    他的脸要往哪里放？

    杨子恒顿时脸都绿了：“江茗柔，你别太过分了！！”

    江茗柔睥睨着杨子恒，勾唇冷笑：“我还有更过分的，你要不要试试？”

    杨子恒敢试嘛？

    他当然不敢的。

    这根本就是拿命去试！！！

    杨子恒怒视着她，不敢吭声，可身体却被气的颤抖，好像他才是委屈的那一方，江茗柔才是那个做错了事情的人！

    陈雪脸色不郁，她看向主位边的另外一人，傅雪的事情也牵扯了进来，傅慎年总不能什么都不管吧？

    “傅家主，你不说两句？”陈雪看着傅慎年，用力掐紧了手指。

    “这种事情，总不至于是我杨家一人的过错的。”

    “一个巴掌还拍不响！”

    言外之意就是，是你们傅家这个小贱人给引起的火！凭什么我杨家就要承担全部的后果？

    傅雪的爸妈顿时脸也都青了。

    “陈雪，要不是你儿子管不住下半身，能把我女儿脱下水？”

    陈雪看着傅雪那副贱人模样，顿时冷笑：“你女儿勾引我儿子，到底是谁的过错？”

    傅雪一听勾引，顿时脸色也难看到了极点。

    傅家的长老看不下去了，站出来说道：“你们杨家一个大男人，出了这种事情，连点担当都没有，全推女人身上来，不觉的太过无耻了些？”

    “就是！就是！”

    “男人提了裤子就不认人！”

    “你要这么说，那我家女儿的清白还被你儿子夺走了，你们杨家，是不是该负责到底？”

    陈雪气的脸发白，杨家顿时也不乐意了。

    这不是捡地上的东西往杨家塞嘛？

    “清白？她还有清白？”

    一句话顿时把傅雪引爆了。

    这不就是说她喜欢乱来，不干净吗？

    傅雪顿时就哭出了声，仿佛受到了巨大的侮辱一般：“你什么意思！！我跟他上床的时候，我可是清清白白的！！”

    她看着杨子恒男人阴沉的面孔，红通通的眼睛直视着她，哭喊道：“杨子恒，你自己站出来说啊！！”

    杨子恒看了看江茗柔的脸色，有些发忤，他抿紧了唇角，没有说话。

    两家人吵的不可开交。

    傅雪毕竟是傅家人，傅家人怎么可能不管？再怎么说，关起门那都是自家的事，在外人面前，家族都必须团结一致！一致对外！！

    傅慎年看吵的差不多了，终于放下手中杯子，说道：“我说两句。”

    江茗柔冷冷的横了他一眼：“两句也不要说了。”

    她的事情，可容不得别人多插手！！

    “嗯。”

    而让所有人震惊的是！傅慎年居然在这件事情妥协了！

    他妥协了！！

    傅家的人顿时愣了愣，看了看傅慎年，偃旗息鼓。

    杨家人也是一愣，毕竟，以前，有江茗柔和傅慎年的地方，必定剑拔弩张，充满了杀气和冷冽。

    这俩人一见面就没有过好脸色。

    江茗柔丢下众人，跟傅慎年前前后后的走出了大厅。

    傅慎年去哪都盯着江茗柔看。

    “江茗柔，你什么时候有空？”

    江茗柔头也没回的说：“你举行葬礼的时候，我就有空了。”

    傅慎年沉郁的看着她：“江女士，你嘴巴这么毒的？”

    江茗柔斜了他一眼，冷笑：“才知道？”

    傅慎年不紧不慢的跟了上去：“一直都知道。”

    “傅慎年，你是不是有病？”

    “傅慎年，你是条疯狗吧？”

    “你才是疯狗。”

    “你个疯婆子！”

    江茗柔轻蔑的看了他一眼：“傅家主这嘴是夜壶镶金边，好嘴啊。”

    傅慎年反唇相讥：“比不上江家主美味。”

    傅慎年不屑一笑：“你就是一盘龙虾，又聋又瞎！”所以才会看上这个丑不拉几的东西。

    “你就是屎克郎打哈欠！一张臭嘴！”

    “你就是老母鸡飞上天，不是什么好鸟！”

    “你就是个酸菜鱼又酸又菜又多鱼！”

    “你还是个老冰棍又老又病又光棍！”

    老冰棍？

    他老？？？

    他哪里老了？

    他傅慎年今年也不过才二十二！！

    正值男人青春的时候！

    “………”

    其它可以忍，这点傅慎年忍不了！

    傅慎年阴森森的看着她：“江茗柔，老子提醒你一点，我TM不老。”

    江茗柔冷冷赏赐了他一个字：“滚！”

    傅青拍了拍江南的肩膀：“忍忍吧，再过六十年你就死了。”

    江南一巴掌拍掉了肩膀上那双手，冷冷的看着傅青，轻蔑的扫了他一眼：“你能活到六十年后？”

    “………”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    男二名字改了

    傅慎年愤懑告状：她骂我老光棍！！

    大大：……儿砸啊，你不老，但你确实没女朋友啊……

    傅慎年：我不管！老子去让她赔老子精神损失费！！

