    锵！

    长刀出鞘！

    章鱼博士闻声看向罗素，双枪加单刀的造型让他想起了一些不愉快的记忆，因为死侍的逗比出场方式，他没有第一时间认出罗素。

    这也不能怪他，人的惯性思维就是这样，物以类聚人以群分，下意识认为沙雕的朋友圈都是沙雕。同理可证，死侍这样的沙雕，能和他凑一起的基本也是沙雕。

    而罗素在列车上的表现，可一点也不沙雕！

    “你们是什么人？”

    “X特攻队！”

    罗素的声音在面罩下有些变形，目光对上章鱼博士的瞬间，双手握刀举在头顶，一步踏前重重劈下。

    绚丽的刀芒延伸，化作视觉效果震撼的庞然大物，眨眼之间降临在章鱼博士头顶。

    叮！

    两条金属触手交叉格挡，火花迸射，第一条触手应声而断，第二条触手也被刀芒砍断了一半。滋滋电流过后，这条机械触手无力瘫软在了章鱼博士身侧。

    “啊啊啊————”

    断臂之痛让章鱼博士惨叫连连，发梢被汗水浸透，太阳眼镜滑落，露出了满是惊恐的双目。

    “是你！你是那天列车上的……”章鱼博士踉跄着后退，肩膀和腿部的枪伤隐隐作痛，回忆起了曾经无力挣扎的恐惧。

    “还有我！”

    一声厉喝在他身后响起，死侍手握双刀冲了过来，队员一招把BOSS打成半残，身为队长，他必须拿下人头。

    没有毒液带来的增福，死侍的战斗力全方位下滑，章鱼博士挥舞一根机械触手扫过，在死侍跃起闪过的时候，猛地把帕克扔了过去。

    看着迎面而来的小蜘蛛，死侍急忙丢下双刀，两手张开敞露宽阔的胸膛。

    “嗡嘤！！”

    死侍如愿以偿接住帕克，两人摔成地滚葫芦，停下之后，变成了帕克单膝跪地，而死侍则娇弱无力躺在了他怀里。

    死侍伸手在帕克胸膛一抚，娇嗔道：“帕克，如果这是梦，千万别让我醒过来！”

    “……”

    帕克抬手将死侍扔了出去，偏头一看，罗素已经将章鱼触手全部斩断，屠刀高举，下一秒就是章鱼博士横死当场。

    “罗素先生，不要杀他！！”

    帕克双手弹射蛛丝，在千钧一发之际粘住章鱼博士，将他从刀口拖了出来。

    罗素本来就没打算砍下去，舞了个刀花，帅气收刀入鞘，冷声道：“帕克，章鱼博士和他的实验很危险，应该杀了以绝后患。”

    “博士……博士他……”帕克纠结片刻，想到一个合适的理由：“我们需要博士来关闭设备，放任不管，整个纽约都会受到波及。”

    “没有他，实验设备也能关闭！”

    罗素单手高举，钟楼剧院外传来轰鸣巨响，在帕克目瞪口呆的视线中，两只水花组成的巨大手掌撕裂天花板。

    金属横梁扭曲成麻花，铁皮废纸般一碰就破，两只大手压下，玩泥巴一样将剧院拆成两半，然后抱着热核聚变试验堆沉入纽约东河。

    “咕嘟！”

    帕克干巴巴蹬着眼，喉咙眼儿热得慌，咽了口唾沫也不见好转。

    章鱼博士本来还有点小心思，这一下彻底老实了，盘膝坐在地上不敢动。至于玛丽·简，全程飙高音，耳膜杀手不提也罢。

    “伙计，这不对啊！”死侍溜到罗素身边，听语气很不满。

    “怎么了，不都在计划之中吗？”

    “哈！？”

    死侍大怒，逼都给罗素装了，这算哪门子计划？

    罗素缓缓道来：“按照队长你的计划，你吸引章鱼博士的注意，并负责救下帕克，我借机攻击章鱼博士，很完美的配合。”

    “……”

    是这样吗，我怎么不知道？

    “没错，就是这样，你的表现还不错，不枉我对你报以期待。”死侍轻咳一声，上前一步在帕克面前挺直腰板。

    快来夸我！

    罗素伸手按住死侍的脸，将他推到一边，对帕克说道：“设备已经冷却，章鱼博士留着隐患太大，天知道他哪天会不会再进行试验，为了纽约市民的生命安全，还是杀了他吧！”

    “等等！”

    帕克伸手挡在章鱼博士面前，急出了满头大汗：“你们是超级英雄，杀人……总归是不好的，不如把他交给警察，让法律来制裁他。”

    “帕克，别天真了，你能保证他以后乖乖做个好人？”罗素冷笑出声，经过面罩变得瓮声瓮气。

    帕克静静握拳，郑重道：“我可以！”

    “那好，我就再给他一次机会。”罗素冷冷道：“记住你的承诺，还有，今天我不杀他不是因为相信纽约的法律，而是相信蜘蛛侠这位英雄，别让我失望。”

    “请您放心，我会尽我的全力保护这座城市。”

    “不用向我保证……”

    罗素说着，拽住死侍的衣领向外走去。

    “再见了，帕克！我还会来找你的！”死侍被倒拖着在地上，不忘伸手和帕克告别。

    ……

    十五分钟后，十来辆警车赶至东河附近，逮捕了吊在半空的章鱼博士。

    罗素和死侍靠在一栋仓库大楼顶上，望着远处蜘蛛网上亲昵的吊丝和女神，死侍一边看一边磨牙，不时还用手绢擦眼泪。

    “太恶心了！罗素你看看，看那女人虚伪的幸福表情，演技烂透了，呕……我吐在面罩里了！”

    死侍恨恨出声，双膝跪倒用拳头捶地，仿佛自家白菜给猪拱了。

    “韦德，计划进行的很顺利，我们救下帕克和玛丽·简，让他欠了一个人情，放过章鱼博士，又让他欠了一个人情。”

    罗素无视死侍的犯二，继续说道：“接下来会是一段热恋期，等玛丽·简对帕克的五分钟热度冷却，厌倦当超级英雄的女朋友，就是我们接手他的时候了。”

    死侍眨眨眼，突然觉得罗素很像一个反派，一切都在他掌握之中，轻咳一声道：“罗素，这种小事我就不操心了，全部交给你负责。办的漂亮点，别辜负我对你的期待！”

    “没问题，毕竟帕克没见过什么世面，等他恋情受挫，精神遭遇打击，我有的是办法料理他……”

    伙计，你真的很像反派！

    死侍纠结着没说出口，话锋一转，抬手搭在罗素肩上：“刚刚那双水元素大手，很厉害，我没想到过你能操纵这么大规模的水流。闪电、水元素、近身格斗、双枪和刀，还有那绚丽的刀光……伙计，你实话告诉我，是不是还藏了什么能力没展示出来？”

    死侍很慌，身为X特攻队的队长，和唯一的队员相比，他仅剩的强项就是够沙雕，这让他压力很大。

    “队长，你不用担心，和你相比我只是能打而已。你不一样，不但能打，头脑还非常好用，X特攻队能发展到今天，全靠你用智商碾压敌人。”

    死侍闻言双手叉腰：“哈哈哈，说得也是，我是头脑型的战斗天才，是灵魂核心！”