一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               下意识的，姬凝霜睁开了双眼，入眼看到的就是半张鬼冥面具，以及一个还在渗血的仇字，这画面，就在这刹那间定格。

    “叶...叶辰。”姬凝霜顿时怔在了那里。

    “自己算算，这是第几个人情了。”叶辰一边带着姬凝霜急速的后退，一边说着，“人情不是说说就算了，是要还的。”

    姬凝霜张了张玉口，却是一语凝噎，只有美眸中萦绕的水雾缓缓凝结成了霜

    砰！

    两人简单交流之际，对面传来了轰鸣声，因为叶辰突然将姬凝霜带走，那大汉的一手抓空了，在大地上留下了一道庞大的五指印。

    是谁？

    怒喝声当即响起，大汉一掌平了一方高天，将叶辰和姬凝霜纷纷逼了出来。

    “这货谁啊！操纵他的人是谁。”叶辰祭出了一气化三清道身、仙火道身和天雷道身扑向了诡异大汉，而他却是带着姬凝霜急速的后退。

    “他是魁。”姬凝霜当即说道，“操纵他的是法.轮王。”

    “法.轮王？”叶辰眉头一皱，试探性的看着姬凝霜，“昔年战王镇压的那个法.轮王？”

    “正是他。”姬凝霜说着，不由得抿了抿嘴唇，“这些年来，他一直隐藏在正阳宗，被正阳宗各大老祖奉为至尊，乃是正阳宗至高无上的存在。”

    “看来龙爷所说的正阳宗隐藏的至强者，应该就是那**王了。”叶辰眸光变得深邃，不由得摸着下巴，一脸的沉吟，“**王不是死了吗？竟然还活着，难怪正阳宗会有那么多阴冥死将。”

    想着想着，叶辰不由得看向了姬凝霜，神色还有些奇怪，“不对啊！你是正阳宗圣女、第九分殿殿主、更是下一任正阳宗掌教，**王理应保护你才对，怎么还追杀你，这是演的哪一出。”

    “他在收集特殊血脉，想要造出一种更为逆天的血脉。”姬凝霜回答道，“我的玄灵血脉、上官寒月的道灵血脉、霍尊的太阴血脉、你的圣体血脉，都将是他掠夺的对象。”

    “他的胃口不小啊！”叶辰冷笑了一声，“为此不惜对你这个下一任掌教动手。”

    听到这话，姬凝霜自嘲一笑，“于他而言，在至高的权力、至高的血脉、至高的修为面前，一切都会显得无比的廉价。”

    说着，她双手不由得抱住了双臂，瑟瑟的发抖，此刻他不再是高傲的玄灵之体，而更像是一个柔弱的女子，被家人抛弃，让她感到前所未有的孤寂。

    或许，也知道此刻，她才真正明白叶辰当年被赶下山的苦楚，如今的她，与当年的叶辰是何其的相像，现实的残酷，让她越发的感觉到这世界是那般的冰冷。

    蓦然间，他感觉到一只温暖的大手放在了她的玉肩上，滚滚的暖流涌入了她的身体，帮她祛除体内的杀机，帮她补充匮乏的丹海。

    下一秒间，她盈满眼眶的泪水终究是忍不住流溢了出来，划过了凄美的脸颊。

    “这就是现世报吗？”姬凝霜不知是在哭还是在笑，满脸的自嘲。

    当年，她是何等的高傲啊！玄灵之体，不败的传说，正是她的高傲，推开了她生命中最重要的人，可接下来的一幕幕，让她明白，她是错的有多离谱，叶辰的惊艳，一次次刷新她震惊的底线，让她知道，她所谓的高傲，是何等的可笑。

    但是啊！逝去的再也找不回了，如今的一幕，就如当年一般，太过讽刺。

    这边，叶辰没有觉察到姬凝霜的异状，他的目光正注视着远方虚天。

    那里，他的三个道身正在和那诡异大汉血战。

    依稀可以得见的是，他的三个道身合力都不是那大汉的对手，特别是仙火道身和天雷道身，已经被打的近乎回归了原形，那大汉当真不是一般的强大诡异，不伤不死，恢复力恐怖的让他都不由得咂舌，俨然已经超出他的预料。

    不知何时，叶辰从姬凝霜玉肩上收回了手掌，抡动了霸龙刀，直接杀了过去。

    八荒斩！

    他是一如既往的强势，杀入战圈之后，二话一句不多说，直接上单攻大招，八荒斩之金色刀芒霸绝无匹，凌天离开了苍穹。

    大汉见状，一斧将叶辰三个道身劈飞了出去，而后逆天一斧抡了出去。

    磅！

    金属碰撞的声音当即响起，叶辰的刀芒瞬间碎裂，饶是他也被震得闷哼后退，双臂被震得生疼，喉咙一甜，一缕鲜血流溢了出来。

    “这货是开挂来的吗？”叶辰一把抹掉了嘴角溢出的鲜血，而后一步登天，单手快速结印。

    太虚龙禁！

    随着他一声轻叱，太虚龙禁牢笼瞬间呈现，将诡异大汉笼罩在了里面。

    然，下一秒间，大汉便一斧头将太虚龙禁牢笼给劈开了。

    万剑归一！

    叶辰已经御万剑合为一剑，自对面爆射而来。

    噗！

    刚刚冲出来的大汉当场中招，胸膛被洞穿，但这些于他而言，基本不算伤，很快就愈合了，而且速度快的让叶辰都措手不及。

    风神诀！

    叶辰又是一声轻叱，他如风，快至无影，风神一剑萦绕着雷霆和仙火，携带着摧枯拉朽的洞穿之力，直逼大汉眉心而来。

    然，他的一剑虽然无匹，却是被大汉伸出手掌死死攥在了手里，赤霄剑所携带的恐怖力量也被他猛然震碎。

    见状，叶辰猛然后退，瞬间遁出了上百丈。

    大汉反应极快，一步杀到，战斧凌天劈下，其威力让叶辰都谈然色变。

    电光火石之间，叶辰豁然举起了霸龙刀，举过了头顶进行格挡。

    哐当！

    大汉一斧劈在霸龙刀上，劈的叶辰一阵趔趄，一口鲜血喷了出去。

    风神诀！

    天剑神罚！

    万剑归一！

    叶辰的三个道身杀到了，施展的皆是单攻大招，在大汉背后戳出了三个窟窿出来，帮助叶辰解开了困局。

    吼！

    大汉第一次咆哮，吼声似若妖兽，声如雷震，一斧抡出，横扫了一圈儿，叶辰一气化三清的道身当场消散，他的仙火道身和天雷道身也被打回了原形。

    给我镇压！

    叶辰一声冷哼，祭出了混沌神鼎和九州玄天图，两种杀器气势相连，半个虚天都被压得崩塌了下来。

    这下，诡异大汉老实了，整个人都被压得差点跪在了地上，饶是他的战力，一时间也没能抗住混沌神鼎和九州玄天图的联合镇压。

    就在此一瞬间，叶辰扑杀上前，一刀横扫，当场斩下了大汉的头颅。

    “这下老实了吧！”叶辰抹了一把嘴角鲜血，一掌将大汉坠落的头颅碾成了飞灰。

    然，就在他即将松一口气的时候，上一刻还静止不动的大汉，豁然动了，猛地抡动了战斧。

    靠！

    叶辰直接爆了粗口，没想到头颅都被斩落了，大汉竟然还能动。

    因为没想到大汉还有攻击力，他被打了一个搓手不及，整个人都被劈的横飞了出去，若非荒古圣体肉身霸道，他恐怕当场就会被大汉一斧生劈了。