
　　玛格丽特告别后，众人都非常担心。

　　其他的事情他们还不担心，可玛格丽特对上气运之子的话，那不一定讨得好。

　　尤其是听她形容的那个年轻人，明显实力很强大，就连利塔国王都想将整个帝国给对方继承，这其中肯定有什么事情发生。

　　【紫云】：妹子还没出现，不知道她会不会到玛格丽特的世界。

　　【莫云天】：很久没有这么提心吊胆过了。

　　【赤霄】：希望会吧，毕竟玛格丽特那边的时间流速加快了许多，这次还出现一个疑似男主的人。

　　【哈罗德】：这一次，我也希望校花去玛格丽特那边，相处这么久，如果她真的出事，我心里会很难过的。

　　【艾伦】：赞同你这个小矮子的话。

　　【哈罗德】：好好说话不行，一定要人身攻击吗？是不是很久不动手，你想让我帮忙用雷电劈一劈脑袋，劈出个创世神认不出的发型？

　　【艾伦】：你就这么一招？不能换个花样？

　　【哈罗德】：你忘记我的火球了。大块头，我们约个地方，打一架。

　　【艾伦】：你说约在什么地方？我的手很痒，非常想将你的腿削短一截，你这个小矮子就会被称为小小小矮子。

　　【哈罗德】：可能在这之前，你已经被劈成焦炭。艾伦，你这个大块头真的很过分。约就约，还是老地方。

　　【艾伦】：谁怕谁，大不了战他个几百年。

　　群里其他人都没有说话，他们已经习惯这两人说不上两句就吵起来，然后演变到现实中去打一架。反正每次之后，他们都会很久以后才出现。

　　众人猜测，他们是两败俱伤，躲起来养伤了。

　　再说另外一边下群的玛格丽特，已经告别她的学生们，往利塔帝国的方向出发。

　　身为一位级别达到法圣的黑暗系魔法师，赶路的速度本身是相当的快。

　　因为事情十分紧急，玛格丽特不惜使用了一张非常珍贵的瞬移卷袖，瞬间就到达利塔帝国的王宫外面。王宫周围有结界，她没办法是用卷袖进去，容易触发结界，引来不必要的麻烦。

　　来到王宫的宫门，她拿出利塔王后埃莉诺给她的信物展示，在守卫谄媚的目光下，顺利被邀请进去。王宫的侍女走在前面，恭敬的为她领路。

　　她是一个黑暗魔法师，没有声张过自己的身份，也是避免不必要的麻烦。

　　她隐匿全身的黑暗魔法气息，看起来就像是一个普通贵族小姐。备受侍女的尊敬，不过是拿着王后埃莉诺的信物。

　　很快，她见到了王后埃莉诺，对方看起来憔悴急了。

　　见到她就走过去，埃莉诺让所有人下去，拉着她的手就哭起来，再没办法维持属于王后的矜持。天籁小说网

　　“如果不是真的找不到阿果果下落，我也不想麻烦你，玛格丽特，这件事又要给你增添麻烦了。”埃莉诺看起来很脆弱，“那个神秘的年轻人我觉得很危险，还是算了，不能让你去冒着危险对付。等找到阿果果，麻烦你将阿果果带走，让她远离这里的是非。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5654章 魔法世界传说（3）免费阅读。https://www.23sk.com 