第一零五零章目睹苍剑陨，剑奉失至亲
“再见了，剑仙界的亲人朋友，我们再也没有机会相见了，以后，希望你们可以打破束缚，可以达成所愿吧。”
“我能做的，现在也只有这么多了，以后究竟会如何，都要依靠你们自己了。”
“我最后能做的，也就只有灭了这些水神暗隐了，它们的消亡，将会给你们以后，多少会减少一些麻烦吧。”
此刻的苍剑，内心之中，在做出最后决定的时候，还在想着这些事情，想着以后再也见不到这些亲人朋友了。
现在只是希望，他们以后可以打破束缚，再也不会被有些事情所牵绊，可以做自己想做的事情，可以由着自己的性子来。
目前来说，他苍剑能够做的也就只有现在的这些了，以后究竟会怎么样，那都要依靠他们自己了。
在这一刻，苍剑已然下定了决心，纵然自己魂飞魄散，那么也一定要灭了这仅剩的五名天剑境界水神暗隐。
所以，就在水神暗隐刚要开始出手的时候，此刻的苍剑，突然一改之前的状态，直接立身于虚空之中。
“哼，就凭你们几个，也想就这么斩我于剑下，不要做梦了，除非是我自己愿意，要不然，同境界之中，谁能做到。”
“今日，纵然我命陨此处，那么你们，也必须要死在我前面，想要看着我死，你们还没有那个资格。”
“献祭秘法，启。燃我余生三千七百载寿命，换取毕生至强一击，都给我去死吧。”
此刻的苍剑，直接用身上最后的力气，强忍着被怨灵之力侵蚀的痛苦，直接在空中冷眼直视水神暗隐。
此刻的苍剑，身上的血迹犹存，嘴角的鲜血还在，不过状态和之前看起来完全不一样，冷说话的时候，都显得那么冰冷无情。
苍剑看着五名剩下的水神暗隐，直接告诉它们，想要凭着它们现在的实力，斩杀自己在这里，根本就是痴心妄想。
就如苍剑所说的一样，除非是他自己愿意，要不然的话，在同境界之中，没有谁可以说能够胜过他。
今日他苍剑虽然会命陨于此，但是这些水神暗隐，也一定会先死，死在他苍剑的前面，绝对不会死在后面的。
在苍剑看来，这些水神暗隐虽然实力很强，但是它们也是一样的没有这个资格，因为他们根本就不配。
苍剑说完之后，根本就没有给五名水神暗隐开口的时间和机会，直接就开始了施展秘法，开始燃烧自己的性命。
纵然现在苍剑重伤在身，可是他现在还是活着的，现在若是有强者出手，他还是有希望恢复如初的。
以苍剑目前的修为来说，正常的寿命已经达到了三千七百载，现在开启秘法，直接燃烧了全部的寿命，只为了换取至强一击。
这一击之后，纵然是真的有剑仙级别的强者，也是没有办法挽救苍剑性命的，因为此刻的苍剑，已经没有了寿命。
剑仙境界又能如何，在面对已经寿命全无的存在，又能够怎么样呢，更何况，现在根本就没有什么剑仙级别的强者。
现在的苍剑，寿命开始燃烧的时候，就开始施展自身的威压，直接锁定了五名水神暗隐，让它们根本就没有机会离开这里。
想要活着离开，那么就只有一种可能，那就是斩杀了苍剑，只有这样，那么这些水神暗隐，才有离开的希望。
而在同一时间，剑奉和冷冰玉，刚好看到了立于虚空之中，浑身上下充满着五色火焰，还有逐渐开始消散的怨灵之力。
“不，哥哥，不要……”
在这个时候，剑奉和冷冰玉出现了，看到苍剑此刻的状态，一下就明白了，苍剑这是施展了禁,忌之法，已经没有转圜的余地了。
剑奉和冷冰玉，出身于人族五大顶尖势力之二，自然是知道这些的，所以在看到苍剑的一瞬间，剑奉就差点要崩溃了。
而在这个时候，苍剑也听到了剑奉的声音，不过此刻，苍剑没有选择转身，因为苍剑不想再留下什么遗憾和不舍。
在这个时候，既然已经注定了要陨落，那么何必还要再自己心中留下不甘呢，留下更多的遗憾呢，还是别了吧。
看不到，总好过再看一眼，这样的话，大家心里或许会好受一些，哪怕只是一点点呢，那也是值得了。
苍剑在这个时候，突然加快了寿命的燃烧，在实力还未达到巅峰的时候，直接就朝着水神暗隐出手了。
此刻的苍剑，就像是一个不灭的五色火球一样，直接冲向了惊怒交加的水神暗隐身边，根本就没有给水神暗隐丝毫反抗的时间。
只见苍剑手中的本命灵剑，燃烧起五色火光，直接斩到了水神暗隐的身上，在那一瞬间，一名水神暗隐化为了飞灰。
当水神暗隐陨落了一个之后，剩下的四名水神暗隐想要逃走，可是现在这个时候，哪里还有这个可能呢。
以现在苍剑和它们的距离，就算是它们也有同样的秘法，那么也是来不及施展了，施展了也对抗不了苍剑此时的锋芒。
就这样，剩下的四名水神暗隐，就这么被苍剑毫无意外的斩杀了，而在斩杀全部的水神暗隐之后，苍剑也慢慢闭上了双眼。
与此同时，身上的五色火焰也逐渐的开始熄灭，就连本命灵器上的火焰，也是一样没有什么区别。
“不，哥哥，不，我不要，我不要你死，你说过，你说过要一直在我身边，替我遮风挡雨的。”
“现在奉儿好不容易实力越来越强了，想着以后可以不让哥哥那么操劳了，可是哥哥你，你怎么就不能再等等奉儿。”
“呜呜……哥哥，你怎么舍得丢下奉儿，最后的时间，你连看一眼奉儿都不愿意，呜呜……”
此刻的剑奉，在这个时候，才刚刚赶到这里，虽然苍剑身上的火焰还没有完全熄灭，可是剑奉根本就不管这些。
剑奉直接抱着苍剑将要倒下的身体，就这么坐在地面上，看着此刻已经闭上眼睛的苍剑，剑奉心中痛极了。
谁说男儿有泪不轻弹，只不过是没有到伤心的时候，此刻的剑奉，在看到苍剑的样子之后，眼泪就止不住的往下掉。
从小到大，剑奉不管遇到了什么，从来都没有哭过，可是现在，看着疼爱自己，一直替自己承担风险的哥哥陨落在自己面前。
一种悲伤的感觉直接就从心底升起，根本就控制不住自己的情绪，之前所学的一切，所有的心境，在这一刻全部崩了。
现在的剑奉，哭的就像是一个未成年的孩子一样，直说不要让苍剑离开，说着苍剑之前对他的承诺，说要一直庇护他。
剑奉现在这个时候，看着怀中的苍剑，想着哥哥是为了自己，才会有这样的结果，一时间心中更难过了。
一直以来，剑奉虽然没有说，但是一直都有一个心愿，那就是有朝一日自己可以超越哥哥，这样哥哥就不用在为了自己这么耗费心神了。
但是可惜啊，可惜苍剑没有看到这一天，他剑奉到目前为止，还没有做到呢，还没有那个能力呢。
可是在这个时候，苍剑就这么陨落了，就这么陨落在自己的眼前，自己眼睁睁的看着他就这么倒下。
想到最后的时候，哥哥连看自己一眼都没有，剑奉更是止不住心中悲伤的情绪，剑奉知道，那是哥哥不愿意让自己看到他临死前的那一眼。
因为，最后一别的一眼，其中蕴含着不舍，还有无尽的心疼，哥哥怕他会在以后的日子里，承受不住这种煎熬。
此刻的剑奉真的是很后悔，为什么自己就不能更加努力一点，为什么就没有早一点找到哥哥，要不然的话，必然不会让此事发生的。
此刻的冷冰玉，看着眼前的兄弟俩，心中也是不忍，可是那又能怎么样呢，事情已经发生了。
看着剑奉此刻的样子，冷冰玉是真的心疼，可是现在也没有什么办法，也不知道该怎么安慰剑奉。
因为冷冰玉知道，剑奉对苍剑的感情有多深，甚至于远超自己的亲生父母，这一点冷冰玉毫不怀疑。
在这个时候，亲眼看到苍剑陨落在自己的眼前，那种感觉又怎么会好受呢，此刻剑奉这样子，冷冰玉也能够理解。
不过，冷冰玉还是想要劝一劝，劝一劝剑奉别这样，苍剑已经陨落了，还是早一点离开这里为好。
因为刚刚产生的波动，一定会在不久之后，一心到更多的强者过来，不管是水域的强者，又或者是人族的强者，都不适合看到这幅场景。
况且，现在若是来了大批的水域强者，真的是一件很棘手的事情，冷冰玉也没有把握，可以保住此刻已经心神大乱的剑奉。
原因很简单，强如苍剑，身上又有赵诗婉的圣剑之力在身，现在都一样没有幸免于难，最后跟水域的强者一起陨落了。
那么，谁知道水域之中，特别是这附近，要有没有其他的水域强者，若是有的话，到时候又该怎么办呢。
