    “小白，我们俩在一起那段日子，是我最开心的时光。你养伤我放羊，无忧无虑，天天期盼着你摇身一变，变成一个美女。小白，你不知我多么期待和渴望，既是一种折磨，又是一种享受，现在回想都感到无限的美好。”

    “主人，其实我也想早日幻化成人，与你朝夕相伴。我离开后，每一天的黄昏，都站在山峰遥望着小院，默默地看着你生火做饭。其实，我有好多次都是偷偷溜到小院墙外看你，这个大黑都知道。”

    “小白不说了，一说我的心都融化了。我真的很想回到从前，有你和大黑我就知足了。”

    “你不要想那么多，我们把最开心、最难忘的那段时光，默默留在心底。想了，就自己回忆一下，今后不要说出来，你已经不是那时的你了。现在的你，满园娇花嫩草，小白的好时光已不复存在了。只要你心里还有我就好，我没太多的奢求。”

    “小白，我对你永远都一样。我对谁都可能改变，只有对你，我永远都是，你初见时的我，你永远都是我最心爱的小白。”

    “主人，我从没怪你，你在我心中，永远都是小羊倌，小羊倌才是我的最爱的人。”

    “那你就是我身边趴着的小狐狸，我最喜欢我可爱的小狐狸！”

    韩野动情的拥小白入怀，两人享受着这片刻的宁静。

    “主人，下午我和小金要带小龙去豫南了，你还有什么要嘱咐的吗？这次出去，我和小金要玩点狠的，一次性让他们怕到骨子里。我们可没时间陪他们玩，一次能解决的事，就不要有第二次。”

    “昨天晚上，小龙玩得够狠，杀了不少人，一下子就镇住了所有不服的人，给林涛主掌警C局，创造了威信和便利。现在警局，一切运转正常，警员的积极性也调动了起来，还是有钱就有动力呀！”

    “小白，今后警局的事你主抓一下，武警也归你统一调动指挥。怎么打造他们，你做主就好了。”

    小白还来不及说话，就传来了林涛的声音。

    “师父我们回来了！”

    “瞎喊啥，来了就进来呗，我又不聋！”

    小龙带着林涛和赵小凤走进了大厅。

    “首长，林涛代表林江警C局全体警员，忠心感谢首长！”

    “林涛，车和直升机都提出来了吗，适合你们的工作需要吗？”

    “首长，这车太好了，我们有了这二十台车，办案那可就方便太多了，任何罪犯再想逃走就难了。五架直升机，分给刑侦队一架，其余四架，我把林江市分成四个片区，设立分局管理，撤销原来的分管所点。”

    “现在，每个分局配车三台，一架直升机，实行分局责任制。这样就省去了不少开支和人员分散，可以集中力量，更有力于打击犯罪，也有利于处理突发事件。剩下八台车也配备给了刑侦大队，这样刑侦大队，有案子可以第一时间到达现场，”

    “林涛，你这局长怎么没留一台车自己用呢？你可是一局之长，有资格配备一台好车。”

    “首长，我出现场可以坐刑侦大队的车一起去，各单位都有车，还没我坐的车嘛。我愿意和警员在一起，这样有利于了解一些事情。”

    “你是一局之长，有台好车也是林江市局的门面。”

    “这面子嘛，说实话要不要都行，我是从基层上来的，我知道基层的难处。好东西要优先给基层，什么局长、分局长，暂时还没资格搞特殊，大家都一样，一切服从办案。只有办案，才是警察的第一使命。”

    “好，这话说得好！这样，四个分局和你，我另拨五台车给你们。有案子就用到办案，没案子就做你们局座的专车好了。”

    “小龙把你手里的车给林涛一台，其余四台还是找冯力要去。这台指挥车，就用于林局指挥吧。”

    “是，师父，我给林局一台。”

    “林局，快谢谢首长！你看到我手里的车，全是新型的跃野指挥车，绝对是世界最先进的指挥车，车内有全新的指挥通讯设备。”

    “多谢师公厚爱！师公，不知电脑还能多给我几部吗？电脑对我们用处太大了，各方面都用的上。”

    “好，再给你十部，多了我也没有了。要等一、两个月后再说，也许到时会有。”

    “这位就是那位花木兰了吧？听说你能双手使枪，能让我看看你的配枪吗？”

    “林江市警局刑侦队警员，赵小凤见过大首长，见过白姑姑！请大首长训示！”赵小凤拿出自己的双枪，手握枪筒递给了韩野。

    “这女英雄还很很讲规矩。好，不错，是个巾帼英雄！不过这枪有点不般配，我们的巾帼英雄，怎么能还用这老掉牙的配枪呢，有失英雄本色呀！”

    “报告大首长，我这枪已经算好的了，好多警员用的还不如我这两把枪呢。”

    “你这是知足常乐，心态不错！这样吧，看在小龙对你一片痴情的份上，我送你点见面礼。”韩野伸出手，掌中出现了两把纯金的沙漠之Y。以S列生产的绝版纯金手枪，此枪一共生产一百支，是限量生产。

    这枪中文名字叫沙漠之Y，是狩猎型手枪，口径0.357，重2.05千克，射程200米，重量上偏重了一些，纯金版都收藏在大家豪手中。

    “我无意间得了这两支，还有一箱专用子弹，今天就当见面礼送给你了，希望你能喜欢。”

    赵小凤见韩野拿出如此珍贵的礼物，连忙摇头，小凤对枪太了解了，一看就知道这是什么手枪。

    “大首长，这我真不敢要，太贵重了！我一个小警员，何德何能配此双枪？谢谢大首长，我不要！”

    “小凤，赶紧收下吧！这是我师父对你的厚爱，不要拒绝！”

    “赵队，这不好吧？初次见面，我就收如此重礼，我于心不安。”

    “小凤收下吧，你这丫头不错。难得主人如此看重你，他这也是为他的爱徒小龙，你快收下吧，此枪正适合你用。”?

