    鲜血森林内，和鲜血森林外是两个截然不同的世界。

    鲜血森林外暴雨倾盆，疾风呼啸，但是当走进鲜血森林内的时候，暴雨立即变成了小雨，再继续走，小雨则再变成稀疏的雨滴。狂风也变成了情人轻柔的抚摸，不再凛冽如刀，呼啸如虎。

    学校在鲜血森林又再布置了几道法阵，顿时稀疏的雨滴也没有了。

    “红树林果然不愧是‘消浪先锋’、‘海岸卫士’，如今受到灵力的滋润之后，这变的更加名副其实！”

    楚灵均拉着司瑶轻柔的小手走进鲜血森林内，不由低声称赞。

    之前他们来这里做任务的时候，忌惮畏惧鲜血森林，如今却在享受鲜血森林的福泽。

    成功到达防线，司瑶连忙摆脱开楚灵均的手，明媚的脸蛋微红。

    楚灵均看了司瑶一眼感觉有些可惜，这软绵绵的，滑溜溜的，他真的还想再摸五百年啊……

    走进鲜血森林，如置身原始世界，周围是繁茂密集的灌木丛和粗壮发达的根系，头顶树冠遮天蔽日，看不到天空。

    这里的世界，是血红色的。

    随着台风到来，鲜血森林内海水升涨，大量的树根被一一淹没。

    学生们熟练的爬上树木，接下来的三个月时间他们大都会在这树上度过。

    红树林一般高达10~15米，而经过灵力滋润后的鲜血森林，高度能达到惊人的100米，真正的参天大树。

    一处平坦的树冠上，楚灵均、赵昊、司瑶等人17个人聚集在这里。

    众所周知，高中是一群人的高中，而大学是一个宿舍的大学，面前这17个人虽然说都是詹心岚的学生，大家也都是同学，但大家默契的分为了4个小团体，分别是404、405、406、201四个宿舍。

    其中404、405、406是三个男宿舍，其中406宿舍有6个人，而201是女宿舍。

    “司瑶，我这里有一张净尘符，可以清理掉身上的污垢和脏东西，刚好适合你。”树上，一位带着透明眼眶的斯文男人对司瑶温和的笑道。

    楚灵均看了这男人一眼，这人是405宿舍的舍长白朗，他嘴角笑了笑，没有说话。

    “谢谢白同学，净尘符我自己备了不少。”司瑶婉拒道。

    “这样啊，我这里还有一颗避水珠，一品灵器，只要注入灵力，就可以让方圆一米的地方保持干燥，持续一个小时！”白朗又说道。

    “这个我也有了……”司瑶脸上露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    “啊这样啊，我这里还有一件背心铠甲，也是一品灵器，只要穿上就能增加10点防御力！”白朗颇为坚持的说道。

    “这个我也同样有了……”

    “啊？？？”白朗一脸黑人问号。

    这时，身穿蓝色紧身作战服，身材婀娜，犹如一朵优雅莲花绽放的詹心岚扫了众人一眼，开口说道：“好了，大家先组成御海师队伍。”

    “是。”

    正式的御海师队伍一共有6人，这是御海师界的一个默认规矩，队伍中包含战士、刺客、坦克、射手、法师、辅助六个领域，这样的队伍能极大提升战斗力，综合实力高，没有短板。

    詹心岚收的18名学生也都是学校已经分配好的，六个领域各3名学生，不过如今戚雅被抓，少了一名法师。

    詹心岚话音一落，场中17个人的目光就都看向了201宿舍。406宿舍的6个人刚好就是一支御海师队伍，早已分配好。

    所以需要分配的是，楚灵均的404宿舍需要一名辅助和法师，405白朗宿舍也需要一名辅助和法师。

    白朗很清楚，201宿舍中，关步雨是赵昊的女朋友，所以这个辅助不可能跟他们405宿舍组队，那他唯一的选择就是司瑶了，这也是他刚才为什么献殷勤的原因。

    当然另外一个重要的原因是，正所谓屁股大了什么鸟都有，而白朗和楚灵均都是色鸟。

    果然，在众人的目光之下，关步雨径直就朝404宿舍赵昊等人走去。

    白朗立即兴奋的屏住呼吸，一脸激动和期待看向司瑶，辅助就2个，404宿舍已经分走了1个，那剩下1个不是他的是谁的……啊？？？

    白朗一脸蒙圈，甚至忍不住的把眼镜摘下来擦了擦又再戴回去！

    但是，他没看错，只见当关步雨走向404四人后，司瑶左右看了一眼，竟然也径直朝404宿舍走去，然后默默走到楚灵均身后。

    “这！！！”

    不只白朗蒙圈，所有人也跟着蒙圈了！

    “司瑶，404队伍已经有一名辅助了……”詹心岚忍不住开口说道。

    “我知道，但学校好像没规定一支队伍不能有2名辅助。”司瑶回看向詹心岚，一双卡姿兰大眼睛眨了眨，又眨了眨。

    “呃……”詹心岚被噎住了，她仔细想了想，学校好像的确没有规定，学校的规定是让学生依据自己的喜好自由组队。

    队伍这种东西不能强求，只有团结配合才能发挥出强大的力量，而如果队员之间不信赖，不精诚合作，那反而只会让团队战斗力降低。

    所以詹心岚嘴巴张了张，还是没说话。

    “司瑶同学，欢迎你，欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    虽然有点懵逼，但不妨碍404的人高兴，赵昊、段风三人连忙欣喜的说道

    “接下来的三个月，司瑶就麻烦你们了。”司瑶一边笑着回答，一边偷偷的看了楚灵均一眼。

    她会加入楚灵均的队伍，那理由也很简单。

    这几个月来在晨光武馆，她和楚灵均感情很熟悉，而且司晨光在私底下偷偷的告诉她，楚灵均是五窍境御海师修为！

    五窍境在年级名列前茅了，再加上楚灵均海武者的身份，各种厉害的符箓、丹药，司瑶感觉自己还选白朗他们队伍的话，那绝对是被驴踢中了脑袋！

    楚灵均把司瑶的神色尽收眼底，心里满意的点点头，看来他的部署成功了，司瑶是辅助他的专属36D辅助，他自然不可能相让！

    同时《隐灵诀5.0》版本不仅詹心岚没有看出来，司晨光也同样没有看出来，都以为他是一品五窍境的御海师。

    这阵子楚灵均已经偷偷试验过两人了，发现两人果然真的看不出他的真实修为。

    不过楚灵均和他们的修为差距过大，如果詹心岚、司晨光仔细检查，或是贴身检查的话，5.0版本的隐灵诀应该还是会被看穿。

    现场中，场面有些尴尬。

    尤其是405小队的队长白朗更是瞪大了眼珠子，依然还是不可置信看着司瑶，再不可置信的看着404小队，难以接受。

    “那……那个……”

    这时又有一道声音弱弱的响起，是华佩珍，她小心翼翼的说道：“我和司瑶、关步雨一直以来都是好姐妹。”

    “如今我的两个好姐妹都去了404小队，只有我孤身一人去405小队的话，我害怕……”

    “所以，我还是去404小队吧！”

    华佩珍边说边往404小队跑，脚丫子甩的飞快。

    场面，变得更加尴尬了……

    队伍是组成功了，可结果404小队7人，406小队6人，而白朗所在的405小队却只有4人……

    405的4个爷们站立风中，感觉眉毛甚是凌乱。

    （卧槽，卧槽槽槽啊！！！感谢“散香烤鱼”老板的盟主，老板大气，祝老板福如东海寿比南山！感谢感谢，实在是太感谢了，老板我爱你，有空一起睡觉！

    今天不是故意拖更，实在是卡文了，后面剧情有一个情节我一直想不到怎么处理，想到脑袋爆炸，从下午想到晚上才终于有些头绪，抱歉抱歉，非常抱歉！）

