    对于鄞诺心中想法，甚至是脑电波里窥屏温竹筠，温小筠都毫无察觉。

    她的全部注意力都集中在面前的杨之拓身上。

    要想撬动这块石头，怕是很不容易。

    实际上，正和鄞诺猜想的一样，面对杨之拓的提议，她并没有给出直接的回应，就是再抻着杨之拓的耐心。

    他若是心虚，多少会露出点破绽出来。

    而现在他的反问，便是一处明显的漏洞。

    “杨大人的提议，怕是连你自己都不相信，温某又怎么可能会相信？”她轻笑着说道，语气里充满嘲弄之意。

    “事实摆在眼前，”杨之拓眯细了眼睛，有些生气的回答，“温书吏，你又何必自欺欺人的跟我这打马虎眼？

    ”

    “事实？”就像听到了什么非常可笑的笑话，温小筠下巴微扬，呵呵的笑了两声，“那就让温某人，给您讲讲什么才是真正的事实吧。”

    说着温小筠话风陡然一变，整个人的气场都开始变得凌厉起来。

    她抬手比量着，四根手指，语速极快却又十分清晰的说道，“温某人这里关于杨大人的事实有四：

    第一件要说的是，杨大人已然中了我们的摄魂夺魄大法，在昏迷中将接下来的计划与关于山贼所有的信息都说得清清楚楚。

    可以说，现在的我们就是你肚子里的蛔虫，知晓你所有的心思与秘密。”

    杨之拓脸都白了，可是依然勉强维持着冷静的表象。

    他也顺着温小筠的语气笑了起来，“摄魂夺魄大法？你当本官是三岁孩童吗？”

    一旁的鄞诺与刘冯汉也有些暗暗的滴汗。

    虽说神仙鬼怪很多人都相信，但是其中一定不包括杨之拓。

    这种人连父亲的头颅都能亲手给缝上，可见心力之强大。

    寻常忽悠人的鬼神之说，在他这不仅起不到效果，更会加重他的怀疑。

    对此，温小筠表现的很从容。

    杨之拓的反应完全在她预判的情况之中。

    “杨大人，我劝你不要那么自信。这个世界从来都很大，大到远远超出你我的想象。这个世界从来都很久远，久远到没有出现人类这个物种之前就存在。咱们人生这短短几十年，于这世界来说，怕是连眨眼的功夫都没有。

    只凭咱们几十年的见识，又怎敢去否定那么许多玄而又玄的东西？

    杨大人，你不妨想一想，在为杨老大人缝制头颅的过程中，刘医师递给您清洗双手与闻嗅的药水里，有没有什么特别的味道？

    特别到竟叫您恍惚间看到了身首异处的杨老大人睁开了眼，张开了嘴的跟您对话？”

    杨之拓的心咯噔一下，倏然揪紧起来。他的脸色也在同一时间惨白一片，半点血色也无。

    对于这个反应，温小筠十分满意。

    她没有给他任何喘息犹疑的时间，紧接着继续逼问了下去，“你之所以会产生这样的幻觉，就是中了我们特制的秘药。

    这药就连医术高明的刘医师都配制不出，破解不了。乃是鄞诺离家出走时，拜访的世外高人所赐。

    仅仅三年，鄞诺就跟他习得了被人称为万人敌的超强武功。这其中若是没有点仙法妖术，又怎能做得到？”

    一颗硕大的汗珠立时从杨之拓额头淌下。

    对于鄞诺的背景，杨之拓早就打听的清楚得不能再清楚了。

    这段传奇经历，他自然也是知道的。

    不仅如此，他还知道，相传鄞诺下山之时，他的老仙师一共赠予了他十瓶神丹妙药。

    经温小筠这么一提醒，竟然全部都对上了。

    鄞诺心情复杂的添了下后槽牙，如果他不是本人，对于温小筠这番真真假假，假假真真的说辞，也就相信了。

    温小筠微笑着继续说道：“事实上，这还只是开胃菜。刘医师放在那些药水里的药只是个开头。摄魂大法真正开启，是在工房胥吏杨永进来之时。

    表面上他进来是在报信，实际上却在将杨之拓你一步一步带进沦陷的深渊！

    他说的每一句话都是被嵌进暗语关键词的，跟在他身后的随从，压根不是衙门里的人，更不是外来的山贼。杨大人您不妨仔细回忆一下那名侍从的脸，想一想事实是否如我所说。”

    经这么一提醒，杨之拓眼前顿时出现了一张全然陌生的脸。

    他后脊背霎时出了一层冷汗。

    那张脸他的确从没有见过，当时还觉得也许是山贼那边派来的帮手，可是现在仔细一回忆，才想起来，那人身上穿的分明是衙役制服！

    鄞诺与刘冯汉听到这里，也是一惊。

    按道理来说，温小筠只是听到了杨之拓在半梦半醒间说过的那些话而已。

    对于当时衙门里的背景事情，她应该不知道才对。

    可是现在她分明就如实的还原了当时一个非常重要的细节。

