
　　“这里加里奥，好像有点难打青钢影啊。”

　　“是的，郭嬴这里的压制力好离谱啊。”

　　“不是吧，中路打加里奥还要卡慢推兵线，这....暗藏着杀机啊！”

　　王多多摇了摇头，郭嬴这个人简直是个怪物！

　　表面看上去满是节目效果，真动起手来，四处都藏着杀意。

　　中路线短，不比上下两路边线长，能够靠着控兵线去压刀压经验。

　　所以中路现在一般都是讲究着推线权。

　　而不是远古时期，那些天天互相想着如何单杀对面的刺客版本了。

　　这个年代的中路，谁优先推线拿到先一步支援的机会，那你中路的对线就算成功了。

　　支援的时机，比你压刀的那几个钱比起来，值钱多了。

　　一旦做到事情，就很可能拿到能无限滚动优势的雪球，直接奠定游戏的胜利。

　　在LOL职业联赛这么多年的发展中，游戏理解已经完成了飞跃性地进化。

　　不过郭嬴这里想着卡慢推兵线，除了确实能压几个兵钱之外，更为重要的是那慢慢的杀意。

　　兵线被拉散了之后，双方推线都很慢。

　　但因为scout已经被踢到了塔下，而郭嬴为了压血线，又是多扛了两个小兵的伤害。

　　所以这兵线注定是要往EDG这里推的。

　　但这推动的速度，在郭嬴的刻意控制下，推动的非常之慢，兵线正在一波一波的不断堆积。

　　那么一大波慢推线进塔是为了什么？

　　让你不好补塔刀，多漏两个刀？

　　那也太没意义了。

　　职业上的慢推线，一般只为两个目的。

　　1.换取一波能领先对方不少的游走时间。

　　2.越塔单杀。

　　scout什么水平？

　　自然也看的出眼前的兵线态势，处处写着两个大字：吃人！

　　于是立马用中文告诉了明凯：“我可能要被越，三级这波。”

　　“OK，我在来反蹲，你小心一点。”

　　可皇子红开，比起蓝开一定是慢的。

　　因此兵线刚刚进塔明凯就抓紧时间立马交出惩戒打完F6，然后EQ赶路，隔墙从F6处上塔。

　　他想要直接露脸，劝退对方。

　　让其打消越塔的念头。

　　而scout望着明凯直接EQ上来，心正想着，这样是不是有点不好.....

　　于是他连忙扔出一个正义罡风想要尽快清理这一大波兵线。

　　郭嬴也是皱了皱眉头，“这人是不是老糊涂了，EQ这样用了，你凭什么能劝退我们这两人的中野组合啊？”23sk.Com

　　郭嬴主动走进了二段罡风之中蹭了一下。

　　这一大波小兵的集火目标瞬间转为了血量不足七成的加里奥。

　　同时一个卡着防御距离的战术横扫，精准扫中两人，防御塔还没来得及攻击，郭嬴就出了防御塔。

　　好恐怖地拉扯。

　　这一波兵线足有七八个小兵，此刻集火scout血量下得飞快。

　　但他又不愿往后退，那样肯定会亏经验和兵的......这波明凯过来，就已经蹭了他不少经验了。

　　这塔下倒不如是加里奥表演的一个机会。

　　socut望着自己的杜朗护盾，那嘲讽效果，说不定能让局面瞬间反转。

　　郭嬴操作着青钢影再度走了上来，a了一下一段Q。

　　机会！

　　scout向前E了出去，郭嬴向防御塔的墙边走位扭开了那一下正义冲撞。

　　蜘蛛此刻，也出现在了视野之中。

　　但scout立马开出了杜朗护盾。

　　你这走位不了吧？

　　杀你不一定能杀，但或许能打他的一个闪现，那也是赚了的。

　　scout如此想着。

　　就在杜朗护盾释放嘲讽的时候，郭嬴往墙边走位的原因便浮现了出来。

　　一个钩锁，很快的勾住了防御塔边上的墙壁。

　　郭嬴挂在了墙上，进入嘲讽状态，但却没有A人。

　　青钢影E技能的状态，优先级太高了！甚至高于杜朗护盾的嘲讽！

　　他一早就想好了用青钢影一段E的机制来抵消嘲讽的控制？

　　scout想着，那这样是打不了闪了，不过自己也能安全吃一波兵线。

　　但明凯感觉不对，因为面前还有一只蜘蛛。

　　不过蜘蛛还有这么远的距离，闪现E，scout也反应得过来吧？

　　可惜了，这波如果我留着EQ上来的话，还有机会打对面闪的。

　　明凯刚要懊悔，结束了嘲讽的青钢影，直接按下闪现。

　　不，这波你们能打闪的，还能打两个。

　　不过.....

　　要命换。

　　E闪现二段E！

　　在这种只有几个身位的距离，青钢影E闪E的速度太快了！

　　如果你只是用肉眼看的话，这画面完全像是郭嬴就只用了一个闪现将scout给撞晕了。

　　Flawless闪现E，配合极度默契。

　　被眩晕命中的scout就算反应过来了，也按不出闪现。

　　接上结茧，一口啃了上去。

　　青钢影闪EAQ。

　　青钢影优雅的抬起了腿，二段Q精准礼仪，一脚踢碎了石像。

　　这两人的瞬间爆发伤害太高了，一秒钟就结束了scout的性命。

　　而后青钢影立马潇洒离去。

　　一边的明凯，就只是单纯的看着自己想要守护的中单，就被两个人不讲道理的给侵犯了。

　　在他家的塔下，就在他的眼前。

　　哦，不，他还是做了一点事情的。

　　他开了一个W，给加里奥加上一点点微薄的盾。

　　当然，远远不够拯救加里奥的性命。

　　望着残血走出塔的青钢影，明凯无能为力，面前还有个满血的蜘蛛和一大波兵呢！

　　这哪里敢追啊？

　　哦，巨龙撞击好了，扔了一个Q。

　　郭嬴轻轻一扭，还给明凯的Q扭了过去。

　　同时，头上亮起了经典的提莫大拇指的表情。

　　【这卡密尔好帅！】

　　【这一波，卡密尔衬托的明凯像个呆子。】

　　【他本来就是呆子，他不EQ过F6上墙的话，这波对面越塔也就一换一。】

　　【麻了，他不会以为RW这两崽种和他一样怂，露个头，吓一吓就跑了吧？】

　　【确实，RW那两个人，该下手的时候，手重的离谱，尤其是flawless，现在完全被培养成郭子哥的死士了。】

　　【哈哈，有那味儿了，小夫他只要是为了帮郭子哥打优势，自己随便死，技能随便给，发育随便丢。完全忠仆。】

　　【别尬黑，厂长那不是怂，只是KDA比较重要，做了死士，他的KDA你给他补啊？】

　　【厂长这人吧，他总会在正确的时间，出现在正确的地点，然后吧，他操作却不一定正确。他往往会犯一波离谱的病，就送波大。】

　　除了这个EQ赶路，过来看戏的失误之外，明凯的失误可太有说法了，啥马踏飞箭，RQ失败，鸣金收兵等等的失误，都充斥着满满的节目效果。

　　失误嘛，谁都有，但他的很多失误就挺不像是职业选手的.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百二十章 你家塔下，你的眼前，杀你中单。免费阅读。https://xs.23sk.com 