    这世界上有很多事情都是想不到的。

    例如某天，存在于羽化宗禁地的圣人道场突然崩溃，被认为早已仙逝的老祖宗莫名活了过来。

    例如灵界已经几十万年不曾出现过飞升者，但在一些最古老的典籍中，却记载着关于必须斩杀飞升者的戒律。

    例如中州是如今灵界修仙文明最昌盛之地，天地垂怜钟爱之域，但在古老妖神魔神的记忆传承中，中州最初只是一片诞生了古妖魔的荒凉广阔山域。

    还有此刻正在发生的事情。

    林夕说出了在仙雾林中发生的事情。

    众人都很惊讶。

    事情就这么简单？

    仙雾林的意志意外苏醒，所以导致所有进入其中的人都死了？

    和什么阴谋阳谋都没有关系，就是一场单纯的意外。

    流鹤阴沉的脸色稍稍缓和，眼中闪过一丝诧异。

    对方不知道？

    因为他很清楚仙雾林中发生了什么。

    为什么这小子会这么说？

    仔细一思考后，流鹤反应了过来。

    既然这小子能够苟活下来，自然就说明他牵扯不深，大概是躲在什么安全地方避过了危难。

    所以他能活着走出仙雾林，但根本不知道发生了什么。

    误以为是仙雾林的意志抹杀了所有人，这似乎也挺正常的。

    流鹤心中稍松，却又涌出一股无名之火。

    你既然什么都不知道，这么抗拒搜魂做什么。

    害我以为你知道些什么所以才动了必杀之心。

    “你的意思是说，这都是一场意外？”莫胜木皱眉说道。

    林夕点头：“应该是这样的，我看到了迷雾中有可怕的身影呈现，有中州的道友高呼是仙雾林意志显化，至于是真是假我也不确定，我只是一直逃一直逃，等到一切平息了才敢出来，即便如此，我们还是受了重伤。”

    众人心中泛起了嘀咕。

    只是因为这个？

    这小子运气还真好，这都能逃掉。

    如果是仙雾林意志苏醒，那无人生还确实也是没有办法的事情。

    “也就是说一切和你们无关？”有人还是存在质疑。

    毕竟身为唯一的生还者，还是太可疑了。

    林夕很坦然的点头：“自然无关，我们北疆的人胆子小，遇上不认识的东西就跑，不像中州大势力的道友，知识渊博，竟然妄想去对抗仙雾林的意志，好像是为了什么成仙之谜，真让人费解。”

    “......”

    这话让众人心中一阵愤怒。

    但随后他们仔细一想，又开始无奈起来。

    如果真涉及到了成仙之谜，那自然得去赌一赌。

    这倒是意料之中的事情。

    不过可惜结局是赌输了。

    “羽化宗的道友对此特别上心啊，所以最早葬身虫腹。”林夕又将注意力引到了羽化宗的身上。

    流鹤脸色一阵难看。

    他倒是想发火，但碍于情况特殊又不愿多说什么。

    源庸宫长老有些狐疑的看向流鹤：“如果是这样，流鹤老怪你为何对这件事如此紧张？甚至做出杀人灭口的事情？”

    “哼，可笑，我什么时候杀人灭口了。”流鹤冷笑一声：“只是搜魂罢了，有什么问题？”

    虽说总感觉流鹤有些古怪。

    但毕竟他本来这段时间都一直在发疯。

    做出点奇怪行为，倒也好像正常。

    难道真的只是在发疯而已？

    莫胜木还是有些不相信，沉默了一会儿，目光微冷：“这都是你的一面之词，或许，这一切都是你们文心会谋划的？所有人都是你们杀的。”

    这让气氛骤然一凝。

    因为莫胜木所说并非没有可能。

    唯一的生还者，自然有可能是一切的始作俑者。

    “那不知道怎么样前辈才会相信？”林夕反问道。

    眼前这位莫胜木前辈，林夕对他倒是没什么恶感。

    因为方才做事还算公正。

    莫胜木沉吟了一会儿：“口说无凭，还是搜魂最有用，不过你可以放心，本尊以幽阁名声起誓，只要你没有撒谎，必定不会让你有任何损伤。”

    说来说去，还是搜魂最靠谱。

    自家重要人物死了，自然得追查到底。

    至于其他人，自然也更赞同这个方案。

    江尘神情微凝，扭头看向林夕。

    他也不清楚究竟发生了什么，自然也不好做决定。

    只见林夕沉默了一会儿，露出笑容：“何须那么麻烦，不如这样吧，晚辈林夕直接发心魔大誓。仙雾林中的一切骚乱和晚辈无关，至于玉鼎仙宗，山海楼，源庸宫，缘道宫、幽阁的道友，他们的死与晚辈毫无任何关系。”

    “若有违誓，必遭心魔入体，天道抹杀而死。”

    一道誓言道辉涌入苍穹，消失不见。

    显然这份誓言已经成立了。

    这份大誓可是很严重了。

    因为再厉害的修士也瞒不了天道。

    众人盯着林夕，只见林夕身上泛起淡淡的涟漪，誓言之力加持大道，随后缓缓光辉隐没，消失无踪。

    由此可见，林夕确实没有违反大誓。

    这下子，由不得大家不相信了。

    至于不愿意搜魂也是很正常的事情，谁还没点秘密了，更不用说要把小命暂时交到别人手里。

    所以能做到这样，也已经算是极限了。

    不过有人发现，林夕报了那么多势力的名字，却唯独漏掉了羽化宗，是忘记了？还是故意的？

    这就无人知晓了。

    不过也没人在意。

    因为林夕已经证明了自己没有说谎。

    “看来真的是一场意外，仙雾林不愧是神禁之地，其神秘可怕，果然不是我们能够触碰的。”山海楼的修士无奈感慨。

    众人不由点头，脸上露出几分失落与苦笑。

    就算不甘心又能如何呢。

    难不成与找仙雾林意志的麻烦不成。

    这件事，终究还是只能不了了之的。

    众人无奈散去，但还是留下了部分人手紧密监视仙雾林，一旦发生什么情况，就会在第一时间内上报。

    流鹤老怪冷冷的看了一眼林夕，随后离去。

    他已经不用再担心什么了。

    自然也不需要留在这里了。

    林夕冷瞥一眼流鹤老怪的背影，小声嘟囔：“嚣张什么啊，老混蛋，迟早有你哭的时候，等着吧。”

    “林夕......”石重有些迟疑喊道。

    另外几人此刻也终于露出疑惑神色。

    他们很清楚林夕没有说实话。

    但他们并不明白为什么。

    这件事本来就和他们无关，为什么不说出真相，然后让羽化宗得到该有的报应？、

    江尘低头轻笑问道：“到底发生什么了，你是不是又在打什么坏主意呢。”

    “嘘。”林夕神秘兮兮的说道：“宗主大人，先别问，走，先回去，等我们回去再说。”

