    陈济川与展明给林延潮去备马车。

    林延潮走至正堂，就听一阵争吵。

    林延潮走到堂下，但见两名弟子陶望龄，徐火勃二人，与孙承宗正在争执。

    林延潮板起脸来道：“你们这是要做什么？”

    陶望龄，徐火勃见林延潮一并垂下头道：“老师。”

    林延潮向孙承宗问道：“他们要作什么？”

    孙承宗不敢说，陶望龄则是拜下向林延潮叩了头，然后直起身子道：“老师，众士子于长安门前叩阙，弟子不才愿同往。”

    徐火勃亦是跪下道：“老师，弟子也要同往！”

    林延潮见二人如此点点头道：“好，你们去。”

    陶望龄，徐火勃一愕。

    “出了这门，以后就不要说是我的弟子。”

    “老师。”陶望龄，徐火勃一并急道。

    孙承宗与林延潮道：“东翁，这两位弟子，不过意气用事，切莫生气。”

    林延潮道：“我哪里生气，只是恨铁不成钢而已。”

    徐火勃在林延潮积威下，当下不敢再说，但却是满脸焦急。

    但陶望龄却昂着头道：“老师，这些士子都是为了老师的永嘉经学向天子叩阙，我等身为老师的弟子，若不前往，情何以堪。”

    林延潮道：“吾学并非叫尔等叩阙上谏，惊扰圣驾之罪，你们担当得起吗？”

    陶望龄眼中泛泪道：“老师，学生泣血而禀，我等怎么不知叩阙，惊扰圣驾，但长安门外的读书人难道也是不知，只是我等都知道义所在罢了。为了老师所学，我等宁可负罪，也不能见圣贤之教断绝在我们手中。”

    林延潮摇了摇头道：“尔等太鲁莽了。”

    陶望龄道：“弟子是鲁莽，也知叩阙之事，凶多吉少，但就算失败了，也可让天下人知道，永嘉之学并非一二人之私学，也是有人为之流血，牺牲的。当年孔子周游列国，困于陈蔡，却不改其志。只要老师在，那么永嘉经学就有希望。这冲锋陷阵之事，由我们服其劳就好了”

    徐火勃听陶望龄这么说，顿时哭道：“老师，圣人教我们舍生取义，永嘉经学不绝，就是义之所在，弟子愿舍生从之。”

    见徐火勃如此，一旁孙承宗忍不住举袖试泪。

    林延潮长叹一声：“没有了尔等，为师孤家寡人一个，有什么用。我已决意入宫，你们留此就好了。”

    “老师！”陶望龄，徐火勃二人惊道。

    林延潮却不说话，直走出了大门。

    而此刻在武英殿中。

    张居正，张四维，申时行等几位大臣都已是到了。

    此外直大内的六科给事中也是随侍殿内。

    小皇帝一见几人，就忙问道：“几位阁老，可知长安右门外出了何事？”

    三人方才也是派人在了解情况，但眼下还未得到回报。

    所以三人不能回答。

    就在这时，殿外道：“值登闻鼓院监察御史，陶然清求见！”

    “宣！”

    小皇帝坐回龙椅上，陶然清进殿后向天子叩头。

    小皇帝道：“陶御史，登闻鼓院就在长安右门，你从此来，可知长安右门外发生了何事？”

    陶然清道：“回陛下，臣正是为此而来。长安右门外，眼下有上千书生叩阙，说是要告御状！”

    此言一出，殿上众人都是松了口气。

    叩阙告御状，已是所有状况里最轻了。

    小皇帝闻言有几分震怒道：“如此多士子叩阙告状，这是本朝前所未有之事，若有冤情，去大理寺，去刑部，去京兆尹府申冤不行吗？非要到叩阙上谏，是朕的大臣都不能用，还是他们以为朕年轻好欺负？”

    听小皇帝这么说，众官员都是一并躬身道：“陛下息怒。”

    小皇帝摆了摆手，众人方才平身，此刻大家都知道皇帝心情极差。

    张居正问道：“到底是何原因，陶御史还不向陛下道来。”

    于是陶然清将事情来龙去脉大概说了一遍，最后还递上屈横江写好的状纸。几个阁老看着状纸上，密密麻麻的指印，彼此对视了一眼。

    小皇帝气道：“好啊，朕才想的，原来是刑部，哪个刑部官员与朕说说此事。”

    户部给事中道：“陛下朝廷有律例在先，刑部禁私下讲学，书生言政，刑部不过是依法办事，这些书生们实在是无理取闹。”

    吏部给事中道：“陛下，微臣以为刑部办事确是依圣命而为，但或许手段上有所过激，故而引起士子们的不满。我想要查清此事，应召刑部的官员来询问，方可知来龙去脉。”

    户部给事中道：“若是士子不满，就能裹众叩阙上谏，此置朝廷威严何在，此例不可法，陛下，微臣请从重处置这些士子。”

    吏部给事中道：“此事万万不可，士子叩阙虽不成体统，但若非走投无路，他们也不会走这最后一条路，若是从重处罚，恐怕伤了士子之心啊。”

    吏部给事中继续道：“百姓何辜，书生何辜，东汉党锢之祸在前，望陛下明鉴。”

    官员中大多也是同情士子的，此言一出，朝堂上几名大臣不由点头。

    小皇帝向张居正问道：“张少师以为如何？”

    张居正道：“士子叩阙之情由，臣也能理解，但裹众叩阙上谏，此风不可长，此例不可开。朝廷变法以纲纪为先，立木为信，士子们不在其位，即不可谋其政，无论是否有冤情，质疑朝纲宪令，就是不对。”

    听了张居正的话，殿内同情士子的官员，都不敢说话。

    张居正环顾左右道：“臣以为陛下可派大臣往长安门外，好声劝解，晓以大义，若是士子不听，不肯散去，那么唯有从重罚之。”

    小皇帝听了道：“张先生所言就是朕意。”

    说话间，外头有人道：“刑部侍郎刘一儒，刑部主事洪鸣起请见！”

    小皇帝听到刑部二字就没好心情，特别是洪鸣起三个字，心想不就是状纸上所骂的官员吗？他怎么还有脸来见朕。

    “宣！”

    刘一儒，洪鸣起来到殿上叩拜后。

    刘一儒跪在地上奏道：“陛下，臣为士子叩阙之事而来。”

    “朕料想也是如此，刘卿家有什么话说？”

    刘一儒道：“士子叩阙，乃国朝前所未有之事，事起突然，臣怀疑背后有人煽动。”

    刘一儒此言一出，洪鸣起心底连连冷笑。(未完待续。)

