    一切都按照剧本在走，宋凤鸣去孙亚楠的钟表店取他一块修理的手表，就在这个时候，钟表店的电话响了。

    孙亚楠让宋凤鸣稍等，他去接个电话。

    然后，宋凤鸣悄悄的跟了过去，听到了电话的全部内容……

    ……

    “旭少佐，阁下，这是对宋凤鸣电话的监听，他们果然有问题，您听，这是今天一早，钟表店的老板给他打了一个电话，约他今天中午来他店里取修好的手表，我等一直在那里等候，他果然去了……”

    “嗯，吆西，看来宋凤鸣的问题大大的！”旭少佐听了电话监听录音后，已经是彻底的相信杨彪了。

    “他们一定有不可告人的目的，我已经派了一组人严密监视钟表店的老板，只要他有任何异动，我们就抓人！”

    “很好，行动的，一定通知我！”旭少佐命令一声。

    “哈伊。”

    ……

    “冢本先生，属下有要是禀告！”取完手表，宋凤鸣一路返回34号，求见冢本，与杨彪在大门口还照了一个面。

    ……

    “你说什么？”冢本闻言，大吃一惊，“他们今晚要在上海俱乐部见面？”

    “是的，我亲耳听见的，不会有假，还有，您可以查这个电话，我敢保证，一定是杨彪打的。”宋凤鸣拍着胸.脯保证。

    “八嘎，杨彪，你果然是个吃里扒外的东西！”冢本其实早已从赤木的调查中发现“孙亚楠”的身份，只是他很聪明的引而不发，他对宋凤鸣也是有怀疑的，就看他是否也对他有所隐瞒。

    那样的话，34号华人暗杀队就彻底不能信任了，他辛苦扶持这个特工机构就彻底的废掉了。

    “不用了，我已经下令赤木对钟表店的电话进行了监听，中午的那个电话内容我全部听到了。”冢本嘿嘿一笑。

    宋凤鸣一惊：“您都听到了？”

    “是的，这个电话是不是杨彪打的，目前还不能下定论，只能所，电话里的那个声音很像杨彪，但是电话是一个公用电话打过去的，等我的人查到号码追过去的时候，那人早已不在了。”冢本道。

    “冢本先生，据我所知，杨彪在上海俱乐部有一个包房，还有个相好的，这难道是巧合吗？”

    “嗯，今天晚上，你带着个人跟我一起去上海俱乐部，如果真是他们的话，那就抓人！”冢本重重的道。

    “明白，我这就下去布置。”

    ……

    “冢本对钟表店的电话进行了监听，不出意外应该是他手下那个叫赤木的日本浪人。”宋凤鸣从冢本办公室内出来，就见到了伪装成他手下的姜培。

    事实上，姜培已经成功的混入了34号了。

    只不过，他现在只是宋凤鸣身边的一个小跟班儿，主要任务是传递消息和给宋凤鸣下达命令。

    “你的家人会在今天下午六点之前全部进入租界，他们的安全你不用担心，随后我们会安排你跟他们汇合，然后你们想去哪儿就去哪儿，只要别再做伤天害理和伤害中国人的事情。”姜培道。

    “我知道，我现在就想早一点儿把这一切结束，然后找个地方平静的过完下半辈子。”宋凤鸣不迭的点头。

    钱再多，得有命花才行，他是彻底醒悟了，再干那些事儿，这些人是真不会对他客气了。

    那许德栎是怎么死的？

    ……

    大约晚上六点，孙亚楠关上店门，洗了个澡，换了一套干净的衣服，在这么一个小地方生活了近一个月，他还是有些舍不得这个小地方的。

    毕竟在这里，他渡过了一段相当平静且祥和的时光。

    今晚从这里走出去之后，就再也回不来了。

    吃过晚饭后，韩彩英也早早的离开了，租界她租下的房子还在，并且又续约了半年，趁关卡还开放的时候，她早早的就进入了租界了。

    他要去的是东宝兴路与北四川路交汇的上海俱乐部，那里是日本人开设的一个高级慰安所。

    一般情况下，这里只招待日军军官，但只要你是日本侨民，也是可以进入享受的，前提是你有钱。

    这里中国人是绝对不允许入内的。

    但是，如果你不是日本人，又不会说日语，但只要有俱乐部的会员卡，也是可以入内的，这是日本人给予所谓的一种优待福利，所以，杨彪才有资格在这里开设了一间包房。

    上海俱乐部的陪酒的舞女有日本人，还有朝鲜族女子以及白俄和中国女子，所以，跟那些军用慰安所还是有区别的。

    一到晚上，这里就灯红酒绿，莺歌燕舞了。

    “冢本先生，您看，人来了。”孙亚楠微微瘸着腿从门口一走进来，就被宋凤鸣发现了。

    “吆西，果然是他，宋桑，你的立下大功了！”冢本眼中闪过一丝狠厉的光芒。

    “冢本先生客气了，这是我应该做的。”

    “准备抓人……”冢本这就要下令，却被宋凤鸣拦了下来，“冢本先生，别急，等到他见到了他想见的人，我们再抓人，到时候，功劳不是更大？”

    “吆西，不错，我太心急了，宋桑，你提醒的非常及时。”冢本宋凤鸣的信任和好感一下子恢复到湖北会馆那次行动之前的状态。

    孙亚楠进来之后，就发现有人总是有意无意朝他望来，他当然知道，这是宋凤鸣和冢本的人。

    他装作什么都没看见，走过去，从侍者手里取了一杯香槟，喝了一小口后，慢慢的走向舞场的中央。

    他居然在跳舞？

    这简直就是赤果果的挑战冢本的耐心。

    宋凤鸣看到冢本那一张黑脸，强忍住笑意，这孙亚楠也真是胆大，都这个时候了，还来逗冢本，他就不怕冢本沉不住气，马上下令抓人吗？

    一曲舞终，孙亚楠下场来，又换了一杯啤酒，一边喝，还一边跟几个花枝招展的日本舞女调.情。

    “他在做什么，为什么还不去见杨彪？”冢本有些急躁了，坐在角落你，脸黑的跟过锅底炭似的。

    “可能是在观察周围的情况，也可能是约定的时间没到。”

    “电话里并没有约定时间？”

    “这也许是他们早就约定好的，不需要在电话里说。”宋凤鸣帮着分析道。

    “那就是还要等？”

    “应该快了，冢本先生，我在前门和后门都安排了人，只要杨彪或者可疑人进来，马上就会来报告。”宋凤鸣解释道。

    “嗯，你安排的很细致，赤木，一会儿，你要保护好宋队长，决不能让他有任何的损伤。”冢本满意的一笑，吩咐身后的赤木一声道。

    “哈伊。”浪人赤木微微一点头。

    “队长，来了……”姜培走了过来，来到宋凤鸣耳边小声禀告一声。

    “冢本先生，我的人看到杨斌从后门进来了。”宋凤鸣微微一点头，侧过去，向冢本报告道。

    “吆西，准备行动！”

    舞场边的卡座，孙亚楠忽然放下手中的酒杯，站了起来，往俱乐部的休息室方向走了过去。

    这立刻引起冢本手下赤木等人的警觉。

    “过去！”冢本一声令下，舞场以及散落在卡座的至少有十几个日本便衣和浪人缓缓的朝孙亚楠移动的位置包抄过去。

    当然，在没有接到冢本的命令之前，他们还不会上前抓人。

    孙亚楠进入休息的包厢区，还警惕的回头看了一眼，确定身后没有人跟踪，这才拉开其中一个包厢门，走了进去。

    “冢本先生，是杨彪在这里的长期包房！”

    “冲进去！”冢本一挥手，下令！

    一群人如同虎狼一般直接就冲向了刚才孙亚楠进入的包厢。

    只是，当冢本也踏入包房的时候，他愣住了，包房内只有孙亚楠一个人，却没有见到他想要见到的杨彪。

    “孙亚楠！”

    “冢本……”孙亚楠见到突然冲进来的冢本，也是面露惊愕，不应该只有宋凤鸣吗？

    “赤木，把他抓起来！”

    “哈伊……”赤木还没冲出去，就看到一把锋利的匕首刺穿了身体，刀尖从胸口露了出来。

    噗通一声，赤木的尸体直挺挺的摔了下来。

    而赤木身后的日本浪人都吓了一条，紧跟着他们刚要做出反应，却也一个个的倒了下来。

    冢本吓傻了，这是怎么回事儿，宋凤鸣的手下怎么会对他的人下手？

    就连孙亚楠也有些惊愕。

    他的计划里似乎没有这一条，可当他看到姜培也出现在冢本身后的时候，他感觉遍体生寒。

    “孙兄，好计策，多谢了。”姜培走过去，一刀刺向了冢本。

    冢本岂会甘愿伏诛，正要拔出手枪还击，可却发现自己手脚不听使唤了，完全使不上力气。

    眼睁睁的看着自己被人一刀刺入了心脏。

    “你杀了冢本？”

    “本来按照剧本就是这样，你跟宋队长在这里接头，然后被冢本先生发现了，你们俩合谋杀了他！”姜培直截了当道，“杨彪和旭少佐很快就要来了，我们只有三分钟时间。”

    “宋队长，对不起了，还的狐假虎威一次，让你带我们离开了！”姜培冲身后的宋凤鸣嘿嘿一笑道。

    “你们都随我来吧。”宋凤鸣点了点头，跟着宋凤鸣今晚一起行动的下属都换成了“死神”小组的人了，要不然，赤木和他的手下怎么会那么容易被杀死？

    “孙亚楠”这才明白，宋凤鸣早已经是他们的人了，只是，他还不知道，自以为是的弄了这么一出扶持杨彪上位的把戏！

    他们的目标不只是扶杨彪上位，还有杀冢本！

    