    

    通过安插在天下会内部的眼线，骆仙清楚地知道破军被关押在何处。

    营救计划和撤退路线，所有的一切，她都安排得妥妥当当。

    唯一让她感到有些不安的点，就是林远见这个人。

    当她得知神将竟然败在林远见手下之时，她完全不敢相信。

    以神将的实力，怎么会败得如此干净利落？他可是天门之中公认的武力值仅次于帝释天的强者。

    最夸张的是，神将还是被一拳打败的。

    那个叫做林远见的少年，到底是何方神圣？为什么会拥有如此恐怖的实力？

    有时候骆仙甚至怀疑是不是神将太大意阴沟里翻船了，否则又怎么会落得那样悲催的下场？

    神将这个人素来心高气傲，谁都不放在眼里，说他大意了也是有可能的……

    这般想着，骆仙心里仍是难以确定。

    不过她做事情向来严谨，想法只会往最坏的方向去。

    这一次的行动并不简单，但骆仙还是有把握的。此次目的旨在救人，而非正面对抗，她对自己的隐藏能力十分自信，包括她带来的几个得力助手，全都是潜行高手，最适合干暗杀和营救之类的事情。

    不然的话帝释天也不会派她来干这个了。

    身为帝释天的亲传弟子，骆仙的本事确实非常出色。也许论武力她比不上神将，可是论智慧，她能甩神将这莽夫一百条街。

    天荫城的某间客栈里。

    “神母，我们什么时候行动？”

    “不急，等天黑再说，你们谁也别轻举妄动。”

    “是！”

    ……

    “什么？断浪？这个见风使舵的叛徒还敢回来？”雄霸听了一名天下会弟子的通报之后大怒不已，差点当场掀桌子。

    但是霸者要有霸者的亚子，要云淡风轻。

    于是雄霸强行忍住了。

    “师父，我看不如直接将他打发走吧，这种反复无常的小人是害群之马，我们不能让他留在天下会。”

    一旁的秦霜面色复杂地说道，他的内心此刻实在是五味杂陈，他早就隐隐察觉到了雄霸野心未灭，想不到在那么短的时间之内，天下会就恢复了往昔的风光，甚至是更加强大。

    这一切，都和他在竹林里遇上的那个少年林远见有关。

    一开始秦霜搞不懂高傲如雄霸，怎么会拜林远见一个名不经传的年轻人为师。

    后来天下会再次称雄江湖，他就明白了。

    虽然天下会比以前更威风了，可秦霜开心不起来，雄霸当初利用孔慈分裂他们师兄弟三人，这始终是他心中永远的痛。

    只是他是雄霸养大的，所以他选择留下来，继续服侍雄霸。

    听了秦霜的建议，雄霸突然冷笑着摇了摇头：“老夫倒是很想看看，这个断浪再一次面对老夫的时候，会说些什么……”

    秦霜犹豫了几秒钟：“师父，这不太好吧？万一公他老人家知道您要收留断浪这小人，恐怕会不高兴。”

    雄霸道：“老夫又没说过要收留他。霜儿，你不必担心太多。去，把断浪带到天下第一楼等老夫。”

    “是。”秦霜应了一声，便跟着前来通报的天下会弟子一起退了出去。

    听闻雄霸愿意见自己，断浪很紧张，他怕自己会被雄霸打死。

    之前天下会快要倒闭的时候，他还跑来耀武扬威过了把帮主的瘾，也不知雄霸今天会不会拿这件事情出来搞他。

    跟在秦霜后面，断浪很快来到了天下第一楼。

    “断浪！”一个低沉厚重的声音令得断浪浑身猛的一颤。

    大厅内堂后，龙行虎步地走出一人，正是雄霸。

    “哎呀呀，一段时间不见雄帮主，雄帮主又年轻了几岁。”断浪上来就是一个马屁。

    雄霸微抬着头，淡淡地道：“舒服，继续。”

    “雄帮主东山再起，顺应天命，一统江湖，这真是可喜可贺啊！这等丰功伟绩必然会名垂千古，令万千后人景仰！雄帮主的江山必定稳如铁桶，千秋万代永流传！我浪断就是仰慕雄帮主您这样的英雄气概，所以哪怕是冒着生命危险，也要前来为您效力！我知道以前做过一些让雄帮主厌恶的事情，雄帮主说不定还想杀死我。可是，我依然要来！为什么？那是因为……雄帮主您拥有惊人的魅力啊。您的魅力足以让人忘记恐惧，不顾一切，哪怕抛弃生命，也要前来投靠您！”断浪越说越慷慨激昂，他自己都快要被自己的话给感动了：“雄帮主，您就给我一个机会吧，我就崇拜您这样的绝世强者、世间豪杰，我愿意为您赴汤蹈火……”

    “老夫魅力真的有那么大？”雄霸哈哈大笑。

    断浪道：“那当然了，您是不知道啊，当我听说您东山再起了，我当场激动得睡不着觉，连夜就骑马朝天下会总坛赶来，跑死了八匹马，花了三天三夜！这才赶到这儿！您瞧，我的翘臀都被马鞍磨出血了！”

    “谁的马屁拍得那么响啊？吵到我了！”就在这时，只听见楼上传来一个声音。

    “师尊！”雄霸站起身，对着楼上行了一礼。

    师尊？断浪心头狂跳，他知道雄霸之所以可以再次一统江湖，靠的基本全是这位师尊，这些消息，他在天门就知道了。

    能有资格当上雄霸师尊的，那究竟是何许人也？

    瞧雄霸那恭敬的态度，简直跟孙子一样，仅此就能够看出，这位师尊真的很牛逼。

    林远见沿楼梯走了下来，当断浪看清他的容貌时惊得差点下巴都掉了，这不是自己在凌云窟外边碰到的那位暴揍火麒麟的超级大佬咪咕月独吗？

    “咪咕前辈，是……是您？”断浪震惊地问道。

    “哟，断浪，是你啊？怎么跑来这里了，你不是说要去暹罗变性吗？”林远见的语气十分玩味。

    断浪挠了挠头，嘿嘿笑道：“暹罗路途遥远，一路艰险重重，我怕有命去没命回，所以就改变主意先回来了。”

    雄霸一看断浪居然和自己师尊认识，立马就热情了起来：“哎呀，断浪老弟辛苦了，你来投靠老夫，老夫当然不会亏待你，就给你个堂主当当吧。”

