    有人落马顿时引起了骚动，更何况沈承泽还是世子，所有人都紧张地围了过来。

    而沈鹤之却只是随意的将手中鞠杖丢给了身后人，居高临下的看了眼在地上几欲昏厥的沈承泽，毫无波澜的淡声道：“看来确如他所言，马球场上马与球都无眼。正好二弟在这，孤便将人交给二弟了。”

    直到听见沈鹤之将方才沈承泽说的话全都还回来，沈元徽才隐隐明白过来，从一开始这就是个圈套，等着他们乖乖上当的圈套。偏偏他还蠢得往里钻，甚至话是他们自己说的，他没办法拿捏沈鹤之的错处。

    他的脸色变了又变，最后只能吃下这哑巴亏，呵呵的干笑了两声，“球场上瞬息万变，自然与皇兄无关，是承泽太大意了，皇兄放心，臣弟会照顾好他的，不会让父皇知道……”

    “知道也无妨。”沈鹤之本是面无神色，直到目光看向了众人的身后，才冷淡的丢下五个字，提着缰绳从沈元徽身边擦过，连看也没多看他一眼。

    沈鹤之的无视和讥笑，让沈元徽无比的难堪，他的手指微缩着圈紧，极力想保持脸上的淡然，最后依旧是没能绷住，猛地回头去看，才发现沈鹤之朝着一个极为俊秀的少年而去。

    少年瞧着有些焦急，两人不知道说了些什么，就见沈鹤之一直沉着的脸上露出丝淡笑，而后竟是伸手一把将人揽上了马，飞快的朝着马场外奔去。

    隔着远远的，沈元徽看不清她的样子，但隐约的听见那少年喊了声，舅舅。

    －

    直到出了马场外，秦欢才忍耐不住的从唇齿间漏出了一声害怕的惊呼声。

    她只坐过马车，还从未骑过马，尤其是一点心里准备都没有就被拦腰抱上了马，这会心都快飞出喉咙了。

    不敢看只能闭上了眼，双手紧紧地抓着缰绳，连腿脚都在发抖。

    “舅舅，我怕……”

    “我看你胆子挺大的，都敢穿男装出门了，还有什么不敢的？睁眼。”

    秦欢确实是害怕，但她的身体却遵从本能的信赖沈鹤之，他说什么就下意识的做。眼睛偷偷睁开一条缝，只见身旁的东西都在极速的往后退，还能感觉到风在耳边呼啸的声音。

    才看了一眼，又迅速的闭上了眼，呜呜，好可怕哦。

    她的小动作自然没逃过身后人的眼，沈鹤之无声的扬了扬唇角，嗤笑了声。真是越活越回去了，小的时候都敢自己一个人偷跑回太子府，如今却连坐个马都害怕。

    听到沈鹤之的笑声，秦欢止不住的红了红脸，她知道丢人，但她就是害怕嘛，抓着缰绳的手指又紧了紧。

    沈鹤之虽然是在笑话她不争气，但还是下意识的放慢了速度，等身前的小姑娘慢慢适应的睁开了眼，才重新飞奔起来。

    回到太子府已是下午，秦欢下马时双腿发软脸色也有些白，但意外的是她并没有那么的排斥骑马了，甚至还小声的问沈鹤之：“舅舅，下回可不可以再带我骑马。”

    沈鹤之挑了挑眉，轻哼了声，这是适应了感觉到好玩了，不是之前害怕的喊舅舅慢点的时候了。

    但晚了。

    他停下脚步，回过身定睛看着她，秦欢还在眼睛亮晶晶的期待着下次去骑马，一个不留神就直直的撞了上去。

    等捂着额头往后退了半步，对上沈鹤之的眼神才反应过来，她刚干了坏事，舅舅还在生气呢。

    赶紧低下头，眼观鼻鼻观心，一副认错的乖乖模样，“舅舅，阿妧错了，下次不敢了。”

    “错哪了？”

    “不该偷溜出去玩，差点还惹了事，让舅舅丢脸。”

    沈鹤之冷哼了声，显然对她所说的不满意：“继续说。”

    秦欢扯了扯身上不合身的长衫，脚尖对着点了点：“还不该女拌男装，不守规矩……”她的声音越来越轻，也越发的没有底气。

    还没自我检讨完，额头就被用力的点了点，“你最大的错就是站着挨人打，他们是什么东西，我沈鹤之的养大的人他们也配碰。”

    他花了此生最多的耐心，将人千娇百宠的养到大，可不是让她出去受人欺负的。

    秦欢蓦地心口一暖，还以为自己听错了，顾不上额头的疼痛，忙不迭的抬头去确认，即便看到沈鹤之冷着脸，她也依旧觉得高兴，咧着嘴傻里傻气的笑了。

    原来舅舅不是怪她丢了面子，也不是怪她偷溜出府，而是担心她会受伤。

    这种感觉比吃了蜜糖还要甜，舅舅就是天底下最最最好的人。

    “但你方才说的那些也没错，自己去领罚，将这个月先生布置的功课重抄十遍。”说完就径直离开了。

    留下秦欢后悔的直想哭，早知道刚刚就不诚实的说这么多了，现在收回舅舅天下第一好的话还来得及吗？

    不管如何，秦欢还是听话的回了小院书房，兰香为她研墨，认真的铺好纸开始罚抄。

    她在书法上确实有天赋，正是因为有天赋先生才更是对她用心，可秦欢自己却对丹青绘画更感兴趣，沈鹤之也不拘着她，她喜欢便请了这方面造诣较高的画师来教她。

    整间书房的墙壁上都挂满了她的画，俨然是她的小画坊。

    “姑娘若是累了，便歇歇手，殿下不会真的要您立即都抄完的，当心坏了眼睛。”

    她抄的专注，没注意屋外的天早已暗了，烛火窜动着，屋内有些许的昏暗。

    秦欢这才点了点头揉着手腕放下了笔，起身喝了口茶歇一歇，“舅舅晚膳用过了吗？”

    “您刚回院子，殿下就进宫了。小厨房已经备好了晚膳，有莲子羹，小小姐要不要用些。”兰香知道平日太子在府时，秦欢都喜欢等他一道用膳，但今日太子进宫，许是一时半会回不来，她也不能真饿着肚子等人吧。

    秦欢捧着茶盏的手晃了晃，热茶飞溅而出，烫到了手指她才反应过来，舅舅外出巡视回来，定是要先进宫面圣的，若不是为了她，又怎么会耽搁了。

    况且他还打伤了沈承泽，他虽然口中说着无碍，但这到底是平阳王世子，皇帝爷爷会不会因此动怒？

    早知道她就该老实待在家，也就不会有今日这么多事了。

    “小小姐？”

    兰香见她没说话，轻声的再次提醒，没想到秦欢却放下茶盏摇了摇头，“不了，等晚些再尝吧，我还是抓紧把这些抄完。”

    她除了这个，好似没什么能让舅舅消气的法子了，她只想让舅舅回来见到她，至少能有句满意的话。

    夜色渐浓。

    沈鹤之回府时已是后半夜，想着这个时辰秦欢应是睡下了，便打算明日再见她。

    待沐浴更衣，同福已经招呼着下人布了膳，宫中菜肴虽多，但都不是他喜欢的，每次回来都会再填填肚子。

    “殿下，奴才方才去后厨还碰上了兰香，您说巧不巧。”

    沈鹤之拧了拧眉，刚要开口问这个时辰了，她去那作何，还未出声便明白了，是秦欢。

    泼墨般的眸子里闪过些许波澜，手中的玉箸往桌上啪嗒一丢，人已经起身往外去了。

    原本小院和前院之间要绕过两道长廊和花园，后来为了秦欢来回走动方便，沈鹤之便将中间的两堵墙给打通，设了道小门。

    刚过小门，就见院中烛火通明。

    尤其是书房，高挂的灯笼正在夜风中摇晃。

    看到沈鹤之过来，婢女们纷纷福身行礼，但不等开口，他已经径直从她们身边擦过，进了书房。

    房内布置齐整，他一眼看见了屏风前正趴在案桌上睡着了的小姑娘。

    她已经换回了往日的衣裙，在烛火下看着就像朵含苞的莲，羸弱娇美惹人怜。

    偏偏她睡得忘我，白嫩的小脸蛋毫无意识的趴在了未干的笔墨上，脸上便染上了好些黑色的墨，像只……

    小花猫。

    让她抄真就抄，平时挺会撒娇的，到这种时候却不会用了，真是个死脑筋。

    沈鹤之从宫内出来后一直冷着的脸，在这一刻倏地消融了，捡起桌上的笔，沾了墨汁直接在她额头脸颊添了几笔。

    秦欢睡梦中感觉到了痒意，轻轻抿了两下唇瓣，伸手在痒痒的脸上摸了一把，才睁开了眼。

    没想到一睁眼就看到了梦中人，惊喜的坐直了身子，弯着眼脆生生的喊了声：“舅舅。”

    看着她的脸，沈鹤之一贯的淡定突然绷不住了，背过身肩膀微微地抖动，最终漏出了一声轻笑。

    秦欢疑惑的眨了眨眼，还不明白笑什么，直到看见自己掌心的墨汁，才后知后觉的瞪大了眼，跳着跑去找铜镜，等看到镜子里的小黑猫，她绝望地捂住了脸，还有什么比这更丢人的事吗？！

    当她感觉到涌动的热潮以及隐隐下坠发疼的小腹时，突然发现，人倒霉起来是没有尽头的。

    沈鹤之还在翻看她方才抄写的文章，衣袖就被人轻轻的扯了扯，回头看去，小姑娘正花着脸蛋拉着他，开口便是委屈地道：“舅舅，我肚子疼。”

