    这次莫利亚男爵领总共有四只队伍，除了兰多这组由三名骑士组成的精锐小队外，还有三只分别由一名骑士和多名巅峰见习骑士组成的队伍。

    麦克是领队，因为很多人是第一次参加‘冬猎’，一路上麦克讲了很多注意事项，当然，其中最重要的一项是，不可主动攻击这次行动参与者，否则一旦被发现，将受到北境所有贵族联名通缉。

    等他们赶到临时聚集地，一座无名小山村时，这里只有两位其他领地的骑士领队。

    一路上该说的也都说了，麦克直接命令行动开始后，自顾自的去找相熟骑士喝酒去了，而兰多他们也各自深入北境山林开始为期一个月的猎杀行动。

    …………

    “嗖~”

    听到箭矢破空之声，兰多下意识的举剑格挡，经过半个多月的猎杀之旅，他对突然袭击已经很习惯了。

    向箭矢方向冲去，眼角的余光瞥见乔治斯和里内也进入战斗。

    身上光芒一闪，兰多已经激活体内的生命能量，速度、力量大增，剑斩而出，身外的光芒隐约形成白狮模样，欲择人而噬。

    身披兽皮的蛮族身上浮现白色雪豹的影子，灵敏闪过兰多的攻击的同时，丢掉手中长弓拔出腰间两把短剑。

    百战余威！

    蛮族战士本来行云流水的动作却突然身体一僵，让他把握不住重心几乎摔倒在地。

    兰多则借着这个机会一剑刺出，在击中其心脏后立刻后撤。

    确定敌人已经毙命后，他看向其他两位骑士的战斗方向，他们的战斗也已经接近尾声了，将眼前蛮族左朵割下来，又在其身上找到一些奇怪的草药和干粮。

    “看来这是一个大部落的精英小队。”

    “确实，应该是雪豹部落，他们世代崇拜供奉雪豹图腾。”

    三人汇合后，兰多突然感到系统提示，有灵魂可以提取，顺着系统的感应，他的目光看向乔治斯手中拿着的一串兽牙项链上。

    注意到兰多的目光，乔治斯笑着说道：“我就在想你会不会喜欢这玩意儿，据说这种兽牙项链只有大部落的萨满或是强大的战士才能制作，而也只有他们和他们的后代才能佩戴，算是比较稀罕的战利品了，你第一次参加‘冬猎’，正好拿回去给小女孩们炫耀。”

    说着就将项链丢给兰多，后者显得有些不好意思，却也没拒绝。

    ‘提取！’

    【图腾萨满（绿）：图腾亲和（绿）（200）、呼唤图腾】

    图腾亲和（绿）是天赋，在记录里标注的是200，呼唤图腾是装载灵魂后能得到的能力。

    ‘都没什么用，看来可以试试分解灵魂的功能了。’

    提取出来的灵魂是能分解成为灵魂源质的，但前面两个都太有用了，兰多可舍不得就这么分解了，所以这个能力还没有开张过，这次到是可以试试了。

    ‘分解！’

    持有灵魂里的【图腾萨满（绿）】缓缓变的模糊消失，而他的灵魂源质数量飞快的上涨。

    看着灵魂源质从220涨到450，兰多心花怒放。

    ‘230点，看来是天赋图腾亲和（绿）占据大头，剩下的是一些边角料。而且最关键的是，这个系统好像没有克扣剥削我。’

    从得到系统后，兰多就一直在研究它，而且也没有做出隐瞒，这个系统也好像完全没有自身意识的样子，本来他都已经做好了，分解只能得到凝聚天赋所需一半，或更少灵魂源质的准备了，毕竟买入一个价，卖出一个价，这是常识！没想到它不但没克扣，给的比兰多预想的还多。

    暂时放下对系统的猜疑，清点起此行的收获，一堆耳朵，因为蛮族耳朵与常人不同，每一只左耳都代表着你杀死一个蛮族，如果是图腾萨满的话，一般都是直接割下脑袋。这些都是战利品，回去能换取不少功勋。

    一些不知名的草药，这堆一般没什么价值，但因为不太占地方还是带着好，因为可能有只存在于雪林深处的稀有药草，回去找人鉴定一下才好确定是否值钱。

    一些黑乎乎的肉干，别看它看着像黑暗料理，其实还挺好吃，嗯，比啃生肉好吃多了。

    乔治斯和里内不亏是经验丰富，雪地里冬眠的动物都能轻易找出来，这样他们就不用频繁的回村庄补给了，毕竟三人都是骑士，吃些生肉什么的，完全没问题啊啊啊啊啊！

    随着‘冬猎’接近尾声，他们遇到蛮族的概率也越来越小，这或许也是北境的贵族与蛮族部落的某种默契吧。

    期间好运的又从一把武器中提取到一个灵魂。

    【图腾战士（绿）：图腾亲和（绿）（150）】

    同样是图腾亲和（绿），这次得到的竟然标注的是150，分解后也只得到160点灵魂源质。

    在记录天赋中，图腾亲和（绿）这个天赋还是需要200灵魂源质。

    兰多猜测，可能是同样天赋，每个人所拥有的程度也是不同的，萨满的图腾亲和天赋应该是比后来那个图腾战士要高，而系统只会记录最好的那个，所以才会出现这种现象。

    总体来说这次‘冬猎’的收获让兰多很是满意，目前看来杀人并不能得到灵魂源质，他猜测杀死拥有天赋的人或许可以直接提取灵魂，但因为目前还未遇到过这种情况，所以也不能肯定。

    等兰多三人赶回无名山村时，这里已经聚集了众多参加‘冬猎’的骑士和见习骑士，将一袋耳朵上交换取功勋之后，表示他们这次的行动圆满结束了，剩下的就只有去北境最大的城市，雪域城换取奖励了。

    北境贵族们在那边建立了珍宝仓库，以激励骑士们踊跃参与‘冬猎’。

    兰多略微看了看，其他领地的队伍他不知道，但跟他一起来的几支队伍或多或少都有损失，最惨的一队只有带队骑士带伤而回，跟他同队的几位巅峰见习骑士不用说也知道下场了。

    “好了，这毕竟是一场战争，有所损失也是正常的，接下来我们去雪域城，到了那边你们除了换取功勋外，还能好好玩上几天。”

    “哦！~太好了！”

    兰多也很高兴，他有预感，在珍宝仓库里一定会有大收获。

