    “主公身上到底发生了什么？

    我怎么感觉他的魂力比以前更加精纯了？”

    李白心头狂跳，林天佑站的那么远，他依然都能感觉到极重的压迫。

    如果不是林天佑的目标对准李元霸，恐怕他们已经连站都站不稳了。

    李元霸狂妄的面容略显惊愕，他双目一凝，望着前方的少年。

    “受了我加持魂力的一锤，你居然还能站起来？

    你的身体是什么做的？”

    刚才那一锤，李元霸加持了一丝魂力。

    就算对面站着一名五百万魂力、且魂力品质达到上三品的鬼王，也都会被一锤灭魂。

    可林天佑却一点事情都没有，仍然能从地上爬起来。

    这等韧性，是他平生首次所见。

    内心的惊讶，无法用言语去形容。

    “我的身体是什么做的，不重要！”

    林天佑脚步迈开，缓缓的朝李元霸走去，语气之中寒意凛然，“重要的是，我现在要把刚才受到的伤，通通还给你，让你也尝尝断手吐血的滋味！”

    站在远处的薛仁贵等人闻言，全都微微一颤。

    他们的主公，竟然说这么狂妄的话来。

    尤其是花木兰，她内心细腻，从林天佑的话里听出另一层涵义。

    那就是，她的主公被李元霸打断了手臂、更被打吐了血！

    但眼睛扫向林天佑全身的时候，她又看不出林天佑哪里受伤。

    这景象怪异至极。

    “哈哈！”

    李元霸突然仰天大笑，其声如巨钟嗡鸣，地面阴土被震的像被犁头犁过一般。

    “我不知道你为什么还能站起来，但是，你在承受我又一记重锤，还能跟个没有事情的人一样站在这里，这让我十分惊讶。

    说实话，你给我带来了极大的乐趣。

    自从裴元庆之后，已经很少有人能让我连续出锤。

    现在你只差一锤，如果再接下一锤，我便认你当朋友！”

    李元霸说完，左手高高举起，手中的擂鼓瓮金锤散发着浓烈的魂芒，让人心中发寒。

    看的出来，李元霸的第三锤，依然不打算使用右手。

    “哦，再接你一锤，你就认我当朋友？”

    林天佑表情淡漠，面上不起一丝波澜，继续开口道：

    “很可惜，这一锤你没有机会再锤下来了，因为接下来的时间，将是你被我惨虐的时间。

    若你能在我的疯狂虐杀之中仍然活下来，我就让你成为我的英灵！”

    “你说什么？”

    林天佑此话一出，李元霸顿时张大了眼睛，有些难以置信。

    之前交手了两招。

    林天佑都没有任何例外，直接被他的金锤给锤飞。

    在这种情况下，林天佑居然还敢口吐狂言？

    尤其是第二锤，他都把林天佑的气势打变了样。

    直接打的林天佑眼睛泛红、眼白漆黑。

    这副样子哪里像个普通鬼族？

    分明就是鬼族跟僵尸的结合体。

    李元霸还记得他当年身处地狱深处。

    一名自称将臣的僵尸始祖找到他，说要让他追随自己。

    并赐予他比现在更强的力量，尸鬼的力量！

    可李元霸是什么人？在阳世活了十五年，一生之中从不将任何人放在眼里。

    哪怕成为英灵，也同样如此，将臣虽然厉害，他却不屑一顾。

    举着双锤，不由分说，攻向将臣。

    可惜，近战他很无敌，但拼鬼术，就差了一些。

    将臣的术法太过逆天，竟直接将李元霸的一只擂鼓瓮金锤给抢走。

    另一只擂鼓瓮金锤则被将臣封印在了这片冥林之中。

    别看李元霸现在手中还有两把金锤，其实一把是真锤，另一把只是他用鬼气幻化而成的。

    李元霸死后，神魂附在擂鼓瓮金锤之上。

    所以缺少一只金锤，直接导致李元霸的力量减弱一半。

    但即便被封印在这里，将臣也没有能力成功收伏李元霸。

    林天佑却说什么不仅要虐杀他，还要收他为英灵。

    这简直可笑！

    “捉鬼龙王，我不得不承认，你的确是一个难得一见的天才，比裴元庆强大不知道多少倍。

    但是……”

    李元霸话锋一转，一股气势陡然爆发而出，整条左臂以及金锤，都被魂芒笼罩。

    他面上傲气依旧，高声道：

    “你的尸鬼力量只有红眼级别，如果是金眼尸皇级别，说不定今天我都不得不用右手与你一战。

    可惜你没有，所以，第三锤打出，你必死！”

    接连两锤都没能打死林天佑，这让李元霸内心极为佩服。

    如果林天佑就此作罢，他或许会跟林天佑成为朋友。

    可惜这个家伙一心想收他为英灵。

    李元霸是什么人？他可是傲气到了极致的好汉，连将臣想收他，他都不感兴趣。

    又怎么会看的上一个连鬼帝都不到的小鬼族？

    他也有想改写的天命，但要让他认主，除非能让他心服口服。

    “嘿，死不死，先打中我再说！”

    林天佑右拳平伸而出，一股黑红相间的魂气在其拳上窜动。

    他一脚踏下，地面登时被巨力掀起。

    下一刻，借着这一踏，林天佑身形疾速向前暴飞而来。

    “速度好快！”

    李元霸眼睛微微一眯，他左手来不及用锤攻击，右手又不屑拿出来攻击。

    只得左臂勾起，手肘之处用强悍的气劲包裹，让手肘更加坚硬。

    接着，瘦弱的身躯冲天而起，与林天佑在半空之中直接对上。

    两人一拳一肘散发出来的魂芒，陡然撞击在一处。

    轰！

    惊天动地的爆鸣声传出。

    林天佑的拳头只感觉到无比的生痛，甚至骨骼也传出清脆的咔嚓声响。

    但让他满意的是，李元霸的手肘也同样发出了咔嚓声响。

    看来突然涌出的僵尸力量，成功让他的实力提升到能够轰伤对方的程度。

    “好机会！”

    林天佑手虽然疼痛，但有了僵尸的力量后，受到的伤都会快速愈合。

    现在他要做的是，抓住一切机会，向李元霸发动攻击。

    “龙王九指，万指连珠！”

    轻喝一声，林天佑左手龙王指犹如鬼魅一般，飞速点出。

    指芒如战场上的子弹，没有丝毫花哨，化作一道道流星，迎着李元霸的身体暴轰。

    咻、咻、咻……

    阴气被他级快点出的手指产生混乱。

    飙起的劲风，似乎要把冥界的空间都给割裂。

