    

    巨大的白骨门向里面打开，一股难以形容的阴气扑面而来，直吹的我连眼睛都睁不开。

    阴气从里面向外涌出了大约几秒钟，我缓慢的重新睁开双眼，白骨巨门里面的一片漆黑，或者说是被阴气所笼罩，使我们并不能够在外面看清楚里面的情况。

    我实在想不到里面会是什么地方，按理说，我们现在所处的地方应该算得上是猛哥的餐厅，而这扇白骨门里面的应该是古堡客厅之类的地方。

    “吼。”一声不属于人类的吼叫声，这个时候从里面响起。

    我可以很肯定，这种声音并不是人类能够发出来的，里面一定是有着什么可怕的生物。

    但我下意识的却又想到了云灿灿，我转头看向张清风，“这个声音会不会是云灿灿发出来的？”

    “不可能。”张清风摇着头说道，“我们一路过来，并没有看到庄小花跟云灿灿她们留下来的痕迹，要说她们赶在我们之前来到这里，我是不相信的。”

    “除了云灿灿之外，我实在想不到，在这里还有谁能够发出来这样的声音。”我说道。

    “你忘了一个人。”张清风眉头微微蹙起的看着白骨巨门里面，也不知道他的目光到底能不能够把眼前的阴气看破。

    “你的意思是猛哥？”我很快就明白了张清风的意思。

    “没错，就是猛哥。”张清风点了点头说道，“如果那个你遇到的干尸说的事情都是真的，那么此时的猛哥应该也算不上是人类了吧。”

    说着，张清风将手中的天机伞收起来，重新别在了自己的背上，“走吧，我们进去看看。”

    我让妮娜跟在我身后，然后我紧随着张清风走入到白骨巨门后面的阴气内。

    走进白骨巨门之后，就像是进入到了阴冷的海水当中，那股刺骨的寒冷，就算是我一时间都冻的直哆嗦，连忙将灵力在全身调动起来。

    而后面的妮娜也快速的将我之前给她的那些符箓拿出两张贴在了身上。

    夫旷明倒是有些出乎我的意料，这厮在这种环境下，竟然一点事情都没有。

    我们进入到这个白骨巨门后面之后，视线就能够在这里看清楚了。

    如果我们之前看到的那个巨大的宫殿是猛哥的餐厅的话，那么这里应该就是猛哥按照自己的设想，所打造出来的真正的宫殿。

    跟古代那些各族的王所打造的一样的宫殿，只不过这里更大，再加上有阴气扭曲视野，使这里变得不光大，还充满了神秘感。

    在我们眼前就是一座巨大的白骨王座，比我们在餐厅看到的那个更大，更加华丽，当然所用到的人骨也更加的多。

    我粗略的在心中算了一下，想要弄出来这个大的白骨王座，少说也要死去一二百人，由此可见猛哥的残忍并不是在吃下了长生不老药之后变成那样的。

    而这里除了这个巨大的白骨王座之外，还有用不知名玉石铺就的地板跟天花板，白骨王座前面，是十八跟巨大的柱子。

    这些柱子直达天花板，粗细至少是四个人合抱在一起的样子。

    除了这些之外，我注意到一个让我很不能够理解的点，那就是这里竟然没有窗户，除却门之外，这里就好像是一个完全封闭的空间。

    而那个吼叫声发出来的位置，就在白骨王座对面最远的位置。

    我们的视线在这里并不能够看到那么远，但我还是感觉到了，在那里有一股非常危险的气息在对着我们蠢蠢欲动。

    我们对于他来说，就好像是食物进入到了他的狩猎范围一样。

    那是一股比野兽都要凶狠跟凶残的气息，这让我不得不小心的注意周围，因为我也不清楚，这东西的攻击方式是什么。

    如果这东西在这里能够做到瞬移的话，那我觉得我们四个人这一次恐怕是有些凶多吉少了。

    不过我这是做的最坏的打算，希望我的这些想法在这里并不能够成真。

    张清风显然也注意到了那股气息，或者说，早在进入这里之前，他就有可能注意到了那股气息，不然也不能够一进入到这里之后，就全身警惕的看着那股气息的位置。

    “吼。”又是一声吼叫声，那东西的气势似乎更加的浓郁起来，并且在短短的一秒钟之间内，我竟然失去了他的位置。

    等他再次出现的时候，已经来到了距离我们身边不远处的位置。

    我这个时候恨不得打自己一巴掌，我这该死的直觉，竟然在这个时候成真了，这厮在这充满阴气的环境里面，竟然还真的能够做到类似瞬移的捕猎方式。

    张清风回头看了我们几眼，然后说道，“你们保护好自己，我来对付他。”

    我本想也跟着张清风上去，谁知道身后的夫旷明突然拉住了我说道，“子瑜兄弟，张道长既然不让我们参与，可能是怕伤了我们吧。”

    我回头看向夫旷明一样，点了点头，他说的却是也有些道理，张清风如果不是有把握的话，是不会说这种话的。

    我这边回头的功夫，另一侧的那个东西已经发出来一声惨叫了。

    我快速的看过去，发现张清风手中的天机伞这个时候似乎命中了一个无形的怪物。

    对，我没有看错，那东西就是无形的，根本看不到他任何的样子，他就好像是由无数的阴气所组成的一样。

    张清风手中的天机伞这个时候竟然大方金光，似乎是想要驱散眼前这无形的怪物，又或者是想要让他显出原形。

    怪物不断的惨叫，张清风手中的天机伞也加到了力度，手中的天机伞快速的旋转起来，就好像是绞肉机一般。

    天机伞不断的向前，那个无形的怪物被天价伞逼迫的不断的后退。

    还好这里的空间足够大，无形的怪物虽然痛苦，但还是有回退的空间，不然这要是被张清风给逼入到墙角中的话，就够那个怪物喝上一壶的了。

    随着那个无形的怪物发出最后的一声吼叫，张清风手中的天机伞停止了转动。        

