    “它们六方势力，在那座神窟中的队伍，具体实力如何？”

    听得羽涟的话，洛无尘沉默了片刻后问道。

    不管是獒风，还是羽溪，洛无尘都有着很大好感。

    他们在那座神窟中，遭受到了龙蛇殿、尸族等六方势力的追杀，只怕是凶多吉少。

    事情，既然已经遇到了，他没有理由不管不问。

    同时，这六方势力都有着参战队伍，在那座神窟中。

    洛无尘更想踏入那座神窟中，将那些敌，全都诛灭！

    不过，在踏往那座神窟前。

    他想要从羽涟口中得知，这六方势力在那座神窟中结盟队伍的具体实力。

    “你想做什么？”

    羽涟感受到了洛无尘身上涌出的滚滚杀意，柳眉猛地一皱，表情凝重道：“你现在不是一个人！”

    她所带领的云州主力参战队伍，已经遭受了重创。

    几乎已经相当于，失去了在圣战中突围的希望。

    现在，他们云州好不容易出现了一位在圣战中拥有绝顶战力的人物。

    自是希望洛无尘能够稳扎稳打，不愿看到洛无尘前往那座神窟去冒险。

    洛无尘现在身上背负的，不仅是他自身的性命，而是整个云州的未来！

    一旦，出现闪失，他们云州势力，在圣战中，就真的没有翻盘希望了。

    “可我人族，多少族人，因龙蛇殿、尸族而死，血仇不报，我不甘心！”

    洛无尘冷冷的道。

    对于龙蛇殿、尸族、雷霆皇鼠、闪电鹏、圣银族、天晶圣象这六方势力而言。

    他最为痛恨的，就是龙蛇殿和尸族。

    当初，它们两族，在虚神战场中，肆意掳掠怀有人族血脉的虚神生灵，开启虚神血祭。

    无论是万族战场，还是虚神战场，人族不知多少族人，因龙蛇殿和尸族惨死。

    这样的血仇，他始终铭记在心。

    只是参与圣战前，他没有足够的实力，就连想要在虚神战场中自保都难，只能拼命的提升自己。

    现在，他拥有了一定的实力。

    眼前又摆着一个能在圣战中，重创到尸族和龙蛇殿的机会，他又怎甘心放过。

    “你不要乱来！”

    “它们六方势力，在那座神窟里，可不止有一位半神！”

    “遭遇它们之前，我就听说它们在那座神窟里开启了一座大遗迹，获取了数件半神级宝物，还有好十多位绝顶妖孽，因遗迹中的传承，入了半神之境！”

    “圣银族的那位至尊生灵，也在那座神窟里！”

    羽涟生怕洛无尘冲动，连忙劝阻道。

    而，那座神窟中，龙蛇殿、尸族六方势力，除了诞生了十多位半步真神生灵外。

    达到了虚神九重巅峰之境，距离半步真神进差一步的妖孽生灵，至少都有万之数！

    其余虚神九重的生灵，她无法估测。

    “你如果踏入了进去，就算你掌有那逆天的统御力量，也是九死一生。”

    “我们能够逃出来，完全是运气，它们当时的注意力，都放在了开启的那座神藏遗迹里，否则我们全都得折在那做神窟里！”

    羽涟心急口快，一口气说了很多。

    在她眼里，那座神窟，无异于是龙潭虎穴，根本闯不得！

    洛无尘听得羽涟的话，顿时沉默了。

    十多位具有绝顶妖孽天资的半神，以及一位怀有至尊天资的半神！

    这样的阵容，实在是太强了。

    不过说来，还是自身修为实力的问题。

    若是入了半步真神境，哪怕那座神窟是龙潭虎穴，前去闯上一闯又有何妨。

    “神窟中，有没有提升修为实力的办法？”

    洛无尘抑制住了内心的杀意，沉默了许久后，才开口问道。

    “有！”

    羽涟见洛无尘冷静了下来，长舒了一口气。

    对于神窟的了解，她自是比洛无尘多得多。

    毕竟，天羽族是虚神界中的一方霸主势力。

    哪怕已经衰落，即将走向末路，也曾多次参与过圣战。

    对圣战的每一个环节，都很清楚。

    “神窟中，存有很多遗迹。”

    “有的遗迹，是天神遗迹，有的则是真神遗迹，更有封印不死生灵的封印遗迹。”

    “除了封印遗迹外，天神遗迹和真神遗迹里存有的神藏，许多都能对修行有所帮助。”

    “这些遗迹在开启之前，谁都不知道具体是何种遗迹。”

    “当一座神窟中，所有的遗迹都被开启后，通往龙台之地的传送门就会出现。”

    云涟将其知晓的关于神窟的一切，都如实讲了出来。

    而封印遗迹中，所释放出的不死生灵，数量和势力，也是未知的。

    有可能，如之前的石林遗迹般，出现但规模低等不死生灵。

    也有可能，会释放出一位半神境的不死敌族生灵。

    “相对神窟而言，圣路九关还是比较容易闯的。”

    “一般具有妖孽天资的生灵，或血脉比较强大的族群生灵，都能踏过。”

    “神窟却不一样，存在有太多未知的危险。”

    也，正是在这样的规则下。

    每一次圣战的开启，往往神窟中的争斗，比之龙台，都还要激烈！

    不仅存有圣令的争夺，更存有神藏的争夺。

    同时，还得面对封印遗迹中的各种不死生灵。

    “能够在这座神窟里，安稳渡过过去，我们就相当于胜利了。”

    “以你身上的圣令数量，再加上我身上的，应该足够让我们当中的一人，进入圣令排行前一千，直接入三大院。”

    羽涟最后道：“只要有一人成功突围，三大院赐予的生命源液，就足以让云州各族诞生出下一代的虚神生灵了。”

    “明白了。”

    洛无尘点了点头，心中已有了分寸和打算。

    这次的圣战，云州能有一人成功突围，就是云州的最底线。

    至少能让云州的下一代人，接受到神圣洗礼，诞生出虚神生灵来参与下一次圣战。

    可，洛无尘想要的，又何止是只为云州争取到可延续一代传承的机会。

    他，想要的，是在这次的圣战中，彻底扭转云州的困局！

    只有一人，在这次的圣战中突围，显然不够。

    突围人数越多，三大院对其一州霸主赐予的生命源液才会越多。

