    有人说圣女宫最美丽的时候，是太阳初升之时，第一缕阳光撒到这栋华丽建筑上的时候，仿佛女神的手将黑夜的面纱从这位绝世美女脸上揭开，有着一种犹抱琵琶半遮面，欲拒还迎、欲说还羞的美好。

    而今天的圣女宫则明显和平日里不太一样，并没有诗人传唱的中宁静与美好，明明还是凌晨，不少修女和侍女就已经在宽敞的通道里面焦急跑动着了。

    而能让她们不得不这么早起的原因，肯定只有那位圣女宫名义上的主人，现任圣女莉迪亚了。

    “叮叮咚咚——乒乒砰砰——”

    整个圣女宫，最大的那间房间里面，正不断地传出各种东西被打碎的声音。

    大门外，年轻的修女们正一脸惶恐地盯着地面，脸色都有些发白。

    “莉迪亚大人平日里不是很晚才会起床吗？”走廊尽头，一个脸上有几颗小雀斑的小侍女偷偷拉了一下旁边大自己一些的前辈的裙子。

    她们这些侍女平日根本没有接触圣女的机会，即使是打扫卫生，也是在圣女醒了，离开房间之后，她们才能进去。所以这种时候，反而没有什么心理压力。

    如果说此刻门口的修女们是正在和暴风雨抗争的船长的话，她们顶多是在灯塔上远眺着乌云的守塔人而已。

    “或许是做了什么噩梦吧……”大一点的侍女也不确定，只能给出了这么一个答案来。

    “可是……圣女，她也会做噩梦吗？”小侍女又疑惑地歪了歪头。

    这一次轮到大一点的侍女不知道怎么回答了，毕竟那可是圣女啊，女神最喜爱的信徒，神在人间的代言人，说是人间之神也不为过的存在。那神，也会做噩梦吗？神的噩梦，难道不就是某种毁灭性的预言吗？

    想到这里的，大一点的侍女打了一个寒颤。

    也就在这个时候，卧室里，圣女莉迪亚歇斯底里地砸东西的声音也终于停了下来。

    然后在两个侍女疑惑的目光中，一个大修女快步进入圣女的卧室中，呆了不到20秒就又小步跑了出来，将话传给另外几位大修女之后，数人快速地行动了起来。

    一个又一个位高权重者陆续收到了那个来自圣女宫之中的信息，大家在皱了皱眉头之后，开始整理自己的着装，准备前往圣女宫觐见。

    就像是往平静的水面中投下了一个小石子一样，波纹开始在世界的权利中心里荡漾了起来。

    此时，太阳已经探出了小半个脑袋来。

    同样被这初升的阳光照耀着的，还有刚刚在纸上划下最后一笔的林过云。

    虽然一夜没睡，但是从他的脸上根本看不出半点疲惫来，虽然还没有测试过，但是在月髓强化后，他所需要的睡眠时间，确实大幅减少了。

    别说是一个通宵，就是连着熬上两三天，他也依旧能够保持比较集中的注意力，而且只需要两三个小时，这样很短的睡眠，就又能够恢复到正常的状态。

    当然，如果可以的话，林过云也是会避免熬夜的，毕竟对于精力的透支，总会导致在一些方面的状态下降。

    而之所以他今晚熬了一个通宵，就是为了完成他面前的那张纸。

    那是他对美神阿芙洛狄忒的神国，或者说现在该叫做“丹莱”世界的一些整理。

    那些来自城主府的幕僚们干活还是很快的，毕竟工作本身也不算苦难，基本上在林过云和卡珊德拉、马丁大叔他们聊完之后。幕僚们就已经把教堂藏书阁的书给整理好了。

    不得不说是一神统领下的世界，教堂收集了二百余年，堆满了整个小屋的所有书籍，在把宗教类的挑完了之后，就只剩下了一个小箱子的数量。

    信使的金手指开得还是很全面的，不光给了林过云自动翻译的说话能力，看书识字的能力也是给了的。不然那五个幕僚，还得在这给林过云读上一晚上的书。

    女神创世至今有多少年了，已经不可考究，中间整个丹莱也经历过数次的变化，才最终演变成了现在以唯美教团为首，四大王国分而治之的政治局势。

    大陆中央，占据整个大陆差不多九分之一地盘，以大陆之名为名的丹莱教国。

    北方，盘踞着最古老，地盘最大的帝国——本维克，因为旗帜上图案双头的金色大鹫，又被称为金鹫帝国。

    东方，由商人主导，形成的多地联系议会制联邦——波伦，同样因为旗帜上青色麋鹿的图案，被称为青鹿联邦。

    南方，数十年前才由一代雄君盖文一同群山之民，建立的新锐进取的王国——新特丁尔，同样也仿照这另外三家，制作了以动物为主体的旗帜，那是一头咆哮着的黑色狮子，所以也被称为黑狮王国。

    最后，林过云现在所在的，丹莱大陆西方，在各个方面都显得比较平庸，但是也没有什么缺点的王国——米格依，旗帜上绣的是白色的大熊，所以也被称为白熊王国。

    君权神授，王国的君主们拥有治理权，但是合法的统治权依旧需要教国承认，而维护教国这种统治权威的，除了圣女以外，还因为教国拥有着整个丹莱大陆，最大的武装势力，蔷薇骑士团的控制权。

    除了直属于教国的四大骑士团，分布于四大王国的，包括马丁大叔他们在内的，所有教团骑士，都隶属于蔷薇骑士团麾下。

    除了各大王国的势力以外，林过云甚至在一份份文档中，找到了为什么现任圣女莉迪亚要针对米格依王国的原因。

    四年前，降神仪式里，莉迪亚并不是成为圣女呼声最高的那一位候选者，当时最后机会成为圣女的，而是来自米格依王国的一位大修女。

    这位大修女，7岁就第一次觉醒了能力，同时，不管是治愈能力，还是别的女神恩赐的能力，都远高于一般的修女，甚至连上一任圣女都很看好她。

    而就在所有人都认为这位大修女将要继任圣女之位的时候，莉迪亚出人意料地当选了。

    “一直被人无视，所以心理变态了？”林过云转着手里的笔，“小姑娘还真是记仇啊。”

    然后是这玫瑰。

    林过云看了一眼书桌旁，他伸手捏住花茎把这朵玫瑰从花瓶里面取了出来。

    玫瑰开得格外绚烂，盛开的花朵有差不多小孩子拳头大小，一层一层的花瓣紧紧地叠在一起，香味也格外浓郁，即使不用鼻子凑上去，也能够清楚的清晰的香味。

    而且不光是如此，旋转着手中的玫瑰，林过云能够感觉到更加重要的一些东西，一种超脱于正常现实，不同于世界正常规则的力量。

    那是超自然的能量。虽然很淡，但是确实存在。

    换而言之，这朵玫瑰，是一件锚点信物？

    林过云捻动着手里的花茎，陷入了更深重的思考。

    而这个时候，卡珊德拉推开了门走了进来。

    “你没有睡？”她看了一眼书摆得七零八乱的房间，又看了一眼林过云，皱着眉头问道。

    “小事而已。”林过云耸了耸肩膀，说话间，轻轻地伸手，捕捉痕迹地拿一本书，把自己总结的那份文件给压住了一角。“你们已经休息好了吗？”

    “你需要的人，已经都到了。”

    “那就走吧。”林过云拍拍手，往前跃了一小步，对着卡珊德拉说，并且就要往外走去。卡珊德拉并没有注意到他刚才盖上笔记的动作，自然也没有注意到他掩盖的那一角里的内容。

    在那一角上，写着的，是那个曾经和莉迪亚同一届争夺圣女身份，那个来自米格依，当时呼声最高的候选人的名字：

    卡珊德拉。

