    仿佛用任何语言都无法形容祝红雪血魂军的强大之处，而且天涯海阁这支军队仿佛是千变万化的。

    当他攻打卞逍艳州的时候，仅仅带了一万人，就把卞逍的十万大军彻底击败了。而且当时祝红雪的血魂军表现出来的战斗力还比较纯粹，就是快和猛，几乎没有什么战术也没有什么诡计，一万血魂军就这么冲上去，攻破了艳州城。

    当他率领一万血魂军去打矜君的时候，面对的可是超过二十几万联军，还有沙蛮族部落无尽的偷袭。

    这个时候血魂军表现出了惊人的射术，他们的弓箭远远比沙蛮族的神射手还要强悍，能够射得更远更准。

    沙蛮族在大山和丛林中如履平地，而血魂军有过之而无不及，不管是在力量、敏捷度、感知、射术都远远超过了沙蛮族精锐。

    当一万血魂军开始射箭的时候，那简直是一场噩梦。短短几个月时间，祝红雪的一万血魂军追杀矜君四五千里，直接将他逼到绝境，把许多沙蛮族部落彻底杀空了。

    然而真正的绝望之战，还是在西域诸国。

    任何言语都无法形容大劫寺和西域诸国的感觉，天涯海阁的血魂军仿佛再一次进化了一般。

    他们每一个人身上都穿着特殊的铠甲，从眼睛包裹到脚底的铠甲，完全是刀枪不入，哪怕在精锐的弓箭在近距离也伤害不了盔甲分毫。

    这还不算，血魂军还装备了一种巨型强弩，能够射杀超过两千米的距离，超过四五米的巨箭尾翼能够散发出蓝色光芒，简直无坚不摧。

    西域诸国的城门哪怕再坚固，也直接被一箭射穿，然后猛地炸开。

    不仅如此，血魂军中还有一支超强的精锐，轻而易举能够跳起十几米高，任何城墙任何房子都抵挡不住他们。

    超强的弓箭，坚不可摧的铠甲，惊人的速度和力量。

    西域诸国的军队不是不勇敢，尤其是大劫寺的僧兵，简直就是前仆后继勇猛无比，但全部都是飞蛾扑火。

    祝红雪在西域诸国的战局，完全就是一路横扫，一面倒的屠杀。

    ……………………………

    刚刚回到怒潮城，沈浪就见到了一个熟人，西域大劫寺的苦难头陀。

    这个人一开始是沈浪的敌人，之后又和矜君结盟，但是从矜君这里没有得到任何东西，他又率军返回了西域。

    此时沈浪再见到这个苦难头陀，仿佛老了二十岁一般，胡须和眉毛都白了，而且也不是光头，长出了杂草一般的短发。

    “时代变了，要怪你父亲啊。”苦难头陀对着沈浪叹息道：“当年你父亲对血脉研究太深入了，结果他还来不及打造的超级军队，都被别人打造出来了，姜离跌倒，天下吃饱，这句话再对没有了。”

    “百万联军啊，被天涯海阁的血魂军杀得落花流水，完全没有抵挡之力。沈浪陛下啊，你帮助浮屠山开启的那个上古遗迹太大了，已经打破了六大超脱势力的平衡了，天涯海阁坐不住了，他们要去打通万里大荒漠了，否则在这场竞争中，他们就要落后与浮屠山了。”

    “有烟吗？”苦难头陀忽然朝着沈浪问道。

    “有！”沈浪先递过去一支，然后递过去一盒。

    苦难头陀深深吸了一口，甚至不舍得吐出来，而是闷在肺里面，足足好一会儿才呼出。

    “好东西，好东西，让人忘记烦恼的好东西。”苦难头陀一口气吸掉了半根，然后朝着沈浪道：“沈浪陛下，你走吧，走吧！回到西方世界去吧，东方世界已经没有希望了，他们太强了。”

    沈浪拿出了一根烟，放在鼻子地下闻着，他自己是不吸的。

    东方世界才是他的家，西方世界虽然有他的姐姐，也有他的妻子，但在西方世界他其实没有什么容身之处的。

    苦难头陀道：“我们大劫寺是混蛋，我们是用邪恶的功法变得强大，所以你父亲姜离把我们灭了。但他当时为何不动那几个超脱势力呢？我们的邪恶在表面，而他们的邪恶却在骨子里面了。”

    沈浪道：“他还来不及动那几个超脱势力，就已经暴毙了。”

    苦难头陀道：“沈浪陛下，您去过北方吗？”

    沈浪道：“没有！”

    苦难头陀道：“如果您去了北方就可以看到冰山，他们露在外面的只有一点点，绝大部分都隐藏在水下，这就是超脱势力。我看过你的军队了，骷髅党军团很强，涅槃军团也很强，而亚马逊军团最强，她们更加接近于上古人类的血脉。”

    “但是呢？”沈浪问道。

    苦难头陀道：“但是天涯海阁的血魂军更强，就算抛开他们那些强大的装备不说，他们的战斗力也更强。亚马逊军团的战斗力应该和通天寺的僧兵等同，我为这个结论负责。”

    苦难头陀是有这个发言权的，因为他和血魂军战斗过，也和通天寺的僧兵战斗过。这次来怒潮城，他就专门和亚马逊军团交手过，已经知道了他们的实力。

    “不仅如此，天涯海阁血魂军的装备还是时时刻刻都在变化的，他们随时可以变得更强，您猜测一下，像这样的血魂军天涯海阁究竟有多少个？”苦难头陀问道。

    这是能够推断出来的，张文华毕竟在天涯海阁的生命研究部门呆过，这个部门就是专门研究武道血脉的。沈浪仅仅用不到两年时间就打造出了几千个第一涅槃军和第二涅槃军。而天涯海阁打造秘密军团已经超过无数年了。

    苦难头陀道：“我知道整个越国的人心都在沈浪陛下这边，他们都渴望着天越城决战您能够创造奇迹，大获全胜。但是作为在西域战场一败涂地的我们非常了解敌人的强大，如果您没有其他奇迹上演的话，这一战您输定了。”

    沈浪道：“苦难大师，谢谢你来告诉我这些。”

    苦难头陀道：“就算如此，您也依旧要进行天越城决战吗？”

    沈浪道：“箭在弦上，不得不发。”

    苦难头陀望着沈浪良久道：“一年前矜君进入绝境，到现在都音讯全无。而大劫寺在西域已经遭遇前所未有的惨败和劫难，您在东方世界已经没有盟友了。就算如此，您也要一战吗？”

    沈浪点了点头。

    苦难头陀道：“那好，请您过来一下。”

    他走到阳台之上，朝着下面的院子一指道：“这是我们大劫寺培养的秘密军团，你就暂时称之为天劫军吧。”

    沈浪朝着下面望去，只见到有三千名僧兵整整齐齐站在原地，如同钉子一般一动不动。

    “这支军队的培养我们几乎从婴儿实在就开始了，但是到现在都没有成功。”苦难头陀道：“几十年前大劫寺遭到灭顶之灾后，有很多上古典籍都已经丢失了。关于基础血脉军团的培养太难了，如今西域诸国被天涯海阁横扫，大劫寺危在旦夕。敌人的敌人就是朋友，这三千个天劫军就交给你了。”

    沈浪道：“他们很强吗？”

    “惭愧……”苦难头陀道：“在我们的计划中他们应该是非常强的，但我们的血脉实验始终没有成功，所以他们连半成品都算不上，充其量也就是比你的涅槃军强一些。这还是因为从小到大的疯狂训练，加上他们每一个人都是我们精挑细选出来的原因。我们找遍了西域几十国，才挑选了几万人出来，中途又死了好多。我们实在是遇到了瓶颈，沈浪陛下智慧绝顶，所以我们想着在您这边会不会有突破。”

    沈浪道：“那这三千人是借给我的，还是送给我的？”

    苦难头陀道：“送给您的，因为他们几乎没有什么情感，也不会感觉到疼痛，完全是战争机器，只会完全服从命令！我知道您非常爱惜您麾下的军队，所以就算要做什么血脉实验也不忍心，但是在他们身上您可以尽情施展。他们不但是战争机器，而且还是最好的试验品。”

    沈浪道：“那作为交换，我又需要付出什么呢？”

    苦难头陀笑道：“敌人的敌人就是朋友，我们不需要您付出任何东西，只要您能够在天越城大决战中活下来，就已经是对我们最大的恩赐了。那样至少代表着大劫寺还有喘息之机，否则只有灭亡一途了。”

    ……………………

    接下来的时间内，沈浪和苦难头陀长时间细谈，对于天涯海阁的血魂军，沈浪完全是事无巨细地询问。

    最终他也得出一个结论，血魂军的战斗力确实超过亚马逊军团，而且他们还有各式各样的上古文明装备。

    “他们身上的铠甲，确定刀枪不入？”

    “绝对刀枪不入，我们最精锐的武士，用一百五十斤的陌刀，也难以劈开他们的铠甲。当然我们的陌刀队也是抄袭您的第一涅槃军，但是我敢保证，我们最精锐的陌刀队丝毫不亚于您的第一涅槃军。”

    接下来，沈浪用最快速度锻造出不同级别的盔甲，然后让苦难头陀尝试坚固城市，找到一样和天涯海阁血魂军一样坚固的铠甲。

    “天涯海阁血魂军的铠甲坚固程度，和眼前这一具差不多。”苦难头陀道。

    沈浪和海拉、多拉公主等人都惊呆了，因为眼前这一具铠甲，重量超过二百七十斤了，简直就是钢板锻造而成的。难怪能够刀枪不入了，这盔甲不要说抵挡箭了，恐怕子弹都能挡住。

    接下来沈浪就用这个铠甲作为样本，做各种实验。

    不管是第一涅槃军，还是亚马逊军团，都很难用战刀直接劈开这铠甲，弓箭就更加不用谈了。

    接下来，大劫寺的僧兵穿上这二百七十斤的铠甲，然后用榴弹炮来炸。

    “轰轰轰轰……”

    这榴弹炮的威力果然惊人，就算穿着二百七十斤的铠甲也直接被炸飞了。

    打开盔甲，里面的那个僧兵吐血了，但是没有死。

    爆炸的弹片根本就击穿不了这铠甲，是强大的冲击波让他吐血的。

    “事实上换上天涯海阁血魂军的话，连吐血都不会。”苦难头陀道：“而且他们的速度非常快，按照您的时间刻度，就算穿着这个铠甲，每秒钟的移动速度依旧超过七八米。”

    这么快的速度？那除非是超级地毯式轰炸，否则就算榴弹炮也很难击中他们。

    接下来，沈浪又秘密用上古弓箭做了实验。

    还是这上古弓箭牛逼，在五百米距离内，可以射穿这个铠甲。

    这意味着在这个距离内，上古弓箭可以射杀天涯海阁的血魂军。

    接下来，沈浪又用全新的铝热剂炮弹做实验。

    “轰轰轰轰……”

    爆炸的瞬间，铝热剂燃烧时的白色火焰如同焰火一般四处喷射，威力果然惊人，直接将这厚厚的铠甲灼烧穿了。

    实验证明，铝热剂炮弹能够对天涯海阁血魂军带来巨大的杀伤力，甚至比上古弓箭都好用。

    唯一可惜的是铝热剂实在太少了，就算沈浪动用了大量的人力物力，制造出来的铝热剂炮弹依旧只有区区几百枚而已。

    ……………………

    “苦难大师，血魂军的铠甲难道也如同我锻造出来的铠甲一样，整整二百七十斤吗？”沈浪问道。

    这个重量的铠甲实在是太变态了，几乎任何军队穿上了之后也无法敏捷活动。

    苦难头陀道：“没有那么重，也比你的铠甲要薄，天涯海阁应该用了更好的金属。沈浪陛下，我觉得比起他们的刀枪不入的盔甲，您应该更加关注他们无坚不摧的弓箭，血魂军的弓箭分为两种。第一种比较普通，能够在三百多米之外射杀敌人。还有一种是上古弓箭，能够在千米之外射杀敌人，能够发出尾焰，可以轻易射穿我们的任何铠甲。我们大劫寺最精锐的武士，几乎全部是死于这种上古弓箭之下。”

    对于这点，沈浪并不意外。既然祝氏家族的秘密基地中都库存有上古弓箭，那天涯海阁当然也会有，而且只会更多。

    沈浪道：“那祝红雪的血魂军中，装备了多少上古弓箭？”

    苦难头陀道：“三千左右，比起上古弓箭，他们的巨型上古强弩更加惊人，能够射杀两三千米。西域诸国的任何城门，都是被这上古巨型强弩直接击破的。”

    沈浪对这个上古强弩也有不少的研究了，他和沈浪的火炮有点类似，各有所长。

    单纯的穿甲力，上古巨型强弩更强。但是论大面积杀伤力，沈浪的榴弹炮远甚之。

    包括上古弓箭也是，它的穿透力也比步枪更强，但不能连发，而且每一支箭都很珍贵，不想步枪能够进行连射。

    沈浪问道：“那他们总共有多少上古巨型强弩？”

    “五十具。”苦难头陀道：“至少我看到的是五十具左右。”

    ……………………

    夜深人静，沈浪依旧在一个大黑板面前，写写画画。

    海拉走了进来，道：“怎么还不睡？”

    沈浪道：“很多人都没有睡。”

    确实很多人都没有睡，尤其是兵工厂的人一万多工匠，为了赶进度几乎称得上是不眠不休了。

    线膛炮紧缺，榴弹紧缺，尤其是对战血魂军的铝热剂炮弹更加紧缺。

    “这一战很难打？”海拉问道。

    沈浪点头道：“血魂军太强大了，西域诸国百万大军对区区不到两万血魂军都无可奈何，完全被一面倒屠杀。天越城决战，关键就在于血魂军。”

    海拉道：“但是我们的铝热剂炮弹，能够撕开他们的盔甲，我们的上古弓箭也能射杀他们。”

    沈浪道：“但是他们有更多的上古弓箭，更多的上古巨型强弩。天越城大决战，我们最多只能派两万大军，如果硬拼的话，伤亡就太大了，无法想象。一旦让天涯海阁的上古武器开火，我们的人瞬间就会伤亡几百几千，甚至更多，甚至我们的盔甲不如他们强大。”

    海拉道：“所以你想要制造出一种武器，彻底瘫痪血魂军的上古武器装备？”

    沈浪点头道：“事实上我成功过，当时在海上的时候，超脱势力的顶级武者都穿着上古浮力靴子，我直接用石墨弹就让他们所有的浮力靴全部失效了。”

    海拉道：“所以，他们一定会对上古武器进行升级，能够抵御你的石墨弹？”

    沈浪点头道：“对！所以石墨弹已经无法弹簧血魂军的上古武器装备，我需要开发全新的武器。当然我已经有思路了，因为我们刚刚得到了一个上古武器装备的控制能量核心。我相信祝红雪的血魂军不管去哪里作战，也都需要带着那个控制中心的。只要短时间瘫痪了他的控制中心，那么他所有的上古武器都会失去作用，至少短时间内失去作用。”

    海拉道：“这种秘密武器难吗？”

    沈浪道：“对于之前来说，难度大到无限，几乎是不可能的。因为这需要在短时间内释放出无比强大的磁暴力量，对于我们此时的技术来说根本不可能达到。但是这次在秘密基地我们得到了大量的噩梦石装置，所以制造出特殊的磁暴弹成为了可能。”

    海拉不由得展开幻想，祝红雪血魂军最强的是什么？就是上古武器装备，一旦控制中心被沈浪瘫痪掉，所有上古武器装备失去作用，那血魂军的战斗力直接就被腰斩了。

    这就是智慧的力量啊，绝对的出其不意。

    海拉道：“是不是意味着，只要造出了你口中的特殊磁暴弹，我们就能赢下天越城决战？”

    沈浪点头道：“差不多可以这么说！”

    海拉道：“那你继续熬吧，需要我送一个女人过来给你提提神吗？”

    沈浪道：“多拉公主，谢谢。”

    海拉道：“亲爱的弟弟，你高估我的能力了。”

    ……………………

    知己知彼，才能百战百胜。

    这一场天越城决战尽管还没有开始，但沈浪差不多已经进行了完整的规划。

    面对祝氏家族的二十几万大军，用三百门滑膛炮就可以屠杀，实心炮弹杀伤力步枪，但是霰弹对步兵的屠杀，那简直是无以伦比的。

    隐元会的铁血军、通天寺的僧兵，都属于特殊军队，用霰弹或许就很难杀死了。这就需要上线膛跑和榴弹了，他们确实很强，但依旧是血肉之躯，应该还是抵挡不住TNT，也抵挡不住苦味酸炸药。

    祝红雪的血魂军太强大了，沈浪需要用三种秘密武器才能将他们击败。

    铝热剂炮弹，地狱火箭，噩梦石磁爆弹。

    这三者缺一不可。

    尤其是磁爆弹是击败血魂军的关键，不瘫痪敌人的控制中心这一战完全没法打，血魂军实在是太强了，他们上古武器实在是太猛了。

    关于磁爆弹，沈浪设计了好几种。

    有最原始的石墨电磁弹，这是沈浪原本的计划，这种原始石墨弹也不难制造，因为石墨这玩意不稀罕，也不难得到。

    只不过那样一来，沈浪就需要制造无数的石墨弹，需要将整个战场的上空全部笼罩。瘫痪的不是控制中心，而是整个战场幻境。

    得到了无数的噩梦石之后，沈浪的计划就可以升级了。甚至只需要一发噩梦石磁爆弹就足够了。

    这是一种全新的战争思维，是这个世界完全不能理解的，所以也无法防御。

    这也是沈浪面对超脱势力最强的优势。

    比拼上古装备数量，沈浪比不上天涯海阁。但是沈浪用两条腿走路，一条上古文明，一条现代科技文明。

    两个文明合二为一，绝对无敌。

    而这个噩梦石磁暴弹，就是沈浪两个文明结合的第一个武器成果。

    这种伟大意义怎么形容都不为过，这对于沈浪来说，或许才是真正的王道无敌。

    ……………………

    接下来沈浪绞尽脑汁，疯狂地研究上古典籍里面关于噩梦石的知识。

    几天几夜不眠不休，研究够了理论知识后，就开始进行实验。

    这次他得到了几千个大大小小的噩梦石装置，足够让他做实验了。

    第一次实验，失败！

    第二次实验，失败。

    第三次，第四次，第五次……

    第五十次，第一百次……

    祝红雪的血魂军距离越国越来越近，每天都有间谍汇报这支军队的行踪。

    这一日！

    两万血魂军进入了羌国境内，距离天越城仅仅不到四千里了。这支军队太强了，每日行军三百里，而且还是非常轻松的状态，还带着无数的装备。

    …………………………

    第三百六十五次实验。

    沈浪都有些怕了，因为失败得太多次了，简直都让人怀疑人生。

    其实磁爆弹从理论上一点都不难，沈浪智脑内也有相关的资料。噩梦石装置也能提供足够的电磁能量，唯一难的就是科技文明和上古文明的结合，就这一个点，让沈浪失败了几百次。

    “幺幺宝贝，你过来祝福爸爸一下，亲一口这个东西。”沈浪道。

    幺幺宝贝过来，先在沈浪脸上亲了一口，然后在沈浪制造的这个噩梦石磁暴弹吻了一口。

    “好了，把幺幺抱走吧，越远越好。”

    希望一定成功啊。

    这个东西一点都不难啊，难的是一开始的脑洞，只要提出了这种武器的理论，只要有噩梦石就不难造出的啊。

    这个噩梦石本就是释放出电磁力的，平常它可以释放几千上万次。而沈浪要做的就是将它的力量瞬间全部释放出来。

    “引爆！”

    沈浪猛地一声令下，然后直接按下了开关。

    “砰！”

    “滋啦啦……”

    一阵轻微的响声。

    然后，无数的蓝色光芒猛地爆开。

    瞬间！

    沈浪的面孔仿佛被某个东西挠过一般。

    然后！

    沈浪这个范围内所有的上古装备，全部失效了。

    甚至沈浪的那个上古能量核心和控制中心，也陷入了短暂的瘫痪。

    成功了！

    噩梦石磁爆弹大功告成了，这一战天越城大决战赢定了！

    ……………………

    注：这一章写得好久，所以更新晚了。我立刻吃饭写第二更！月票榜我还能争取一下吗？