
　　看着润媞一脸顺从的拿着水果，送进索拉卡嘴里的模样，让佩吉万开始怀疑人生了。

　　刚刚到底发生了什么？我闯进里面后，只看到几名没穿衣服的女人而已！m.23sk.net

　　为什么都是女人，我的姐姐也能变成这样？

　　难道女人跟女人也可以.....

　　“喂，想开点，你看你们姐俩，长的都还不错。”

　　“等我们打倒凯多后，我让你们成立个姐弟组合，在和之国出道！”

　　“成为偶像型选手！受万人追捧！”

　　“到时候出门就是一群迷弟迷妹，高呼你们的名字，不香吗？”

　　“何必跟着凯多整天打打杀杀的呢？”

　　佩吉万听到后，一脸不屑：

　　“凯多先生，可不是那么容易击败的！”

　　“你们现在放了我们，说不准我还可以在凯多先生面前为你们求求情！”

　　“求情？”

　　索拉卡指了指在一旁，跟艾斯还有一群毛皮族抢吃的大和说道：

　　“凯多的女儿都在我手里，需要你求情吗？”

　　.....

　　佩德洛被索拉卡治疗过后，脑子里成了一片浆糊，正在机械坐着睁眼闭眼的小游戏。

　　“砰！”

　　“呼呼.....”

　　“赫赫......”

　　瞪羚人气喘嘘嘘的闯进旅馆，站在一边不断的喘着粗气。

　　“啊.....”

　　“呼呼......”

　　“谢谢！”

　　艾斯贴心的送上一杯热茶，瞪羚人一饮而尽，随后原地磕头。

　　“砰！”

　　“烫......”

　　“烫死了！”

　　“不会啊？我记得倒了好久了？”

　　艾斯一脸疑惑的挠了挠头，随后抓起桌子上的茶壶，一饮而尽。

　　“砰！”

　　“哦，我早就喝了，这是刚刚重新倒上的！”

　　“不过，你不是烧烧果实能力者吗？还惧怕温度吗？”

　　甚平在一旁端着茶杯，不解的问道。

　　“咳咳....那你也起码给我个提示....我...有所准备....才行啊！”

　　折腾了好半天，瞪羚人才缓过劲来。

　　“艾斯船长！索拉卡大人！从鬼岛传来的消息，奎因利用冰鬼让武士们陷入到混乱之中！”

　　“什么！那么毛皮族有没有事？”

　　“不太清楚！”

　　“什么！”

　　佩德洛看了看还在磕头的艾斯，失望的摇了摇头，对着索拉卡问道：

　　“索拉卡阁下！请问我们还要等多久！”

　　“看在萨克斯与贝斯的面子上，求求你去救救他们吧！”

　　索拉卡不慌不忙的咽下润媞塞进口中的樱桃后，面无表情的对着佩德洛说道：

　　“那是熊大跟熊二！”

　　“还有，既然猫蝮蛇他们选择让你带着这些人跟随以藏，就说明他们已经做好了死亡的准备！”

　　“那是他们的选择，每个人都会为自己选择付出代价！”

　　“出来混,有错就要认,挨打要立正！”

　　“我们是海贼，不是慈善家！”

　　“凯多身为四皇的一员，旗下的小弟无数，我跟我的同伴冒着生命危险去跟他们战斗有什么好处吗？”

　　“佩德洛！你也当过海贼！”

　　“你对海贼应该有个很清楚的认知吧？”

　　“我们救下了锦卫门他们，解救了无数和之国的居民！”

　　“可是换来的是什么呢？”

　　“要趁着我们与凯多发生战争时，一起解决我们？”

　　“海贼虽然也讲仁义，但那也要看对方是怎么对待我们的！我们是海贼！不是什么圣人！”

　　听到索拉卡的话，佩德洛着急的解释道：

　　“不是那样的！武士们只想把你们驱逐出去，没有想要杀害你们！”

　　“哈哈，那谁说的准呢？”

　　“佩德洛，安静的等待着吧！不要辜负了猫蝮蛇他们的苦心！”

　　“砰！”

　　“索拉卡！拜托了！”

　　“请告诉我！你们到底什么时候，才能去救他们？”

　　佩德洛跪在地上苦苦哀求，一旁的熊大熊二，跑过来连忙把他扶了起来，加洛特嘴中咬着胡萝卜，也可怜巴巴的跳到了索拉卡面前。

　　“我要能掌控那群武士的前提下，才会去救他们！”

　　佩德洛有些不解的问道：

　　“怎么掌控？”

　　阿水在一旁拍了拍佩德洛的肩膀说道：

　　“索拉卡大哥，他们来了！”

　　一群人的目光全部看向了门外，勘十郎的带着一名绿色头发的少女走了过来，身后还跟着惠比寿村的户野康与戴着天狗面具的寿喜烧。

　　“寿喜烧大叔！”

　　“嗯？”

　　从地上站起来的艾斯，仔细打量了那名少女一眼后，惊讶的对索拉卡问道：

　　“索拉卡，那是你的妹妹吗？”

　　“她的头发跟你一样绿...”

　　“砰！”

　　一个苹果直接击中艾斯的脑袋，艾斯直接倒在了地上。

　　索拉卡从躺椅上，站了起来，走到几人的面前，严肃的说道：

　　“寿喜烧大叔！又见面了！”

　　“这位就是你的孙女日和吧？”

　　“还有，户野康大叔，不对，是霜月康家大叔！能不能告诉我，为什么你跟他们在一起？”

　　“你也参与了他们的计划吗？”

　　听到索拉卡的质问，霜月康家有些羞愧，一旁的寿喜烧无奈的说道：

　　“索拉卡，这件事跟康家没有关系，康家是反对的！”

　　“这件事都是我提出的，你把他们放了吧！”

　　“啊哈哈哈！放了你的孙女吗？”

　　听到寿喜烧的回答后，索拉卡不屑的摇了摇头：

　　“你们所有的计划，我都一清二楚！”

　　“包括你们所说的每一个字，参与的人！”

　　“一个连自己的名字都不敢提起的老头，怎么会想出这么恶毒的主意呢？”

　　“你说对不对？光月日和？”

　　光月日和抬起头，娇媚的脸上透漏出一丝哀伤：

　　“妾身....”

　　“啪！”

　　“啊！”

　　“日和！索拉卡你....”

　　一个大比兜毫不留情的扇在了日和的脸上，让众人直接呆住了。

　　“索拉卡大哥，还真是毫不怜香惜玉呢。”

　　阿水发出感慨过后，就觉得一股杀气传来。

　　“阿水大人！索拉卡大哥长的比她漂亮，为什么要怜惜她？”

　　“哈哈哈，我只是有感而发，你不要激动，baby5！”

　　“把加特林变回去！”

　　“是吗？那我就相信阿水大人了！”

　　看着baby5脸上温和的笑容，阿水的心里冒出一股寒意。

　　怎么baby5最近的性格越来越不好掌控了？

　　“不要废话了！光月日和！不要在我面前伪装！”

　　“现在你所指望的赤鞘九侠和那些武士们，连凯多的面都没看到！就快要死了！”

　　“这都是因为你的无知，所造成的！”

　　索拉卡看向寿喜烧，轻声说道：

　　“现在选择权在你们手中！是要选择我们去救他们！还是选择相信他们能打败凯多！”

　　“索拉卡！求求你们！去救救他们吧！”

　　寿喜烧听到索拉卡的话后，心中慌乱不已，立马大声喊道。

　　“是吗？那么代价你想必很清楚了！”

　　“不过，要我们怎么才能相信你们呢？”

　　寿喜烧犹豫了一下，随后目光变得坚定起来，一把扯下了自己的面具，跪倒在地，大声说道：

　　“我以光月家族的名义发誓！从此后，光月一族归属于黑桃海贼团的旗下！世代效忠！”

　　“光月大人！”

　　霜月康家难以置信的看着寿喜烧，日和则低着头沉默不语。

　　“很好！”

　　索拉卡直直的看着寿喜烧：

　　“希望你能坚持自己的选择！”

　　“勘十郎！看好他们！”

　　“佩德洛，让你们毛皮族的战士也守在这里！”

　　“润媞！佩吉万你们姐弟俩也呆在这里！”

　　“就让你们看看我们黑桃海贼团，跟百兽海贼团，到底哪一个才是胜利者吧！”

　　“走吧！出发！讨伐凯多！”

　　艾斯一听这话，从地上跳了起来，大声喊道：

　　“这句话是我说的才对！我才是船长！”

　　“小的们！出发了！”

　　“切！”

　　阿水跟罗布对着艾斯齐齐的比了一个中指。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第239章 挨打要立正免费阅读。https://www.23sk.net 