
　　而在知道了这样的事情之后，更是让林羽感到非常惊讶，他原本以为这些虚空生物在虚空世界当中就已经非常恐怖了，但是根本不是这个样子的虚空生物，仅仅只是占据了虚空世界的一部分，但是他们所展现出来的实力也仅仅只是眼前这个样子了。

　　但是在虚空世界当中依旧是有很多强大的存在，他们的实力可以说是非常恐怖，甚至已经完全超越了此刻的林羽的想象，正是因为这样的一群家伙才能够让眼前这些虚空生物降临到这里，即便是此刻的假面蒸完，他的实力跟那些虚空世界当中真正的强者比较起来，依旧是不值一提的。

　　而此刻面对假面之王的攻击，林羽仅仅只是冷笑一声，再度举起了自己手中的破神剑，一刹那间就看到一滴血从他的手指跌落，瞬间将整个剑身笼罩起来一片红光，刹那间暴射出来。

　　而眼前的假面之王似乎已经察觉到了什么，他在这个一道红光暴射出来的一瞬间，就快速的拉开了自己跟林羽的距离，但是这样的想法虽然说是正确的，但是却根本无法做到这样的事情。

　　，要知道在不知不觉的过程当中，林羽这个领域早已经是笼罩了这里，而这领域跟之前又是完全不同的一个概念，当他的实力进展到了无上之境之后，他所施展出来的很多手段也跟之前不太一样了

　　包括这个领域的能量一旦被困入到这个地方，很少有人能够逃脱出去。

　　要知道退出之前的林羽的领域就已经是非常变态了，很多人一旦进入到这个领域当中就很难逃走的，因为林羽能够操控各种各样的法则。

　　在他的领域当中可以说是真正意义上的躺进了棺材当中了，如果知道这一点的话，很多人都会选择直接放弃，根本不想要抵抗，而此刻的林羽和眼前的假面之王的战斗才不过只是刚刚开始呢。

　　假面之王也能够感受到这种领域对自己产生的影响，他清楚地知道自己此时此刻想要自由的移动，已经非常困难的，甚至说一些正常的移动，都已经变得非常诡异起来。

　　这便是眼前这个少年手段，他能够做到的事情还有很多很多呢。

　　想到这里的时候假面之王已经是改变自己的战术方针，既然没有办法躲闪的话，那么便只能选择硬接了，他当然知道这样硬汉一下可能会给自己带来一些麻烦，但现在还有什么其他的选择吗。

　　眼下这个少年根本是没有想过给自己一点点的回旋余地的，便是将自己的力量完全爆发出来，以狂风般的攻势，想要让自己彻底的沦陷其中。

　　“现在你应该能够感受到我的力量跟之前的差距到底是什么样子了吧，虽然我仅仅只是提升了一个境界，跟你的本身境界比较起来，依旧是有着很大的不足，但是因为我有很多人的支持，所以此时此刻我的力量可以说是非常恐怖的。紧靠着现在的你能够抵挡住这样的力量吗？我表示非常怀疑，甚至相信你根本无法做到这样的事情啊。”

　　微笑的看着面前的假面之王，此时此刻的林羽当然是非常嚣张地，而假面之王在听到这样的一番话来。

　　并没有表现出非常难受的样子，他表现的还是非常冷静的，他当然知道眼前的林羽说出这样的话来，只只只是想要让自己的情绪失控。

　　如果在这个时候都没有办法控制自己的情绪的话，那么接下来的事情将会变得更加麻烦。

　　而就在这个时候，林羽的攻击变已经是到了，仅仅只是虚空一剑所产生的能量，可以说是非常恐怖的假面之王，根本退无可退，没有任何地方能够让他闪避，所以他在这个时候选择了硬面接下来。

　　而这一切的力量也是让他真正意义上的感受到了这个少年的实力到底有多么恐怖，在经历了如此制作人的帮助之后，此刻的少年实力已经是水涨船高，这一届的威力更是能够让他这个远在无上之境的虚空生物感到非常压抑。

　　一股强大的力量直接注入到了他的身体当中。

　　假面之王脸上的表情瞬间变得非常凝重，他能够感受到这是一种非常奇怪的感觉，就好像这个世界的本源展现在自己的面前一样，而眼前这个少年似乎就是这个样子，它所展现出来的所有力量都是本源的力量。

　　难道说这个世界还有这样恐怖的天才吗？仅仅只是在混沌世界并已经能够将自己的力量提升到这种境界，如果在这之后的话会是怎么样的一个感觉呢？很有可能会变得更加恐怖。

　　看到这样的事情发生，而另外一边人类修行者跟妖族以及虚空生物已经完全混淆在了一起的此刻，林羽跟眼前的假面之王的战斗，自然也是鼓励了很多人，同样也让很多人看到了希望。

　　尤其是在元初阵法当中，这些虚空生物的实力并不是非常强大，想要绞杀他们的话，这个时候这是一个最好的机会。

　　正因如此的话，此时此刻的战斗已经可以说是呈现一边倒了。假面之王的这些虚空生物根本无法抵抗住如此受不了的人类修行者更是没有办法跟妖作比拟。

　　所以要不了多久时间，他们很有可能就会彻底的消失在这个世界上了，无论之前他们多么嚣张，无论这些他们对自己的实力多么自信，但此时此刻所发生的一切都是很清楚的告诉他们，在这样的一个世界当中，他们根本算不上是什么。

　　假面之王当然知道，这一点也很清楚的明白眼前这个少年到底想要做什么，不过只是拖延自己的时间而已，只要身边的虚空生物全都被干掉了，其实自己一个又能够有什么好担心的呢？

　　“臭小子，你在我的面前玩阴的。”他愤怒的看着面前的林羽，似乎只有这样的方式才能够将自己内心当中的怒火全都扒出来一样。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百三十八章 反攻免费阅读。https://xs.23sk.com 