    “真人，观主，今日山上游客大增，我一人实在应付不过来了。”满头大汗的朱常志突然冲了进来：“观主，还请你去主持下局面，真人，有不少人缠着我问你的消息，其中还有拿着摄像机的记者，怎么应付？”

    “我本山野悠游客，自在逍遥人，还请观主为我打发了吧。”李弥轻笑道：“此非出山之时。”

    想要广传大道，并非只有入世这一个选择，李弥多番考量，最终还是决定先将老君山经营建设成真正的道家名山，一代道门盛地，引得世人纷纷前来，坐拥天下英才。

    孙老道点了点头：“不错，自古以来，求仙问道最重意境，道长开创太极拳，已然是我道门高真，岂是俗人可以轻见？诸般俗务，就由老道我来处理，如有大事，再来向道长通禀。”

    佛门普度众生，道门长生久视，千百年来，已经是刻在骨子里的精神。

    在如今这个佛涨道消的时代，道门更要维持住自己的逼格，保持差异度，不和佛门在一个赛道竞争，免得被彻底碾压。

    三言两语间，二人已经谈定了分工。

    孙老道换上一身观主道袍，手持拂尘，白须白发，修行太极真气之后，从废人重回武师境界，原本松弛皱褶的皮肤，也再度开始弹性红润起来，一眼看去，当真如同老神仙一般。

    “诸位游客不要焦急，老君山太清观观主孙道长出来了！”朱常志看着已经排到金顶外的长队，连忙大声呼喊道。

    一众游客，绝大多数都是被网上的“太极水球视频”吸引来的，天南海北无所不包。

    “李宗师何在？”

    “今天能不能见到李道长？”

    “我们是洛水电视台，想要采访下李道长……”

    看到孙老道出来，金殿之内再度喧哗起来。

    “肃静，此乃道门清修之地，不得对老君不敬！”孙老道一声轻叱，声音却回荡在整个大殿中，真气蓬勃，声浪滚滚，瞬间平息了波折：“李道长是闲云野鹤，清净无为的道门高真，非是汝等可以轻扰。若只是为见李道长而来，诸位可以下山了。”

    以孙老道待人接物的水准，短短片刻就打发了一众怀着不同目的前来的游客，洛水电视台的记者也在留下了联系方式后走了。

    唯有二人，还留在金殿中。

    “咦，你不是曾得李真人指点过的茅小子？今日怎么又上山来了？”朱常志认出了老猫。

    “朱道长，我已经修出太极真气，今日前来，正是求真人再做指点！”老猫整个人身上都洋溢着活力。

    “这才几天，你居然都修出太极真气了！”朱常志大惊失色，他日夜苦练，每天都要坚持打上一百遍，如今勉强有了肌肉记忆，不用再看视频，但没有分毫气感，距离修出太极真气还差得远。

    “侥幸侥幸，或许我天生就该是道门中人。”老猫挠了挠头，得意道。

    “小姑娘，你又是为何留下？”朱常志转头看向静立在金殿门外，一直不动声色的高挑少女。

    “出云道，出云千代，求见李真人！”少女取出一瓶矿泉水，拧开口，往高处一掷，不等水流落地，双手一抱一推，水流已然于空中旋转，自成太极之形。

    “这，这，居然是太极水球！”老猫和朱常志目瞪口呆。

    虽然少女的太极水球直径只有几厘米，但这一招一式，一拳一架，毫无疑问，都是最正宗的太极拳！

    而且眼看不单单是修出了太极真气的样子，更是对太极真气的掌控已经到了极高的水准！

    “你是从何处学来的太极拳？”朱常志惊问。

    “正是从这位老猫主播的直播间。”出云千代双手一抛，太极水球再度高飞，又化作一道直线重新落入矿泉水瓶中，整个过程竟然是一滴都没有飞溅而出。

    “啊，原来你就是那个‘千秋万代’！”老猫脑海中灵光一闪，指着出云千代，满脸不可思议的表情。

    要知道他不但近距离观摩了李真人修行太极水球的过程，更得到了一小时的亲自教学，如此花了七天才修出一点太极真气来，这成绩已经让他非常自豪了。

    但是面前这位少女，居然真的只跟着他的视频一遍就学会了太极拳，而且修出了太极真气，七天之后的现在，居然已经开始玩太极水球了！

    世界上真有这般恐怖的武道天才？

    “我这就去通禀真人，你们二位稍后片刻。”

    ……

    李弥看着面前的一男一女，微微颔首，一时的际会，居然如此快就钓来了一条大鱼，可见自己静坐老君山，搅动天下风云的思路是完全可行的。

    “李真人，老猫我资质平平，本以为要平淡的过完一生，但万万没想到，还有得遇真人得赐造化的机会，希望能够拜入真人门下，日常事奉、鞍前马后、赴汤蹈火，在所不辞！”老猫说完，直接对着李弥跪拜而下。

    七天修出太极真气，加上成为百万大主播，老猫本来还有一股春风得意的傲气，但是在金殿门口却是被出云千代给彻底打落到了尘埃里。

    就连出云千代这等绝世天才，都要不远万里从重樱国赶来求见李真人，自己既然有了机缘，如何还不紧紧攥住？

    “我本逍遥，无意收徒。不过你既然对传播太极拳有功，不可不赏，便先收下，做个记名弟子，如何？”李弥心中迅速做出了决断。

    老猫这个人，虽然资质平平，但还是有优点的，就是善于交流，也愿意花费时间传道。

    这非常重要，收徒弟是为了干什么？

    师有事，弟子服其劳。

    翻译翻译，弟子就是师父的工具人。

    如果自己收的徒弟一个个都是闭门静修的人才，那遇到事谁来主持，这传道度难道全靠自己奔波劳苦？

    所以老猫比较适合做开山大弟子，资质的差距，都是小意思。

    要知道太上老君最著名的爱好是什么？

    炼丹。

    一颗九转金丹，服之，可以直接成就大罗金仙。

    如今自己有了斡旋造化这等大神通，足可以用传道度炼成丹药，哪怕硬拔，也能把徒弟的修为给抬起来。

    但现在也只是苗子，真正收下当弟子，还要考察一段时间，直到确认其真有大弟子的心性和担当。

    “多谢真人，多谢师父！”老猫大喜。

    记名弟子也是弟子，如今自己占据了先机，日后只要甘于奉献吃苦，没有功劳也有苦劳，早晚能变成入门弟子！

    老猫对着李弥拜了三拜，这才起身，侍立在李弥身侧。

