    第1353章这才是她立足的根本

    珍贵的各种药材如人参、灵芝、何首乌、太子参等，名贵的兰花、牡丹、梅花等，名贵的树木如黄花梨、金丝楠木、金星紫檀等，无不长势优良。

    其他的各种药材、花木、果园，也是一派欣欣向荣。

    果树枝头上硕果累累，她往储藏格子里储存了不少，但也留了不少在枝头上，随吃随摘。

    树上花果同在，煞是好看。

    空间里的良田也已经有大约一千七百多亩了。没有气候变换，什么时候都适宜各种植物生长。

    各种农作物那是一茬接着一茬的长。

    如今那里头还长着水稻、小麦、玉米、花生、土豆、大豆呢！

    据她推测，空间里的良田肯定不可能会无止境的增长，但是目前仍然还在慢慢的增长之中，也不知会增长到什么时候。

    但这样的事儿，那肯定是多多益善啊！

    这才是她立足的根本。

    只要这空间还在，只要她的木系异能还在，银子对她来说，那可真的是什么都算不上。

    能帮助她家相公，帮助太子爷，自由自在的享受生活，没人敢轻易招惹，这不好吗？

    邵云端听得她这般说哭笑不得，叮嘱道：“那些银票你可好好收好了，别与旁人说。还有，要找靠谱的合伙人没有那么容易，乐正兄和赵公子那样的毕竟少啊！”

    乔萱一笑：“这个我自然知道，合伙人是要看缘分的，得慢慢的找。”

    邵云端听她这样说，一笑之下也放了心。

    两人回到京城，已经是十一月下旬了。

    京城里当初果然因为土豆的事儿快翻了天。

    太子爷激动难耐，与幕僚心腹们连夜商量，次日便带着一篮子土豆急急进宫求见父皇。

    皇上可不是时时刻刻都有空闲，他要炼丹，还要修心练气，所有想要见他的人，都得等他有时间。

    便是太子、皇后、以及他最宠爱的玫贵妃也一样。

    谁也不能阻挡他追求长生的脚步。

    若是以往，太子爷求见而皇上刚好没有空，他往往便是在宫殿外恭恭敬敬的磕头请安，然后便离开了。

    除非是极其要紧的事儿，才会蹲守。

    这一次，太子爷当然选择了蹲守。

    太子爷每次进宫，皇后、玫贵妃、孙德妃等数双眼睛都会齐刷刷的盯着。

    他若是没见着皇上，只在宫殿外磕了头便走那便算了，他要是在外头等着见皇上没走，各宫便会盯得更紧，并且事后都会想方设法的打听，非得要打听出来他究竟和皇上说了什么不可。

    这就是太子爷没有亲娘的坏处了。

    没有亲娘在宫里帮衬，宫里的一切他都无能为力。

    而没有亲娘，后宫里的小嫔妃们，谁又敢冒着被皇后、贵妃等收拾的风险跟他结盟、做他的内助呢？

    太子爷在千秋宫外这一蹲，戚皇后等命人紧盯的同时无不纳闷：最近发生了什么要紧事儿吗？为什么她们却都不知道呢？

    若是没有要紧事儿，太子爷在这守什么？？

    不行，这必须要更加上心的盯着了！

    (本章完)

