
　　这一手将薇薇和那名断手伤腿的玩家骇住了，看到自己跳下列车沉入冰湖中的人，薇薇连忙道：“等一等，我没打算跟你动手……”

　　但徐获显然没有将他们和跳车的玩家分开，抬脚就朝他们走，薇薇两人脸色一变，下一秒便从车上消失了。

　　“这么快就到站了。”徐获表情不明地说了一句，随后回过头去看邓博士。

　　邓博士与他对视，肢体语言中显露出紧张和害怕，“你要杀我？”

　　徐获没回答他的问题，仅仅是凝视着他。

　　短短几秒时间，邓博士额头就冒出了汗珠，这时候徐获才开口，“我会给你车票，是觉得你对我来说有价值，但是现在我觉得你不值了。”

　　鲜红的剑出现在手中，他补充道：“你现在可以用用自己的道具。”

　　“等一下！”邓博士连忙后退，扶着车头道：“你不是想知道有关武博士的过去吗？我可以都告诉你。”

　　“你满口谎话。”徐获一手搁在剑上，似乎在试剑的锋芒，抬眼看他的瞬间眼中有着审视和估量，“要验证你的话也不容易。”

　　“你可以找测谎的道具。”邓博士快速道：“我不可能骗过先进的仪器和道具。”

　　“我就可以骗过道具。”徐获淡淡道。

　　邓博士飞速扫他一眼，“你能做到，我不行，不信的话到站后你就可以立刻测试，到了011区我也不能离开，你试试就清楚了。”

　　徐获将剑搭在他的肩膀上轻轻往前移动，似乎在考虑他的提议。

　　邓博士歪着头，视线在剑锋和他脸上来回，又道：“如果你不放心的话，到了011区我可以立刻去政府厅或者药剂公司找份工作，这样就能暂停我的玩家身份，我也不能离开011区。”

　　“等到时机成熟，你再搭另一趟顺风车去别的地方？”徐获杀意不改，“你在深蓝实验室中准备了杀死孔氏兄妹的工具，现在是不是也准备了工具准备对付我？”

　　“我就是想也没有这个条件。”邓博士顿了顿，似乎下定决心地道：“我可以跟你说实话，其实我从恒星集团旗下公司辞职就是为了追寻完美进化剂。”

　　“在恒星医药的实验室中，我见过太多被拿来当成试验品的人，他们有些是刚出现后遗症的玩家，有些只是普通人，有老人、小孩，甚至孕妇，为了实验需要，实验室的工作人员可以违反员工规则加速他们退化，或者催产孕妇，验证她肚子里的孩子是不是也会受后遗症影响，将小孩子泡在营养槽中，观察婴孩退化到死亡的全过程……”

　　“不用打感情牌，”徐获打断他的话，“你难道是因为良心未泯才主动辞职？”

　　“我是被辞退的。”邓博士沉默两秒后道：“因为没有贡献。”

　　“你想找武博士和完美药剂，是为了终结进化人的痛苦？”徐获道：“那你应该知道另一件事。”

　　“完美药剂只能在P1药剂前使用才有效果。”邓博士对完美药剂的了解显然比他说的多，“但这个世界上不止有那些已经常年服用进化药剂的人，还有刚刚出生的小孩，还有更多尚未进入游戏中的世界，这难道不是造福后人的好事吗？”

　　“目标很伟大。”徐获不置可否地说了句。

　　邓博士观察着他的神情，过了会儿才道：“我想终止游戏对人类的掌控。”

　　徐获这才收起剑，“到站后你自己去找安顿的地方，记下我的通讯仪频道，有事找我。”

　　邓博士大喘了一口气，“看来你也很痛恨游戏。”

　　徐获讽笑一声，“知道自己迟早和异种殊途同归，你认为有玩家会喜欢这个游戏？”

　　邓博士不说话了。

　　两人沉默地抵达了011区车站，到站后，已经换了一身干净衣服的徐获径直走下列车，没没多看邓博士一眼便离开了车站。

　　车站附近有不少徘徊的玩家，因此邓博士下车后第一件事便是走到人多的街道上，从满大街的广告中挑选了一个去应聘了。

　　徐获乘坐无人出租车先到了古城区，摘掉道具恢复本来的容貌后才返回月季花古堡。

　　但他实在想不到，十来天没见，原先还算雄伟的古堡竟然变得破破烂***起副本刚结束那会儿的情况更糟糕，前面的花园和后面的植物园几乎被铲平了，花园迷宫也不翼而飞，看上去更像即将坍塌的废弃建筑。

　　“先生，您回来了。”冬先生在门口迎他，接过他的伞和外套，“热茶马上就备好了。”

　　“来口凉的。”徐获略扫一眼大部分家具都不翼而飞的客厅和餐厅，多问了一句，“维修费不用我出吧？”

　　“何普先生留下了一些存款。”冬先生道。

　　那就好。

　　徐获抬头，见到蝴蝶夫人从楼梯上走下来，似乎是刚睡醒的样子，边打着哈欠边道：“给我一杯牛奶。”

　　冬先生很快去而复返，徐获如愿喝了杯冰茶，蝴蝶夫人却皱着眉道：“我说过几遍了，我要喝煮沸过的牛奶。”

　　冬先生向来没什么表情，现在看起来更加不友善，他站在徐获身后，“一切以先生的口味为准。”

　　火力成功转移，蝴蝶夫人看向徐获。

　　徐获无意掺和到他们的私事中，问道：“你怎么还没走？军火没抢到吗？”

　　蝴蝶夫人很不高兴，“怎么？上来就找茬吗？”

　　徐获看她一眼，“不敢，我怕你一怒之下把古堡也给拆了，到时候我落脚的地方都没有。”

　　蝴蝶夫人脸色更不好看，搁下杯子就回了楼上。

　　徐获洗漱过后去了书房，书桌上摆着一些文件，其中有一封是盖了火漆的老式信件，他拆开后发现才是011区贵族俱乐部发出的邀请函，邀请他在五天后去参加一个聚会。

　　“这封邀请函是塔尔公爵给的，如果先生能在聚会上和贵族建立起良好的关系，继承男爵称号的事会更顺利。”冬先生解释道。

　　“不能单纯花钱解决？”徐获问道。

　　“先生如果想和政府厅打交道，最好经过这道程序。”冬先生只说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第474章 急需维修的古堡免费阅读。https://xs.23sk.com 