    众人一瞧，乐了。

    这不是平日胆子最小的王勉嘛。

    别瞧人胆量小，但人家志气高啊。

    刚才在酒桌上，贪多了几杯，都说酒壮人胆，还真是那么回事。

    王勉想着平日自己个头最矮、胆子最小，经常被哥几个笑话，心里非常不服气。

    稀里糊涂的，就祸从口出了。

    “王勉，可就是你啦，话说出来可不带反悔的。”

    立即有人就要拍板定论。

    但实际上，话刚说出口，王勉那酒就醒了一半，后悔了。

    见王勉不搭腔，脸上显出犹豫的模样，一开始挑头的主子说话了。

    “嘿，老王，可不带这样的，你想想，你要是今晚穿过这巷子，以后咱们可全都唯你马首是瞻！”

    “没错，以后你就是咱们的大哥！”

    “说一不二！”

    几个人这一怂恿，当真让王勉下了决心。

    “成，我说了就我来，没旁人的，哥几个今晚三更就到对面的巷子口等着。”

    那挑头的主子叫李固，见王勉是真要穿巷，心里不由得起了几分敬佩。

    虽说这几个人平日里都是酒肉朋友，但关键时刻，还真挺讲义气，说话算数。

    “老王，汉子！这样，今晚咱们留俩人，三更的时候到对面的巷子口等你，其他人到酒铺去开个席，等着大哥过巷，咱们一起庆祝！”

    李固这话，别的没听着，就听见“大哥”这俩字了。

    把王勉给乐的，浑身说不出的受用，比喝酒快活多了，那嘴角止不住就飞起来了。

    “咱三更见！”

    一伙人很快就散了。

    ......

    王勉回到家，心里虽然有些怕，但一想起“大哥”这俩字，腰板一下子就硬气了。

    这几个活闹鬼家里在这寿霖城都有些名声，不然也经不起这般游手好闲、好吃懒做呀。

    能做这些人的大哥，对于个头最矮的王勉来说，那也算是脸上有光的事情。

    尤其是那李固，平日里俨然是这伙人的带头大哥，连他也得叫自己大哥，那别提多带劲了。

    还有一副小白脸模样的许林，他那妹妹长的是真标致，这要是当了这伙人的大哥...

    嘿嘿嘿...

    王勉越想越快活，恨不得现下立即就去那一尺巷走一遭。

    时辰尚早，王勉想找点事打发打发时间，突然想起家里有一套戏服，立即计上心头。

    心说你们都说我胆子小，我便搞个恶作剧，吓你们一吓。

    找出红色的戏服，套上。

    脸上抹了白粉，化了妆。

    头上套个假发饰，把那长长的假发垂到脸前。

    对着铜镜照了照。

    嚯！

    把自己都吓一跳。

    主要那妆画的实在难看...

    ......

    天干物燥，小心火烛。

    当，当！

    二更锣声起。

    时间差不多了，王勉整了整戏服，推开门，迈起大步往一尺巷去了。

    到了这一尺巷口，王勉的酒劲可全醒了。

    风一吹，忍不住打了个寒颤。

    看了看天色，月黑风高，时候差不多了。

    估摸着现在进去，走到那边的巷子口，也该三更天了。

    俗语有云。

    一更人，二更锣，三更鬼，四更贼，五更鸡。

    三更半夜，正是阴气最重的时候。

    王勉拳一握，脚一跺，硬着头皮就进去了。

    开弓没有回头箭，落子无悔大丈夫。

    ......

    这巷子挺深。

    王勉迈起大步，只想赶紧走到巷子那头，之后永不再踏足这里。

    话说巷子越深，四周越冷。

    走了一会儿，王勉心里惧意渐起。

    为了给自个儿壮胆，开口大声哼唱起了小曲。

    “人生路，美梦似路长，路里风霜，风霜扑面干...”

    有了声响，惧意便弱了下来。

    所以你瞧那路上，但凡有人吵架，嗓门最大的那个，肯定是心里最虚最怕的。

    不过有老话说，夜晚赶路的人最好不要唱歌。有些人说唱歌胆子大，实不然，那只会咄你的阳气。

    正唱着歌呢，巷子前面突然出现一人。

    王勉先是一惊，随即便乐了。

    为啥啊？

    因为对面那人竟然和自己一般打扮。

    红衣、白脸、长发...

    这定是哪个鳖孙和自己想一块儿了，装扮起来吓他。

    王勉也不答话，迈着大步就走过去了，心想我不出声，看你能把我咋样。

    对面那人也是一声不吭。

    两人迎面走到跟前，相互背贴着巷壁，面对着面就蹭过去了。

    背对着那人，王勉心里不禁哼了一声。

    就这？

    见巷子里除了自己还有其他人，心里更是有底了。

    想着待会出去问问，看是哪个王八羔子和自己闹着玩儿。

    往前没走两步，右手边就是巷子里传闻的鬼宅。

    这巷子闹鬼的传闻，就是从这间旧宅子开始的。

    然而人多口杂，三人成虎。

    话传着传着就变味儿了。

    这旧宅到底有什么故事，已经无人知晓真相。

    神秘鬼宅，反倒激起了王勉的好奇心。

    旧宅的破木门上有一小洞，已经彻底克服心理恐惧的王勉趴了上去，想看看透过这小洞能看到些什么。

    谁知道瞅了半天，什么也没瞧见，满眼只能看到红彤彤的一片...

    ......

    王勉在木门上扒拉半天，不禁大失所望。

    嘴里骂着妈了个巴子，一路头也不回气冲冲的迈到巷子口。

    人有时候就是这样，当现实发生的事情与自己预期的完全不相符时，原本所有的幻想在一瞬间化为泡影，心态的变化能影响整个人的状态。

    在进巷子之前，王勉在心里求爷爷告奶奶，千万别碰到脏东西。

    结果呢。

    眼瞅着出了巷子，真的没碰到脏东西时，竟然喜极而气了！

    王勉走出巷子口，看到俩哥们正站在那儿等自己呢，不禁又开心了起来。

    对面俩人见了王勉，都是身形一滞。

    王勉脑袋也活，当下心情愉快，也不打算整这俩人了。

    人家在这里站在三更等自己，那也不容易。

    这也有份情谊在不是。

    把发饰连着假发摘掉。

    “哟，老王！”

    “什么老王，叫大哥！”

    “对对对，大哥！”

    俩人这对话可把王勉乐坏了。

    人生巅峰，就在此刻。

    大半夜的，天挺冷，都不容易，俩人簇拥着王勉就往酒铺去了。

    ......

    三更半夜，鹅毛细雨，天寒地冻，酒铺里生了炉子，锅里炖着肉，大老远就闻到肉香。

    脱了戏服，找池子洗了把脸。

    推门而入，众人纷纷站起来，那一声声大哥，让王勉如在云雾之中，快活似神仙啊。

    “大哥，啥也甭说了，您是条汉子，我李固服您，这碗我干了！”

    说罢，李固仰头就是一碗。

    街外冷飕飕，铺里暖烘烘，酒美肉肥。

    正喝酒吃肉呢，有人突然开口说到。

    “我说大哥，人家都说那巷子里有个旧宅，里面闹鬼，您路过那儿，可瞧见什么没有？”

    王勉此刻已是半醺，一摆手，张口骂道：“什么鬼宅，屁都没有。”

    做了这大哥，气势都起来了。

    那开口的人继续说道：“是嘛，我倒是听我家里扫地大婆子的儿媳妇的邻居家奶奶说过这宅子的事。”

    ......

