
    第931章海月宗

    “哦？”林海眼前一亮，“快说！”

    “咳咳！”光头强一本正经站起来，整了整衣服，轻咳两声，然后一本正经的开口发言。

    “我提议，我们的宗派，就叫光头帮，全帮上下都理光头，就像我这样的，走出去绝对超级拉风，没人敢惹，见了就都躲得远远的！”

    噗！

    林海听完，一阵无语，恨不得一脚把这货踹飞了！

    尼玛的，还以为他想到了什么好名字呢，光头帮？太他么扯了！

    “哈哈哈哈，笑死我啦！”没等林海开口，旁边的杜淳捂着肚子就笑了起来。

    “喂，你个死老头，笑什么笑！再笑我揍你啊！”

    光头强正沾沾自喜，为自己想到这么牛逼拉风又好听的名字，震惊自己的才华，见杜淳竟然敢嘲笑他，顿时一瞪眼，凶巴巴吼道。

    “揍我？怕你啊，来啊！”杜淳胡子一吹，一点也不示弱。

    “靠，你别以为我不敢!”

    “嘁，你别以为我怕你！”

    ……

    “尼玛！”看着两个人又争吵起来，林海一捂脸，简直快疯了。

    这他么的简直俩极品啊，见面就掐！

    “都给我住口！”林海一声大喝，将争吵不休的两个人打断。

    “现在是为帮派取名字，办完正事，你俩找个地方，生死决斗去！”

    “听见没，师父让咱俩生死决斗！”光头强一挥拳头。

    “怕你啊，走啊！”杜淳脖子一横，眼睛瞪老大！

    “给我停！”尼玛，怎么又开始了，林海简直要崩溃。

    “说正事啊，光头帮不行，再想别的！”

    “光头帮那么low，肯定不行了，弱智才会起这个名字。”杜淳顿时一撇嘴。

    “你说谁弱智！”光头强一听就急了。

    “啪！”林海气的抬手给他大秃脑袋一巴掌。

    “一个个发言，别人发言的时候，其他人不许插话！”

    林海严厉的吼道，麻痹的，还治不了你们了！

    “哦。”光头强揉着大光脑袋，不敢多嘴了，杜淳顿时一阵得意。

    “师父，以我看啊，咱们就叫金针谷！人家一听名字，就知道咱们是以金针渡人，通俗易懂还好记，怎么样，比他那光头帮强多了吧？”

    林海还没说话，光头强却在一边前仰后合的笑了起来，眼泪都出来了。

    “你个死光头，笑什么！”杜淳顿时脸一黑！

    “我当然是笑你个傻吊了，竟然给帮派取名字叫金针菇，你怎么不叫胡萝卜呢？哎呦不行，笑死我啦，哈哈哈哈……”

    “是金针谷，不是金针菇！你耳朵进屎啦！”杜淳满脸通红，气愤道。

    林海手拄额头，痛苦的闭上眼睛。

    “尼玛，没治了！一个比一个不靠谱。”

    林海不由的将最后的希望，寄托在李凌涛的身上，带着殷切的期待，朝着李凌涛望去。

    “凌涛啊，你说咱们宗派，应该取个……”

    林海话没说完，脸就黑了下来。

    “你妹的！”林海鼻子差点气歪了，只见李凌涛，歪着脑袋，竟然他么睡着了，口水都流了一地！

    “人才啊，他么的这么吵，都能睡着了！”林海的心情，已经无法形容了。

    手指一屈，一缕真气，朝着李凌涛的脑门弹去。

    李凌涛吃痛，顿时一个激灵醒了过来。

    “发生什么事了？”李凌涛一脸迷茫，紧张的四下张望道。

    “没事，我他么的怕你坐着睡不舒服，用不用给你搬张床啊？”林海咬牙切齿的说道。

    “啊，还搬张床啊，那最好了，不过会不会太麻烦啊？”

    林海看着李凌涛那两眼放光的样子，身子向后一栽，仰面摔倒。

    林海很想死，非常非常的想死，宗派名字这种事，自己定了就他么完了，为什么要找这三个货来商量啊，这不是自己找虐吗！

    “我决定了！”林海眼睛精光一闪，郑重的站在三个人面前。

    “咱们的宗派，就叫海-月-宗！”

    “海月宗？哪有光头帮好听啊，一点都不霸气！”光头强小声嘀咕。

    “也没金针谷好听啊，师父这智商，真是堪忧。”杜淳暗暗摇头。

    林海直接忽视了这俩货的牢骚。

    “海月宗，是从我和馨月的名字中，各取一字组合而成，海月宗成立后，我就是宗主，馨月就是宗主夫人！”

    “海月宗？”李凌涛眼睛一转，“师父，那不如叫凌涛宗吧，我的名字比你的好听啊！”

    “你给我闭嘴！”林海气的差点栽地上，他么的，添什么乱啊，你个自恋狂！

    “海月宗，就这么定了！”

    “虽然还是觉得光头帮好，但你是师父，你说了算了！”

    “唉，金针谷这么好的名字，就被遗弃了。”

    “凌涛宗，多有气势啊，师父这人没文化，估计小学没毕业。”

    林海强忍着要暴走的冲动，就这么将宗派的名字，定了下来。

    “好了，以后你们就是海月宗，唯一的三个弟子了！”

    说完，林海再次负手而立，将长袍一抖，摆出一副装逼的造型。

    “三位徒弟，还不上前，见过为师！”

    “咦，师父，你这大袍子哪买的啊？”

    “师父你不会是想改行说相声吧？那我给你推荐个搭档，二狗！你俩就叫海狗组合！”

    噗！

    林海差点摔地上，咧着嘴简直都想给这三个货跪了。

    “他么的，见礼！谁在打岔，谁是万年小师弟！”

    “徒弟见过师父！”林海这句话管事了，三个人立刻恭恭敬敬的，朝着林海一施礼。

    林海这才找到一丝当师父的尊严，一脸装逼的抬了抬手。

    “平身吧，徒……额！”

    林海话还没说完，却见这三货早已经站直了身子，此刻正大眼瞪小眼的相互看着。

    “看什么看？师父都见过了，还不拜见大师兄啊！懂不懂礼貌？”光头强一瞪眼，朝着杜淳和李凌涛吼道。

    “对啊，赶紧的啊，大师兄我就在这站着呢！”杜淳也是脖子一横，大声道。

    “喂，老头，你想搞事啊，大师兄明明是我！”

    “你少来啦，死光头，我年纪比你大这么多，自然我是大师兄！”

    “年龄大了不起啊，我入门还比你早呢！”

    “入门早怎么了，我长的比你好看！”

    “我他么比你强壮！”

    “我头发比你多！”

    “我，我，我揍你信不信？”

    “来啊，怕你啊！”

    ……

    林海一脸痴呆，失魂落魄的朝着屋外走去，再待下去，他觉得他会疯。

    刚一打开门，就见一个硕大的身影，窜了过来。

    “爸爸，谁在里边？我好像听到光头强的声音！”阿花兴奋的声音，在林海耳边响起。

    然后，还没等林海说话，阿花已经看到了光头强的大秃脑袋，嗖的就窜了进去。

    “汪汪！”

    “我擦，你个死狗又来了，滚开！”

    “汪汪！”

    “他么的，再叫老子炖了你下酒啊！”

    “哈哈，阿花，咬他，咬他！”

    “你个死老头，竟然帮着一条狗！哎呦，你真咬啊，你个死狗，等我家二狗来了的……”

    ……

    林海踉踉跄跄，走出老远，还听到屋中传来的吵闹声和狗叫声，乱作一团，顿时苦笑连连，欲哭无泪，突然开始担心起，自己这个海月宗的命运来。

    叮咚！

    就在这时，林海的微信突然响了。

    拿出手机一看，林海的眉头顿时一跳！

    “孙悟空！”

    “难道蟠桃会，结束了？”林海立刻迫不及待的查看起来。
