
　　宁蝶不开心！

　　这是宁蝶出现的刹那，路仁就得到的判断，作为富婆的男人，在这个时候自然有责任和义务帮助宁蝶开心起来。

　　只走肾，不走心，是不可能长久得，谈恋爱和傍富婆都是如此。

　　“没什么！”宁蝶摇头。

　　路仁伸手,环住宁蝶的细腰，靠在耳畔，想到自上次宁蝶的分身消失，这还是宁蝶第一次出现在他面前，问了一句：“与你这个月的消失有关?你去做什么了？”

　　“打架！”

　　“受伤没？”路仁挑了挑眉头，看向宁蝶的眼睛,很是认真,意思明确，别骗我！M.23sk.com

　　打架不重要，输赢也不重要，表示关心才重要。

　　对于女人，必须要抓住重点才行，即使这个女人很强。

　　果不其然，听到路仁的关心，宁蝶眉脚略微舒展，对于路仁的话很是受用，同时不屑地说道，“就凭他们？”

　　“要不是想你了，我能拉着那群劝架的一起揍！我不开心只是因为一个讨厌的家伙罢了！”

　　“讨厌的家伙？”路仁好奇问道。

　　“一个丑八怪！”

　　仅仅是听到这五个字，路仁就能从宁蝶的话语间听到一股怨念，不是那种女人对男人的幽怨，而是独属于女人间那种互不服气的怨念。

　　所以，路仁闭上了嘴，能让宁蝶这样怨念的存在，必然是与宁蝶同一层次的人,这种人，他可不敢多嘴。

　　“怎么不说了？”宁蝶好笑地看了路仁一眼,对于路仁的想法，她自然了解，“放心!那个讨厌的女人可没有那个能力偷窥我，我隔绝了感应，她就算做些小动作，也做不到这里来。”

　　“哈哈！这样么？”路仁挠了下头，保住宁蝶，“你何必和一个丑八怪计较?丑八怪，没人爱，更何况还让人生厌，是吧？不管怎样，你有我在身边，对吗?”

　　听到路仁的话，宁蝶微微一愣，而后嘴角的笑意于刹那间变得真实起来，双眼微微弯起：“对！你说的很好！那个丑八怪，没人爱,讨人厌！”

　　感受到宁蝶心情的愉悦，路仁都有些发楞,宁蝶的心思怎么变得这样快？

　　怀中抱着宁蝶,也没有继续在这个问题上纠缠，感受到宁蝶确实愉悦起来的心情，路仁开口问道：“先前我做完任务遇到……”

　　“没事了！”宁蝶接话道，她知道路仁的担心，“穿管局内确实被埋了一些钉子，但也正在被拔除，算不上什么大事，大多数钉子，也只是一至三星的普通执法者。”

　　宁蝶淡然说道：“这一次也算是对方偷鸡不成蚀把米了，你以前那个老师和他身边那个家伙都没事，联邦审核后，也重新开始了任务。”

　　“这样么……”路仁低声喃喃，将心中的疑惑说出，“但事情真得会这样简单么？穿管局就没有警惕？”

　　“放心好了！不过是一些小手段，而且此事之后，穿管局会加大对于一些执法者的审核力度。要不是你那个老师自首，穿管局这边本来是打算利用这些钉子将计就计得……”

　　听到这话，路仁点了点头，没再说什么，即使心中有疑问，但穿管局应该是有自己的考量。

　　现在很明显就是穿管局和主神联盟都有着各自的算计，知道得更多，对他而言就未必是好事。

　　“既然如此，我就继续执行任务，慢慢想办法进入三星好了……”路仁开口道。

　　对他而言，三星的门槛存在，但也不算高。

　　磅礴的元神，北冥气海，这些基本的积累，因为雄仁，路仁杰等其他路仁的存在，是足够他探索更高层得。

　　唯一缺的，就是对世界得了解，或者说……所谓规则的领悟。

　　炼神返虚，炼虚合道。

　　他的修行时间还是短了，好在，有着其他路仁的存在，能够帮他省下大把时间，雄仁，路仁杰，甚至宇智波路仁等都可以给他提供不同的资粮，完成对于自身洞天的构建。

　　尤其是已经在摸索剑界和九空无界的雄仁，其或许会是他们路仁的团体中最先步入三星的存在。

　　“执行任务……”宁蝶低声喃喃，而后面色一冷，看着路仁，“在你开始新的任务前，还是先把我的任务完成了吧！”

　　说实话，宁蝶的心情确实不好，她有些后悔之前的行动。

　　不是后悔帮路仁报仇，而是后悔去找人帮忙，如果不找人帮忙，这次或许会少打几个人，但至少不会被那个讨厌的女人破坏心情，路仁接下来的任务也不会前去那个世界……

　　路仁倒不会因此遇到什么麻烦，就是让她感觉有些不爽而已……

　　只是，作为被她保释出来的“后辈”，路仁说不定会被那个丑八怪盯上，这可不是什么能令人愉悦的事情……

　　“呼哧！呼哧！”

　　一番劳累，路仁诧异地看了一眼身下的宁蝶，总感觉宁蝶不对劲儿，她不是喜欢在上面吗？

　　而且这次还很沉闷，似乎兴致不高，但明明是她要求的啊！

　　“你这次的任务是去一个仙侠世界，从武侠到仙侠，能够最大程度地减弱因为世界规则变化，导致你实力的削弱，当然，我给你准备的仙侠道具也能用了。”

　　“这次的任务不只是抓捕穿越者，还有一些其他的目的，不用在意剧情，必要时候，可以选择舍弃原世界的生灵。”

　　“嗯？”路仁双眼瞪得浑圆，有些意外，一个月时间，他确实应该执行新的任务了，他也不意外宁蝶知道他任务的详情，但舍弃原世界生灵这种事，真得合适吗？

　　“不用意外，那个世界没有剧情，或者说，没有一条大概的命运线，而且，严格来说，那方世界应该也算是隶属于穿管局，是穿管局的人创造得，不同于自然衍生的诸天万界，就算那些生灵死了，他们也会复活。”

　　宁蝶抱着路仁说道：“你的主要任务就是解决叛徒……”

　　“啊？”路仁愣住了，“查出来后直接解决不行吗？还要其他执法者去？脱了裤子放屁？而且这种事传出去，不利于执法者的内部团结吧……”

　　但宁蝶这次并没有回答路仁的疑惑，而是抱住他：“总之，这次你表现亮眼一点！要成为最亮眼的那一个，表现出自己的潜力！”

　　“……”路仁无言，虽然很不想，但看着宁蝶认真的眼神，只能点了点头。

　　很快，路仁就听到了穿管局的声音，任务下达，路仁消失在宁蝶眼前。

　　在这训练场内，宁蝶缓了口气：“但愿能够亮眼一点吧……”

　　有些时候，表现越突出，却反而越能隐瞒她想要隐瞒的东西，对她来说，路仁如果能表现出非凡的天赋，才更不容易被人注意到。

　　就是想到路仁的性子，她就有些头疼，感觉，事情的发展或许会与她想象得不一样。

　　就在她担心这点的时候，宁蝶撤去了先前的隔绝，而后面色猛然一变，当即破开虚空，一步便踏出世界之外，怒道：“混蛋女人！你敢动我女儿？真当我不会和你翻脸不成？”

　　“哈哈……别想了！我想女儿了，你将她带大，总要让她见见我这个妈吧？”一道清脆犹如银铃的女声响起，却见不到人影。

　　看着空无一人的虚空，宁蝶面色变化，怒道：“那是我女儿！你个混蛋女人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百二十二章 陆宁的妈免费阅读。https://xs.23sk.com 