    第642章精神病监狱036号杀人魔（76）

    “你、你们...”傅未未感觉舌头打了结，看着他们一副坦然的样子，一时间反而不知道该说什么好。

    锡林回过神来，嘴角讥讽地勾了勾：“想不到会在这里遇到两位，更想不到我的未婚妻居然会与盛小姐的...男朋友？认识。”

    傅未未愣住，望向他，眼眶感动地发热。

    他还是那么多天来第一次给她回应，而且还是当着盛娇阳的面。

    这是不是代表，他是在向自己表明他的态度以及决心，不会有什么旧情复燃，他会坚定不移地选择自己...

    付莱斯特林愣了愣，刚要说些什么，被娇阳抢先一步拦住。

    “未婚妻？”

    她看了两人一眼，最后把目光落在傅未未脸上，唇角微弯，问：“你喜欢她？”

    这话明眼人都能听出来问的是锡林。

    倒是一副熟稔的模样。

    锡林胸口一窒，深呼吸一下，然后抬起笑脸：“为什么不呢？”

    “我不信。”

    娇阳说着，双臂抱胸，抬起下颚。

    脸上仿佛带着一种自傲、带着藐视、带着嘲讽，仿佛高高在上对弱者虚伪的怜悯，又仿佛什么都没有。

    他们都愣了愣。

    锡林瞬间被她这种眼神激怒。

    强压下心头的怒火，冷嘲热讽：“你凭什么这么认为？你该不会还抱有什么幻想，觉得我现在还应该对做出那些事情的你恋恋不忘？”

    “你说什么就是喽。”

    娇阳无所谓地摊了摊手，然后拉了一把旁边有些发愣的付莱斯特林，仿佛确定了什么，看起来心情不错，笑嘻嘻地转身。

    “走吧，林。咖啡别家也可以买，但是和不喜欢的人待在一块儿我会被呛到。”

    ...

    今天白天发生的事情，傅未未一五一十地全部都告诉了小叔傅期然。

    “还有这样的事？”傅期然饶有兴致地扬起唇角。

    原本打算拿了钻石矿就走，已经八九不离十的事，结果司查尔家主突然打电话联系他，说是他们的儿子锡林想通了，愿意联姻。

    原本想着，那个男人居然能那么短的时间就从阴影里走出来，倒是个狠人。

    毕竟...自古以来，情这一字最伤人。

    他的眼睑颤了颤，双手交扣着，像是回忆起了一些久远的事。

    不过现在看来，司查尔少爷明显好像还对那个女人旧情难忘。

    这倒叫傅期然有些好奇起来，到底是个什么样的女人，让如此心高气傲的锡林少爷当众被伤害了尊严以后，还能对她又爱又恨，却忘不掉。

    “那可不。”

    傅未未忍不住抱怨道：“真不知道那个女人到底有什么魔力，居然能让她身边的那些男人，一个又一个地围着她转。我就不明白了，和那个女人谈恋爱，真的就有那么开心吗？

    这也就算了，一个愿打一个愿挨，能做到这样也算她的本事。可现在锡林都打算放手了，他都要结婚了，好不容易从那个深渊里面爬出来，她怎么可以...”

    傅未未咬紧嘴唇，溢出一丝血腥味：“怎么可以在这个时候出现，轻易地毁掉别人的幸福...”

    她不知道珍惜的感情，别人放在心尖上好好守护，希望用自己的一生去治愈那个被她伤害的男人，连这都不可以吗？

    少女的眼里泛出水光，她连忙低下头。

    “因为这个世界上，真的会存在这样的女人的。”

    傅期然眯着眼，眼睑正对着窗外的曦光。

    “明知道她是个坏蛋，还是忍不住地，想要把世界上所有的好东西，都捧在她的面前。你想要放弃她...却又忘不掉她，到头来，还发现自己自以为的那些挣扎和折磨，实际上都是被她耍的团团转。”

    他自嘲一笑，拿出一支烟来，沉默着点燃。

    傅未未不说话了。

    她知道...准确来说是全世界的人都知道鼎鼎大名的傅总，有过一位他爱而不得的白月光。

    而每当他在回忆那个女人的时候，看起来很平静，实际上却是最烦躁的时候。

    这些年，他像有一个解不开的心结。

    傅未未安静地等他吸完，大气不敢出一声。

    “对了，”傅期然像突然想起了什么，坐在椅子上，弹了弹烟灰，“上次我让你拍的照片呢？”

    傅未未表情一尬，上次回去以后小叔并没有问她要照片，她以为他只是心血来潮，自己逃过一劫。

    谁知道终究要面临这一步。

    她打开手机，翻出那张照片，手臂发抖地递过去：“只、只有这个...”

    傅期然接过，在看到里面那张照片的时候，由双眼懒散逐渐转变为不敢置信。

    他的手隐隐颤抖。

    ...

    娇阳穿着白色的丝绸睡裙一蹦一跳地走下来。上次的地址暴露，注定这里也待不久，反正迟早都要走的，还不如趁还待在美国的时候好好享受一下。

    所以现在，屋子里面都暖烘烘的。

    她去厨房拿水果的时候，途径坐在沙发上的斯里亚安，甚至还心情不错地打了声招呼。

    “晚上好呀，斯里亚安先生。”

    娇阳也是之后才知道，亚丽瓦已经在上次那个据点被炸毁后和那些人一起死在了那儿。

    不过这不关她的事，虽然她是个好人，但是救死扶伤的事情不归她管。

    “听林说，今天又见到锡林了？”斯里亚安躺在沙发上，一条腿放在上面，一条腿放下来，碧绿的双眼幽深难测地望着她。

    “你们关系真好。”她似真非假地说了一句，心情不错地继续去厨房。

    斯里亚安皱了皱眉头，提醒道：“我们以后会有很长一段时间离开这里，也可能永远不会回来。如果有什么割舍不下的情意，还是趁早舍下比较好。”

    “我知道呀。”娇阳手里抱着睡觉，无所谓地踢上厨房的门。

    斯里亚安眼底更加幽深了，目光随着她的步伐移动。

    “对了，我们下一站要去祸害哪里呀。”

    “你不是要去送你那个‘不是前前男友’的男人的骨灰吗？”金发碧眼的男人嗤了一声，拿眼尾一路睨着她，“当然是去亚洲那个国家。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

