    这声音像是机械运动时产生的声音，又像是某种生物的低吼声。

    高牧开启火眼金睛，朝着声音来源的地方望去。

    仅是看了一眼，高牧就感觉眼角欲裂。

    他看到了一只奇怪的‘生物’。

    说是生物，多多少少奇怪。

    因为它浑身上下，没有一点生物的特征。

    但如果是说不是生物的话，但又感觉不准确。

    因为它除了外表之外，内里全部都是血肉。

    也就是说，高牧遇到了一个机械外表，但是内里全部都是血肉的奇怪东西。

    这东西的外表，有点像是一只巨虎。

    机械的质感，让它看上去非常的威猛。

    一呼一吸之间，那机械质感的胡须，不停的摆动。

    这是高牧第一次，遇到这么奇怪的东西。

    就在高牧观察这奇怪东西的时候，这奇怪东西竟睁开了双眼。

    在睁开双眼的同时，它看向了高牧所在的方向。

    “吼！”

    它对着高牧所在的方向发出了一声巨吼。

    “怎么可能！”

    高牧和它相隔，至少有一公里以上的距离。

    而且这一公里只见，还隔了许多的残破楼房和废墟。

    正常来说，这么远的距离还间隔了这么多东西，它是不可能看到高牧的。

    但事实上，它看到了，而且还看的特别的清楚。

    它的那声巨吼，仿佛是对高牧的警告。

    见高牧还在看自己，它再次发生一声巨吼。

    它的这一声巨吼，不仅是警告，还夹杂了几分威胁的味道。

    看它的模样，仿佛高牧不听它的警告，它就会随时对高牧发动攻击一样。

    高牧没有理会它的警告，就这样一直看着它。

    他想知道，这机械巨虎到底是什么东西。

    见警告没用，机械巨虎动了。

    只见它身轻如燕，*迈开它那夸张的步伐，就朝着高牧这边急速冲来。

    其速度之快，让高牧心中一沉。

    没多久，机械巨虎就冲到了高牧的近前。

    高牧也没有犹豫，直接抽出了自己的树枝迎战。

    *临近高牧，机械巨虎嘴巴张开。

    一条犹如银蛇一般的长舌，从机械巨虎的口中飞出，直朝高牧袭来。

    “皆字秘！”

    “仙劫剑诀！”

    高牧当机立断，用最强的技能组合来迎战这机械巨虎。

    裹挟着雷电的树枝，和机械巨虎的舌头碰撞在了一起。

    瞬间，火花四溅。

    这初次的碰撞，双方多多少少都有试探对方的意思。

    机械巨虎见一击未击杀高牧，也不恋战，赶紧后退。

    它不恋战，但并不代表高牧不恋战。

    机械巨虎后退，高牧则栖身向前。

    战斗力全开的高牧，化身成了一尊战神。

    攻伐之间，机械巨虎节节败退。

    让高牧诧异的是。

    别看自己一开始就压着机械巨虎打。

    可树枝刺、砍在机械巨虎的身上，竟没有留下一点痕迹。

    “它是什么材料制的？为什么这么抗揍！”

    高牧一边自语，一边继续攻伐。

    十分钟后，高牧体内的灵气，已经消耗殆尽。

    他赶紧从系统中取出一枚恢复灵气的异果，扔进嘴里。

    异果入喉，高牧体内的灵气快速的恢复。

    可就在他准备继续战斗的时候，机械巨虎却对高牧再次发出了一声巨吼。

    和之前的吼声不同。

    这次的吼声，竟让高牧出现了近一秒的恍惚。

    可别小看这一秒。

    这种高端的战斗，一秒的恍惚，可能会起到至关重要的作用。

    在高牧恍惚的时候，机械巨虎并没有对高牧继续攻击。

    此时的它，腹部突然离开。

    一只只微小迷你版的机械巨虎，从其肚子里跑了出来。

    微小迷你版的机械巨虎，密密麻麻的非常多。

    它们出现后的第一件事，就是将高牧团团围住。

    “它想干什么？”

    从恍惚中回过神来的高牧，眉头紧锁。

    还没等他想明白，就见机械巨虎再次发出和刚才如出一辙的吼叫声。

    在它的吼叫声响起后，迷你机械巨虎，也发出了和它相同的吼叫声。

    它们的吼叫声连成一片。

    高牧的双眼，再次变的迷离起来，大脑也开始恍惚起来。

    见高牧双眼迷离，机械巨虎再次对高牧发动攻击。

    高牧咬着自己的舌尖，让自己从这种恍惚的状态中苏醒过来。

    可奈何这种状态真的太强了，强到就算是高牧这种意志力非常坚强的人，也依旧无法苏醒过来。

    “凝神果！”

    他赶紧从系统中取出凝神果。

    随后，便直接扔进嘴里。

    凝神果入喉，一阵清凉。

    而这一阵的清凉，也让高牧的双眼开始重新凝聚精神。

    高牧的双眼看凝聚精神，就看到了距离自己只有不到一米的机械巨虎。

    “来的好！”

    高牧手持树枝，便展开了反击。

    机械巨虎见高牧双眼逐渐清明，双眼之中竟露出震惊之色。

    它显然是第一次，遇到能抵御它吼声的人生。

    “砰！”

    机械巨虎的爪子和高牧的树枝碰撞在了一起。

    高牧的强大力量，让机械巨虎的身体摇晃的非常厉害。

    他趁此之外，展开了对机械巨虎的反击。

    只见他手中的树枝如苍龙一般，不停的刺向机械巨虎。

    *没多久，机械巨虎的声音，开始出现伤痕。

    最诡异的是，它的机械皮肤下，竟流出了和其他异兽相同的血液。

    五分钟后，机械巨虎已经伤痕累累。

    高牧趁它病，要它命。

    树枝挥舞之间，*机械巨虎殒命在了高牧的树枝之下。

    截杀掉机械巨虎后，高牧切开了它的头颅。

    头颅内的大脑、脑浆看的高牧眼皮狂跳。

    与此同时，高牧还在它的脑海中，找到了属于异兽的内核。

    也就是说，这机械巨虎是异兽。

    将机械巨虎的内核收入背包，高牧继续前行。

    他刚前行没几步，又遇到了一只机械异兽。

    这是一只犹如猎豹一般的异兽。

    其机械外皮漆黑如墨。

    在阳光的照耀下，它看上去非常的威猛霸气。

    它和之前的机械巨虎不同。

    它见到高牧后，直接就对高牧发起了攻击。

    作为猎豹类的异兽，其移动速度，快到没朋友。

    高牧甚至都还没有眨眼，它就已经来到了高牧的近前。

