    叶青瞥了一眼汤光盛，笑着问道：“你不会觉得我敢怼军部的大部长，就觉得刚才这个视频对话是假的，只是用来骗你的吧？”

    “那倒不至于。”汤光盛回过神来，摇了摇头后，看着叶青说道：“不过震惊却是有的。”

    “这有啥可震惊的呢？”叶青耸着肩说道。

    “对这样怼陈部长，看来你在罗系阵营的地位还挺高啊！”汤光盛笑着说道。

    “高吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“我并不觉得。”

    “呵呵……”汤光盛笑了笑后，也没有再说这个话题，嗯……在他看来，叶青大概不想让外人知道他在罗系阵营中的地位，所以就不再说这个事情了。

    虽然汤光盛没魄力，但这点眼力劲还是有的。

    “那现在可以告诉我你会选择哪个县了吧？”叶青瞥了一眼汤光盛说道：“我觉得这个先定下来，免得将来的时候又扯皮，嗯……定下来后，你也可以慢慢的经营你定的这个县，根据我的判断啊，你的时间也不会太多了，我想最多也就四五年左右吧，短的话，估计就一两年了。”

    汤光盛听懂了叶青的意思，那就是罗系似乎要在这几年对东南动手啊？

    然而，他不知道的是这不取决于罗系，而是取决于秦熊两家什么时候举事。

    当然，如果叶青在两家举事前就查出了硬核的证据，那上头自然会在两家举事前就抢先出手了。

    汤光盛沉吟片刻后，说道：“我选择余县，这可以吗？”

    “那没问题。”叶青点了点头，说道：“至于说你掌握的熊家所有资料，我回头会让人来拿的，我会在杭城停留三天，我希望三天之内，你汤家能将这些资料整理出来，这没问题吧？”

    “没问题！”汤光盛点了点头后，说道：“我会在三天之内向你移交这些资料的。”

    “那就好！”叶青应了一声后，说道：“公事谈完了，我们是不是该谈私事了呢？这么久了，你那个宝贝孙儿怎么还没有来呢？”

    “他来不来重要吗？”汤光盛看着叶青问道。

    “倒不是怎么重要。”叶青笑了笑，说道：“反正该怎么补偿我，还得你来作主，叫他来，只是让他来和我对质一下，嗯……我担心你觉得我是在骗你的，毕竟兼听则明嘛！”

    “我相信你的话，既然你说家远做了那种事，那就是他做了。”汤光盛沉声说道。

    嗯……他相信叶青在罗系地位很高的，而且还是深得陈智国信任的人，又怎么拿这样的小事情来骗他呢？

    在汤光盛的眼中，他的孙儿调.戏民女那就是小事。

    还好叶青也没有发现他这样的想法，不然的话，今天他非得狠狠的敲上一笔不可。

    嗯……在叶青眼中，这才是真正的大事情。

    “那你应该补偿我什么呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “十亿！怎么样？”汤光盛看着叶青问道。

    “我不差钱！”叶青摇头说道。

    “地呢？”汤光盛又问道。

    “杭城的地？”叶青眯着眼睛问道？

    “是！我汤家也只有杭城有地。”汤光盛点头说道。

    “杭城离筑城太遥远了，我在杭城拿地似乎也没有用。”叶青耸着肩说道。

    事实上，叶青给叶青定的战略是向东南发展，但是却不包含杭城和海城这些大华最东边的城市，而是偏向南面的那几个城市。

    嗯……那几个城市能和筑城连成一片。

    至于说海城，杭城这些城市，叶青想都没想，因为一旦他帮助上头收回这些城市的权力后，上头也不可能将这些重要城市再给到某个家族或者阵营的手中去的。

    不要说上头了，就算叶青自己也是不允许这些城市在落到家族手中的，毕竟这些城市相当于大华的经济命门了，绝对不能再由某个家族来掌管了，必须将权力集中在最高层去，只有掌握在上头，东南才不会像现在这样出现乱相。

    这关系到国家的安全了，即便是叶家也不能掌管，这是原则。

    嗯……叶青可不会为了自家的利益而违背这样的原则。

    “那你需要什么呢？”汤光盛苦笑着问道，嗯……除了这些东西外，汤家似乎也没啥东西拿得出手了啊！

    看得出来，他也不想对叶青吝啬，毕竟他已经感觉到了叶青在罗系是一个很重要的人物，将来汤家或许还要仰仗叶青，现在可不能得罪了，而且还得尽可能的满足叶青。

    相对于汤家将来的退路，钱财根本就算不得什么。

    叶青也看出了汤光盛的为难，自己这不要，那也不要，汤光盛的确很难给出答案的，得给他指明一个方向才行。

    叶青想了想后，说道：“你汤家好歹也是沉淀了几百年的一个家族，虽然这几百年来并没有真正强大过，但我想总收集得有一些奇珍异宝吧？”

    汤光盛瞥了一眼叶青，对于叶青想要奇珍异宝，他倒不意外，毕竟这类东西好像武者们都挺喜欢收集的。

    沉吟片刻后，汤家盛说道：“我汤家有三件这类物品，都是祖上传下来的。”

    “都有什么？”叶青眯着眼睛问道。

    汤家盛犹豫了一下后，还是应道：“一件叫做紫罗玉，一件叫做神乌石，最后一件是一株草药，叫天香草。”

    这三件东西的确都算是比较珍贵的物品了，但却不是什么太罕见的，最少叶青都见过，甚至紫罗玉和神乌石他就有，放在灵山上的，而天香草就更不用说了，云霄山那条小溪底就生长的有，虽然也不多，但也有十多株，而只要叶青愿意，随时可以培育出更多的天香草来。

    这种天香草其实并没有啥重要的作用，只不过可以用来制作香水，而且香味很好闻，如果能大规模生产，投入市场的话，由天香草配出来的香水绝对比现在市面上那些香水好很多。

    只不过现在叶青根本没有时间折腾这些事情，虽然他在云霄山峡谷中发现了这种天香草，但却从来没有去管过。

