    　　几秒后，柳俊跟李白看着瓷瓶中跑出来的那个蛊，一脸震惊。

    　　李白犹豫一下“柳哥，琉璃有没有告诉你，这试毒的蛊是条蛆”

    　　柳俊看着爬到碟子旁边，对着蛋炒饭一顿拱的试毒蛊，表情有些崩溃，这特喵的，琉璃故意的吧。

    　　一条蛆试毒它试完了谁还吃这么恶心。

    　　“柳哥，我听说，有的地方就养蛆吃，白白胖胖的，高蛋白”李白捂着干瘪的肚子说道，他实在是饿的不行了。

    　　“有道理，琉璃这么漂亮一小姑娘，怎么也不可能用屎养蛆吧”柳俊分析道。

    　　“我也觉得这蛆是干净的”李白看到试毒蛊安然无恙，顿时一咬牙，将试毒蛊放回瓶子，拿起筷子就吃了起来。

    　　旁边的小宝还眼泪汪汪的等着柳俊发话，可怜的孩子，跟着俩大老爷们，这个遭罪。

    　　“吃吧”柳俊看了眼小宝，这孩子，太懂事太省心了，听到柳俊的话，小宝这才开始吃，小嘴塞的满满的。

    　　而柳俊也低头吃了起来，别说，这老太太，旅店开的不怎么样，但是这个蛋炒饭做的确实可以。

    　　吃饱喝足，那自然是换旅店啊，这破地方怎么住人柳俊觉得，最后那一间屋子，很有可能就是住的死人。

    　　柳俊怀疑，这老太太是活人死人生意都做，活人的叫旅店，死人的就是阴店，也就是俗说的义庄，赶尸匠停留的地方。

    　　不过有一点不太合理，义庄一年四季大门敞开，但活人不能走大门，只有死人可以，义庄的人都是走侧门。

    　　也没什么玄机，只是活人不占死人路罢了，占的多了，死人自然不愿意。

    　　而柳俊他们还有这老太太来回走的都是大门，也没看有什么异样。

    　　“那个，大娘，我问一下，这周围有没有别的旅店放心，钱不退，照付”李白问道。

    　　“没有了，这地方，就我这一家旅店，平常也没什么人来”老太太沙哑着声音说道。

    　　李白不死心，撇了眼老太太，独自出门开车转了一大圈，片刻后，垂头丧气的走了回来。

    　　“柳哥，旅馆没找到，但我有个建议，咱们在车上休息吧”李白提议道。

    　　柳俊属实有些累了，不打算在这旅店住着，就算老太太有什么问题，他也打算明天再解决，于是同意了李白的提议。

    　　这时候看出来开着车的好处了，座椅放躺，虽然睡着没有床上舒服，但肯定比老太太的旅店强啊。

    　　柳俊他们几个早就累坏了，身体就和散了架似得，躺在座椅上，很快便昏昏沉沉的睡了过去。

    　　为了防止意外，柳俊将鬼娃娃跟鬼婴放了出来，守着小宝。

    　　晚上凌晨一点多，忽然被叫醒的柳俊，睁着朦胧的双眼看着鬼婴。

    　　鬼婴指了指车外面，之前拦他们路的那个小鬼，又在车外面，不断的手舞足蹈。

    　　柳俊捏了捏眉心，摆手示意小鬼进来。

    　　小鬼犹豫一会，飘进车里。柳俊看着这个小鬼“你能说话”

    　　小鬼摇了摇头，表示不能说话，柳俊皱眉，成了鬼，却不能说话，这小鬼生前应该也是不能说话。

    　　“会写字吧把你要说的，写上去”柳俊问道。

    　　看到小鬼点头，柳俊掏出笔和纸递给小鬼。

    　　很快，小鬼便写完了，递给柳俊。鬼其实是能写字的，很多人以为鬼不会写字，那就错了，只是没人看见而已，毕竟一根笔，像是没人操控似的，在纸上写写画画的，正常人谁敢看啊。

    　　柳俊看了两眼，表情凝重“你是说，这店是黑店，老太太杀人无数，二楼最后一间房有二十多具僵尸”

    　　原本他以为这老太太身上或许有人命，但没想到小鬼说的是死在老太太手里的不下百人，这老太太可够狠的啊。

    　　正想着，车门被敲响，此时李白也行了，打开车灯，摇下车窗，看着正在车外面站着的老太太，一头雾水。

    　　“小伙子，车上睡着舒服么要不要回店里躺会老太那里还有几副棺材，保证躺着舒服”

    　　老太太那满是皱纹的脸，在昏暗车内灯光照耀下，显得分外狰狞恐怖。

    　　“棺材就不必了，老太太你可以留着自己用，另外，容我多问一句，老太太你这么大年纪了，好好活着不行么为啥想来杀我们”柳俊下车站在老太太旁边问道。

    　　“小子，要怪，就怪你得罪了不该得罪的人，你太多管闲事了，多管闲事的人，该死”老太太一脸阴狠的说。

    　　“老太太，恕我直言，就你这老胳膊老腿的，不一定是我俩的对手啊”李白打量一眼老太太。

    　　“哦，这样呢”老太太拍拍手，二十多具僵尸，蹦着就过来了，直接把柳俊跟李白团团围住。

    　　“恕我直言，就这些僵尸，都不够我柳哥一个人打的”李白说完，后退一步，让柳俊顶在前面。

    　　嘴炮他来，打架他柳哥去。

    　　“本来是不够，只是现在就不一定了，小家伙们，家里长辈就没告诉你们，来苗疆要小心蛊毒么”老太太阴森森的说。

    　　“是让小心了，不过你的蛋炒饭也没蛊毒”柳俊好奇的看着老太太，这老太太啥时候下的，他怎么没感觉。

    　　“恕我直言，哎呦我去，肚子疼”李白上前一步，话还没说完，便捂着肚子蹲在地上，一脸痛苦的样子。

    　　“蛋炒饭是没蛊，可筷子上，也没有么”老太太冷笑一声。

    　　“高，这手段很高，不过你这蛊还是有点水吧，你看我一点事都没”柳俊转了个身。

    　　蛋炒饭他们三个都吃了，唯独李白有事，说明这蛊还不是很厉害，小宝是因为体内有大蛤蟆，而柳俊估计是因为经常使用墨漓跟琉璃配的草药，药性强，一般蛊虫进他身体也就消化了。

    　　“你没事，可你朋友命，你就不管了”老太太指了指李白说道。

    　　“是啊，柳哥，我肚子疼”李白疼的冷汗都下来了。

    　　柳俊叹了口气，苗疆这地方，果然凶险，住个旅店都这么大风险。

    　　“说说条件”

    　　“条件很简单，你束手就擒，我放过你朋友跟这个孩子”老太太眯着眼睛说。

    　　“柳哥，别答应她，不要为了我，搭进去你的命”李白怒吼道。

    　　柳俊看了李白一眼，撇撇嘴“本来我也没打算答应，你想多了”

    　　李白一只手捂着肚子，一只手捂着胸口，忽然觉得，肚子疼，心也疼，扎心了

    　　“老太太，下次别离敌人太近了”柳俊叹了口气，闪电般的出手，直接掐住了老太太的脖子，拎了起来。

    　　“咳咳，你，你就，就不管你，你朋友了这，这蛊，十天内，他必死”老太太脸色涨红，挣扎着说道，希望用李白要挟柳俊，让柳俊放过他。

    　　然而柳俊最讨厌的就是要挟，最重要的是，如果他真的束手就擒，那才是傻子，他们三个人都得死在这。

    　　就在老太太快被掐死的时候，柳俊微微松了手，给了老太太一个喘息的机会。

    　　“两件事，给我朋友解蛊，告诉我幕后主使”柳俊面无表情的说道，话语中的冷厉，让老太太毫不怀疑柳俊的杀心。

    　　“这蛊，我现在解不了，得准备东西，他还有一个周的寿命。至于幕后主使，我告诉你，你不能杀我”老太太看着柳俊说道。

    　　“好，我可以放过你，说吧”柳俊掐老太太脖子的手，并没有松开，如果这老太太撒谎，就掐死喂狼。

    　　老太太犹豫一下，正要说什么时，忽然脸色大变，嘴巴里喷出一滩黑色的鲜血，身体猛地一抽搐，整个人仰面倒地，就这么死了。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

