    黄罗盖伞之下。

    见填河的俘虏兵全部倒戈，黄太吉生气的扔了马鞭：“蠢！”

    马前的奴才们吓的都跪倒了，也不知道皇上在骂哪个蠢？

    ……

    白色团龙大纛之下。

    多尔衮脸色阴沉，他没有想到，居然会发生这样的事情，明军战俘居然会临阵反戈，这一来，填埋护城河的工作就会受到影响，连带着，整个攻城计划也会被影响。

    “金俊蠢货，令他回营后自领二十鞭。再令朝鲜人出击，给本王填河！”多尔衮下令。

    “嗻！”

    ……

    “砰！”

    朱慈烺下城之后，纵马直奔东城，而几乎就在他下城的同时，建虏第二轮的重炮又响了。因为已经连续轰击了三天，建虏炮兵对轰击的角度已经非常熟悉，准确度相当高了，这一轮的三发铁弹，全部击中了西南角城墙。

    隆隆隆，整个城墙都在颤抖，尘土纷纷。

    和三天前相比，建虏中中小火炮在李顺等精良炮手的精准打击之下，已经损失了不少，一起轰鸣时的威力和气势，已经不如第一次了，当然了，与之对应的，明军火炮也损失了相当数目，反击力道也不如第一次了，不过幸运的是，唯一的那一门重炮，在明军的精心保护，灵活移动之下，到现在还是完整的，依然由李顺亲自坐镇操作。

    虽然有重炮，但轰击不到建虏的重炮，李顺也是徒叹奈何。

    此时，李顺正在掉眼泪，他性子软，是一个佛心肠，城下保定兵的遭遇让他受不了，他趴在墙垛边，借着两面厚实木板的掩护，用千里镜拼命搜寻那个一枪打死少年的那个王八蛋，想要一炮将其轰死，为少年兵报仇。

    但金俊狡诈，骑马来回奔驰不定，他找不到瞄准开炮的机会。

    “副协！”

    一人忽然冲过来，抓住了李顺的胳膊。

    李顺吓了一跳，转头看，却是太子的中军官佟定方。

    “副协，”佟定方眼眶也是红红：“殿下有令，今明两天，必须敲掉对方的那七门中炮！”

    自从建虏的三门重炮后撤，脱离射程之后，李顺的主要目标就转向了那十几门的中炮，经过三天的斗技斗勇，李顺成功的敲掉了六门，但太子并不满意。虽然不如重炮的威力，但剩下的七门中炮对城墙和守军依然有很大的威胁，必须尽快清除。

    李顺暗暗叫苦，两天敲掉七门，怎么可能？太子殿下要逼死我啊，但却不敢违抗，只能抹了一把泪，满头大汗的回道：“明白了，告诉殿下，我李顺必竭尽全力。”

    佟定方目光满是信任，朗声：“相信副协一定能做到！”又抱拳躬身，目光忽然又红了：“还请副协多放好炮，为保定兵报仇！”

    李顺急忙还礼：“理所应当！”

    佟定方点一下头，急急去追太子殿下了。

    “都听见没有，给老子机灵一点，你，你，你，去把老子的命令传下去，告诉刘百总他们几个，今天一人一门中炮的任务，完不成，晚上等着吃军法！”

    “是。”被点到的三人急急去传令。

    李顺却蹲下身来，取出早就准备好的三根香，点燃后，以土为杯，插好了，双手合十，拜了三拜，虔诚无比的默念：“菩萨娘娘保佑，李顺给您磕头了，求你保佑李顺弹无虚发，炮炮致命……”

    念完之后，一时勇气大增，跳起来：“给老子装弹！”

    “呜呜~~”

    连续两轮炮击之后，建虏阵中响起号角和战鼓之声，随即军旗摇动，多尔衮马鞭猛地向前挥指，“向前！”一辆辆盾车开始骨碌碌地向前推行，往通州压来，后面的跟着一队队的弓箭手和鸟铳手---不同于前三天，今日的盾车和弓箭手尤其多，晨光中，看到他们携带了大量火箭使用的火盆和油锅，看来还是要使用火箭，盾车之外还有盾牌手，将弓箭手的侧翼也保护，而在弓箭手盾牌手之后，扛着泥土袋的朝鲜兵也压了上来。

    第一批上攻的建虏，大约有一万人，拉出四里长的阵线，整个南城墙都在他们的攻击范围内，

    “建虏上来了，弓箭，鸟铳准备！”

    城头上，唐通大声嘶吼。他和杨轩分段防守，杨轩还好，麾下多是鸟铳兵，但唐通这一次带来的多是骑兵，虽然太子殿下将聚拢的保定兵都交给他指挥，还给他补充了火器，不过却无法弥补旧有的劣势，因此相比较而言，他面对的压力是比较大的。

    “噗噗噗噗~~”

    嘶吼之中，建虏一辆辆的盾车已经到了护城河之前，后面的弓箭手随即张弓搭箭，向城头射来，一支支的火箭漫天而起，烧红了整个天空，而就在盾车临近之中，城头的火炮也开始鸣响，砰砰砰砰，将一枚枚地铁弹，从城头呼啸而出，狠狠砸向盾车，或者是后面的建虏士兵群中。

    “啊~~~”

    城上城下同时掀起了惨叫血雨，箭雨炮弹在空中飞舞，有一辆盾车被一枚铁弹准确击中，巨大的声响中，高高的木盾散了架，飞溅而出的碎片，将车后的几个建虏打的满脸是血。

    城头竹哨响起，明军鸟铳声开火。

    密集如爆豆的声响中，盾车被打的砰砰作响，一些没有盾车保护的建虏惨叫倒地，扛着泥土袋的朝鲜兵更是倒霉，几乎是毫无遮挡，瞬间就被割倒了一片，但建虏弓箭手和鸟铳手随即展开反击，他们人多，箭如飞蝗，铅弹如雨，很快就压制住了城头明军的火力，熊熊的火箭不停的射向城墙的防护板，很快就燃烧了起来，城头明军见势不妙，拼死往下浇水，如果建虏还是前三天的那样的攻势力度，以明军的准备，足以应对，但今日建虏倾巢出动，面对绝对的兵力劣势，明军虽然拼死，但却也无法阻挡木板的逐渐燃烧。

    关键时刻，还是李顺的神机营发挥了作用，连续几发异常准确的轰击，将三辆盾车砸成散架，后面的建虏兵失去保护，城头鸟铳和弓箭趁机一个集射，一口气射倒了五十多人，建虏上攻的气焰才算是被压制。

    一个时辰后，第一批上攻的一万建虏显出疲惫，随即退下，号角呜呜，建虏又上来一万人，接替前者继续对通州猛射。

    护城河前倒毙的尸体越来越多，中箭燃烧的木板也越来越多，临近中午之时，整个城墙渐渐都燃烧了起来，通州，俨然是变成了一座火城……

    建虏中军。

    黄罗盖伞之下。

    木板都燃烧了起来，朝鲜军投掷泥土袋的进展也比较顺利，但黄太吉的脸色却依然严峻。原因很简单，那就是，通州城头的火力始终都很猛烈，即便是有盾车防护，即便还没有正式攻城，但倒毙在护城河前的己方士兵，已经是层层叠叠，算上前三日，大清在通州的伤亡却已经是超过运河之战了，由此就可知道城中明军的战力。

    对黄太吉来说，自从继位以来，他始终避免的就是攻坚战，以免再犯其父努尔哈赤在宁远的错误，但今日他却不得不攻，因为明太子就在城内，错过这一次，以后将再没有这样的机会。

    原本，黄太吉是希望重炮轰击，轰倒通州城墙，然后马步兵齐入，用最小的攻坚代价夺下通州，但通州城却极其坚固，三日的炮击下来，耗费无数弹药，通州城竟然纹丝不动，这让他意识到，大军不能把全部的希望都寄托在大炮身上，必须另辟蹊径了，所以今日他才出动全军，摆出了总攻的架势。

    战事进行到现在，一切都在他的预料中，而城中明军的顽固，让他越发坚定了信念，那就是，通州城，必须拿下。

    信念虽然坚定，但身体却是顶不住，黄太吉气喘吁吁，已经是数次下马休息，每一次他都有一种喘不上气、头晕目眩的感觉，但他依然在坚持，目光始终盯着城上明军的调动，不时和身边的范文程、图尔格等人小声商议，对通州战局做出一些判断和分析。

    激战一个上午，到中午时，护城河前的尸体倒毙无数，不止有朝鲜兵，汉军旗和蒙古旗的弓箭手和鸟铳手也伤亡极多，流淌的鲜血染红了河水，残值断臂，到处都是……而城头之上，明军的伤亡亦是惨烈，在建虏优势炮火的轰击之下，很多将士血染战袍。

    照前三日的经验，临近中午时，建虏就会结束这一轮的攻击，撤军回营休息，下午再战，但今日建虏却没有撤退的打算，虽然大炮的炮管已经发红，不能再发射了，但建虏步兵的鸟铳和弓箭却是不退，他们躲在盾车后，凭借盾车的保护，继续向城头射击和倾射箭雨，以阻止明军灭火和填补木板，这中间，虽然有很多人死在明军的猛烈火力之中，但他们却也成功的拖住了明军，令明军无法修补城墙，并成功掩护朝鲜兵连续不停的填埋护城河。

    “皇上，朝鲜将军说他们伤亡惨重，恳求给他们轮换休息的机会……”

    “指挥是睿亲王，朕不干涉。”黄太吉盯着城头的明军，咳嗽说道：“不过你可以告诉他，请他们再咬牙坚持，城破之后，朕一定不会亏待他朝鲜的！”

    在这之前，朝鲜将军也向多尔衮请求，但被多尔衮冷冷驳回：“才死了千把人就受不了了？告诉朝鲜人，什么时候把南城墙的护城河都填平了，他们什么时候才可以撤下来！”

    ……

    内墙亭子里。

    朱慈烺已经从东城返回，在东城，他亲眼见到了多铎的军旗和多铎那嚣张冷酷的面容。

    不同于南城的炮火为主，多铎在东城摆出的是一个俘虏兵架设浮桥、盾车在前、云梯在后、弓箭压制、蚁附爬城的传统攻城阵势，多铎又不惜部下的生命，亲自督阵，因此建虏攻击极其猛烈。

    老实说，对这种攻城方式，朱慈烺是最喜欢的，即便建虏驱使攻城的都是一些炮灰部队，伤不到建虏的根本，但只要炮灰兵的伤亡足够惨重，同样也能影响到建虏的军心。

    不过有一点意外的是，朱慈烺发现，建虏的攻城部队竟然是使用了原精武营的燧发枪和手炸雷，虽然数量不多，还没有形成规模和建制，但却是相当的警讯--多铎只是偏师，黄太吉和多尔衮统领的主力，一定会有更多的燧发枪和手炸雷，尤其是手炸雷，对攻守任何一方来说，都是相当的利器，几颗手炸雷下去，可以将城墙根前的三米之地一扫而空，同样的，几颗手炸雷同时扔上城墙，对城头密集的守军，也会造成巨大的伤害。

    东城战况激烈，云梯几度搭上城墙，但都被明军击退，朱慈烺并没有在东城久留，而是迅速又返回了南城，并非是因为堵胤锡指挥得当，将士英勇，用不上他，而是他清楚知道，东城只是侧翼，通州的主战场还是在西南。

    此时，他脸色凝重的立在沙盘前，左手握剑，目光死死盯着沙盘，因为紧张，他双手手心都已经攥出了冷汗，心里只一个问题：东城攻击已经开始了，黄太吉为什么还不动？他在等什么？

    ……

    城外的建虏也在等，他们每一个人都知道，通州城墙轰然倒塌之际，就是他们发动总攻，杀进城去，将所有明军都斩杀干净的时刻，但明军城墙却异常坚固，已经轰了三天，算上今天已经是第四天了，中午过后，大清的重炮更加猛烈，砰砰的巨响中，西南角的城墙被轰的碎石飞溅，不过却始终没有轰塌……

    黄罗盖伞之下，黄太吉又一次坐在地上休息，不唯他自己，战马也是受不了。

    众亲贵大臣都在他身边，围成一圈，脸色一个比一个严肃。

    “皇上，我军伤亡已经超过三千了，其中朝鲜兵折损一半，不过他们总算是成功的填出了三条道路……”

    去往阵前查看情况的鳌拜纵马而回，在黄太吉面前单膝下跪禀告，意思是可不可以总攻了？

    大军都在城下一天了，战事毫无进展，像鳌拜这样的好战之徒实在是有点忍不住。

    黄太吉看了看日色，沉沉地摇头：“不急。再等等。”

    皇上说不急，就没有人敢在谏言了，即便知道东城的十五爷正在独自猛攻，他们也没有人敢再劝了。

    歇息了片刻，黄太吉重新上马，继续紧盯城头明军的动态。

    炮声隆隆，箭矢来去，随着时间的推移，城下的尸体越来越多，而城头的明军也渐渐有疲惫之色，又过了一个时辰，眼见日渐黄昏，黄太吉望了望日色，终于咳嗽的说道：“时间差不多了，告诉礼亲王和睿亲王，立刻展开总攻！”

    “嗻！”

    鳌拜亲自去传令。

    ————感谢“rg1969、书友36926”的打赏，谢谢~~

