    第916章龙鱼混杂的队伍   

    考虑到韩太太一把年纪了，老胳膊老腿的，张余担心她满别墅打扫伤到自己的身体，于是委婉地向韩太太表达了一下自己的意思，让她在客厅中休息。

    

    

    这种活张余又不是不能干，何必要劳烦韩太太呢。

    

    

    然而，韩太太谢谢张余的好意思，但并没有答应张余的话。

    

    

    没办法，韩太太在家的时候就是打扫卫生照顾花园。

    

    

    花园现在不能出去，除非是得到张余的命令才可以出去。

    

    

    这要是再不让韩太太打扫别墅卫生的话，估计韩太太这个人能够疯掉。

    

    

    既然韩太太没有想休息的意思，张余也就不再劝她了，随她去好了。

    

    

    现在看来，整个别墅中最闲的人就是张余了，实在是没有什么事情可以干。

    

    

    无奈，张余只好在客厅的空地进行了室内体能训练，维持着自己日常训练。

    

    

    训练做完后，张余还是没有事情要做，索性就坐在沙发上研究者一本国外的军事名著。

    

    

    就这样，时间来到了中午。

    

    

    韩太太上午的时候已经将张余拜托她交给韩博士的血迹报给给了韩博士，但准备吃饭的时候，韩博士只字未提这件事情。

    

    

    可能是博士还没有研究明白吧，等博士什么时候看明白了他应该就会告诉自己。

    

    

    张余在心里这样安慰自己，没办法张余就是这么一个乐天派。

    

    

    在张余等人吃午饭的时候，白夜也已经跟赫上尉见面，一条毒计正在此刻诞生。

    

    

    “白夜，不是说过有事情等我联系你吗？

    为什么要主动联系我？”

    

    

    餐厅内，赫上尉生怕别人认出自己的身份，穿了大衣带了帽子，对坐在对面优雅地切着牛排的白夜不满地说道。

    

    

    “有件事情很紧急，需要你的帮忙。

    我要你的人把我的人带进那两个生物学家的队伍中。”

    

    

    白夜说完吓了赫上尉一跳。

    

    

    别的事情赫上尉都可以答应白夜，唯独这件事情不行。

    

    

    “不行！这件事情我不能帮你这么做！”

    

    

    赫上尉低声对白夜说道。

    

    

    “我要是让你这样做了，回头我的脑袋就要掉了，不行不行！”

    

    

    “放心好了！”

    

    

    白夜知道赫上尉在顾虑什么，准备打消他心中的顾虑。

    

    

    “我的人不是要去暗杀韩博士的，有别的事情需要他们去做，我只需要你能让我的人混进到来的T国生物学家队伍中就行。”

    

    

    “不行！”

    

    

    尽管白夜这么说了，但赫上尉还是不答应白夜，看他的意思，这件事没得商量，就是不答应。

    

    

    “姓赫的，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒。

    你做的那些烂事我随便拿出一件就能要了你的小命，我劝你老老实实跟我合作！”

    

    

    人要做死也是没办法的事情，既然赫上尉跟茅坑里的石头又臭又硬，那白夜也就不跟他客气了。

    

    

    “混账东西！你这是在威胁我吗？”

    

    

    听到白夜的话，赫上尉怒气冲冲地拍了一下桌子，起身指着白夜的鼻子吼道。

    

    

    “我告诉你，别的事情我都可以答应你！这件事没得商量！你要是想死，我可以成全你！”

    

    

    说完，赫上尉猛地把酒杯摔在地上，在一旁餐桌旁吃饭的五个食客猛地起身，拔出手枪指向白夜。

    

    

    没想到这次你竟然还带人来了，之前是我小瞧你了。

    

    

    被五把手枪指着，白夜微微一笑，把刀叉放下，说出了一个让赫上尉害怕的事情。

    

    

    “你真以为救你带人来了吗？

    我告诉你，除了你那一桌人，其他人、包扣服务生厨师，都是我的人！”

    

    

    随着白夜说完这句话，餐厅中的其他食客都站起身拔出手枪指向赫上尉等人，其中包括了后天的服务生和厨师。

    

    

    很显然，这些人都是白夜手下的杀手，有二十几个人。

    

    

    “你！”

    

    

    赫上尉怎么也没有料到白夜竟然会有这一手，被气得话都说不利索。

    

    

    “就跟你说的一样，你要是不答应我的话，你今天就要死在这里！”

    

    

    看了一眼指向自己和手下的枪口，赫上尉知道自己现在已经骑虎难下，只能答应白夜的话。

    

    

    白夜是什么人赫上尉心里很清楚，他说出来的话肯定就能做到。

    

    

    “好吧，我答应。”

    

    

    听到赫上尉答应自己的话，白夜开心地笑了笑，示意自己的手下把枪放下。

    

    

    “来吧我的赫上尉，我们讨论一下明天的具体事宜。”

    

    

    从一开始接触白夜的那一刻，赫上尉注定就已经是白夜的工具，再也无法摆脱他。

    

    

    回到别墅，张余吃完饭继续研究着军事名著，内心不仅怀疑着。

    

    

    奇怪啊，今天怎么恶魔之手组织不来暗杀了呢？

    

    

    难不成他们还想要晚上来？

    

    

    到现在为止，什么事情也没有发生，一切都会平静，只是平静地让张余感到奇怪。

    

    

    会不会是恶魔之手组织正在预谋什么新的计划。

    

    

    “余哥，韩博士让我来跟你说一下，明天上午的时候会有四个人来别墅。”

    

    

    就在这时，冯文冲把一个文件放在张余面前，低声对他说道。

    

    

    “里面是他那四个人的资料，你看一下吧。”

    

    

    “好，谢谢了。”

    

    

    先不想那些事情了，张余还是把心思放在明天到来的四个人身上好了。

    

    

    张余拿起桌上的文件夹，打开了里面的文件，拿出了里面的资料。

    

    

    第一个生物学家名叫达利，五十一岁，此行他带了一个助手，名叫辉青，男二十九岁，曾经是退伍军人。

    

    

    第二个生物学家名叫田莫妮，四十五岁，同样带了一个助手，只不过这个助手是个女助手，名叫花菜，三十岁。

    

    

    从资料上来看，这四个人中没有什么不妥，但有个人引起了张余的注意，就是这个叫辉青的男人。

    

    

    曾经在军队中服过役？

    是个军人？

    

    

    为什么要选一个军人当自己的助手？

    

    

    张余对这件事情感到疑惑，正常来说像辉青这种人应该是身旁的保镖之类的角色，不应该是助手。

    

    

    这件事情有些奇怪，但也可能是张余本人有点多疑了。

    

    

    不管怎样，等张余明天见到了他们看一看他们什么样子张余就能清楚他们是什么人了。

    

    

