    这秀气的小萝莉居然是鼎鼎大名的长乐公主？

    白宋揉了揉眼睛，十分好奇。

    过两年这小长乐就要嫁给长孙家的大公子了。

    这……这未免也太小了吧？

    看到这位小公主，想着她很快就要嫁人，再看李向南的时候，终于有种看大龄剩女的感觉。

    古代结婚，尤其是皇家，年龄小得离谱。

    白宋思绪飘忽，小萝莉眨眨眼睛，偏着头：“你……你这么看我干什么？”

    白宋一回神，方才意识这不是自己该关心事情，抖了抖手臂，感觉小公主这样拉扯着自己有些不妥：“草民被公主的美貌所摄，一时间魂归天外，不知想到了什么，实在是罪过。”

    “咯咯咯……你可真会说话，难怪姐姐时常在我耳边念叨你呢。”

    小萝莉倒是没有多少公主的架子，又或者在这无人的地方，暴露出本性，想到什么说什么。

    听小萝莉的话，白宋把头一偏，诧异地看着李向南。

    李向南脸一红，一把将小萝莉拉到了面前，拧眉低喝：“你胡说些什么？谁……谁时常在你耳边念叨？”

    小萝莉人小鬼大，一副坏坏的小表情盯着姐姐，大有此地无银三百两的感觉。

    李向南被看得越发脸红了，望着白宋不知该说点儿什么。

    小萝莉却又先打破了沉默，认真地看了白宋两眼，说道：“当天在中秋灯会上匆匆见了一面，当夜人多，月光暗淡，倒是没怎么看清楚。今日总算看了个真切，果然如姐姐所说，是个世间少有的美男子。”

    “你！”

    小萝莉说话越发离谱，李向南急得忙捂住了她的嘴，呵斥道：“谁跟你说的？我可没说什么世间少有的美男子。”

    说着又着急地看向白宋：“白公子，你休要听这丫头胡说。”

    白宋尴尬地笑了笑，这事儿他还真不好插嘴。

    小萝莉不依不饶：“我没胡说，姐姐你就是说过！”

    “你，你还胡说！我说的是世间少有的奇男子。”

    “哦……”小萝莉拖着长长的声音，“不是美男子，是奇男子……”

    这回不打自招，李向南更是慌乱，惶恐地看着白宋，手脚都不知道该怎么放。

    白宋突然有了主意，起身言说去外面透透气，给姐妹二人一个独处的空间。

    见白宋离开，轮到小萝莉慌了，要说话留住白宋，被李向南捂住嘴按在了怀中。

    白宋站在亭外，依稀听到里面传来一声咿咿呀呀的声响。

    没多久，里面传来李向南的声音：“公子，进来吧。”

    白宋重新回到小亭，没有说话。

    先前叽叽喳喳叫唤的小萝莉现在老实了，坐在一边吃果子，一副闷闷不乐地样子。

    “公子，您请。”

    李向南重新邀请白宋入座，身后的宫女给白宋倒酒。

    但今日似是注定了不能安稳地跟公主一起喝杯小酒的。

    这时候，外面又传来了脚步声。

    来的是一位须发皆白的老太监，对方进来先是看了看白宋，然后对李向南行礼：“公主殿下，太上皇急召您的这位神医过去看看。”

    今日白宋和公主小亭相会跟上次不同，白宋今日身份是公主之臣，受公主所托同行，并且事先报知长辈在小亭与男子见面，有长辈同意，就不算是私会，也不算是坏了名声。

    所以，两人今日见老太监来了，也不慌张。

    “急召？是有皇爷爷他……”

    “公主不要多问，让此人赶紧过去看看再说。”

    话到此处，李向南意识到事情怕是不那么简单，给白宋一个求助的眼神，示意他要出手相助。

    白宋心说自己哪有选择的余地？摆出一个请的手势，示意公公在前面带路。

    白宋已经见过了李世民，还有几年好活的李渊也是要见一见的。

    如果今日正巧遇到李渊有个什么小病小痛，自己过去治好了也算是自己的机缘，白宋当然不会放过这样的机会。

    在老公公的带领下，白宋和两位公主到了一座未挂牌的宫殿之外。

    还没进入宫殿，只是在宫殿外面一站，白宋就感觉到有些不对劲。

    无数双幽光眼睛盯着白宋，冷森森的，让人有些头皮发麻。

    再细细一看，原来这一双双冷森森的眼睛居然是各式各样的猫。

    白宋不是怕猫，相反，白宋很喜欢小动物。

    但实在是因为这里猫太多了，本身就是有点儿邪性的东西，尤其是一双眼睛盯着人时十分怪异，突然间上百双眼睛落在自己身上，白宋后背都湿了。

    见到白宋表情有异，老公公似乎早预料到这一切，笑了笑，小声说：“太上皇喜欢这些小家伙，闲在宫中无事可做，就在这兴庆宫里养了一千两百只猫儿。都是些通人性的小精灵，见着了生人，有些好奇而已，很快它们都会散去的。”

    “一千两百只……”白宋目瞪口呆。

    “那些小家伙可乖了！”小萝莉在后面插了一嘴，找到一只近处的小橘猫张开双臂就扑了过去，可小猫不领情，躲得远远的。

    白宋左右看着，又发现了许多藏在暗处观察的小猫，一千多只肯定是不假的。

    古代有人喜欢养猫不稀奇，稀奇的是千古帝王李渊在退位之后喜欢上了养猫？

    而且养了一千多只！

    这才哪本史书上能看到如此描绘？

    正想着，宫殿大门打开，一群猫从里面蜂拥而出，又把白宋给吓到了。

    外面的老公公还没来得及通报，里面便传来了李渊的声音：“你们这群废物，留着你们有什么用？这么一点儿小病小痛都治不好，还不给我赶紧滚蛋！”

    话音刚落，一个药箱子飞了出来，落在门口，掉在白宋的面前，摔得稀烂。

    “太上皇，汝南公主推荐的神医来了。”

    老公公在外面通报了一声。

    李渊回应十分急促：“快……快叫人进来！”

    白宋进入宫殿，里面一股猫骚味儿，十分难闻，和殿内的金碧辉煌形成了鲜明的对比。

    里面还有一些猫，散落各处，各有归属，当中一位老人抱着一只大猫，对着厅内的几人各种训斥。

    细细一看，那些被训斥的人还真叫有缘，居然是刚才在道观遇到的几位太医。

