    第227章修仙文里的伪善师尊（四）

    “后果大着呢？”

    蓝衣真人狠狠瞪了南挽一眼：“千年灵泉蕴藏的灵力极大，一不小心就会因吸收过多灵力，爆体而亡。这小崽子只是恢复原型已经算得上是命大了。”

    南挽心虚地看着怀里的小猫崽。

    顾憬睡得香软，没听到这番对话。

    “那有什么办法可以解决吗？”

    见她表情认真，蓝衣真人的怒气散了散，回道：“用灵力帮它梳理一番就可以了，只是耗费的时间长了点。”

    以南挽的性格，估计不屑于做这事。

    蓝衣真人刚想把小崽子讨要过来，细细照顾，却见南挽小心翼翼地输送灵力到小崽子身上。

    这……

    半个时辰后，南挽怀里多了个软乎乎的小孩。

    小孩趴着南挽肩膀上，继续睡，头上两只毛绒绒的耳朵耷拉下来。

    “半妖？”

    蓝衣真人惊愕地看着南挽怀里的小孩。

    一般灵兽可自由转换原型，只有半妖没法完全控制，只要情绪一激动，耳朵就会冒出来。

    这个声音大了点。

    顾憬被吓醒了。

    “仙人。”

    他揉了揉眼睛，困倦地看着南挽。

    意识到自己恢复了原型，顾憬眼神惊了惊。

    南挽揉了揉他的脑袋，将他抱的更紧。

    “你这是……”蓝衣真人目光惊疑不定。

    “收弟子。”

    南挽语气轻描淡写。

    “收一个半妖做弟子，你莫不是疯了？”蓝衣真人难以置信。

    半妖不管是在凡界，还是在修仙界，都人人喊打。

    如果南挽真的收了半妖做弟子，他都能想到外面那些人有多疯狂了，肯定指着南挽拼命骂。

    “仙人。”

    顾憬听懂了他的话，一脸无措。

    他是不是给仙人添麻烦了。

    “没事。”南挽轻声安慰好怀里的小崽子，转而看着蓝衣真人。

    “我没疯，我认真的。”

    “随你。”蓝衣真人吐出一口浊气，剑峰的事，他管不着。

    “这是报酬。”

    南挽随手甩出去一个黄叶果。

    蓝衣真人手忙脚乱地接住。

    “你小心点，万一摔坏了怎么办？”

    南挽轻飘飘地看了他一眼，转身抱着顾憬离开。

    “回来。”蓝衣真人气地破口大骂，“你那是什么眼神？”

    一旁的弟子赶紧离开，生怕这位大人物发火牵连了他们这些小弟子。

    “师尊，你怎么了？”

    穿着黄袍的小少年奇怪地看着自己师尊。

    “你。”蓝衣真人睨了他一眼，阴恻恻道：“罚抄《道德经》十遍。”

    “师尊，不要啊！”少年脸立即垮了下来。

    《道德经》那么厚，抄十遍简直生不如死。

    蓝衣真人丝毫不同情，甩袖离开。

    少年急匆匆地追了上去。

    剑峰。

    “仙人。”

    顾憬仰着小脸，忐忑不安：“仙人真要收我做弟子？”

    “我说出话怎会有假。”南挽笑着揉了揉他的脑袋。

    “回头我让你师姐给你找个地方住下，今晚你就将就跟我住。”

    跟仙人住？

    顾憬小脸通红，声音因紧张变得结结巴巴：“这……怎么……使得？”

    “为什么不可以？”

    南挽将他腾空抱起，来到一张床榻。

    “你今晚就在这睡。”

    顾憬还未完全辟谷，南挽没打算让他这么早修炼。

    “是。”

    看出南挽意愿坚决，顾憬乖乖点了点头。

    南挽忍不住伸手捏了捏他的脸。

    肉感虽不足，但手感很好。

    她以后要想办法将小崽子养胖一点。

    之前抱起小崽子时，她就觉得小崽子实在太瘦了，重量简直可以忽略。

    顾憬眨了眨眼睛，没有反抗。

    南挽捏了几下就松开了手。

    “好了，时辰不早了，你该睡了。”

    顾憬看了看屋外的天色，抿了抿唇。

    “睡吧！睡得太晚会长不大。”

    听到长不大这三个字，顾憬乖乖闭上眼睛。

    娘说了，只要长大了，就可以保护想要保护的人。

    他想要保护师尊。

    这样想着，他逐渐有了睡意，呼吸一点一点地变得绵长。

    南挽拿着一旁的薄被往顾憬身上盖。

    ……

    看了好一会，她转身来到桌前，闭眸休憩。

    来得太急，原主身上的灵力还没有完全化为她所有。

    “咦。”

    南挽张手，掌心突然多出一只红色小鸟。

    “呸呸呸，你这坏女人。”

    小鸟停在南挽头上，张嘴就骂“居然敢把小爷关这么久。”

    “你是什么鸟？”南挽一时好奇。

    “小爷我可是凤凰。”小鸟一脸得意，“坏女人，这下你知道小爷我的厉害了吧！等小爷有了灵力，一定烧了你头发。”

    南挽将它从头上抓了起来，放在手里细细瞧了瞧，觉得可以留下给顾憬做个玩伴。

    想罢，她把自称为凤凰的小鸟重新放回了空间。

    次日。

    “唔。”

    顾憬迷迷糊糊醒了过来，没看到南挽，心惊了一下，赶紧穿鞋哒哒哒地跑了出去。

    “仙人。”

    “你就是我的小师弟吧！”白绵绵见到他，眼神亮了亮。

    长得很好看，可惜就是年龄小了点。

    让她以后教这这么小的崽子练剑，白绵绵觉得自己应该狠不下心。

    顾憬低着头，避开她的手。

    没摸到，白绵绵一脸可惜。

    不过以后机会多着呢？

    “你是要找师尊吗？走，我带你去。”白绵绵善意地朝顾憬伸手。

    顾憬怯怯点了点头，握住了她的手。

    “师尊。”

    “仙人。”

    南挽此时正和一个蓝衣真人交谈，见到二人，回过头来。

    “仙人。”

    顾憬挣脱白绵绵的手，跑到南挽身旁，眼睛亮晶晶的。

    南挽笑着将他抱了起来。

    “这就是那个小崽子吧！”蓝衣真人认真地打量。

    看起来很乖，根骨也不错。

    如果不是半妖的身份桎梏了他，以后说不定能比白绵绵走得更远。

    可惜了。

    顾憬埋在南挽怀里，整张小脸红扑扑的。

    “师尊。”

    白绵绵走到南挽身边，恭恭敬敬行了一礼。

    “白丫头。”蓝衣真人笑着道：“今天怎么没去找你师兄练剑？”

    白绵绵偷偷觑了顾憬一眼。

    她本来是打算去的，可她还没见到小师弟呢？于是她就诓了大师兄。

    希望大师兄知道真相后不要骂她。

    白绵绵有些心虚地想。

    (本章完)

