    那背双头巨剑的名叫蚩炎，杀人于无声无息的诡异黑影名为夜鸦。两人俱是四大天王之一。

         “与你们相比，我这几年武功倒是荒废了不少，难怪教主也并不想将我留在她身边。”这个在严家隐姓埋名几年的魔教女子，心里不由暗自一叹。她将月无缺没有带走她的理由归结于自己的武功。

        可她转而又一思忖，才觉得自己这个想法实在有些肤浅了。月无缺经过当年变故之后心性大变，她已经由一个天真烂漫的少女转变为一个心狠手辣城府极深而且心性多疑的一教之主。这之间的转变过程，充满了迷茫痛苦和仇恨，实属非旁人所能体会。

        所以刚才严守阳临死前曾有意用话语将一些矛盾刻意引向石凰身上，月无缺虽当即否断，但同为女人，石凰已经隐约感觉到月无缺心中已对她有了几分警惕。毕竟就像严守阳所言，她虽是为了任务才与严峰假戏真做，可几年相处下来，没有人会肯定的相信她对那个痴情的年轻男人没有丝毫感觉。

        尽管石凰也曾坚定不移的认为自己对严峰是没有半点感情的。可实际上，两年来二人朝夕相处耳鬓厮磨，严峰对她更是一往情深怜爱有加。外人看来，她与严峰乃是天造地设的一对，如果她只是一个普通女人，此生能与这样一个深爱她的男人结发度过，实在也是不浅的福分。况且严守阳也对她颇为看重，今日之前，更已经暗许将来她也可以掌管落日马场，这就是对她能力和人品的最好的肯定。

        可石凰所有的一切都是一种伪装，都是为了取得严家上下的信任。很多时候，石凰会撇开自己的真实身份，只把自己当成石锦依，做严家的媳妇，做严峰的妻子，好好感受着被人呵护怜爱的感觉。但后来六色圣徒的身份与身负的任务会将她重新拉回现实，告诉她一切都是假的。

        所以，这种真假不停交换的过程和感觉是十分痛苦的。

        当她亲手将那把匕首插进严峰的背心时，她的心彻底动摇了，并且很痛，痛得让她自己都觉得惊诧。

        可她却丝毫不敢把这种痛苦表露出来，因为那是绝对不会被允许的事。她惊诧的是为何会如此心痛，莫非自己当真已经对那个男人有了感情？

        此刻的严家，除了石凰与祁丞以外，再也没有一个严家活口。

        名震西北武林的落日马场严家，一夕之间满门被灭。

        石凰望着空荡荡满是血腥的院子，又看了看大堂中那个大大的寿字，心里竟然莫名的涌出一阵酸涩。一个年满六十岁的老人，怎么也想不到从今以后，他的生辰之期，却变成了他的忌日。

        石凰内心越发有些慌，严守阳是圣传多年的仇敌，他死是理所当然的。可她不知道自己为何会为这些死去的人感到伤感。

        然后她的目光移动，最后停在了早已死去多时了的严峰身上。

        石凰表情僵住，瞬间心如刀绞。

        今日前还曾与自己喃喃细语的男人，转眼过后竟已变成了一具冰冷的尸体。

        而且，还是自己亲手杀了他。

        石凰望着那死不瞑目表情惊诧的男人，脑海里与他的所有过去如同幻影般疾速闪过，每闪过一下，她的心就剧痛一次。

        她下意识的咬住了自己的嘴唇，然后缓缓移动脚步，朝严峰的尸体走去。

        祁丞冷眼旁观，看着那个熟悉又陌生的女人，他脸色阴晴不定。

        他双手拢在衣袖里，看上去就是一个很普通的老管家。但没人知道的是，他是第一个被石凰以利益相诱从而决定背叛严守阳的人。

        可他从没有想到，石凰竟然会是魔教之人，她身后还有一个曾令无数人恐惧的强大力量的背景。

        那个可怕的魔教教主，耗费数年时间谋划计杀严守阳，不过就是为了要让严守阳亲身体会当年她曾受到过的痛苦，而非谋夺他的家业，如此可怕的报复之心怎不让人心底发寒？而自始至终月无缺都没有正眼看过祁丞一眼，显然是没有将他这个也是背叛者之一的人放在眼里。但祁丞并没有因此感到失落，反而有一种死里逃生的轻松，因为葛大海就是一个很好的例子。

        如今落日马场已经由石凰全权掌控，作为帮凶之一，祁丞若想得到决定背叛严守阳时的好处，那现在就只有听从石凰的命令才有机会实现了。

        祁丞与严守阳相处数十年，情同手足，虽然石凰当初唆使祁丞背叛所开出的条件的确令人无法拒绝，可如今真的看到严守阳惨死眼前，这个年迈的老管家心里还是有些于心不忍。

        毕竟，他还不算真的丧心病狂。

        石凰仿佛失去了心神，她脚步虚浮的走到了严峰尸体旁，她盯着那张再熟悉不过的脸庞，眼睛里逐渐有水光晃动，随即瘦削的肩膀也开始轻轻颤抖了起来。

        没人知道此刻她心里在想什么。

        祁丞微微皱眉。

        石凰忽然蹲下身子，伸出一只凝脂般微微颤抖的手，缓缓搭在了严峰那早已冰凉的脸庞上。

        那一刻，同样年轻貌美的女人如遭电击。

        她俯下身子，将额头抵在了严峰没有丝毫温度的额头上，没有声音，可是那滚烫的泪水却早已沾满了两人的脸庞。

        女人只觉得肝肠寸断，撕心裂肺。

        祁丞静静地看着这很不寻常的一幕，老脸忽然抽搐了一下，嘴角露出一抹凄凉的冷笑。

        原来她是真的喜欢他的啊。

        可她还是痛下了杀手。所以才让老管家觉得有些可笑。

        时间并不长，可是女人却觉得这一刻竟无比漫长。直到耳里传来一阵脚步声，她才猛然惊醒。

        她背对着祁丞抬起头，悄然将严峰的双眼合上，然后才起身。

        她冷然转身，脸上恢复冷漠，泪痕也早已消失。

        “你要是管不住自己的嘴，我会杀了你。”

        她冷冷的对祁丞说了这一句话。

        祁丞面无表情。

        石凰这才向院外看去，看到院中已经多了一群白衣武者，人数在二十左右，他们多数都随身带着兵器，神色沉默肃然，从身形气息可以看出，他们都身手不凡。

        这一群人，就是月无缺留下来的圣传门徒了。

        白衣武者们看着石凰，然后齐声恭敬地说道：“属下拜见圣使。”

        以圣传的规矩，圣传门徒见到六色圣徒，会以“圣使”相称，以示尊重。

        石凰对他们微微点头，然后转头对祁丞冷漠地道：“做事吧。”

        

        大雪像是终于有些疲惫的停了下来，天地间也像骤然亮了起来，可冷风依旧呼啸不止。

        这个时候，严家大门口外的雪地中，赫然出现了一个人。

        身形孤傲伟岸，一袭麻布斗篷在冷风中飘荡。

        来人大步走到严家大门口数丈外，然后停下了脚步，抬头望了望那一片连绵恢宏的庄院。

        他浑身都在散发出一层薄薄的气雾，额头也有一层细细的汗珠，像是经过了一段长途跋涉后才赶到了这里。

        但他的神情中并无半点疲惫，反而越发精神，目光清澈隐有肃杀之色。

        来人正是沈默。

        从倒马坎到落日马场将近五十里，沈默凭着一身精湛的内功修为，一路施展轻功，不敢有丝毫懈怠地赶来。

        他如此匆忙，一是追杀崇渊，二是为了查明落日马场的情况。

        君子佩剑，侠者带刀。可沈默不是江湖大侠，至少他是这样认为的。但他却是一条铁铮铮的血性汉子，尽管他也并非多管闲事之辈，却见不惯那些恃强凌弱滥杀无辜的事，今日撞见崇渊虐杀傅长青和铁中堂师徒，他既已出手，那就一定要管到底。

        沈默有血性，有原则，同时也很聪明。所以他非常明白惹上崇渊这个魔教中人的后果是什么，所以他才会决意一定要将他杀掉。毕竟崇渊不但身负异端邪术，背后更有势力强大的魔教作背景，江湖上无论是谁只要和他作对，那都是一件非常令人头痛的事。

        今日沈默无意间遇到崇渊，实在是受不了他那近乎变态恐怖的杀人手段，所以才会愤而插手。沈默虽然武功很高，并且高到能令崇渊这个目空一切的魔教狂人都惊叹的境界，可那并不代表他就是一个只会冲动凭着血气之勇做事的人。

        所以他的决定很明确，尽快杀掉崇渊。

        因为他还没有冲动和愚蠢到只凭一个人就和整个魔教为敌的地步。但崇渊委实是一个让人感到吃惊的敌人，如果能尽快将他铲除，就算魔教得到了消息，也会投鼠忌器，不敢对他随意动手，而这个空当就能为自己提供了解魔教的时间。

        沈默心里很清楚，一旦招惹上了魔教，那就是一件随时都会危及性命的大事。

        所以他要花点时间去好好了解一下魔教到底是一个什么样的存在，知己知彼，方能百战不殆。

        可他并不后悔出手，因为这世上之事，总有一些事，必须得有人去做，不是为了所谓的侠义，而是自己的内心，也可以说是作为一个有血性之人的良心。他也可以袖手旁观，可别人却不一定就会放过他，比如崇渊。

        今日之事，就算沈默不出手，崇渊也一定会杀他灭口。沈默如果不想沾染这些事，那只有一个可能，那就是今天他没有出现在倒马坎。

        可冥冥中似乎早有天意，所以沈默才会“碰巧”出现在倒马坎，见到了崇渊。

        沈默不觉得后悔，有很多事情，是逼不得已，不得不做。

        崇渊如何，魔教又如何！既然管了，那就凭手中一口刀，纵然漫天黑云压顶，他沈默也一刀当立，这就是他的性格。

        他沈默要做的事，没有后悔，只有痛快。

        七杀刀下，不容邪魔！

        所以他追到了落日马场。

        

        让沈默觉得很意外的是，严家现在很安静。

        在倒马坎的时候，他就已经知道今日乃是落日马场龙头老大，也是西北赫赫有名的武林第一人严守阳的六十生辰，按道理现在这个时候，这里应该十分闹热才对。

        但意外仅仅只是一瞬，沈默的心就沉了下来。因为他同时在倒马坎从崇渊和傅长青两人的对话中得知，落日马场也是魔教对付的目标。

        所以什么才如此匆忙的赶到，就是要给素不相识的严守阳报信，让他做好被魔教攻击的准备。可从如今严家这样不合常理的情形来看，自己似乎已经来晚了。

        严家太安静了，安静得有些诡异。

        沈默深呼吸，再缓缓吐出一口浊气，将因不停赶路而运转剧烈的真气略作调息，最后神色沉凛的重新迈开了脚步。

        他步伐沉稳，浑身气机收敛，将身体的敏锐调整到最佳的状态。

        他走到大门口，神情微微一变。

        因为他看到了破碎的大门。

        情形已经很明显了，这里的确已经发生过一场大事。

        沈默暗自戒备，不动声色地走到门口，然后踏步走进了院子。

        院子里同样一片安静。

        沈默目光快速环顾了一遍，看到院中有五个动作敏捷的白衣人正在打扫。

        他们将院子中的积雪扫到了一处，然后再用清水清洗。除此以外，别无异常。

        看到有陌生人忽然进来，五个白衣人都同时停下了动作。有一个白衣人冷利的目光像锥子一样钉在了沈默身上，上下略一打量后才沉声问道：“你是谁？进来何事？”

        他的话音颇为生硬。

        沈默面不改色，不紧不慢地说道：“敢问此处可是落日马场严家？”

        那白衣人脸上露出警惕之色，皱眉道：“这里的确是严家，你是什么人？”

        沈默站在院中，目光从那五个人身上扫过，说道：“既是严家，那就劳烦通报一声严员外，就说有人找他。”

        那白衣人皱眉道：“今天是我家老爷大寿之日，现今正在里面会客，老爷已经有过交代，今日不见外客。你若有事，大可告诉我，我自会进去禀告。”

        沈默微微皱眉，心中已经察觉到了不对。如今这个院子里除了大堂内的确有一个寿字外，再无任何闹热景象可言，这实在很不合常理。

        沈默心念一转，淡然道：“如此说来，严员外可是连来给他贺寿的人也不见了么？”

        那白衣人一怔，再次打量着沈默，警惕之意不减，沉声问道：“你也是来贺寿的？”

        沈默一笑，说道：“既然严员外看不起穷朋友，那我就不叨扰了，就此告辞。”说罢转身就要离开。

        “且慢。”那白衣人忽然叫住沈默，然后说道：“既然是老爷的朋友，那就请稍等片刻，我去禀告老爷。”说完后朝其他四人作了个眼色，然后快步走进了内堂。

        其他四人虽没言语，可目光锐利，都一齐盯住了沈默。

        沈默转过身，微微一笑。

        片刻之后，那白衣人回转出来，对沈默道：“既是老爷的朋友，就请进来稍坐片刻，我家老爷马上就出来见你。”

        沈默也不推辞，迈开脚步就走进了大堂内。

        大堂内一侧有待客的座椅茶几，沈默在那名白衣人的带领下在一张椅子上坐了下来，然后那白衣人就在他对面站着不动了。

        另外四名白衣人也有意无意的站在了大堂的门口。

        沈默装作没看见，只是忽然鼻子抽了一抽。

        片刻之后，从内堂里走出了两个人。

        一个老者，一个女人。

        老者是祁丞，女人则是已经换了一身鹅黄色锦袍的石凰，她身段婀娜，眉目妩媚，脸色有几分苍白。

        两人一看到沈默，都不由有些微微的诧异。

        这个人，他们谁都没见过。

        祁丞上下看了一眼沈默，拱手道：“这位小兄弟，可是要找老夫么？”

        沈默也看着祁丞，站起身也拱手，问道：“请问老先生就是严守阳严员外吗？”

        祁丞闻言，原本很是紧张的心微微一松。他还真怕来的人是严守阳的某个相熟的朋友。但如今一看，双方竟是互不相识。他脸上不动声色，闻言微笑道：“老夫正是严守阳，请问小兄弟是谁？找我何事？”

        沈默看了一眼两人，说道：“听说严员外一向慷慨仗义，今天又恰逢六十大寿，所以在下特意前来讨一杯酒喝。”他微微一顿，又道：“不过在下觉得有些奇怪，为何贵府一点也不热闹，也丝毫没有大寿的喜庆之象呢？”

        祁丞微微一叹，说道：“原来小兄弟是来喝酒的，这不算什么事，来了就是客，老夫马上让人给你准备一桌酒席。不过请恕老夫无礼，小兄弟吃饱喝足以后，还请尽快离开，因为老夫家里出了一点事情，不方便让人久留。”

        沈默哦了一声，这才恍然说道：“难怪在下看到贵府大门都是坏的，原来竟是出了事。”

        这时，石凰亲手倒了一杯茶，然后送到沈默面前，微笑着说道：“客人请喝茶。”

        “这位是？”沈默望着石凰。

        “哦，这是老夫的儿媳妇，听说有人前来为我贺寿，她就跟着出来帮着招待。”祁丞含笑说道。

        沈默接过茶杯，说道：“原来竟是贵府的少夫人，在下失礼了。”

        “客人客气了。”石凰微笑着，“不知客人尊姓大名，为何奴家与爹都不曾见过客人呢？”

        祁丞也附和道：“是啊，不知小兄弟姓甚名谁，从哪里来？”

        沈默手里端着那杯茶，却并未立刻饮下，他淡然说道：“在下与两位素昧平生。今日我之所以会来此，是替严员外的两个朋友带一句话。”

        祁丞心里一动，脸上依然不动声色，说道：“哦？不知是严某的哪两个朋友要小兄弟前来带话？”

        沈默慢慢地喝了一口茶，然后才说道：“在下路过倒马坎，恰巧遇到了他们两人，他们一个姓傅，一个姓铁……”

        “铁中堂，傅长青？”还未等沈默说完，祁丞就已经忍不住脱口而出，他有些急促地询问道：“可是他们两人么？”

    

