
　　楚凌熙把自己关在卧室里，眼泪止不住地掉了下来。

　　原本以为和皇家集团的事情了结，他们两个就会过上平淡幸福的日子。

　　可没有想到自从这件事了结之后，他们就不断在吵架。

　　楚凌熙也不知道他们究竟是怎么一回事，难道所有的故事都是这样的吗？可以共患难，却不能共享福。

　　就在她脑袋里乱七八糟的时候，皇甫澈推门走了进来。

　　楚凌熙坐在床上把脸别了过去，皇甫澈走到她身边坐了下来，手刚触碰到她的肩膀，楚凌熙就立即躲开了。

　　必须给他点颜色看看！

　　今天的事没完！

　　“我们去度蜜月吧。”

　　楚凌熙猛地转过头来看向皇甫澈，“真的？”

　　一下子她就忘记自己刚刚在心里默默发的誓了。

　　皇甫澈点了下头，“真的。”

　　“你真的要带我去度蜜月？”

　　“度蜜月，带儿子们拍婚纱照。”皇甫澈十分肯定地说。

　　楚凌熙瘪着嘴巴差一点儿哭出来，她一下子扑进了皇甫澈的怀里，可是觉得自己就这么轻易地原谅他，有点太没有出息了。

　　她在皇甫澈的胸口捶了一下，“我还没有原谅你呢，你干嘛发那么大的脾气？我不就是逃了一次课吗？”

　　皇甫澈已经不想责备楚凌熙了，“最近皇家集团需要重建，天鹰集团这边事情也很多，搞得我焦头烂额的。”

　　“我就知道你是拿我当出气筒了！”楚凌熙又在皇甫澈的胸口砸了一下，“不过，事情那么多，我们还要去度蜜月，不然就再等等。”

　　“不等了，相较于集团来说，你更重要。”

　　这话说的楚凌熙羞涩地笑了起来。

　　“你最近怎么那么会说话啊？这话真好听！”楚凌熙在皇甫澈的脸颊上亲了一下，“我原谅你了。”

　　“那我们明天就出发。”

　　楚凌熙瞪大眼睛有些不可思议，“不用这么着急吧？总需要一点时间先把工作安排一下。”

　　对于皇甫澈的工作，楚凌熙还是可以理解的，两个集团都在他的手里，怎么着也需要一个星期的时间提前做一下部署。

　　“不用了，我带着电脑，有紧急情况随时都可以开视频会议来处理一下。”

　　“那……好吧，昨天汤圆还跟我视频说想我了呢，真想快点见到他们。”

　　依偎在皇甫澈的怀里，倾听着皇甫澈有力的心跳，楚凌熙感受着别样的温暖。

　　皇甫澈说到做到，第二天果然出发带着楚凌熙来到了M国，第一站就是陪楚凌熙拍婚纱照，他请了最好的摄影团队负责他们婚纱照的拍摄。

　　“好，皇甫先生先休息一下，我们拍几张太太的单人照。”

　　皇甫澈立即退出，站在了摄影师的身后。

　　按照摄影师的指挥，楚凌熙十分不熟练地摆着pose。

　　这是皇甫澈第二次见到楚凌熙穿婚纱的样子，她是那么美，那么纯洁，如同降临人间的天使。

　　她的确是上天赐给他的天使，如果不是她，他的人生大概已经设定好了程序，按照程序了结这一生，可自从有了她，他才真的觉得自己活着。

　　他拿出手机也偷偷地拍了几张。

　　拍照的小汤圆也显得很兴奋，只可惜小豆包还太小了，除了瞪着眼睛东看西看之外，他都不知道这是在干什么。

　　紧张拍摄了一整天的功夫，晚上回到家里，楚凌熙累都累死了。

　　原本幻想中拍婚纱照是一件非常唯美的事情，可结果真的来做的时候，发现这真的是一件非常辛苦的工作。

　　躺在床上，楚凌熙累的一动也不想动。

　　皇甫澈走过来，轻轻地拍了拍她，“是不是很累？”

　　“嗯，我脸都笑僵了！”楚凌熙一边说着一边比划着，“胳膊也是酸的，腿也是酸的，比上功夫课还累呢！还有啊，你看我的脚，都肿了！我第一次穿高跟鞋穿那么久？”

　　皇甫澈心疼地看着楚凌熙，“那要不要泡泡脚？”

　　“要！太需要了！”楚凌熙一脸坏笑地看着皇甫澈，“堂堂大总裁给我端洗脚水是不是有点太……嘻嘻嘻。”

　　想到皇甫澈要给自己端洗脚水，楚凌熙觉得心脏都要跳出来了！

　　“进来吧。”皇甫澈朝着门口说了一句。

　　只见小汤圆端着一盆洗脚水走了进来。

　　楚凌熙瞪了皇甫澈一眼，“你自己想做的事情，干嘛指使儿子？”

　　“生儿子不就是为了指使的？”

　　“你你你……你太过分了！”

　　“妈咪洗脚！”小汤圆却乐此不疲，他太久没见到皇甫澈和楚凌熙了。

　　楚凌熙舒舒服服地把脚泡在了水里，小汤圆还煞有其事地帮楚凌熙洗脚，“妈咪，舒服吗？”

　　“舒服，特别舒服！”楚凌熙一边说着一边还瞪了皇甫澈一眼。

　　原本以为这男人会给自己洗的，结果换成了儿子。

　　洗完了脚，时候也不早了，小汤圆回房间睡觉了，楚凌熙躺在床上看着天花板，“今天虽然很累，但是很开心。”

　　她已经很久没有这么开心了，一家人在一起团团圆圆的。

　　皇甫澈将楚凌熙的脚握在了手里，楚凌熙吃了一惊，“你干嘛？”

　　“给你按按脚。”M.23sk.com

　　楚凌熙撇撇嘴，“这还差不多，想不到有一天还能享受到大总裁给我按脚，我这辈子值了。”

　　突然她猛地睁开眼睛，“你刚才指使儿子洗脚，是不是嫌我脚脏，还是嫌我脚臭？”

　　偏偏等她洗干净了，才来献殷勤，这个男人！

　　“你说呢？”

　　“你——讨厌死了！”

　　两个人说笑打闹起来。

　　晚上的时候，自然少不了一番翻云覆雨，楚凌熙沉沉地睡去，皇甫澈起身，拿出了自己的电脑。

　　他有太多太多的事情要做，他现在的每一分钟都需要进行计算了。

　　这几天他发现自己越来越健忘了，明明刚刚发生的事情，他一转眼就能忘记，而且头疼的问题也越来越严重，还伴随着严重的失眠。

　　为了保证自己的精力，他已经偷偷地加大了药量，甚至晚上还需要用安眠药来助眠。

　　他没有想到病情发展的会这么快，他要加快速度，把所有的事情搞定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第498章 终于要度蜜月了免费阅读。https://xs.23sk.com 