    “呵呵，怎么？我们李班长的耳朵也不太好使了吗？”

    叶皓辰这时候也是开口了，既然王宁都已经自己说出来了，叶皓辰也是没有什么好给李瑾这边留余地的！

    这家伙就是给脸不要脸的东西。

    恶心！

    “今天是王宁升职到了网络部门主管的日子，我想这个同学聚会，就是为了跟老同学们一块开心一下，你那个副主管年薪百万的职位似乎是很厉害，那王宁这个主管的位置，你觉得怎么样呢？”

    叶皓辰不急不缓地问着，看着所有墙头草老同学们的震惊反应，以及李瑾那已经是泛白的一张脸，叶皓辰也是感觉相当的痛快！

    只是叶皓辰的声音刚刚落下。

    尹翠这边就接受不了了！

    “不可能！秦氏集团网络部门的主管？！那主管级别的至少都是三十五岁往上了，李瑾二十五岁担任副主管，那是因为在总公司的业务能力很强，资历在这里摆着，他王宁怎么可能做到部门主管呢？这是吹牛的！”

    尹翠的话说得好像是有理有据的。

    可是现场的一些老同学最多就是点点头，却是根本不敢主动追问王宁这件事情的真实性。

    也就只有抱着孩子的张迪这时候是俏脸之上红扑扑的！

    张迪的一双眼睛更是十分炙热地看着王宁，希望这一切都是真的。

    可就在这般紧张至极的气氛之下，林思琪突然站起身来。

    这动作就连叶皓辰都被吓了一跳，有些诧异地看向了林思琪：“思琪？”

    “那个，皓辰，还是带这位姐姐去卫生间吧，我陪她去，让孩子一直这么哭可不好！”

    林思琪俏脸羞红，对着叶皓辰说了这么一句，然后就直接上去帮忙接过孩子，带着张迪走出了包厢！

    张迪都是有一些懵逼的，怎么也没有想到，林思琪这个看起来十分温柔，甚至是入场之后就肉眼可见的紧张的女孩子会站出来帮她解围！

    而秦语嫣本来也是要跟着去的，可是看到现场现在的气氛，秦语嫣是舍不得离开的！

    当即是对着尹翠娇斥一声：“哼，你还真的是见不得人家好呢，这件事情是我们亲眼所见的，你不信的话就去问问秦氏集团在江北这边的董事长郭中平，今天是郭中平亲自提拔王宁上位的！”

    哗！

    这话说出来，现场着实是沸腾了起来。

    “王哥，这是真的？”

    “我去，王哥，你也太低调了吧？这么大喜的事情你怎么不跟我们提前说一声呢！”

    “对啊，你看，我都没有带什么礼物来，这种事情可得好好庆祝一下啊！”

    “哎呀，网络部门的主管啊，这样的话，王哥你下一步可就要进入集团的董事局了吧？”

    “王哥，这部门主管的话，年薪肯定是不少吧？”

    一群同学实在是按耐不住，已经开始对着王宁拍马屁了！

    王宁在过去的时候，也没有觉得这些老同学是墙头草之类的，就算是谈论到现在的工作之类的，大家也不会这般恭维的。

    但是今天王宁却是看清楚了这些人的嘴脸。

    他们在自己跟李瑾之间那是左右摇摆！

    那不是墙头草还能是什么呢？

    但王宁却是没有厌恶他们，反倒是有一些同情他们，同样是高中同学，他们现在混得不如意，也就只能是做墙头草了！

    “呵呵，薪水的事情还没有谈，不过，年薪百万，应该是没有问题的！”

    王宁还是开口说了这么一句。

    这一句话顿时让所有人都更加沸腾了起来，别人再怎么说也没有用，王宁自己确定了这个消息，那才是真的！

    “王宁，你真的……是网络部门的主管？！”

    李瑾这个时候说话都是忍不住结巴了起来。

    “呵呵，让李班长见笑了，今天刚刚上位，只是没想到李班长你竟然是我们公司项目部的副主管，项目部那边的主管我还是比较熟悉的，之前我们打过交道，他这个人可是不喜欢年轻人太高调的，所以，以后在项目部，你可要低调一点了！”

    王宁回头就对着李瑾冷笑着摇了摇头。

    李瑾的一张脸顿时就惨白了下来，声音之中也是透露出来了几分急切：“你是说真的？项目部的主管不是一个老头子吗？据说都五十八岁了，再过几年就退休了吧，等他退休了之后，我就有机会……”

    “呵呵，是，等他退休了之后，你就有机会上位了，不过，李班长，你得搞清楚一件事情，项目部那边的副主管至少是有三个人的，你来了，可能就是四个人了，四个人争一个位置，你可是要好好加油了啊！”

    王宁似笑非笑地摇了摇头，话语没有多么难听，情绪也没有激烈，更加没有刚才李瑾开口喷脏话的姿态。

    可就是这般聊天一样的语气，就足以让李瑾全身上下难受得好像是要爆炸了一般！

    尹翠这个时候却是彻底的傻眼了。

    “不可能的，王宁，这怎么可能是真的呢？你之前不是在自己创业，开发什么游戏平台吗？才短短一年多的时间，你创业失败，进入到秦氏集团的网络部门担任经理就不错了，怎么可能会成为主管呢？”

    尹翠还在质疑王宁说的一切，并且嘴里说的话还是有理有据一样！

    只是这次众人心中虽然是有疑惑，但已经是不相信尹翠这个女人的话了。

    甚至是看着尹翠这个女人的眼神都变得厌恶跟戏谑了起来。

    分手见人品？

    这话可是刚才这个女人嘴里冒出来的，现在看来，这个女人的人品还真的是不怎么样，给王宁甩了就算了，如今还跟着李瑾过来嘲讽王宁，甚至是羞辱王宁！

    这女人简直就是蛇蝎心肠啊！

    “好了，翠翠，大家都是朋友，以后我还要跟王主管在一个公司工作呢，没有必要在这些事情上继续争论什么了！”

    李瑾这个时候是有一些忍不住了，回头对着尹翠奉劝了一句。

    尹翠却是咬牙切齿：“什么嘛，我就觉得这种事情不可能，李瑾，你难道承认你自己不如他？！”

    “我……”李瑾满面涨红，尴尬至极，他当然不想承认自己不如王宁了！

    但如果这一切都是真的……

