    “不，这不可能，不可能，她怎么会死？怎么可能会死？她不是好好的吗？”

    “好什么好？我们发现她发病的时候，呼吸极其微弱，嘴角不停地流血，也不知道是谁这么狠心，居然把她打的这么惨，那么漂亮的一个姑娘，就这样被人打死了，真可怜！”

    看着护士离去的背影，林煜寒被抽干了所有的力气，靠在墙上，久久移不动脚步。

    脑海里，来来回回的回荡着护士的话：

    “我们发现她发病的时候，呼吸极其微弱，嘴角不停地流血……”

    “也不知道是谁这么狠心，居然把她打的这么惨……”

    他摊开双手，怔怔的盯着那双修长的手，以及掌纹纵横交错的手心，这双手，也曾牵过她的手，也是这双手，死死地抓住了她的头发，束缚住她的头颅，死死地磕在坚硬的地板上。

    这双罪恶的双手，杀死了徐梦洁。

    泪水流了下来，这不是他希望的结果，他不想让她死啊！

    为什么她会死，难道是为了惩罚他吗？

    她被他用皮带绑住双手双脚的时候，眼底里满是绝望和死心，她说的那些话，现在还徘徊在他的脑海：

    “林煜寒，我可以问你一个问题吗？”

    “你永远都不会后悔，对不对？”

    “林煜寒，你听着，如果有一天证明了我的清白，请不要哭，因为我不会为此心软。也不要求我原谅，因为我不恨你，也不会原谅你。更不要再来纠缠我，因为从现在开始，我不会再爱你！”

    “林煜寒，等做了手术，我们就把婚离了吧，到时候你就可以和云喜在一起，并且生育属于你们两个的孩子，这不是你们一直希望的吗？”

    “林煜寒，我后悔了，后悔认识你，后悔爱上你，我徐梦洁发誓，从此余生，不再爱你！”

    她说，从此余生，不再爱他。

    所以，她心碎的离开了这个世界，是因为这个世界早已让她心如死灰，没有活下去的动力了吗？

    她内脏出血，是因为心被伤透了，才会心碎流血，内脏破裂而亡吗？

    林煜寒觉得自己被这个现实快要逼疯了。

    他从来没有感受过如此沉重的爱，而他则因为内疚感，而被压得喘不过气来。

    这个医院里，隐隐约约弥漫着一股血腥气，那股血腥气好像是从徐梦洁心里流出来的，仿佛沿着他的毛孔，渗透到了全身，让他的血液开始凝固。

    放眼望去，不管看着哪里，都能看到徐梦洁那张绝望死心的脸，那双无神的眼睛蓄满了泪水，那一滴眼泪，滴落在他的心里。

    他猛地抓狂，慌张无措的朝前狂奔，不知不觉间，从医院里跑了出来，钻进自己的车里，像是见了鬼似得，拼命的开车狂奔，不一会儿，就回到了自己的别墅。

    这一幕，被远在直升机上的白马全部看在眼里，看着林煜寒无法接受这个事实而疯狂的模样，他才能解恨。

    他的怀里，抱着脸色苍白，仍然不愿醒来的徐梦洁。

    他伸手轻轻地抚摸着她苍白的脸庞，无奈的叹了一声，想起了医生对他说的话：

    “这位病人的病情不容乐观，大脑出血，七情俱伤，她到现在都没有醒来，可能是因为自己没有求生意志，也有可能是因为大脑受损的原因，我们可以先给她动手术，但一旦动了这个手术，她的生命意志力太低的话，很有可能会要了她的命，所以我建议咱们得保守治疗，先看看她的情况，等她醒了后再动手术，或者带她去国外，找医术更好的外科医生动手术，那样成功率会高一些……”

    大脑出血，七情俱伤……

    外伤加内伤，难怪她不愿意醒来。

    她是怕醒来后，再也不知道该怎么面对林煜寒吧？

    白马伤心的说：“你放心，他伤害了你，我永远不会，这个仇，我会替你报的，他对你所做的一切，我会加倍的替你还给他！”

    “林煜寒，这么好的女孩你不知道珍惜，却一而再再而三的伤害她，既然如此，以后我不会再给你伤害她的机会，等你知道所有的真相，你就在悔恨和内心的煎熬中度过吧！”

    白马的面前，是他的那几台电脑，他还在监控着林煜寒的一举一动。

    林煜寒回到别墅里，就觉得筋疲力尽了。

    突然，他的手机响了起来，是一个陌生的电话号码，但是他没有精力去理会那些推销电话。

    电话一直响一直响，他被吵得烦了，打开手机，发现这个电话今天连续给他打了好几个。

    他疑惑着接通了电话，原来是快递打来的。

    “先生您好，您有一个专属快递请签收，快递就在您住的小区快递箱。”

    “哦！”

    原来是送快递的，专属快递？那是什么快递？

    林煜寒有些疑惑，就出门去取了包裹，他打开包裹，发现里面是一个储存器，而包裹上面写着出轨证据。

    出轨证据？谁出轨？

    他下意识的想到徐梦洁，因为徐梦洁和他假结婚，而大家都以为他们是真的结婚，在外人眼里，他们就是夫妻，那么出轨的肯定就是她。

    他心里十分抗拒这个储存器，人都死了，关于她曾经做过的那一切，都不重要了。

    他想了想，把它丢在了门口的垃圾桶里，白马看到这一幕的时候，十分不高兴，可是，他丢了一份储存器，以后还会有千千万万个，直到他直到所有的真相为止。

    林煜寒回到别墅，突然有点想徐梦洁，想要再看看她的脸。

    此时此刻，他才突然发现，他们认识了这么久，居然连一张合照都没有。

    就算她人不在了，想再看她一眼，都不再可能。

    他痛苦的蜷缩着身体躺在沙发上，不知外面日月时光。

    突然，他想起了那份快递，如果里面是徐梦洁的出轨证据，那是不是会有她的视频或者是照片呢？

    现在他已经不管她到底有没有出轨了，他只想再看她一眼，哪怕是看一眼照片也好。

    人或许就是这样，拥有的时候不知道珍惜，直到失去了，才会感到后悔。

    林煜寒想见她想到发疯，外面的天色很黑，他打着手电，急急忙忙的冲出了门，外面突然下起了瓢泼大雨，他不顾形象的把垃圾桶翻了出来，趴在地上寻找那一个小小的储存器。

