    第35章 035.钢铁战甲   

    这一路上，华国轮回小队又遭遇了几次鬼潮。

    

    不过都被他们一一化解，罗晋三人倒是又挣了不少轮回点。

    

    而赵星宇，罗晋同样又分了几只垂死的妖怪给他，毕竟罗晋已经将他当成潜在队友了，不过还需要观察一番赵星宇的心性，目前看来还是非常不错的。

    

    至于黄毛，罗晋连他的名字都懒得探究，除了送了一只妖怪给他完成最基本的任务外，便再没有给他送妖怪了。

    

    而靠着黄毛自己，也根本不可能主动猎杀妖怪。

    

    这些妖怪里，实力最差的也有青铜一阶，加上体型庞大和手段诡异，普通人即使有武器也很难对付。

    

    黄毛虽然有些不忿，不过此时人在屋檐下，也不敢说什么，不过内心里还是对罗晋等着不平等的对待赵星宇和自己感到不满。

    

    罗晋根本不在乎黄毛怎么想，送他一只保底任务还带着他一起上路已经是他最大的仁慈了，至于黄毛这点能力，就算生出什么不好的心思罗晋也完全不怕。

    

    他现在考虑的是这杀戮都市里的奇怪。

    

    他们碰到的这几次鬼潮，少说也有数十只妖怪了，然而其中最高实力的才不过青铜三阶。

    

    青铜三阶的鬼怪对于那些回魂夜中团灭或是没有获得什么收获的队伍来说可能有些麻烦。

    

    但只要队伍里有人进入了前五十名，加上行事小心一些，他们的队伍就足够应付这些鬼怪了。

    

    如果只是这样的话，那这次轮回世界未免太过于简单。

    

    但任务中的要求是击败滑瓢鬼的一个形态，甚至没有要求轮回者们击杀滑瓢鬼，看起来这滑瓢鬼还不止有一个形态，而且实力绝对不低，肯定不是能轻易对付的存在！   

    不过现在那些实力强大的妖怪都还没有出现，现在时间也才过了不到两个小时，趁着现在多刷一些轮回点总归是没有错的。

    

    胡思乱想了一阵，罗晋招呼队友继续跟着他往前走。

    

    这一路上，罗晋又碰到了几只其它国家的轮回者小队，不过基本都是与妖怪战斗的时候才碰上的，那些轮回小队看出了他们强大的战力，也就不敢随意的上前挑衅了。

    

    而在没战斗时碰上的轮回者小队，基本都发现不了罗晋他们小队，因为他们行进中一直注意隐匿着自己的身形。

    

    虽然碰上的轮回者小队不少，罗晋也知道击杀其他轮回者可以掠夺他们的轮回点。

    

    不过在轮回世界中死亡是真正的死亡，并不是如同游戏一般死了还能复活。

    

    所以他并没有随意的滥杀无辜，只要别人不主动来招惹他，他也懒得出手。

    

    正当他们在一座桥上行走的时候，突然听到了一阵剧烈的爆炸声。

    

    似乎那边发生了剧烈的战斗，听这声音，战斗的强度应该还不小。

    

    那爆炸发生的地方似乎离他们位置并不远。

    

    罗晋第一时间招呼众人跟上，随后便率先加快脚步，朝着那战斗发生场所奔去。

    

    他们几人的速度都不慢，不过一分钟的时间，便在那战斗外围找到了一处高点，观察着那边发生的情况。

    

    那战斗发生的地方在一处海边广场，一队全副武装的士兵正与一个高大的怪物战斗在一起。

    

    那怪物长着一张赤红色的脸，脸上还有一根又高又长的鼻子，背后还有一对雪白的翅膀，看起来身高足有七八米。

    

    那些士兵看起来应该是这个世界中的土著，他们的火力也就和前世中的普通部队差不多，连蓝星上的高科技部队都比不上，自然也不可能是这怪物的对手。

    

    “那是日本神话中的大天狗！传说中的大天狗实力十分强大，还有着非凡的神通，是百鬼中的头目级怪物！”

    

    一旁的韩雪小声的为罗晋等人介绍着场上的怪物。

    

    罗晋等人没有和它交手，也无法判断出这怪物的真正实力。

    

    不过这怪物既然是百鬼中的头目级别，那么实力至少也在青铜四阶以上了吧。

    

    青铜四阶，估计也只有排名前二十的轮回者可以轻松解决了。

    

    实力较弱的轮回者小队遇上这怪物，估计会被灭队！   

    青铜四阶以上的怪物，轮回点奖励肯定更加丰厚，但罗晋依然没有选择带领队员出击，而是耐心的等待着。

    

    战场之中，那大天狗如同战神一般，对着人类士兵疯狂屠杀。

    

    那些人的子弹如同狂风暴雨一般倾泻在大天狗的身上，然而对它造成的伤害却可以忽略不计。

    

    反倒是大天狗仅仅是随意的挥手，或是扇动翅膀，都能对人类士兵造成不小的杀伤！   

    慢慢的，大天狗似乎是被一直打在自己身上的子弹感到厌烦生气了，突然之间加快了屠杀的动作。

    

    随便一个冲刺，便撞飞无数士兵，所有被他撞到的士兵无一不是骨断筋折，吐出几口鲜血便没了气息。

    

    而大天狗伸出大手，随意的便抓住一个人类士兵，人类的体型在它手中简直如同玩具一般，稍一用力，它手中的人类便直接爆开，炸成一团血雾！   

    不出三十秒，整个战场上的士兵便被其屠戮干净，原本雪白的翅膀上此刻竟是鲜血。

    

    不过没有一滴是它自己的血，统统是那些人类士兵的。

    

    就在大天狗畅快的朝着天空怒吼时，空中突然闪现出一道人影。

    

    那道人影手持一把长剑，直到长剑挥出时，身形才从空气中显现出来。

    

    那隐身的能力，竟是连周围无数围观的轮回者都给骗过去了。

    

    其中包括了华国轮回小队的几人。

    

    罗晋顿时心中对场中那名轮回者提高了警惕心，这种能隐身还能藏匿身形的人，如果成为敌人确实是一件麻烦的事情。

    

    当那人影显露出身形后，许多新加入有关注过轮回空间的人纷纷也是认出了那人，赫然便是R国轮回小队队长——日川冈坂！   

    赵星宇自然也将这一信息告诉了罗晋，他们这些后加入的人之前都有关注过轮回空间中表现最突出的几名轮回者，作为排名第二的轮回者，样貌自然早已被他们记住。

    

    甚至连他们在现实世界中的信息也早已被人肉出来。

    

    日川冈坂身形显露后，手中的草薙剑倏地朝着大天狗的脑袋砍去，不过那大天狗反应也是迅速，危机关头竟是挥动翅膀，挡下了这致命的一剑。

    

    代价便是背后的一对巨大翅膀，被锋利的草薙剑直接斩断！   

    巨大的疼痛感使得大天狗直接痛苦的跪坐在地上。

    

    而日川冈坂在空中一个潇洒的翻身，稳稳的落在地上。

    

    正当他准备继续发动进攻时，广场一边的街角处又走出一队人马。

    

    “M国轮回小队！”

    赵星宇吃惊的低呼。

    “莫非轮回空间中前三的两大轮回小队这么快就要对上了么？”

    

    “前三？

    这第一的轮回小队好像也没闲着，正躲在暗处观察呢。”

    罗晋挠了挠头，有些恶趣味的想到。

    

    日川冈坂剑指M国轮回小队队长阿诺德，似乎只要对方再靠近，便会发起攻击。

    

    阿诺德撇了撇嘴，正准备带队继续上前抢夺怪物，却突然楞在了原地突然说道：   

    “得，好像不用跟你抢了，又来了一个大家伙，你们先退开！”

    

    说完，挥退身边的队友，阿诺德打了个帅气的响指，从阿诺德的脚步突然涌现出密密麻麻的纳米机器人，以极快的速度组合成了一套红色的钢铁战甲。

    

    “？

    ？”

    

    罗晋在旁边看得一脸懵逼，好家伙！钢铁侠的战甲都让整进来了！   

    

