    一颗水晶葡萄，三两秒钟的功夫就全都进了钟灵的小肚皮。

    不过看钟灵还是一副意犹未尽的样子，杨帆没有吝啬，又掏出了一颗放在钟灵的面前。

    不过这一次，钟灵明显没有刚才那般兴奋异常，抬头看了杨帆一眼，又抱着水晶葡萄大块朵颐起来。

    “你的伴生灵体钟灵，感受到主人的关怀宠爱，心情大好，精神愉悦，忠诚度有些许提升。”

    杨帆的帅脸一黑。

    有点儿过份了啊。

    第二颗葡萄竟然连一点忠诚度都没有了，那可是四级灵果啊，多少人可能一辈子都没有机会能够吃到。

    结果，这丫吃了第二颗就开始嫌弃了，典型的败家节奏啊。

    这么刁的小嘴，以后不知道要糟蹋掉他多少灵药灵果啊！

    杨帆果断弃供。

    绝不惯她这臭毛病。

    一抬手，将私人智脑从外界召唤了过来，随手把《蠢萌小鸡》的动画片打开，杨帆轻声交待道：“你先自己在这看会动画片，哥出去静静！”

    说完，杨帆直接闪身离开。

    钟灵则双眼放光，兴致勃勃地接过腕表，就那样随意地趴在海面上，聚精会神地沉浸在动画之中，对于杨帆的离开，完全没有在意。

    “你的伴生灵体钟灵，感受到主人的关怀宠爱，心情大好，精神愉悦，忠诚度有了极大提升，忠诚度+10。”

    意念刚刚回归。

    杨帆就接收到了系统的这条提示，然后杨帆的神情一怔，不由微笑摇头。

    一部动画片，竟然直接抵过了十颗甚至二十颗的四级灵果，这个小家伙，别看活了一千六百多岁了，却还跟个小孩子一样，很好哄啊。

    这样也好。

    省钱。

    杨帆的心情瞬间变得很愉悦，出去后给这丫头多找几部动画片，说不定忠诚度轻轻松松就能满值了。

    意念回归本体，杨帆缓缓睁开双眼。

    澡堂不见了。

    他身上衣服再度回归。

    就好像刚才他在浴池中所经历的一切，完全都没有发生过一样。

    “你从天级灵能幻阵之中破关而出，心有所悟，习得天级灵能幻阵——梦幻现实。精神力+100，阵法心得+1。初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    瞬间。

    阵法心得，还有梦幻现实的幻阵原理印入杨帆的脑海之中，杨帆心有所悟，再看眼前这方世界时，感觉所有的一切似乎都在迷雾之中，越发地觉得虚幻飘渺。

    不懂的时候，眼前的一切即真实，感觉一切都清晰可见，所见即所闻。

    稍有些了解的进修，眼前的一切即虚幻，感觉一切所见皆模糊一片，所见即虚幻。

    杨帆现在就是这种感觉。

    明明刚刚还感觉自己的在的世界极为清晰明了，可是阵法心得与天级幻阵印在他的脑中之后，整个世界仿佛都变了。

    看山不是山，年水不是水，感觉周围的一切都是那么地不真实。

    “这到底是怎么回事？我刚才到底是在真实的世界，还是一直都在虚幻之中？”

    杨帆迷惑不解。

    他的意念一扫识海，识海之中，千年灵体钟灵仍然在津津有味地看着《蠢萌小鸡》的第三集，咯咯直笑。

    钟灵是真实的。

    可是刚刚的浴室为何地感觉是虚幻的？

    还有他现在何处，怎么周围全是一片虚空，没有一丝实处？

    “真是后生可畏啊！没想到你只用了不到十分钟的时间，就完全破解了老夫的梦幻现实幻阵，了不起！”

    杨帆的耳边突然传来了一声低沉温和的赞叹声，而后，只觉得自己的身体被一阵莫名的吸力牵引，眼前一黑一亮，刷的一下就被拉到了一处古色古香的仿古小院之中。

    木亭、石椅，香炉、紫烟。

    再加上亭旁的溪水潺潺，天空中的圆月高悬。

    很有一翻诗情画意的气氛。

    凉亭中的石椅上，有一须发皆白的清瘦老者，正在细心地调火烹茶，茶香袅袅，遥遥向杨帆所在的方向飘来。

    杨帆提鼻轻嗅，不由一阵口齿生津。

    哪怕他这样平时喝茶只为解渴的门外汉，也觉得这壶茶的滋味儿肯定不错。

    这是虚幻，还是真实？

    杨帆没有说话，凝神盯看了老者还有这周遭的环境许久，可是却瞧看不出任何破绽。

    “你置身天级灵能幻阵梦幻现实之中一分钟，心有所触，对梦幻现实阵法的理解进一步加深，阵法心得+1，技能熟练度+500。”

    听到系统提示，杨帆确认，他现在应该确实是在幻境之中，可是这里的幻境实在是太真实的，真实到以他现在梦幻现实的技能水准，完全看不出半点儿破绽。

    好高明的幻阵手法。

    好牛逼的困敌手段。

    不服不行啊。

    “怎么，小友不准备过来坐坐，品上一杯老夫新沏的大前门吗？”

    正在烹茶的老者抬头看了杨帆一眼，轻抚胡须，轻声招呼。

    杨帆收敛心神，冲老夫拱了拱手：“这位老先生请了，小可初来乍到，多有冒犯，敢问老先生尊讳？”

    杨帆不敢掉以轻心，从刚刚老者的话语，以及把他召来的神奇手段，无一不说明眼前的这位老者就是一位实力极为强大的幻阵高手。

    之前他在澡堂子里所经历的那场真实幻境，应该就是出自他的手笔。

    梦幻现实，虽是幻境，可是却是虚中有实，实中有虚，那片空间可能性是假，但是那里的千年玉髓还有千年灵体，却都是实打实的存在。

    千年玉髓灵液，还有九彩玄玉，现在都还很安静地在他的采集空间里面安放着，钟灵更是已经与他契定了神魂契约，变成了他的伴生灵宠。

    这些都是切实存的东西，作不得假。

    而能够随随便便就拿出一整个澡堂子的千年玉髓来做为洗澡水，拿一只极为稀有的千年灵体做为过关的终极奖励，这样的存在，肯定不会是简单的货色。

    惹不起惹不起。

    所以，杨帆现在表现得很乖巧。

    彬彬有礼。

    亭中的老者果然很吃这一套，看着杨帆如此有礼貌，脸上的笑容更盛。

    “不必这么拘谨。”老者温笑着冲杨帆招了招手，道：“来，到老夫的对面来座，有什么话，咱们慢慢叙说。”

    “多谢老先生，那晚生就恭敬不如从命了！”

    杨帆再次冲老者拱了拱手，然后才小心地抬步踏入亭中。

    茶香之气更浓，乍闻这定，杨帆但觉精神一振，整个头脑都为之一片清明。

    “你嗅到了一丝九级灵茶的香气，神清意明，精神力量有所提升，精神力+300，智力+1。”

    系统的提示随之而起，杨帆眼前一亮，忍不住又提鼻猛嗅了一下，结果，香气依旧，可是却再没有刚才那种让人神清目明的感觉了。

    老者呵呵一笑，对杨帆这样的举动心知肚明。

    “能够这么快就发现这大前门玄妙之处，你对灵力的亲和度果然非同一般。”

    老者轻声赞叹，看向杨帆的目光越发满意。

    听到大前门这个名字，杨帆的嘴角不由一抽，这个名字起得了随意，听上去似乎是灾变前的某种香烟的名字。

    “老先生谬赞，晚辈只是比寻常的天才强了那么一丢丢而已，不值一提。”

    杨帆谦虚不已，缓缓在老者对面的石椅上坐下，轻声道：“说实话，晚辈对茶道并没有什么研究，不过前辈这茶叶一看就非凡品，不知晚辈稍后能否有幸饮上一杯？”

    “自然！”老者哈哈一笑，抚须言道：“此番邀小友过来，就是为了以茶会友，小友若是喜欢，自然可以多饮几杯。”

    “不是我吹牛，这大前门，除了老夫这里，整个本源星上，你都再找不来哪怕一丝，绝对是极品中的极品。”

    老者似乎很享受杨帆对他茶品的夸赞，心情大好，不自觉地就自吹自擂起来。

    “那是自然。”杨帆深以为然，继续拍着马屁，道：“九品境的灵茶，晚辈以前别说是喝了，就是连听都不曾听说过。也就是前辈您这样的大能，才有机会有能力去采摘得到这样的绝顶灵茶。”

    老者的双眼一眯，不由抬头深看了杨帆一眼：“你这小辈倒是好眼力，竟然一眼就看出了老夫这灵茶的品级，不错，不错！”

    “一时侥幸，前辈谬赞。”杨帆再次出声向老者问道：“还不知老先生的名讳，不知可方便告知？”

    杨帆刚才曾试着对老者使用了一次鉴定术，不出所料，鉴定的结果全都是一连串的问号，什么信息也没有。

    “一个名字罢了，不值一提。”老者微笑摇头，轻声道：“如果非要有一个什么称呼的话，你可以称呼老夫为五柳先生。”

    五柳先生？

    杨帆一阵牙酸，这老头儿，当他杨帅帅没有读过书咩？

    五柳先生明明一位古人的雅号，就这么让你给不要脸的借用了？

    心中鄙夷，不过脸上却仍带着笑意，杨帆拱手见过：“原来是五柳先生当面，晚辈这里有礼了。”

    “敢问前辈，这里是什么地方？前辈唤晚辈前来，不会是只为饮茶聊天吧？”

    杨帆直接出声询问。

    五柳先生微微一笑，并没有急着回答，而是将手中的茶壶轻轻拎起，缓缓地往杨帆身前的茶杯内斟满了一杯。

    “些许杂事先不急着说讲。来，小友且先尝尝老夫这沏茶的手艺如何。”