    “送来的多不多？要不，给荣华堂也送一些吧，”刚才看到了张辉，只要他在府里，侯爷肯定也回来了。

    “挺多的，我这就去装，各样都放些吗？”

    “是啊，豆腐干子多放点，年纪大了肉要少吃。”

    不是她小气，像这种内脏，年纪大的人不宜多吃，只是这里的人平时很少吃肉食，所以胆固醇之类的肯定不高。

    阿霜提着食盒给送去了，她走的快，到了荣华堂还能保证不凉，这边曼卿她们也开始吃饭，尝了卤肉，她点着头说，

    “怪不得排长队呢，还真是好吃，嬷嬷走的时候带卤包了吗？”

    “带了呢，嬷嬷说，庄子里要杀几头猪，他们要多卤一些。”有嬷嬷打点，这个年一定过的好。

    阿霜回来后，说是侯爷叫她晚上去书房，有事找她，又说，

    “侯爷特别喜欢，还说过年时家里也做一些，老夫人喜欢吃豆腐干子。”

    “行了，你也快来吃吧，再晚就没有了，家里可做不了，叫采买去炉头香吧。”

    当晚，侯爷告诉她，说是定王回来了，想见她一面，他还没答应，说是回来问问孙女，卿儿可不是普通人，必须要充分的尊重，这点，他也跟老婆子郑重的说过。

    “我想，他可能想问世孙的事，咱们明天去拜访他吧，以前世孙也帮过我，其实，我们现在还有合作，一起做些生意，广德楼祖父记得吧？”

    “哦，怎么不记得，好大的酒楼！是你们的吗？我怎么隐约听说，这里还有三皇子的事？”

    “三皇子纯属帮忙，有他罩着，一些有心人会收敛一些，酒楼我占了七成，世孙占三成。”她不怕祖父知道，他们可是经历过战争的洗礼，对这些身外物，祖父更为洒脱。

    “这个事今天说完就完，不要再对人提及，尤其是咱们府，祖父后悔啊，当年只顾着征战沙场，疏忽了子女，你爹和叔父他们都没出息，唉，不提了。”

    当下祖孙说好，第二日去定王府，曼卿打算回去再整理一些礼物，连同年礼一起送过去，也算了了一桩事。

    从祖父的书房出来，她拐去了文瑾的院子，刚走到门口，就看见小柱鬼鬼祟祟的从外面跑回来，曼卿对阿雪比了个噤声，悄悄走了过去，

    “哎哟，轻点，你轻点嘛，痛死我了。”

    “少爷，这个必须的用劲揉，要不明天会更疼的。”

    “知道啦，可别让姐姐知道，要不下次就不让我带黑云了。”

    这是摔了吗？听动静还不轻呢，曼卿带着阿雪悄悄走了，弟弟大了，有些事也得自己去扛，既然不想让她知道，那自己就配合下吧。

    这次她见到定王，很是吃了一惊，跟上次比，可是老了很多啊，虽然那次是奄奄一息的样子，可也没有现在这样颓废。

    “小姑娘，你跟我说实话，我那孙儿真的没事吗？”

    “包票不敢跟您打，我分析一下情况吧，您听听对不？祖父说，当时那女子已经重伤了世孙，据我所知，修真界也是有规则的，他们不能无故伤害普通人。

    当然，自卫除外，可当时的情况只有她一人有凶器，所以，那只大手应该是惩罚她的。”

    “听你这样说，我明白了，可为啥也将修儿带走了呢？”

    “这个就是关键了，如果是为了伤害他，只要扔着不管就好，他的伤势应该很重，我认为，带走他有可能是为他疗伤，更应该是看上了他的资质，想必为了收他为徒吧。”

    定王一下子站了起来，失声叫到，

    “收他为徒！你的意思是，我家修儿也有修真的潜质？”

    “这个可能性很大，以神仙的手段，当场疗伤也不是不行，为何一定要带走呢？反正我认为，不是为了再次伤害。”

    定王坐回了椅子，沉默了一会，不过，看起来轻松多了，

    “运来啊，你有个好孙女啊，我们司徒家欠她良多，可现在还没法报答，丫头，我还想求你一件事，”

    呃，定王竟用了求字，曼卿心里绷起了弦。

    “您请说，我要是能办到，一定会答应的。”

    “呵呵，这个事对你来说不难，我有两个逆子啊，修儿刚出事，他们就出来蹦跶，可到底是我儿子，大义灭亲真是做不到。

    过了年，我想带王妃去边关，她实在经不起闹腾了，可兰儿不能跟着去，不方便是一方面，皇上也会多心的，所以我想将她托付给你，跟着你，我和她祖母都放心。”

    “这个没问题，我很愿意。”反正过了年就回城东，在那里她可是自由自在的，司徒兰又能谈得来，没有什么不方便。

    结果，她和祖父前脚回家，定王府的年礼后脚就跟来了，很夸张的三大车，应该是早就准备的，其中两车指定是给曼卿的。

    回院里一看，什么绫罗绸缎俱全，竟然全是上好的贡品，大概是皇上所赐，还有几盒子首饰，一看就是很贵重的，也全是内制品，基本都是少女型的，定王府有未及笄的少女，这些应该是赐给她们的东西吧，

    “给你就拿着，这可是人家正经的年礼，以后有机会了，再回礼就是。”

    祖父看了不以为然，让曼卿安心收下，定王打的什么主意他知道，可现在八字没一撇呢，总得等人回来才行啊。

    忙忙碌碌的就到了腊月二十三，各家店铺都关了门，这一天，曼卿带着阿霜挨家送去了封条，也给了他们发了压岁红包，辛苦一年，这是必须的。

    白谦还有些恋恋不舍的，对她说：

    “咱们铺子再晚几天也行啊，这天天排大队，关了多可惜啊。”

    “银子是赚不完的，你不休息，他们也扛不住了，回去吧，过了十五再开门，这是咱们苏家铺子的惯例。”

    他们在城里也有住宅，不过，都决定去庄子过年，早听说庄子很大，里面好玩的地方也多。

    二十三一过，家家的厨房就忙碌开了，蒸馒头，炸丸子，炸肉，漓雨轩的小厨房还炸了很多零食，什么麻叶啦，馓子啦，花生米也是必不可少。

