    张秀梅的娘家人，本着不宁拆一座庙，不拆一座婚的缘由，还是在劝着张秀梅在婚姻这个问题上最好深思熟虑一些。

    此时的张秀梅却早已是心灰意冷，她求救似的看着叶琳琅，问道：“琳琅，你也认为，我不应该离婚吗？”

    张家人齐唰唰地看向叶琳琅，叶琳琅可是县中学的高考状元。

    在这个县里，那也出了名的名人。

    就连县中学每年的高考动员大会，都会把叶琳琅这个高考状元当成榜样激励诸位高三学子。

    “不，我和他们的态度完全相反。”

    叶琳琅也没有料到张秀梅的头脑如此清晰。

    这样也蛮好的。

    女人任何时候，都必须为自己打算。

    只有自己立住了，别的事情，才会东拉西扯。

    楚钟声哀求的看着叶琳琅，“叶医生……”

    他希望叶琳琅能够站在他的角度上，替他说上一句好话。

    叶琳琅却仿佛没有看见楚钟声那哀求的眸光似的，只沉声开口道：“张秀梅这一次流产的主要原因，是楚钟声的母亲给张秀梅下了堕胎药，但归根结底，是因为楚母认为张秀梅配不上楚钟声。”

    楚钟声顿时不知道该怎么说了。

    他很清楚，叶琳琅说所的一切，都是正确的。

    在楚母的心中，张秀梅配不上他。

    可楚钟声的心里，却是十分清楚，是他配不上张秀梅。

    “诸位在劝秀梅不要离婚时，你们也认为楚钟声是一个好男人，这一点，我相信张秀梅也承认。”

    “可你们设想过没有，倘若张秀梅不和楚钟声离婚，那在名义上楚母依旧是张秀梅的妻子，作为儿媳妇，楚母压榨张秀梅，就师出有名，今天楚母敢下堕胎药，明天也有可能是耗子药，你们都是张秀梅的亲人，你们愿意她一直生活在这种死亡阴影中吗？”

    “其实我认为，可以这样想，倘若张秀梅和楚钟声二人还有感情，还是可以继续在一起生活的，只要两人有感情，有没有一纸结婚证，都不重要。”

    “婚姻的本质是两个人在一起过日子，保护的在婚姻中双方共同的权益，张秀梅不是楚母的儿媳妇，楚家的事，就与张秀梅无关。”

    “这可能是另一种相处模式，具体是否适合二人，我也不清楚，每一个人在处理感情的问题是，侧重点都是不一样的，就我个人而言，我认为，这个世界上，没有任何感情，比生命更重要。”

    楚钟声被叶琳琅这么一说，也顿时清醒了不少。

    他一味的抓住张秀梅，反而只会使她陷入一个危险的境地。

    倒不如干脆的放手！

    张秀梅受到叶琳琅这种思想的冲击，她沉声道：“那就离婚吧！”

    张家诸人也很清楚，既然楚母这么疯，离婚对张秀梅也好。

    离婚的女人，再怎么难听！

    那也总好过某天女儿不在这个世界好一些了吧！

    “行了，我们也不管了，只要你决定离婚了，你不后悔离婚就行。”

    张秀梅斩钉截铁道：“离婚，我绝不会后悔。”

