    各大媒体报道神龙奖结果。

    网上也到处都是对本届神龙奖的讨论。

    羡鱼的博客评论区，无数粉丝网友在下面留言：

    “哦豁，扬眉吐气！”

    “恭喜鱼爹收获这么多奖项，我还以为这次也陪跑呢，不过鱼爹没参加神龙奖，是不是对于前几次的失意不满？”

    “这波终于用奖项证明了自己！”

    “不得不说《楚门的世界》实至名归！”

    “可惜鱼爹没拿到最佳编剧，被齐洲那部电影拿了。”

    “这个没什么好说的吧，齐洲那部电影有官方背景支持啊。”

    “反正我个人觉得《少年派的奇幻漂流》剧本更精彩，人性和兽性的研究太合我胃口了，各种隐喻镜头越是挖掘越是细思极恐！”

    “只有我更希望鱼爹多拍商业片吗？”

    “我也喜欢鱼爹拍摄的商业片，《蜘蛛侠》那种太符合我胃口了！”

    ……

    林渊确实没拿到最佳编剧。

    这个奖项最终被齐洲一部电影拿了。

    不过大众对这个结果，并没有讨论太多。

    因为那部拿走最佳编剧的电影情况很特别，是接近年底才上映，而且有官方背景支持，拍摄的题材很主旋律，评价口碑也不算差，给那部片子颁最佳编剧勉强说得过去，没什么好争议的。

    用业内一些人的说法是：

    羡鱼又被官方gank了一波。

    其实类似情况很多人都遇到过。

    林渊对此谈不上郁闷，他也享受过官方福利，比如蓝运会那一波，知道这种情况最不讲道理。

    况且他拿到了最佳电影这个奖项。

    就含金量而言，这个奖项比最佳编剧还高，因为编剧奖只是个人荣誉，最佳影片却这是对一部电影方方面面的认可。

    没有太纠结这事儿。

    林渊吃完早餐便来到公司。

    而在公司办公室内，林渊碰到了前来找他的老周：

    “咱们去年拍摄的两部电影，在昨天的神龙奖上出了不少的风头，公司想趁着这波热度，在月底安排你的新电影《生化危机》上映，你觉得怎么样？”

    林渊之前听夏繁说过这事儿。

    电影《生化危机》已经制作好，公司一直在考虑什么时候安排上映，恰逢这次星芒在神龙奖上有了收获，老周觉得契机到来，所以做出了这个安排。

    “行。”

    林渊没有意见。

    老周笑道：“既然这样，那我回头就通知宣传部开始做电影宣传了，你这边配合一下。”

    “宣传……”

    林渊目光闪了闪。

    老周离开后，他打了一个电话。

    ……

    当天晚上。

    电影《生化危机》的宣传便由星芒发布。

    而后林渊第一时间用羡鱼的账号转发了宣传。

    果然。

    得益于今日神龙奖的讨论热度，林渊这部新电影的消息一出便引发了大量关注。

    “新电影？生化危机？人类变丧尸？”

    “不但是商业片，而且好像是一部恐怖片啊。”

    “支持鱼爹新电影，没想到鱼爹这种画风的男人，竟然也会拍恐怖片？”

    “确实没想到羡鱼会拍恐怖片，如果把电影编剧的名字换成楚狂，感觉就没什么违和感了，不过丧尸这玩意儿恐怖元素太低了，这种生物走的慢。防御也弱，我一个滑铲就能教丧尸做人。”

    “这么说你很勇哦。”

    “开玩笑，我超勇的！”

    “羡鱼这部电影和之前风格很不同啊，不但有了恐怖的元素，还首次采用女性作为主角，这是打算给夏繁安排一个大女主戏？”

    “我记得部落有部戏也是大女主来着。”

    “你说的是《女刀锋》吧，这部戏应该也拍完了，不知道什么时候上映。”

    ……

    与此同时。

    业内也看到了羡鱼新电影的消息。

    曾经的羡鱼对于影视圈而言只是一个新人。

    甭管对方在音乐界取得多大成就，和他做影视能不能成功都是两码事儿。

    然而随着羡鱼几部电影的大放异彩，同行们已经不敢再小觑他，不少人都下意识对这部电影的情况进行了关注，结果这一看，业内不少人都乐了：

    “大女主？”

    “星芒这是跟部落彻底杠上了啊，部落不是拍摄了《女刀锋》吗，同样是大女主，你们觉得部落会不会用那部投资七个亿的电影来狙击星芒？”

    “不好说。”

    “部落的那部武侠剧被星芒打的丢盔卸甲，这会儿碰到羡鱼，恐怕要心里发虚了。”

    “这条鱼确实邪乎。”

    “不过我感觉部落这部电影是完全能压制星芒的，羡鱼这部电影选择丧尸作为切入点，恐怖元素根本不够，但要说他不是恐怖片，又何必整出丧尸这种噱头？”

    “没有灵异鬼怪的恐怖片，恐怕是想走血浆路线吧。”

    “这种路线可不受欢迎，太小众了，而且尺度容易被限制，部落但凡稍微研究一下情况应该知道接下来怎么做，这可是他们复仇的好机会。”

    ……

    部落。

    助理看着星芒的最新消息，目光有些激动：“部长，我们复仇的机会来了！”

    “复仇？”

    凌空皱了皱眉头。

    看到星芒传出要出一部大女主电影的消息，凌空当然也动心。

    因为他手上有一部已经拍摄完成的《女刀锋》，投资足足七个亿的电影！

    这部电影无论从哪个角度来看，似乎都比星芒拍摄的什么《生化危机》更有市场竞争力。

    那个《生化危机》的女主角凌空也知道。

    原定《女刀锋》的女一号，被自己下令踢出了剧组。

    这样的对手，按理来说《女刀锋》应该可以轻易完成切割。

    但也凌空不知道为什么，眼皮一直跳，总感觉有些莫名的不安。

    这让他心中有些不踏实，以至于都没有似往常一般毫不犹豫的狙击对方。

    难道我是被三基友打怕了？

    心情有些憋屈起来，凌空忽然咬了咬牙道：

    “那就准备定档吧，我们用《女刀锋》狙击星芒进行复仇计划，他们敢用电视剧主动挑衅，我们就用电影把电视圈丢掉的面子给赢回来！”

    翌日。

    部落新电影《女刀锋》开启宣传模式，并同样定档本月底！

    ————————

    ps：状态不佳，努力调整中，先发后改。

