    “罚你干什么？她偷鸡不成蚀把米，不敢张扬。你就算泼她一身，她都只能忍了。”谢瑶笑了出来。

    上官玥有孕在身，她原本都懒得理会上官玥的偷盗行为，毕竟东西没丢，而且她也需要把更多的精力放在如何帮将军府的上面。

    结果，子晴已经惩治上官玥了。

    “她真不会罚我？”子晴还有些不确定。

    “放心，你做的很好！如果还有人敢来偷偷摸摸的，你下次直接朝着全身泼！”谢瑶直接下令。

    “是！”子晴得到了谢瑶的鼓励，便不担心了。

    ……

    上官玥回去后，立刻把烫伤膏抹在脚上。

    一边上药，一边在心里痛骂谢瑶和那该死的子晴。

    她一定会让她们主仆付出代价！

    “嘶！好疼！”

    该死！她一定要去楚寒面前告状，要让楚寒知道谢瑶用开水烫她！

    她要让楚寒知道，谢瑶是何等心狠手辣的人！

    她站起来就要出去。

    走了两步，猛地停下来。

    不行！

    这个时候必须要理智。

    楚寒一定会问她为什么要去扶云轩，到时候她想要偷金丝软猬甲的事情就会败露了。

    她目光阴冷如毒蛇般的盯着脚上的烫伤，谢瑶，你等着！

    她一定会拿到金丝软猬甲！

    接下来，她又养了一天，见走路并不是很疼了，又立刻赶去了朝阳殿。

    她时间紧迫，必须利用好每一刻钟，每一个时辰！

    楚寒听闻来的是上官玥，刚要吩咐不见，结果上官玥直接进来了。

    “王爷，你伤势恢复的如何，可感觉好些了？”上官玥直接来到床边，一边夸张的扶着肚子，一边缓缓坐下，“也许是父子连心，这两日没来探望王爷，这个小家伙就一直很不安分。”

    “现在一看到王爷，他立刻就安静了。”

    上官玥说话的时候，一脸的柔情，双眸如同水波一样看向楚寒。

    她知道，楚寒现在满心都是谢瑶，她现在唯一能够博取楚寒目光的就只有腹中的‘孩子’。

    偷软猬甲已经行不通了，她就只能在腹中的‘孩子’上做文章。

    楚寒淡漠的看了一眼，“既然腹中不适，就回去安心养胎吧，不必到处乱走。”

    上官玥浅笑，“多谢王爷挂念，无碍的。小世子应该是很想看见王爷，不然也不会一到了这里就忽然安静了。”

    “玥儿有个不情之请，玥儿想要搬到王爷这里来安胎，还望王爷恩准。这样一来，小世子就能经常见到王爷，也会很乖很听话的。玥儿便能少受许多苦难了。”

    “不可。”楚寒直接回绝，“朝阳殿会经常有人出入，而且多是军中之人，行走莽撞，若撞了你得不偿失。”

    对于楚寒的拒绝，上官玥也有所猜测，所以谈不上伤心，只是心头有些不舒服。

    以前想要留在楚寒的身边，就是一句话的事情，现在她都已经有了身孕，却连留在朝阳殿的资格都没有。

    当初，谢瑶不过是喝醉了，却可以在朝阳殿过夜！

    “是玥儿思虑欠佳了。”上官玥做了一个福身的动作，然后道：“那就只能请王爷方便的时候，常去紫烟阁吧。小世子如此喜欢王爷，恐怕一日不见都会十分想念了。”

    说着，她伸手握住楚寒的手，就要放到自己的腹部，“你摸一摸他，他也许还会给你回应呢。”

    楚寒的手顿住，稍稍用力，便挣脱开来，“不必了。你怀孕时间尚短，他还没成为人形，何来回应。”

    上官玥神情微僵，脸色有些发白，继续强笑道：“父子连心，他一定会知道是你的。”

    楚寒看了一眼上官玥的肚子，眸光动了动，“你的肚子竟如此平整？”

    上官玥被问的心头一紧，心跳都漏了半拍，飞快的瞟了一眼楚寒。

    “可能是孩子还小，所以不显怀吧。”她强行稳住心神，目光飘忽不定。

    “是吗？”楚寒声音冷淡。

    上官玥不确定楚寒是否发现了什么，一时也不敢随便开口。

    气氛安静了片刻后，她见楚寒没有进一步的反应，认为应该只是虚惊一场，还没等说话，楚寒先开口了。

    “本王乏了，要休息了。”楚寒说完，就微闭了双眸，竟是不去看上官玥了。

    上官玥脸色一白，“王爷……”

    她本以为，多说一些关于孩子的话题，楚寒身为父亲无论如何也会多看一眼，多说一说，没想到楚寒会是这样一个冷漠的态度，甚至她还没说上几句话，就撵她走？

    谢瑶究竟做了什么，让楚寒连她的孩子都不愿意理会？

    “既然王爷乏累，我就不打扰了。”上官玥扶着肚子站了起来。

    楚寒睁眼看了一眼，“无锋，送侧妃回去。”

    “是。”无锋在外面应声。

    上官玥站着没走，想了一下，道：“王爷，我在府中待的有些无聊，小世子也跟着无聊，请王爷准许我入宫给母妃请安。”

    “大夫说，我的情况已经好了许多，勤走动对于身子有好处。”

    “准了。”楚寒只说了两个字，神色漠然。

    看见楚寒的表情，上官玥只感觉心又被刺了一下，说了声多谢王爷之后，就转身走了。

    转身的瞬间，她的眼底闪过浓郁的冰冷。

    既然楚寒不在乎她腹中之子，总会有人在乎。

    她承受了那么多，才将腹中‘胎儿’维持到了现在，她绝不允许它发挥不出应有的作用！

    ……

    上官玥刚走没多久，谢瑶刚好过来给楚寒换药。

    见楚寒脸色不佳，便问了一句，“怎么了？我不过晚过来一会儿，不至于摆出这个脸色吧。”

    楚寒正在闭目养神，听见门响以为是上官玥去而复返，没想到是谢瑶。

    “本王不是对你。”他罕见的解释了一句。

    谢瑶挑眉，随口问道：“上官玥来了？”

    “换药吧。”楚寒语气有些硬。

    谢瑶原本没兴趣知道上官玥来干什么，但见楚寒这幅罕见的样子，反而激起了她的好奇心。

    而且，上官玥刚被烫了脚，这才休养了一日就来找楚寒，还真是闲不住。

    反正换药也需要一刻钟左右，都不说话会很尴尬，她就一边动手准备换药，一边顺嘴问了一下，“她走路还瘸吗？”

    楚寒侧头看过去，“本王没见她走路有什么问题，你为何这样问？”

