    沈默看着一脸高兴的纲手阿姨，还能说什么呢。

    自己装的逼，只能自己承受了。

    不过，他给纲手丢了一个财产调查。

    居然已经有四千三百万交易点！

    静音是究竟赢了多少钱带回来？

    “闲话就到此为止吧。”沈默看着纲手，好奇的问道，“你打算买多少罐子？”

    这么多交易点全部用来开罐子，还是三级罐子的话，足以让一个普通人直接变成影级的强者。

    虽然是最弱小的影级。

    但加上纲手本身实力，结合起来，就比较强了。

    不过......对此一下大蛇丸的身家，这些钱似乎也不算多，毕竟大蛇丸可是创建了一整个忍村，还有许多基地。

    “三级的圣骑士罐子，先买三十个，给这几位长老做个示范。”

    纲手却没有一口气把所有的钱全部买光，而是颇为慎重的选择先买九百万积分的罐子。

    这是她的经验。

    先进行少量的尝试，如果发现今天运气不好的话，那就停下来，适可而止，不能上头。

    要不然很有可能会输个精光。

    “没有问题。”沈默自无不可。

    反正纲手所有的钱财，都早晚会是他的。

    一挥手。

    三十个洁白色的三级罐子，出现在眼前。

    “不太一样......”日向日足下意识的说道。

    这些罐子和上次猿飞日斩买的有所不同。

    “这是限定系列的罐子。”纲手已经有些手痒了，但还是没忘记自己的目的，给他们解释道，“开出了命运性质的物品，再成功转职后，就能拥有购买限定系列罐子的资格，所以，开罐的资质尤为重要。”

    如果没有资质，最终没有转职或转职失败。

    那只能是再浪费资源。

    这几个日向的长老，皆是面色严肃的点头。

    沈默再是看了他们几个一眼。

    居然真没有哪个是野心之辈，或者说，他们的野心，就是让日向一族的宗家能够长久的传承下去，并且强大，为此牺牲分宗也在所不惜。

    虽然顽固而冷漠，但也算得上纯粹。

    “然后，开罐的时候一定要心诚。”纲手继续说道，表情认真，“要洗干净手，开罐的时候一定在脑海里不断默念自己想要的......”

    纲手一边说着，一边还就真这样做了。

    整理下穿着。

    把手洗干净。

    再在脑海里默念着“出大奖”、“出大奖”......

    看的沈默的目光都有些古怪。

    这是自己加戏吧，他可从未说过要这样做。

    偏偏那几位长老，包括日向日足，都是一脸极为认真的表情，而且时不时的点头，似乎真的把这些都记住了。

    算了......

    沈默也不打算说什么了。

    玄学开罐法是很常见的，玩家开心就好了。

    纲手做足了准备的工作，但在最后，依旧是一脸紧张的伸向罐子。

    这一个。

    可就是五百万啊！

    “咕噜......”

    有吞咽口水的声音，连带着那几个长老都紧张起来，目光完全不敢眨眼。

    纲手深吸一口气。

    打开第一个！

    里面......是一个光团。

    “技能光团？”纲手脸色一喜。

    “只是很普通的敏捷光团吧。”沈默无语的看着她，“你又不是第一次开圣骑士系列的罐子，还记不住差别吗？”

    “可恶！”纲手有些泄气。

    但还是伸出手，吸收了这样的一个光团。

    微微感受一下。

    转过头，对其余的人说道：“刚刚那个光团，大概能够让一个普通人，拥有接近一般下忍的速度吧。”

    毕竟是三级罐子，哪怕五分之一，也价值六万交易点。

    “只是这样一个光团？”这几位长老惊叹问道。

    下忍的速度对于他们而言，自然不算什么，但是，普通人穷其一生的锻炼，也未必能拥有这种速度。

    “这还只是三级罐子里面最简单的东西。”纲手看着他们的惊讶，心情似乎好了点。

    搓了搓手，兴奋的说道：

    “我有种预感，接下来一定能开出紫色史诗级大奖的！不.....蓝色稀有级，稀有级大奖一定能开出来的！”

    那边的日向日足，小声的解释了一下稀有级，史诗级是什么意思。

    纲手继续开罐。

    第二个罐子，第三个罐子......

    笑容渐渐消失。

    一脸开了九个，全部都是一些普通的不能再普通的。

    别说大奖了，就连一个好点的技能，都没有开出来。

    “怎么会这样......”

    纲手每开一个罐子，就失落了一分。

    到这第十个的时候，已经捏紧拳头。

    看起来在爆发的边缘了。

    沈默都不知道该说什么。

    纲手的运气，应该无法影响到他定制的的奖池才对。

    而这第十个罐子，终于有所不同了。

    一个圣洁的光团。

    “这回是技能光团了。”沈默松了一口气。

    他还担心，纲手要是连系统奖池都能干涉，那就太可怕了。

    “哈哈哈。”纲手更是高兴的大笑了几声，颇有种破涕为笑的感觉，“我就说，只要心诚肯定能行的，三级罐子里的技能，可是非常强大的。”

    “但是......”一位长老有些迟疑，但还是开口问道，“开出大奖时，不是说会有异像发生吗？”

    “......”纲手的笑容僵硬在脸上。

    “咳咳。”日向日足干咳了两下，小声说道，“这个并非是大奖，但也已经算是不错，技能光团，比起刚刚那些基础的物品还是强上很多的。”

    “原来如此。”那位长老也意识到自己说错话了，脸色有些微赫，但也不知道说什么。

    只能够沉默着。

    沈默知道这种情况，以前面对着他的上司老板抽卡非酋的时候，氛围也是像这样尴尬。

    “纲手，看看是什么技能吧。”沈默出声示意道。

    “哦......”纲手情绪有些低落，但还是吸收了这个技能光团。

    技能：胜利之矛

    介绍：将圣光汇聚成长矛，刺穿敌人时造成光属性灼烧伤害，并束缚住敌人，一段时间后产生爆炸。

    这是一个圣光属性的攻击性技能。

    远程攻击，威力不弱。

    还有控制束缚的效果。

    “还不错。”

    纲手提起一点劲，脑海中已经想到了这个技能的用法。

    也有些惋惜。

    因为，如果上午打大蛇丸的时候，她已经有这个技能。

    大蛇丸就不可能成功逃脱。