    第180章 和老同学吃饭(已修改)

    齐兴明被呛声到怀疑人生！

    米高杨的意思十分清楚，你还不够格成为我们兰博基尼最尊贵的客人！

    如果是普通的消费者，闹一闹给兰博基尼安上一个不尊重消费的罪名，还可以带一波节奏！

    但齐兴明是千亿集团的太子爷！

    放眼整个华国都是顶尖的富二代。

    要是继续闹下去只会让自己更丢人。

    只能吃了哑巴亏走人。

    “哈哈，张少牛逼！”洛北临兴奋的笑道，“看到齐兴明吃瘪的样子太爽了。”

    他们SSG超跑俱乐部和STTR超跑俱乐部素来不和。

    相当于分成了两个富二代圈子派系。

    里面的成员相互之间也就会有一些矛盾。

    李胜男凝眉看了看张辰，不知道在想着什么。

    张辰发现她盯着自己, 也看向她微微一笑。

    李胜男走到张辰面前，伸手道，“在下李胜，很高兴认识张少。”

    她带着口罩让人看不清面容，眉头透着一股英气，身姿挺拔, 特别是一马平川的对A，从外表看的确很难看出是女人！

    （书里的世界线没有疫情，没有全民带口罩。）

    “我也很高兴认识李少。”

    张辰礼貌微笑的和他握手，不由自主的看向她的胸前。

    对A。

    要不起！

    李胜男察觉到张辰的目光，眼中闪过一抹差异。

    难道他注意到自己的性别。

    她在和张辰握手的同时，轻轻一用力。

    “感知还真是敏锐！”

    张辰感到手掌传来一道劲力，知道对方是在试探自己，微不可查的也用出力量与她抗衡。

    两人握了一下手就分开。

    外面并不知道他们之间的相互试探。

    “自己的感觉没错，对方果然是危险人物。”

    李胜男试探出张辰也隐藏了不俗的力量，即使没自己厉害，也远超普通人。

    她拿出一张名片递给张辰说道，“这是我的名片，希望以后和张少会有合作的机会。”

    “会有机会得。”

    张辰看了下名片，胜利投资，李胜。

    他没有印名片，直接拿出手机对着上面的手机拨过去把号码给她。

    李胜男没有厚此薄彼, 把名片也给了洛天临和朱玉虎，和他们互留了联系方式后离开。

    她离开之后。

    朱玉虎笑容满面的也和张辰、洛天临交换了联系方式, 然后说道, “张少、洛少，老朱先告辞了，晚上见。”

    他看到兰博基尼对张辰的态度，更加相信张辰的不同寻常，心里十分庆幸刚才没有和他硬碰硬。

    他能走到今天，除了手段够硬，也是因为有自知之明。

    他知道自己能发家只是占了天时和地利。

    在自己一亩三分地上有点权势，出了晋西只是别人眼中的暴发户。

    现在政策变了，煤矿生意不好做了。

    不少像他一样的煤老板离开老本行都被人坑的血本无归！

    所以他就更加谨慎。

    他和张辰的矛盾源于他那个不成器的弟弟。

    晚上洛天临做东聚一聚，自己拉下脸面替朱玉彪给张辰道个歉，也算是不打不相识，说不定还有合作的机会。

    朱玉虎离开之后，差不多已经中午12点，洛天临邀请道，“我们已经在锦园酒店订好了包厢，张少和嫂子还有赵小姐方不方便和我们一起过去吃个便饭？”

    张辰摇了摇头说道，“我已经和朋友约好了一起吃饭，我们晚上再聚。”

    他已经和戴长华约好，中午要请他和宋巧巧吃饭。

    “好, 那就不打扰张少了, 晚上见。”

    洛天临说完, 带着SSG超跑俱乐部几人离开。

    张辰对赵金曼说道，“赵小姐，中午我和老同学约好一起吃饭，改天有机会再请你吃饭。”

    “张少太客气了，应该是我请你吃饭吃对。”赵金曼微笑的说道。

    张辰给她刷了几百万礼物，自己都不知道该怎么报答他！

    “嘿嘿嘿！盲猜帅神准备等女朋友不在身边了再约主播吃饭！”

    “众所周知，榜一大哥都是好人，约饭能有什么坏心思！”

    “主播赶紧去练习一下厨艺，比如下个面条，煮个海鲜之类的！”

    “强烈要求主播下次和张少直播飙车！”

    “我怀疑你在开车！”

    “车速过快，直播间已经封停！”

    “我还是小学生，我说的是开狼王和雷文顿飙车！”

    赵金曼直播间的人气已经飙升到几百万，热度和礼物小时榜都是户外第一。

    陪帅神一起买车让吃瓜群众大呼过瘾。

    估计以后很难在看到这么豪气冲天的买车直播！

    唯一遗憾的是没有看到帅神的真面目！

    “金光闪闪大帅哥”的金光闪闪已经锤的不能再锤了！

    他们都想知道“大帅哥”是不是也是真的帅！

    直播间的吃瓜群众要看帅神的呼声很高！

    看是不可能给他们看的！

    如此赏心悦目的神颜男神当然是留着自己欣赏。

    赵金曼在直播间说了一句让人无限遐想的话，“帅神大哥不让我拍他，我只能告诉大家，帅神大哥人如其名，金钱和颜值成绝对正比，他只有亿点点壕，也只有亿点点帅！”

    雷文顿是现车。

    张辰直接高调的开着四千万买来的马路战斗机前往戴长华给他发定位的“醉得意”饭店。

    因为买车耽误的比较久，所以迟到了十多分钟。

    不过张辰11点开始竞价之前就发微信告诉他会晚一点到。

    “哇！那个跑车好帅气！”

    一辆同样是开往“醉得意”饭店的宝马中，赵雅看到一旁开过的雷文顿，惊呼的叫道。

    “嘶，这是兰博基尼雷文顿，今天在国际中心的车展展出，想不到真有神豪买了！”开着宝马的孔岩羡慕说道。

    他本来也想去看车展的，可惜拿不到豪华展厅的邀请函，就没去了！

    “兰博基尼的超跑好像最低也要三四百万吧！”赵雅两眼放光的感慨道！

    “雷文顿全世界限量21辆，其中一辆留在博物馆，只有二十辆对外出售，这是第一辆在华国出售的雷文顿，预售价就高达两千万！如果有人竞价只会更高！”孔岩眉飞色舞的卖弄道。

    “两千万！”赵雅震惊的深吸了一口气，看着前方行驶的雷文顿两眼放出精光。

    要是能坐在两千万的超跑里会是何等荣耀！

    自己要是能成为雷文顿车主的女朋友那该多少！

    只可惜只是一溜烟的功夫，雷文顿就消失她的视野里！

    云林虽然是准一线城市，平时路上也经常可以看到跑车！

    但像雷文顿这样有个性和酷炫的超跑还是十分罕见！

    张辰一路驶来，不知引来多少人的注视和惊叹！

    因为现在是下班的高峰期！

    遇到比较堵的路段，那些轿车纷纷小心翼翼的避开雷文顿，生怕不小心磕碰到了！

    这要是给刮掉一块漆！

    卖了他们的车都赔不起！

    宋巧巧坐在雷文顿的副驾驶室看着边上主动避让的车感慨万千！

    想上B乎发一个问道：坐在四千万的超跑里是一种什么体验？

    如果让她自己回答。

    那就是兴奋、激动、拘谨、不安、胡思乱想！

    想到张辰刚才送给自己几百万的库里南，还突然袭击的亲了她一下。

    她的脸上就闪过一抹红晕！

    年轻帅气！

    颜值放在表演系都可以秒杀那些班草校草！

    会做饭！

    会弹钢琴！

    风趣幽默！

    会宠人！

    最最最主要的是超级有钱！

    用一掷千金来形容他都觉得不合适！

    随便就是一掷小目标！

    这样的男人！

    哪个女生可以抵挡他的诱惑？

    可能除了姐姐那样不喜欢“谈恋爱”的女孩子吧！

    宋巧巧不知道自己有没有沦陷了！

    她只知道自己十分惧怕今天的“约会”！

    但又忍不住和他今天“约会”！

    她想要下午3：15快点到来！

    两人从此再无瓜葛！

    同时又希望时间可以停止在这一刻！

    自己是他的女朋友！

    张辰是她的男朋友！

    就像此时在雷文顿的车内。

    只属于他们两人的世界！

    宋巧巧偷偷瞥了一眼张辰。

    虽然不是单手开法拉利！

    但真的好帅啊！

    雷文顿在醉得意饭店外停下。

    炸耳的轰鸣声引来无数路人的目光。

    “到了。”

    张辰对还在胡思乱想出神的宋巧巧笑道。

    “啊？”宋巧巧这才慌张的回过神来。

    两人一起下车进入醉得意饭店。

    立刻有一些路人围过来拍照！

    这么酷炫的超跑他们还都是第一次看到！

    “不好意思，来晚了！”

    张辰带着宋巧巧走进店内找到戴长华预约的位置。

    “你和我说要十二点半，我就也晚过来了，也是刚到。”戴长华笑道。

    “嫂子怎么没过来一起吃饭？”张辰问道。

    因为戴长华喊他带上宋巧巧一起来吃饭，按正常自己肯定也会带上赵雅。

    他想到昨天在香格里拉酒店看到赵雅和其他男人亲密的在一起，就决定要给戴长华出头。

    “小雅说在路上，马上就到，你们先点菜。”戴长华提到赵雅脸上都是笑意，看来是十分的喜欢对方。

    张辰接过菜单和宋巧巧一起点了两三个菜。

    这里是普通饭店，菜价并不贵，人均一百块就可以吃的很好。

    不一会儿！

    孔岩开着宝马车把赵雅送到醉得意饭店不远处。

    “哇！老公你看，那辆不就是刚才看到的兰博基尼雷文顿。”赵雅看到饭店门外停着的雷文顿，兴奋的叫道。

    “还真是呀！”孔岩也十分意外的说道，“难道买下雷文顿的神豪也到这种普通饭店吃饭？”

    “应该是吧！”赵雅顿时就浮想联翩，说不定自己还有机会在饭店和对方邂逅认识！

    “你准备什么时候和他分手？”孔岩对正准备下车的赵雅问道。

    “我这不是还没找到合适的机会吗？”赵雅撒娇的说道，“要是突然直接提分手，他在学校里乱说就麻烦了，等我找机会和他吵一架，让他以为是自己错了我才和他分手！”

    虽然戴长华今年已经从云林大学毕业，但他们两人在学校的时候就恋爱了，所以她身边的朋友和戴长华基本都认识。

    她自然不想给别人留下口舌！

    就算是分手也要把错归到对方身上！

    孔岩随意的点点头，他也不是很在乎对方什么时候分手。

    反正自己也是随便玩玩，就算对方不分手，自己还不是照样可以把她约出来一起去酒店探讨人生！

    孔岩看着赵雅下车之后的背影，嘴角浮出一抹讽笑。

    这种贪慕虚荣的女人，有男朋友还喊自己老公和自己玩的这么嗨。

    中午和男朋友约好了12点到，结果和自己在酒店玩的都迟到了！

    这种女人自己怎么可能会真的喜欢她？

    赵雅下了孔岩的宝马，兴奋的跑道雷文顿边上咔咔咔的拍照，

    还近距离靠着车子自拍发到朋友圈。

    然后才心满意足的走进醉得意饭店。

    她并没有直接到孔岩预定好的座位，而是先四处张望着，寻找有可能是雷文顿车主的神豪。

    可惜看了一圈也没看出个所以然来！

    这才来到孔岩预定好的座位。

    “对不起，路上有些堵车。”赵雅装模作样的对张辰和宋巧巧说道。

    她和戴长华约会经常迟到，不过现在有外人在，她还是十分注意自己的形象！

    “我把这几个月工资存着，年底就可以贷款买车，到时候就方便接你了。”

    戴长华对赵雅的迟到并没有半点怨言，心里反而有些自责自己没车，已经做好了买车的打算。

    赵雅听了脸上没有太大的变化，心里却是十分嫌弃，买个车还要贷款，而且最多就是买十万左右的破车。

    宋巧巧听到戴长华想要存工资贷款买车，在心里默叹了一声，人和人的差距有时候就是这么大！

    你努力的终点连别人的起点都算不上！

    “你毕业之后来云林工作了？现在在哪里上班？”戴长华对张辰问道。

    张辰摇了摇头，“我还留在长林，和朋友一起创业。”

    “你在长林怎么认识的弟妹？”戴长华好奇的问道。

    “有缘千里来相会呗。”张辰笑着看向宋巧巧问道，“你说是不是？”

    “少臭美。”宋巧巧傲娇的哼道。

    他们两人的交往过程的确难以启齿！

    戴长华没有继续八卦，开心的笑道，“你小子可以呀，都自己创业当老板了！”

    “小打小闹而已。”张辰说道，“我记得华子哥读的是软件工程专业，这一行现在很有发展前景！”

    (本章完)

