    

    叶辰释放出来的光明，似乎是得到了这片天地的认可，为叶辰提供了加持，使得叶辰的光明能够照耀整个世界，并且这光明在这方天地的加持之下，被赋予了神奇的力量，竟然能够普照众生，为他们驱散心中的黑暗，赐予他们力量，这也是众人为何感觉体内迸发出无穷力量的原因。

    而此刻，东皇太一似乎也是感受到了巨大的威胁，那原本停止增大的黑色圆球也是再一次开始增大。

    东皇太一将自己体内的黑暗之力源源不断地输入到这黑色圆球之中，这黑色圆球也是在不断地增大，大有和叶辰那通天光柱一争高低的趋势。

    叶辰和东皇太一双方都是在蓄力，等待着最后的最强一击。

    终于，这双方蓄力都是到了临界点，下一秒这蓄力结束了。

    东皇太一身前凝聚的那一轮黑色的圆球已经足足有五百米之大，将整个天空都是遮住了。

    而此刻叶辰身体早已经完全笼罩在了光柱之中，整个天空都是被叶辰的光柱所照亮，但是却是有着一片空间无法被这光柱照亮，正是对面的那个巨大的黑色圆球，阻挡了光明照耀。

    而这个时候，远在大陆之上的众人，也是看到了此刻的场景，一道光柱和一个巨大的黑球映入众人的眼中。

    东皇太一注视着自己身前的这个巨大的黑色圆球，冷声道：“黑日遮天！”

    这黑色的巨大圆球，的确像一轮太阳一般，巨大无比，但是却是一轮充满了黑暗气息的黑日，是一轮和太阳截然相反的太阳，太阳是给人们带来光明，而这黑日则是给人们带来了黑暗，想要将这个世界被黑暗笼罩，全部被黑暗吞噬。

    随着东皇太一那森冷的声音落下，那一轮黑日缓缓地升起，向着天空之上那一轮暗淡无光的太阳飘去，想要将这轮太阳遮蔽，由这黑日所代替。

    众人看到那黑日缓缓地升起，渐渐地整个天地都是越加的昏暗了，众人心里不禁感到了一丝的压抑，而这一丝压抑正在快速地蔓延，让众人感觉非常的不舒服。

    叶辰看到那黑日正在缓缓地升起，渐渐地露出了东皇太一的身影，此刻的东皇太一自身的黑暗内力也是消耗巨大，不过看着东皇太一嘴角露出的笑容，显然是无比的得意。

    叶辰眼神冰冷地看着东皇太一，直接释放出了自己的至强一击。

    “长虹贯日！”随着叶辰的声音落下，叶辰手中的混沌之剑直接刺出。

    顿时，一把贯穿天地间的混沌巨剑直接就是动了起来，直接搅动这一方天地。

    刹那间，天地变色，风起云涌，那把光芒万丈的混沌巨剑向着那轮缓缓升起的黑日劈去。

    “嘭”的一声，混沌巨剑就是直接撞在了那黑日之上，顿时上升的黑日被混沌巨剑止住。

    大陆上，此刻所有人都是注视着这惊天大战。

    众人只看到一把巨大的混沌之剑，仿佛从天际而来，直接就是向那轮升起的黑日劈下，生生地止住了上升的黑日。

    众人目光紧紧地注视着那通天巨剑，心里充满了希望。

    长虹贯日，长剑通天，那轮黑日想要代替真正的太阳，让黑暗笼罩大地，却是被叶辰阻止。

    东皇太一也是不禁感到一丝的压力，心里有些疑惑叶辰为何能够阻止自己的行动。

    实际上，叶辰的实力正如东皇太一所料的那样，神级巅峰境界，但是叶辰却是在这个时候得到了一丝天地加持，这方天地如今虽然已经陷入了沉睡当中，但还是有一丝的感应，因此在这个时候，这一丝的感应被叶辰唤醒，天地之力加持在叶辰的身上，才使得叶辰拥有了和东皇太一对抗的力量。

    东皇太一并不知道这一点，在他看来这方天地大道早已经陷入沉眠，永远也无法醒来了，所以东皇太一太会如此自信。

    但是如今，事情的发展渐渐地脱离了东皇太一的掌控。

    东皇太一看着自己释放出来的黑日被叶辰的混沌巨剑阻挡，无法升起，那么东皇太一的想法也就无法得逞了。

    叶辰的混沌巨剑撞在那轮黑日之上，正在不断地消磨着黑日，要将这黑日贯穿销毁，但是这黑日的所蕴含的力量不容小觑，混沌巨剑一时间也难以将这轮黑日彻底贯穿毁掉。

    不过，叶辰相信自己的混沌巨剑，在这方天地之力的加持之下，最后定然能够将这轮黑日彻底贯穿，将这阻挡世界光明的黑暗彻底扫除。

    随着时间的推移，那轮黑日正在渐渐地缩小，从最初的数百米之大，渐渐地缩小。

    而混沌巨剑也是在消耗黑日的同时渐渐地缩小，但是缩小的速度要比那黑日慢了许多，最后定时是黑日被彻底贯穿。

    叶辰和东皇太一也是看到了这一点，叶辰注视着东皇太一的动作，心里准备好了反击。

    果然，东皇太一有所行动了。

    东皇太一看着叶辰那混沌巨剑正在缓缓地落下，将自己的黑色磨灭，心里也是感到了一丝的愤怒，没想到自己这样都无法战胜叶辰。

    东皇太一身上的气息渐渐地变得阴冷起来，他目光注视着叶辰，犹如一道冷箭一般，直刺叶辰，不过却是对叶辰造不成丝毫的伤害，叶辰也是感觉到了这森冷的目光，知道这东皇太一已经快要到了穷途末路之际了，不过叶辰却是更加的警惕了，越到这个时候就越需要谨慎对待。

    果然，正如叶辰所猜测的那样。

    此刻的东皇太一已经到了穷途末路之际，心中的怒火在疯狂地燃烧。

    东皇太一那一双冰冷的眼睛注视着叶辰说道：“叶辰，很好，没想到你竟然能够将我逼到这个地步，也足够你自傲的了，不过也到此为止了。”

    怒火中烧的东皇太一，直接就是双手合十，紧接着一股玄之又玄的力量从东皇太一的体内发出，这股气息，让叶辰顿时感到了一丝危险，谨慎地注视着对面的东皇太一，并且也是加大了力度，要快速将那黑日贯穿，彻底地将这危险解除。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

