
        “丁正清，你要插手我紫云峰的事情？”

    凌中天声音凝重，目光完全凝聚到这个中年剑修身上。

    很显然，这尊中年剑修给他的压力极大，远远超过了钟嘉和牧鑫。

    “多谢前辈大恩，楚天策铭感五内！”

    楚天策深深一礼，语气恭谨之极，若非眼前这个叫做丁正清的剑修，现在舅舅必然已经身死魂灭，恐怕站在舅舅身旁的一众罗家子弟，至少要死四五人，受伤之人必然更多。凌中天方才一击显然是无所顾忌、全然没有控制力量，所谓威胁楚天策就范，其实也只是一个噱头罢了。

    从楚天策展现血脉之力后，凌中天就只有一个目标。

    灭族。

    彻彻底底的灭族，斩尽杀绝，鸡犬不留。

    丁正清微微一笑，坦然受了楚天策一礼，旋即笑道：“楚天策，你可愿意加入我擎天宫？”

    “擎天宫！”

    “原来你是擎天宫的丁正清！”

    牧鑫和钟嘉同时一惊，忍不住惊呼出声，眼中旋即泛起一抹深深的忌惮。丁正清这个名字，罗元、叶飞虎等人自然是不知晓，他们却是如雷贯耳，只是一时没有想到堂堂擎天宫的外门长老丁正清，竟然会出现在此处，是以凌中天一口喊出丁正清的名字时，他们根本没有反应过来。

    楚天策还没开口，凌中天便即怒喝道：“这里乃是紫云峰的地方，可不是你擎天宫招收弟子的地方！”

    丁正清却是满脸不屑的笑了笑，冷声道：“就凭你紫云峰，敢拦阻我擎天宫招收弟子？而且这小家伙何等天资，难道你还想让这种绝世天才，去你们这种垃圾宗门？倒是你旁边那个小姑娘的天资平庸，和你们紫云峰这种垃圾附属宗门，正是相得益彰啊！”

    垃圾宗门！天资平庸！

    叶岚芷眼中几乎要喷出火来，心中的怨毒简直可以熔金断铁，然而却是根本不敢开口。

    在奎星城，虽然三大宗门一起选拔弟子，然而凡是紫云峰看得上的，几乎都前往紫云峰。这并不是紫云峰本身比风雷谷和晶溟宗强大多少，而是紫云峰作为无量城的附属宗门之一，优秀弟子有机会进入无量城。

    无量城，是真正的顶尖宗门、修行圣地！

    紫云峰、风雷谷、晶溟宗，在无量城面前就好似蝼蚁与巨象，几乎连仰望的资格都没有。

    叶岚芷的天赋进入紫云峰当然是十拿九稳，但无量城，对于现在的叶岚芷而言绝对是高不可攀、根本无法奢望的圣地。即便是未来真正成长起来之后，想要进入无量城，也需要诸多机缘。

    然而现在，被她利用之后、毫不犹豫抛弃的楚天策，却是已经得到了擎天宫的青睐！

    “多谢前辈青眼，只是晚辈担心……”

    擎天宫的名字，他其实并没有听说过，但是看钟嘉、牧鑫的表现，却立刻明白了擎天宫的地位。

    更重要的是，眼下的局面已经是危急万分，风雷谷想要保住他已经颇为勉强，几乎不可能保得住罗家众人，单单是刚才一击，钟嘉固然有心相助，却是有心无力，目前能够抵挡得住、甚至压制凌中天的，只有这个来自擎天宫的丁正清。

    “我知道你心中所想，你放心，我擎天宫的弟子，只要不死、不被逐出宗门，家族自然有宗门庇护，不会受到强者欺凌。”

    丁正清哈哈一笑，浑不在意。

    这其实是大宗门普遍的手段，一是笼络门下弟子的真心，另一方面也是免除后患，可以让弟子安心修行，不受牵绊。

    只不过大宗门之中竞争激烈之极，若是身死魂灭、亦或是被逐出宗门，这种家族的庇护自然也就随之消散了。

    当然，这种庇护，只是庇护家族不受到强者欺凌，就像凌中天向罗家出手，便会受到擎天宫的追杀，但是凌慕枫一个元府二重，将拥有元府四重的罗家彻底覆灭，擎天宫却是根本不会去理睬。

    优胜劣汰、弱肉强食，同阶搏杀不敌，到任何地方都不会得到同情，无论擎天宫、无量城，亦或是风雷谷、晶溟宗，都是如此。

    “如此，便多谢了！”

    楚天策躬身行了一礼，旋即迈步走向钟嘉，恭声道：“多谢钟长劳相救，天策让您错爱了。”

    钟嘉微微点头，大笑道：“你不必放在心上，实话实说，若是我钟嘉有机会加入擎天宫，那都是二话没有、拔腿就走。”

    看到这一幕，丁正清心中却是暗暗点头，他决心将楚天策引入擎天宫，当然是因为天赋，然而重情重义，绝对是一个优点。

    远处，罗元和罗震对望一眼，同时感受到对方眼中的放松和欢喜，事情发展到这一步，是所有人都没有想到的，甚至在场的奎水城武者，绝大多数根本不知晓紫云峰是无量城的附属宗门，至于擎天宫，更是闻所未闻。

    不过此时此刻，所有人都明白了一件事，那就是楚天策和罗家，鱼跃龙门，一步登天，彻底崛起了！

    “且慢！”

    一直站在远处的凌慕枫，突然说道：“丁长老，在紫云峰，诸弟子群英争锋、逆流而上，若是有天才妖孽晋升无量城，便会接受其他弟子挑战，用以证明自己不是因为裙带关系、家族势力。今日我这个垃圾宗门的外门弟子，向擎天宫的天才妖孽挑战！”

    丁正清淡淡看了凌慕枫一眼，淡淡说道：“你是元府二重吧，等到楚天策进阶元府二重，我亲自带他前往紫云峰与你一战。”

    凌慕枫神色一变，他就是要凭借境界优势，现在斩杀了楚天策。

    五品巅峰血脉，擎天宫培养，恐怕楚天策晋升到元府二重的时候，他充其量只能提升到元府三重，再想轻易斩杀楚天策，难如登天。

    “楚天策，既然你不敢与我一战，那就算了。像你这种人，即便是女人被抢，家族被灭，都只能忍气吞声，不敢与我一战，也在情理之中。我原本还想与你生死一战，看看五品巅峰血脉究竟强大在何处，却没想到，你竟然是这样一个懦夫，五品巅峰血脉降临在你身上，真是明珠蒙尘，可怜可悲。”

    凌慕枫声音充满了浓烈的嘲讽之意，他深深明白，现在是他最好的机会，甚至可能是最后的机会。

    丁正清正要开口，一旁的楚天策却是迈步向前，缓声道：“我答应你！”
  