    “她跟你说话了吗？”柴大嫂又问。

    “打了声招呼，没说什么话。”李玉竹说道。

    柴大嫂沉着脸，冷笑道，“我倒希望她说了几句话，好知道她那个人的为人。能让钱家休了五表妹还扶她为正室的女人，一定是不简单的。大把不能生的正室，都被婆家休了吗？妾的孩子也是正室的孩子，钱家的做法毫无道理！”

    李玉竹心说，那自然是不简单的女人。

    她说道，“柴大嫂，大家都住在一个县城里，将来见面的机会自然是不会少的。”

    柴大嫂笑了起来，“说得也是。”

    .

    回到铺子，李玉竹看到，李立行站在堆着书册的架子前，睁大双眼地瞧着。

    一边看，他一边拿手掐着算着，“这些能卖多少钱啊？”

    李玉竹走来说道，“能卖多少钱，还得看你出力多少。”

    李立行回头，“我出力？我怎么出力？”

    李玉竹笑着道，“还和上回一样，你帮了忙，自然少不了你的好处。”

    李立行拍手笑道，“一言为定。”

    李玉竹扬唇，“当然！”

    李兴安和穆元修，还有李玉竹李立行，商议起了如何销售这些书册的事。

    柳岩柏和小成子，听着他们四人讨论，两人脸上露着期待的表情。

    两个小少年都是穷苦的孩子，他们十分盼望着赚上一笔钱好好生活着。

    李玉竹指着书册说道，“这些都是消遣类的杂书，品种单一，我们得印些其他的书册才是，比如学子们学习的书。”

    李立行反对，“夫子们的书自古以来都有，都是学了多少年的，你印的书学子们不会买的。”

    李玉竹说道，“那些经史书，国学书，算术学，都是官府发行的，我再印就是盗版了，是要受罚的，我说的是印些不同的书。”

    “玉竹又想到什么好的点子？”穆元修拿了纸笔，铺在桌上，打算记下来。

    李玉竹说道，“我想印些小孩子们学的启蒙图和字。适合顶小的孩子们看的。比如果果和景儿还有天朗这么大的孩子学的，一个字配张图。”

    说着，她走到桌旁，提了笔写了个“月”字，又在字的上面，画了个月牙儿。

    她将图折叠起来，只露着字，喊柴天朗来认字。

    柴天朗正在这边玩，跑过来看。

    李玉竹将纸抖开，柴天朗马上拍手笑起来。

    他指着图笑道，“月，这是月儿。”

    李玉竹指着字说道，“这是月字。”

    “嗯，我认得月字。”柴天朗笑道。

    李玉竹又写了个不怎么常见的字，“桌”，又画了简易图桌子。

    柴天朗说道，“啊，这是‘桌’字，对不对？这图是吃饭的桌子。”

    李玉竹夸着他，“天朗真聪明，今天认了个一个新字呢。”

    柴天朗得意了，拿着画着桌子的纸往隔壁自己家的铺子跑去，“我给爹娘看看。”

    李兴安拍拍脑门，“好好好，这个主意好，我小时候要是有这样的识字图，我早就学富五车了。”

    李立行嘿嘿冷笑，“那我就是状元啦。”

    穆元修说道，“这样就得一个字刻一副图了，小成子有得忙了。”

    小成子却说道，“我不怕忙。”

    李玉竹说道，“将图画得简单一些，不用刻得太复杂。”

    李兴安拍拍小成子的肩头，“像刚才我妹妹画的那样刻，不难吧？”

    “不难，容易呢。”小成子笑道。

    “好，你先准备木板材料，我画些图来给你。”

    李立行瞪大双眼，“三哥，你会画图吗？”

    “不是还有你吗？别想偷懒，给我画得越多越好。”李兴安可不放过主动送上门来的帮手。

    李立行却一点都不生气，反而是十分的兴奋，“是是是。”

    .

    印书册的事，自有李兴安打理，不需要李玉竹操心。

    她将自己的药丸摆在柜台上，分别做了归类，还在柜上贴了字条。

    新铺子是没有生意的，她不急，会慢慢地寻着买主。

    .

    明天贵伯得回村里去，李玉竹要上街去买礼物。

    贵伯将骡子车停好，李玉竹向李兴安打了声招呼坐进了车里。

    贵伯看到穆元修站在铺子门口，就招手叫他，“元修，来来，上车来。”

    穆元修微微笑了笑，朝车走去，“好。”

    李玉竹马上将帘子挑起来，也笑着喊他快上车。

    那边，李兴安问穆元修，“你上哪儿去？”

    贵伯说道，“三朗啊，我找元修帮个忙呢，你们守铺子吧，我们一会儿回来。”

    要是李玉竹喊走穆元修，李兴安一定急，说什么也不同意。

    但贵伯是柴娥英的人，又是年长的老人，平时对家里的人都十分的和蔼，李兴安不好跟他顶撞了，只好说道，“哦，那贵伯早去早回啊。”

    “晓得的，我熟悉县城的路，以前经常带你们大嫂嫂来的。”贵伯笑着道，扬了扬鞭子，将骡子车赶走了。

    车里，李玉竹瞧着穆元修咕咕咕地笑着。

    穆元修眼角含笑，看着她，“你笑什么？”

    李玉竹清了清嗓子，忍着笑意，“没什么，一会儿买了东西要帮我扛啊。”

    穆元修微笑道，“当然。”

    要买什么东西，李玉竹早罗列好了清单。

    贵伯将骡子车停在一处繁华的街口，李玉竹和穆元修拿着清单，挨个儿买着。

    全家所有人的礼物，她全都买了。

    当然了，不要她出钱，是家里人给了钱，委托她买的。

    如今家里人都在赚钱，个个都是“富豪”呢。

    自家老爹买的是上好的毛笔和墨，老娘要了一些针线，特意叮嘱她线的颜色买得越多越好，乡里集市上也有卖线的，但质量要差一些，颜色也少，只有常见的十八色，而县城丝线的颜色多达六十多种。不过大郡主说，县城的丝线跟京城没法比，京城的更多呢，有两百八十多种色。

    她不会刺绣，对于丝线颜色的事，她不上心，倒是大郡主天天念叨着，什么时候能得一套京城的丝线才好。

    现在全家不能离开镇安府，京城的东西只能想想了。

    买了父母的用品，李玉竹又买了哥几个要的东西，老二的弓箭，野味没射几只，箭倒是买得不少。李兴安不要她买，李兴安会在县城呆到过年回，他自己会买。

    接着，她又买了柴娥英的要的婴儿用的软和的布料，再便是买了二郡主的点心，大郡主的胭脂。

    将买的东西放在骡子车上后，穆元修又说他还要买东西，让李玉竹跟着他去买，做下参谋。

    难得逛一次街，李玉竹欣然答应了。

    不过穆元修一时没选好买什么物品，吃的东西倒是挑了不少，两人一路走，一路吃。

    穆元修的手里还捧着几盒子。

    李玉竹捏了块虾须糕往嘴里送，含糊说道，“穆元修，你到底要买什么啊？”

    说是买什么用的，却没有买，尽买吃的，还每样让她尝，她肚皮快吃撑了，得，晚饭不必吃了。

    “再找找看。”穆元修的目光，往一家家铺子里打量着。

    最后，他拉着李玉竹走进了一家铺子，“进来看看。”

    李玉竹往左右看了看，“这不是首饰店吗？你买首饰？”

    穆元修没说话，走到柜台边就问，“掌柜，有镯子吗？”

    一个胖胖的，笑得跟弥勒佛的中年男人，笑眯眯朝他们走来，看看李玉竹又看看穆元修，“小娘子，小哥儿，我们店里最近又新做了一批镯子，有玉的，有金的，有玛瑙的，还有沉香木雕刻的，你们要哪种？”

    穆元修将一个沉沉的钱袋子放在柜台上，“每样都拿出来看看。”

    掌柜看到，那松着口的袋子里，装着好几个元宝。

    他的眼睛亮了，笑着道，“好嘞。”

    李玉竹往前凑，“穆元修，你买镯子啊，买给谁的？”

    穆元修看她一眼，不说话。

    掌柜的笑了，“小娘子，他给你买呢，你看不出来？”

    李玉竹心说，就不许她问穆元修吗？

    最后，穆元修挑了对翡翠镯子。

    一丝丝的绿纹，在白玉镯子里旋转飘然。

    很漂亮。

    掌柜的笑着道，“这镯子好，正好衬小娘子的衣裳，浅碧镯子配深青色裙子，相得益彰。”

    李玉竹没说话，心说你个卖东西，可不就夸么？

    穆元修他讲了价，最后以八十两买下了镯子。

    李玉竹惊讶了，“穆元修，这么贵的镯子，你买下来？”

    她以为，十两银子差不多了，八十两，他倒是舍得买！

    “我不差钱。”穆元修将镯子套在她的手腕上，拉着她走出铺子。

    李玉竹黑着脸，“是咯，现在不差钱，我记得今年年初的时候，你还穿打着补丁的衣裳！”这个败家小子！

    “此一时，彼一时，我现在不差钱。”穆元修看她一眼。

    李玉竹无语，“行行行，你有钱。”

    她看着手腕上的镯子，还别说，这镯子真好看。

    穆元修眼光不差。

    “穆元修，你怎么忽然想到送我镯子？”李玉竹看一眼镯子，问道。

    她以为，穆元修送她东西的话，会送个什么小耳环或是小发钗的。

    穆元修意味深长看她一眼，“寓意不同。”

    “什么寓意？”李玉竹看着他，笑着问道。

    “是……”穆元修的话没说完，李玉竹忽然打断他的话，“等会儿！”

    她看到什么了？只见前方的巷子口，有一个年轻妇人从一辆马车上走下来，快步走进了巷子里的一座小宅子里。

    宅子门口相迎的妇人，手里抱着个小婴儿，小婴儿正在啼哭不止。

    年轻妇人呵斥着抱婴儿的妇人，“你怎么将小公子抱到外头来了？他才刚满月不能吹风你可知道？”

    妇人惶惶说道，“四少奶奶你今天一直不来，婢子哄不好。”

    “我这不来了吗？你急什么的？”年轻妇人伸手将孩子接在怀里抱着，走进了宅子里。

    宅子门关上了，孩子的哭声也小下去了。

    “你看什么？”穆元修看一眼宅子那儿，问李玉竹。

    李玉竹蹙着眉尖，喃喃说道，“奇怪了，钱家四娘子不是在怀孕中么？怎么又有个刚满月不久的孩子？她是怎么怀上的？”

    不管是自己母乳奶孩子，还是从没奶孩子，绝不会在满月不久时就已经怀上。

    刚满月不久，恶露都没有干净透呢。

    就算是有身体好的，半月就干净了，在身体没有完全恢复时，排卵也没有这么快，还恰好就怀上了。

    再说了，按这时候的医术，不怀上个两个月，根本不知道怀上了。

    而两月前，这孩子还没有出生。

    按时间推算，这其中必有一件事是假的，孩子是假的，不是钱四娘子的。或者，钱四娘子根本没有怀上！

    不管哪一种做假，只要是欺骗了，那么对被休的赵五姑娘来说，都是相当不公平的。

    “穆元修，你盯着宅子里那个刚进门的妇人，我去找下柴大嫂。”李玉竹说道。

    穆元修好奇问道，“那是什么人？”

