    第541章哀莫大于心死

    赵卓越此时挣扎着爬起来，心里已经恨疯了这两个狗男女。

    没想到他们竟然这个时候还敢打情骂俏，这多他妈不要脸？这得多不把自己当回事儿？

    本来他已经积攒了无数的负能量，眼看整个人就要崩溃了，才专门跑来找张娟倾诉，寻找一些安慰。

    没想到，还没到张娟家，就先被出租车司机讥讽了一顿，还踹了一脚，自己被迫只能给他磕了好几个头。

    这让他的心情更到了几乎崩溃的边缘。

    可没想到，更大的炸弹竟然在后面，没想到自己心爱的女人，竟然背叛了自己！

    一想到这里，他整个人已经彻底疯魔了。

    现在的他已经不去想了，50万的高利贷该怎么办？也不去想今天挨打和今天受的羞辱，该怎么办。

    他现在想的唯一一件事情，就是要让这对狗男女付出代价。

    于是他爬着去厨房拿了一把剔骨的尖刀，准备要了这对狗男女的命。

    这时候，那个姓刘的胖子，也已经穿上裤子，从卧室里走出来，他想的是，赶紧把那个该死的赵卓越赶出去。

    刚到门口，他发现赵卓越竟然已经不见了，本以为这小子应该是生气逃走了，正准备回去，跟张娟说一声，忽然感觉自己的后背传来一阵剧痛。

    此时的赵卓越，已经将那把尖刀插进了他的后背。

    随后赵卓越抽出刀来，一把将那胖子推倒在地，迈步冲进了卧室。

    此时的卧室里，张娟并没有穿衣服，而是躺在床上等着那个姓刘的胖子回来。

    毕竟两人刚才还没有完事儿，就忽然被赵卓越打断了，她还等着自己的情夫，把赵卓越赶走之后，再回来和自己继续。

    可她怎么也没想到，这个时候迈步进来的人竟然是赵卓越，而且赵卓越的手里还拿了一把刀。

    张娟吓得急忙裹着被子跳到了墙角，慌张的说：“赵卓越，你要干什么？！”

    “我？”赵卓越咬牙切齿的骂道：“你背叛了我，我要你的命！”

    张娟冷声道：“我告诉你不要胡来，如果我有什么三长两短，警察不会放过你的！”

    赵卓越凄惨一笑：“我的人生已经毁了，本来我还指望你能够给我最后一次光明。真正把我推下万丈深渊的，就是你！”

    说罢，赵卓越咬牙切齿的说：“让你彻底毁了我，那我在被毁之前，就要彻底毁了你！”

    张娟吓得魂飞魄散，她知道赵卓越这个表情，不是在跟自己开玩笑！

    于是，她急忙大喊道：“刘哥刘哥，快救我呀，刘哥！”

    赵卓越狞笑着说：“你的刘哥已经被我捅死了，现在该你了！”

    张娟这才看到，他手里那把尖刀上，竟然满是鲜血！

    她整个人几乎就要崩溃了，哭着对赵卓越说：“卓越，我求求你饶了我吧，我真的不是有心要背叛你，你这么爱我，你舍得伤害我吗？”

    赵卓越冷笑着说：“不好意思，我现在已经不爱你了，我现在连我自己都不爱，连这个世界都不爱了！所以，我一定要让你付出代价，让你知道，欺负谁都行，不要欺负老实人！”

    说完，赵卓越快步冲到她的面前。

    张娟绝望的大喊，但紧接着她的喊声便戛然而止。

    赵卓越手里的那把尖刀，已经插在了她的心头......

    眼看着张娟死不瞑目的样子，赵卓越整个人愣了约摸5分钟。

    5分钟之后，他掏出手机，拨打110：“喂你好，我要自首。”

    对方急忙追问：“你怎么了？因为什么要自首？”

    赵卓越面无表情的说：“我刚刚杀了人......”

    对方一听这话，脱口便问：“你现在在哪？人死了吗？”

    “死了！”赵卓越又看了一眼张娟，随后缓缓报上了张娟家里的地址。

    10分钟后，两辆警车和一辆120，几乎在同时间，开到了张娟家的门口。

    警察带着医生一起冲了进来，先控制住赵卓越，把他铐起来，然后让医生去查看两个受害人的情况。

    医生很快得出结论，两个受害人全死了。

    警察立刻把赵卓越带上警车，正式将其抓捕。

    坐在警车里的赵卓越，表情无比淡然，他知道，自己的这辈子反正已经毁了，接下来，是死是活都无所谓了。

    虽然表情很淡然，但是他的内心依旧疼的难受。

    自己苦了一辈子，曾经自卑的爱过无数人，但没有一个人是真爱自己。

    他曾以为，张娟是这个世界上唯一爱自己的人，这也是为什么？他不顾一切也要攒下钱来，给未来丈母娘足够的彩礼钱，娶张娟当自己的老婆。

    正是为了这个目的，他才不顾一切的把所有的家当，连同50万贷款高利贷，全给了蒋明。

    可是直到刚才推开张娟卧室门的那一刻，他才真正意识到，自己这一生就没有人爱过自己。

    俗话说，哀莫大于心死。

    现在的赵卓越，心已经彻底死了。

    ......

    此时的叶辰刚刚到家不久。

    萧初然见他回来，便急忙问他：“今天一大早就出去，是帮孤儿院找孩子去了吗？”

    叶辰好奇的问：“你怎么会知道啊？”

    萧初然说：“全网都已经传遍了啊，我看到那个新闻就知道你出门肯定是为了这件事情。”

    叶辰点了点头，说：“我还组织了好几个小伙伴去找呢，结果没想到就有神秘人把孩子们都送回来了，真是虚惊一场。”

    他之所以这么说，就是怕老婆会多想，万一老婆以为整件事情都是自己在幕后主使，搞不好会对自己有意见的。

    毕竟自己虽然今天没有亲手杀人，但也指挥着手下，杀了不少败类。

    想到这里，叶辰看着萧初然，故意想试探一下她的口风和态度，于是便说：“今天那个视频我也看了，好吓人啊，死了这么多人。”

    萧初然点点头，说：“是有点吓人，不过眼看那些丐帮的混蛋，受到了惩罚，我心里还觉得挺欣慰的，因为我在网上看到了很多曝光丐帮所作所为的帖子，这帮人实在是太坏了，他们害了那么多的孩子，真是死不足惜。”

    叶辰赞同的点了点头。

    自己之所以让陈泽楷的手下解决掉丐帮和人贩子，也是因为他们罪该万死。

    就在这个时候，叶辰忽然收到了一条推送。

    “本市刚刚破获了一起故意杀人案，嫌疑犯已被当场抓获！”

    这时候，福利院的微信群里，有人@全体成员：“赵卓越出事了！他杀人被警察抓走了！新闻都已经播出了！”

