
　　解开绳子后，岳灵芝主动给他们解释了她为什么要下去。

　　“我昨晚上做了一个梦，梦见一个声音告诉我，石洞里的秘密，就在悬崖下面的白色东西里面。”

　　“想要破解这个秘密，只要亲自下去就能破解。”

　　岳灵芝编的这些谎话，是用来糊弄龙套和顾羽的，她想着晚上的时候，单独再给顾铮解释一次。

　　但顾羽显然信以为真，他惊讶地问：“大嫂，你真的做了这样的梦？”

　　龙套的神色似笑非笑，顾铮很平静地将绳子收起来捆好。

　　岳灵芝囧了一下，硬着头皮道：“对啊，那个声音还说，只要破解了悬崖下面的秘密，以后下去的人就不会再也上不来。”

　　“那个声音还一直怂恿我下去。”

　　“今早上，我本来想将这个梦告诉大家，可你们全部都出去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我控制不了自己的好奇心，便想先来看一下。”

　　说到这里，岳灵芝停顿了一下。

　　龙套突然问她：“石洞口被冰雪覆盖，你是怎么进来的？”

　　岳灵芝决定继续编谎话。

　　“我用手一推便出现了一个小洞，我是从洞里面爬进来的。”

　　顾羽又惊讶了：“大嫂，你的武功原来和大哥一样厉害！用手一推便进来了。”

　　“但你可能不知道，你进来之后，洞口上面的冰雪又崩塌下来了，重新将洞口覆盖。”

　　“我们进来的时候，也是大哥用手一推，便将冰雪推开。”

　　岳灵芝有一点点尴尬，笑着掩饰：“是吗？”

　　龙套看着顾羽，心里嘀咕：徒儿，你怎么这么好骗？

　　岳灵芝接着道：“我到这里后，果然发现悬崖下面，有白色的像雾又像棉花的东西，关键是我还发现了这捆绳子。”

　　这次轮到龙套惊讶了。谷

　　他真是见识到了灵芝丫头编谎话的本事！

　　连顾铮都承认了，这些绳子是她的东西，但她现在居然说是别人放在这里的。

　　不过她非要这么说，他也没办法。

　　这种说法也只能骗骗他的徒儿。

　　但这次顾羽不太相信她的话：“啊，我正想问大嫂，这些绳子是哪里弄到的？原来这些绳子原本就放在这里，但是，谁放到这里的？”

　　师父说了，今天没有人上来这里。

　　岳灵芝摇摇头：“我不知道啊，我也奇怪呀。”

　　龙套戏谑道：“可能是托梦给你的那个人放的吧？”

　　岳灵芝面不改色心不跳：“既然龙老前辈都这么说，那也有这个可能。”

　　这可将顾羽弄糊涂了。

　　大嫂做那样的梦，不算奇怪，可以解释为，日有所想，夜有所梦。

　　大嫂能一推就推开石洞口，也不算奇怪，大哥大嫂的武功本来就高深莫测。

　　但是，说绳子是托梦给大嫂那个人放的，这就太神奇了一些。

　　不过，他还是不要再纠结这些问题了。

　　他现在急于想知道，悬崖下面是什么样子，那些白色的东西，又有什么怪异的地方？

　　大嫂是不是一直在悬崖底下？

　　大哥不是说，那些白色东西会将人往下扯吗？

　　大嫂怎么没有被扯下万丈深渊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百零一章 昨晚上做了一个梦免费阅读。https://www.23sk.com 