    武亲王虽然撅了。

    但所有人的目光都聚焦在他的光头上。

    只是一看。

    “嘶~~~”

    全惊了。

    “武亲王小时候是躺着睡习惯了莫？没翻过身，这看着后脑勺很有点扁喔。”

    “这怕不是有点疼噢。”

    “不会的，早就定型了，还疼个鬼。”

    “啧~看他头上的红痘我有种头皮发麻的感觉。”

    “他应该不能随心所欲的挠头，或是梳头吧？”

    “哎呀，可惜了，好好一个头，不圆，居然还长红痘。”

    这一日。

    武亲王一世英名，尽毁。

    败就败在了一颗光头上。

    不圆润，还长红痘！

    陈北河三人拍完。

    也是一阵惊讶。

    大有一种武亲王看着那般神武，居然藏的这般深。

    出大离谱了。

    陈北河：“都认识这么多年了，居然还有这秘密没挖出来？”

    “看来是我们的失职啊。”

    “……他应该能和肖栖玄成为无发不说的好朋友。”

    武亲王醒来后大概世界已经变了。

    所有人都知道他隐藏了一生的秘密，或许会得到一个扁头亲王的美名。

    确定不是笑名？

    那关他们啥事。

    醒来后武亲王的心理阴影有多大，那就更不在意了。

    谁会闲着操心这事去。

    或者说，他都不想醒来了。

    边岚过来，见到这修长的倩影。

    三人立马咳了咳，竖了竖正形，纷纷拿出一宗之主和主峰长老的威严。

    但是眼睛都看直了。

    每一眼都宛如初见。

    这就是边岚的魅力，能让这群老大不小的中年人争抢风头。

    可是，有的人一但动情，这一生只会认定一个人了。

    边岚只是看了眼被打坏的山，微微皱眉，淡淡道：“赔钱。”

    “赔，我们赔。”

    三个人眯眼笑，心甘情愿的掏钱。

    如此甘心为一个女人花钱。

    这大概就是真爱了。

    不，这是舔狗哇！

    余墨觉得陈北河和邢道南这样子不是他能看到的。

    立马远去。

    回到锁住自己的地方。

    没过多久，陈北河邢道南带着灵旭宗宗主过来了。

    看到余墨被锁在里面。

    面如死灰。

    人生灰暗。

    金震枯大呼“锁的好！”

    “这种混球就该锁着！”

    余墨空洞的眼睛望向陈北河那俩。

    他们抬头望天。

    骂的好！

    他们骂不出口。

    正好让灵旭宗宗主骂骂。

    “你们都出力，我怎么说也得出出力吧？”

    于是，他也设下了一个大阵。

    一百零八面阵旗！

    三重大阵，一阵套一阵。

    余墨都无语了：“马上三天就要过了，至于嘛？”

    金震枯很严肃：“至于，灰常至于！”

    他心里很爽！都嘴瓢了。

    满足的走了。

    余墨觉得很淦。

    这时，邢道南问：“臭小子，鸡汤是你给武亲王的？”

    余墨一愣：“啥？”

    清澈的眼睛让他显得分外无辜与茫然，像是刚知道这件事。

    “啥鸡汤，武亲王的。”

    “我不造啊！”

    余墨打死不会承认的。

    “武亲王光头怎么样？”

    “没看过，不知道，但我见他发际线比较高，估计脱发应该很严重。”

    “那瓶鸡汤你卖了多少灵石？”

    “我的价格一直很亲民的，鸡汤二十块。”

    “小子干的不错！”

    “我一直很不错的。”

    ……

    邢道南没招了。

    余墨的回答滴水不漏。

    看了看三重大阵。

    和陈北河对视一眼。

    这能出来？

    难道是他们想多了？

    可是武亲王是咋会有鸡汤的呢？

    想不通……

    “对了，小子，把你那炸山的玩意给我来两把。”

    “这个还没发布，是不能出现在市场上的，涉及商业机密。”

    “来两把给你好处。”

    余墨眼睛晶亮：“什么好处？”

    邢道南鬼魅一笑：“我想想啊……为你和清音师侄赐婚如何？”

    别怀疑。

    他还真有这个权力。

    再拉上陈北河，这事基本上稳了。

    行道宗不忌婚嫁，就像袁铁山和他的小柔，这就是被认可的官方道侣。

    都成道侣了。

    那想干啥就能干啥了呗。

    陈北河眼前一亮。

    哎我去！

    这个法子好啊！

    看余墨怕林清音那个劲，这成为道侣之后，他还敢调戏边岚？

    这从根源上解决了问题。

    嗑呲~！

    一刀，绝杀，余墨都吐了血。

    我特喵天啊！

    你们这是咋想的啊！

    至于嘛？

    都搞赐婚那一套去了？

    余墨义正言辞的说道：

    “我觉得如今这个时代，是个高速发展的修仙时代。”

    陈北河：“不可能，每一个时代发展的都极为漫长，现世的法整体不如古法，这是时代发展的悲哀。”

    余墨表情一僵。

    这就聊不下去了啊！

    但还是硬着头皮道：“婚姻，还是得让双方都深爱彼此，心有灵犀，定了终生才对。”

    邢道南直接道：“你不喜欢她？”

    “考虑清楚。”

    “你的回答我可不敢保证到时候清音师侄能不能听到。”

    这……

    威胁！

    这是威胁啊！

    说实在话，林清音，哪个不喜欢？

    可是呢。

    这姑娘脾气差啊。

    娶回家那不得天天挨砍？

    余墨沉默半晌：“刚才是啥问题来着？”

    “你不喜欢清音师侄？”

    “不对，上一个。”

    “赐婚？”

    “不对。”

    “我要两把你炸山的玩意。”

    “给！”

    余墨这态度转换的，拐了不知多少个弯。

    掏出两把加特林就推了出去，并贴心的讲解用法，尤其是强调不能把旋扭推到佛陀方向。

    说完，余墨笑的那叫一个灿烂：“还有什么问题？”

    “没了是吧？”

    “那慢走不送。”

    一人一把加特林，陈北河和邢道南离开。

    陈北河心心念念的赐婚。

    “回去就把婚赐了！”

    “行了，年轻人之间，你就不要掺和了，小心蓝雁找你拼命。”

    听邢道南这么一说。

    陈北河觉得是这个理。

    但觉得很遗憾呐。

    不过……

    提起加特林：“我们拿着这玩意干嘛？”

    邢道南嘿嘿一笑：“当然是把楚阳也锤一顿了！”

    “难道你想暴露实力？”

    陈北河摇摇头。

    楚阳，也就是楚王庭宗主，当今的楚皇。

    掌管世俗。

    他们为仙道宗门，不归他管。

    他们太清楚楚阳这个色批了。

    绝对会因为一些理由来找他们的茬的！

    没多久，楚阳也到了。

    得知武亲王被锤，心中震怒。

    但自持身份，毕竟也是大楚国的门面，是不能为了一个女子，做出打架这般过激举措的。

    可是当看到边岚的刹那。

    楚皇的心脏就快要跳到嗓子眼了。

    和边岚一比，他那后宫佳丽算个啥！

    拍须遛马都比不上啊！

    当时就带着楚亲王上门找茬……不是，讨要说法！

    他自信满满，龙行虎步，一身金龙天子服，灿灿发光，使得他整个人都笼罩在黄金色泽的光里。

    筑基九重的压迫感，实质出就如同一片天压制。

    “陈北河，邢道南，金震枯，你们当我楚王庭无人了吗？”

    声震十方。

    所有人都是一懵。

    我天！

    还有大戏看？

    楚皇也来参与了？

    余墨披着地摊布就跑了出去。

    小马扎，瓜子，已经备好了。

    见柳晴川三女还在发懵。

    露出脸就跑过去，拉起来就是横渡虚空。

    “热闹！”

    “看热闹去啊！”

    三女看着周身的景物瞬变。

    这感觉……

    好新颖呦！

    夏瑶满脸兴奋：“师弟，师弟，再来一下！”

    余墨翻了个白眼：“等这热闹看完再来。”

    余墨搬着小马扎坐在角落，还给三女也贴心的拿来了小板凳。

    于是乎。

    四人齐排坐。

    嗑瓜子。

    看热闹。

    只见陈北河三人飞了过来，面对楚皇。

    还是有一定压力的。

    金震枯严肃道：“两位道友，今天必须把他戳一顿了！”

    “得全力以赴了。”

    “呵呵，老金，大可不必。”

    邢道南呵呵一笑，与陈北河站在前头。

    两人一脸轻松。

    “你就看我们表演吧！”

    金震枯：“你们……杯也不是这么装的！”

    楚皇大笑，这是个久居高位，有莫大威严的中年人。

    “陈北河，邢道南，好。”

    “你们忘了之前是如何被我锤到地里的吗？”

    邢道南背负双手：“当然没忘。”

    “给你个机会。”

    “先出手。”

    “我们一但出手，你就没机会了。”

