    那些人大概也不想一直在这里生活，但是没有办法只能在这里呆着，看到秦铮他们过来的时候便觉得非常亲切。

    过了没多长时间，秦铮就跟那些人打成一片了，他得知那些人的想法也跟自己差不多，都想离开这里的时候就生出了一个计划，他打算带着这里的人一起离开。

    阿奇罗在知道秦铮这么一个想法的时候觉得挺惊讶的，这段时间他们在这里生活的挺好的，就算是秦铮不想留在这里，也没道理把所有人都给带走吧。

    “秦铮要不然的话咱们还是算了吧，要是把所有人都给带走的话，那么这里的那些居民是不是会不太高兴啊？”

    秦铮笑着摇了摇头，他才不管那些居民高不高兴呢，他们是没有资格限制这些人的自由的，既然这些人想要离开自己又能力帮助他们，干嘛还要让他们一直在这里呆着？

    “并不是我来怂恿他们跟我一起离开的，而是因为他们本身就不想在这个地方待着了，我只不过是成全他们而已，你就不要再跟我说这些了。”

    听到秦铮说这样的话，阿奇罗有些无奈的叹了口气，他倒也希望事情能够按照秦铮说的这样进展，但是他知道这件事情没有秦铮想的那么简单。

    “我们虽然是这么想的，但是住在这里的人可不已经全都这么想了，要是他对我们产生了什么误会的话，我们岂不是很难跟他们解释清楚吗？”

    这段时间这里的居民对他们还是挺好的，要是真的让那些人误会了，阿奇罗还觉得挺愧疚的，所以他还是希望秦铮能够三思而后行。

    秦铮却不觉得有什么，他只觉得阿奇罗这人实在是太天真了，他这个人非常容易让人糊弄过去，也就是跟自己在这里秦铮没有糊弄他的性质，要不然的话真想糊弄他，真是一套一套的。

    “你现在该不会是还没有明白吧，那些人之所以想要把我们留在这里，就是为了能够让我们留着所以才要对我们这么好的，谁知道他们到底安的什么心思呢，所以为了安全起见，我们也得尽快离开，不是吗？”

    听到秦铮说的这些话，阿奇罗只好点了点头，然后带着这里的玩家一起离开了，他们出去的时候并没有受到什么干扰，秦铮之前就已经把出去的路给弄清楚了。

    所以这一次他们离开的时候可以说是相当顺利的，只不过他们却在这个时候遇上新世界的玩家，这倒是他们意想不到的事情。

    新世界玩家看见秦铮想要离开，而且还想要把他们这里所有其他世界的人都给离开，因此便觉得秦铮是个叛徒。

    “秦铮我们到底是哪里得罪你了，你怎么能这么做的？你这样做是不是有点太辜负我们了？”

    秦铮冷笑一声，自己哪里辜负他们了？

    “要是这么问的话，那我倒还真的挺好奇了，请你们告诉告诉我，我到底是做了什么事情，凭什么说我是在辜负你们？”

