    “人都到齐了么？”

    天涯城主名段天涯，本也是南疆赫赫有名的魔门强者。

    与古鸩、花有枝等人同出自赣天神教。

    当年南疆大变，圣教与仙玄宗联手屠杀魔门余孽，段天涯率领一众弟子躲于海域深处，自此再未出世。

    可，恩怨是百年前的恩怨，如今段天涯在这天涯岛过的倒也潇洒快活。

    待会儿，如果来的真是圣教圣子，他决定了…能不动手，尽量是多毕毕。

    大家井水不犯河水，各自潇洒快活不好么？

    至于圣子为何庇护天毒女，管我啥事儿。

    只要她不毒我，爱毒谁毒谁去。

    这几日，若非有人故意在天涯城带节奏，我何必动手诛邪，惹来这无端灾祸！！

    “回城主，天涯城七大长老…哦，现在是五大长老，三百弟子已悉数到齐，如今皆在殿外待命。”

    莫无道神色凝重地拱了拱手，此时他心底也猜到了那少年的身份。

    况且，圣教与魔，本就是死敌。

    那圣教圣子此举，多少是有些耐人寻味啊。

    他，会不会是想借天毒女的由头，灭他天涯城余孽？

    换句话说，其实这位圣子也不是要救天毒女，或许只是暂时利用她，等到天涯城灭，再将其诛杀。

    如此一来，邪魔尽死于他一人之手，少年圣名，由此而来？

    “嗯！打开护殿大阵，死守殿中，没有我的命令，谁也不许开口！我要与这神秘少年好好谈谈。”

    天涯城主淡然点头，心中思绪万千。

    该，怎么不刻意地表达一下自己其实很怂的态度？

    “嗡。”

    刺耳的嗡鸣声，轰然响彻天际。

    只见那大殿上空，突然有一尊金色古阵笼罩而下。

    其上似有道纹浮现，流光璀璨，透露一种无坚可摧之感。

    可！！

    就在那古阵垂落，遮掩苍穹之际，只听在那殿外一角，突然传来几声清脆的声响。

    “铛…铛铛铛铛。”

    只见五只银白圆珠，从殿门缝隙里跳跃而出，滚向五个不同的方向。

    “这是…”

    这一刻，天涯城五大长老，三百弟子脸上皆闪烁一抹疑惑。

    这是什么玩意儿？

    它们是怎么破开阵法滚落进来的？

    好像，还挺好看的样子？

    顿时间，众长老弟子纷纷围拢上前，低头看着那五枚银白圆珠。

    下一刹，只见那银珠表面，突然有赤芒流转，短短片刻的工夫，竟融化成了一地银汁。

    紧接着，一缕氤氲雾气飘散而开，渐而汹涌如潮，瞬间将整座大殿外的广场笼罩下来。

    “这…这是…”

    “啊！！！”

    突然间，有修为低下的弟子开始惨叫出声，化一地血水。

    一息之间，整座古阵笼罩下的城主府殿，便化作一片毒雾的海洋。

    三百弟子，甚至都未来得及挣扎，就莫名其妙地…陨了。

    就连那些神王境界的长老，亦在毒雾侵蚀下倒地吐血，丧失了生机。

    “敌袭！！敌袭！！卧槽！是天毒！！是天毒啊！”

    终于，开始有神帝强者反应过来，周身灵辉冲霄，将那幽绿天毒隔绝在身前丈许之地。

    可还是有几位倒霉的神帝强者猝不及防地沾染到了毒雾，肉身溃烂。

    甚至，就算是一些神帝四品的长老，此时竟也神色骇然地发现，那毒雾竟在腐蚀他们的灵力！！

    天毒之威，竟可怕如斯！！

    “出什么事情了！！”

    大殿之中，天涯城主以及莫无道神色一惊，赶忙走出大殿，却见眼前哪还有三百弟子数十长老，只剩下满地血河以及那苦苦挣扎的几位神帝强者。

    我…淦？

    我这还准备与敌方谈判呢，怎么一转眼就被人给灭了整宗呢？

    就，很懵逼！！

    圣教圣子，不是应该正直大义么？

    他怎么就没按常理出牌？

    不是应该先自报身份，给我一些震慑，然后我们再来谈谈条件，如何化解矛盾吗？

    “城…城主！好像是天毒…”

    莫无道老眼微凝，心底莫名感觉一阵凉意。

    原本他还以为，有阵法庇护以及众多强者追随，就算那少年来历神秘，背景恐怖，也必然不敢太过放肆。

    可现在看来，好像是…要被拿捏的感觉啊。

    大殿之外，凌霄抬头看向那冲霄而起的天毒雾霭，嘴角扬起一抹笑意。

    不愧是禁忌体质，根本不用出手，就能毒杀一宗。

    如今凤如歌的修为，尚且在神侯一境，若等她踏入神帝，怕是这一境…就该无敌了吧。

    如此看来，将她收入麾下，倒是个明智之举。

    否则等哪一日她发现自己其实是天命之身，这世间还有谁能掌控得了她？

    禁忌体质？

    噗嗤。

    这仙途法则，本就是弱肉强食。

    可但凡强出一个界限，就会被人看作…举世不容。

    说到底，还不是有人不想看到更强大的生灵出现。

    “如歌，这毒雾不会飘散出来，把整个天涯岛都给毒空了吧？”

    凌霄皱了皱眉头，以他的天魔之身，倒是无惧这天毒威势。

    可岛上尚且有无数生灵，一旦天毒散开，他们多半是要…原地逝世的。

    如今第一神使尚在海域，太过惨烈难免不会引来这位“正道伟光”，打乱了他整盘棋局。

    “这天毒珠里的天毒，只能维持十息时间，公子，如果你需要，日后我加大剂量…”

    当初凤如歌制造这天毒珠，本就是为了保命用的，所以其中天毒被她精心掌控。

    否则，一旦引来太大的轰动，难免不会被人盯上。

    反派嘛，做任何事情之前，当然是要想清楚后果，权衡好利弊。

    可现在不同了，有凌霄在前面为她遮挡因果，倒也无需顾虑太多了。

    “哦，暂且不必。”

    凌霄点了点头，最终抬脚朝着城主大殿走去。

    所谓的护宗大阵，对他而言自然没有半分威势。

    破界符一出，这下界之地什么阵法破不了？

    直到两人出现在广场之上，看着那被毒杀成河的天涯城弟子，饶是凌霄，眼眸中都是闪烁一抹诧异。

    淦！！

    太恐怖了，幸亏自己是天魔之身，不然怕是怎么死的都不知道。

    尤其是当初凤如歌隐于幕后，步步算计。

    这要换成任何一人，这会儿坟头怕是都要长草了。

    “嗯？天毒女！！！”

    迷雾渐散，段无涯等人看着那自雾中走出的两人，眼眸皆是狠狠一凝。

    果然！！

    这少年竟有办法抵御天毒！！

    “天涯城主，请你慎言，谁是天毒女？”

    凌霄温和轻笑，踏着满地血水，站在了众人面前。

    此时他的脸上，并不见丝毫波动。

    什么禁忌体质，举世不容。

    在这仙途之中，只要你足够强，强到碾压天地，世人就只会敬畏，不敢…造次！

