    这简直是赤裸裸的威胁，宋由庚听了这话，脸上青红交接，一时之间竟也不知道该说什么好。

    看见对放脸上的犹豫神色，陈策上前拍了拍他的肩膀，嗤笑：

    “对喽！”

    “好好的在你的位子上坐着，这次没你的事。”随后，指向周围的文官们，“是他们的事。”

    这话说完，文官们一下子就炸了。

    西安知府刘游久闷声不吭，心中不禁大怒，又泛起极度的不平衡，退到民壮队伍中间。

    随后，猛地夺过一名民壮手里握着的长枪，向一个勇卫营兵士刺去。

    “噗”地一声闷响，枪尖和那勇卫营兵士身边的铁甲擦身而过，那勇卫营兵士不由瞪大了眼睛。

    勇卫营自建立至今，从来都是在边军选锋，在大明各支军队，他们是一等一的精锐，天子亲军的身份，更令他们骄傲不已。

    如今竟被一名已定罪的文官刺杀，是可忍孰不可忍！

    但勇卫营毕竟有铁的纪律，那兵士心中愤怒异常，但还是在动手前看了看身后。

    陈策眯起眼睛，没有说话。

    勇卫营兵士得知长官的意思，便是抽出腰间佩刀，踏步上前，一刀砍断了西安知府刘游久的一只胳膊。

    转瞬间，血流如注。

    鲜血的刺鼻气味，令许多文官神色大变，坐在上面的兵备道宋由庚闻一次就要干呕一次，最后还是没忍住吐了出来。

    刘游久大声惨叫着，“上啊！你们快上啊！”

    “勇卫营造反了，勇卫营擅杀朝廷命官了！”

    这番大喊，只能是引来众多民壮的面面相觑，而不是行动，没有人会相信天子亲军造反这种鬼话。

    相比而言，显然身为天子亲军总督的陈策的话，更有说服力。

    陈策冷冷道：“你们不要被这逆贼所误！西安知府刘游久暗通白莲教，阴谋刺杀钦差太监，图谋造反！”

    “放下手中的刀枪后退，本督保尔等相安无事，待朝廷剿灭乱贼，卫所改制，都有你们的活路。”

    “否则，格杀勿论！”

    听了这话，民壮们纷纷就要放下兵器。

    这时，却是从布政司内出来一名卫所武将，此人身着陈旧盔甲，乃是在逃的西安卫千户。

    这千户冷笑连连，身旁还站着几名不离不弃的家丁，大声喝道：

    “你们不要信朝廷和这狗官的话！卫所乃是本朝的根本之制，轻动卫所，违背天意，必遭天谴！”

    “你们想想，西安往日太平安静，为何那昏君一来到西安，便是各处生乱，屡有刀兵？”

    “一旦放下兵器，朝廷哪会管咱们的死活？”

    这名千户已经是退无可退，自然只有煽动百姓，以求法不责众。

    这种话其实很难令人信服，但偏偏使得原本有些害怕的民壮们议论纷纷，扬起手中刀枪，壮起胆子向周围的勇卫营一步步逼近。

    陈策不知道这些人脑子里是怎么想的事情，但事已至此，他绝不会有任何的犹豫。

    他将手一招，大声喝道：

    “预备——！”

    勇卫营的兵士们纷纷抬起鸟枪，一排半蹲在地，二排直立，将数百门黑洞洞的铳口对准了杂乱无序的西安府民壮们。

    陈策敏锐的发现，这批民壮有有很大一部分人，根本就不是民壮。

    这些人隐藏在民壮的大部队里，眼神犀利，握着刀枪的手十分稳定，脚步也不像是惊慌失措的样子。

    很显然，白莲教已经有不少人渗透到西安府的守城队伍中去了。

    但是，这其中依旧有为数不少被蛊惑的真正百姓，这些人是真正的穷苦可怜，陈策决定给他们最后一个机会。

    看着仅剩十余步距离的民壮队伍，陈策将挥起来的手紧握成拳，冷冷说道：“本督给你们最后一个机会，现在，放下兵器后退，你们还有得活！”

    那千户带着家丁跟在队伍最后，闻言立即大声喊道：

    “不要相信这狗官的话！他只为昏君办事，指哪打哪，根本不会管大家的死活！”

    “大家要记住，法不责众！我们有三千人，他们不敢放铳！”

    这一声声的撺掇，使得民壮们更加觉得，自己做的是正确的，除了几个人悄悄溜走，更多的人都选择继续向前。

    “总督？”

    这时，队列中的一名勇卫营参将抬首问道，目光有些焦急。

    陈策眯起眼睛，猛然间挥下手。

    随后，一连串的爆响。

    “砰砰砰——”

    在接到命令后，勇卫营的兵士们没有半刻的犹豫，纷纷将手中早已上好子药的鸟铳发射出去。

    数百颗铅弹射入人群，这使得众多的民壮队伍顷刻间便如同割麦子一样倒下了一片人。

    随后，现场忽然“轰”的一声，有什么东西炸开。

    一阵白雾散去，民壮的队伍溃散开来，陈策分明瞧见，在白雾散去，有一小半的民壮趁乱逃走。

    那些，应该就是白莲教藏匿于其中的邪党，余下的大部分应该就都是被蛊惑的百姓了。

    但这只是猜测，陈策不敢下令让勇卫营停手。

    这个时候，布政司杀声四起。

    那千户带着家丁，充入文官们之中，一顿的乱砍乱杀，随后有人边跑边四处叫喊：

    “勇卫营杀官杀民！”

    “是昏君下的圣旨，快跑啊，别在家里躲着了，官兵炸营了，连自己人都杀，别再等死了！”

    不论这次事关卫所改革的百年大计，还是忠于皇帝，他都不会有任何的心软。

    顺天府帝国武学院的首期毕业生萧怀志，现在是勇卫营的一名百总，他满脸担忧，问道：

    “总督，这只怕是白莲教邪党的圈套，这样下去，全城就都乱了！”

    另一名百总也焦急道：“是啊总督，您快拿个主意，弟兄们全听你的，杀还是不杀！”

    生杀予夺，一念之间。

    此时此刻，陈策总算是体验到当今皇帝下这道圣旨时的心情了，在圣旨发下时，他又何尝不知道，会有无数的人因此枉死。

    他随后目光变得坚定，说道：

    “你们记住，在拿起兵器选择抵抗的时候，他们就已经不再是无辜百姓了，他们是乱贼。”

    “杀。”

    “尊令！”萧怀志立刻转身，冲身后的人说道：“总督有令，这些人全是乱贼，杀！”

    “杀！”同一时间，无数的命令传达下去。

    勇卫营抽出刀枪缓缓逼近，人人眼中透着彻骨的寒冷，他们现在打算动真格的了。

