
    军院附中全校进入戒严状态，学生禁止外出，居民出入学校要经过层层检查，非校区人员不得入校。

    全部的安保取消轮休，他们将分班持械在校区进行二十四小时不间断巡逻，除此之外，军院附中的老师也被抽调加入了巡逻。

    校区变得有一点人心惶惶，好多人还不知道发生什么事，据可靠消息说是前天下午，高一学区西南部一个化粪池让人偷了，偷了，偷了……

    大便都有人偷，太疯狂了吧？

    听说丧心病狂的盗贼是从学校的地下涵管潜入，炸开了涵洞天顶，凿穿化粪池后将大便盗走，至于偷大便的原因，目前不得而知。

    机关算尽偷走一池大便，难道校区西南部的居民有人拉金子？

    大偷为盗，小偷为窃,上房的叫梁上君子，上床的叫采花大盗，街上掏人兜的叫妙手空空，刨人家祖坟的叫摸金校尉，偷大便的呢？难道叫盗粪星君？

    先有虚拟网络偷菜，后有潜入别人梦中盗梦，现在更稀奇古怪的小偷横空出世了，竟然在现实世界里偷大便，凿壁偷光听说过，凿壁偷粪还真是前所未闻。

    偷大便到底何用？大便除了浇园淋田，也就是看谁不顺眼的时候，可以给人家迎面来一瓢，那酸爽……

    但是也没有理由偷吧？绝逼是有人拉金子了，白鹿摸了摸下巴，考虑是否派出对大粪兴趣浓厚的李马必去查探一番？

    美好的周末就这样被该死的盗粪贼破坏殆尽，白鹿意兴阑珊地打扫着马棚，他原计划周末两天带着心爱的无夜一去出去狩猎，既能抓鸡卖钱，又能顺便约会，实在是两全其美。

    结果来了偷粪贼，全校戒严，学生不得外出，无夜还被抽去巡逻了，美好的周六周日，他却只能老老实实去公会接工作赚钱。

    打扫一天马棚才赚50块，公会还要抽5块，如果是出去狩猎，抓到一只野鸡至少都能卖50块了，捕鸡的策略他都想好了，结果织了天罗地网，却没派上用场。

    不知道何年何月才能开鸡店，出任ceo，迎娶白富美……

    中午了，马场主管吆喝开饭了。

    一群在马场打工的学生陆陆续续走出马棚，白鹿走到了李马必身边，惊奇的问道：“马必，你要去哪？”

    “当然是吃饭，还能去哪？”

    “吃饭？”白鹿瞪大了眼，诧异道：“你还用吃饭？这里那么多黑马通还不够你吃的？”

    “-_-!”

    白鹿煞有介事的继续道：“如果你觉得味道不够，我可以给你带点盐，带点酱油，对了，葱花要吗？”

    美好的记忆如潮水般涌入，李马必脸色渐渐变绿了，愤愤的道：“小白，你再说我翻脸了。”

    “翻脸？”白鹿瞥了弱鸡李马必一眼，鼻孔朝天，捏了一下拳头，让关节咯咯响，傲然道：“我还蛮期待你翻脸的。”

    “咕！”李马必吞了一口唾沫，虚张声势的道：“我不敢对你动手，但我敢对你爹动手。”

    “我爹？”

    “我敢打你爹。”

    李马必说完给了自己一耳光，哼了一声，扬长而去，白鹿眨了眨眼，愣了一下才反应过来……

    诶呀！臭小子，敢占本大爷便宜，不帮这小子打通任督二脉，他就不知道马王爷有四只眼，白鹿刚想上去给李马必实施义务教训，发现身边冒出一个熟人，便忘了找李马必麻烦了。

    “咦，老嫖，你也在马场打工？”

    “嗯。”

    朴昌心中感慨万千，只要努力，终会发生奇迹，经过这些天一起练球相处，他百般央求之下，白鹿终于不再叫他‘嫖娼’了，虽然老嫖也不怎么好听，但绝对比嫖娼好多了。

    “搞丸跟舒爽呢？”

    “他们去农场挑肥了。”

    白鹿皱了一下眉，有些担心的道：“明天星期一春祭篮球赛就开始了，我们下午就有小组赛了，他们干这么累的话，明天成软脚虾怎么办？”

    “没事，他们干重活习惯了，我们明天小组赛的对手也不强。”朴昌不在意的道。

    “那就好，对了，打完工记得来练球。”

    “知道了。”

    两人随意的聊了一会儿，进入马场饭堂后便分开了。

    吃完饭，白鹿又继续工作了，马场的工作并不是太累，就是空气不好。

    常入鲍鱼之肆，久而不闻其臭，等到嗅觉麻木，渐渐就不会觉得臭了，就像被人泼大粪，刚开始肯定觉得很酸爽，如果天天都被人泼大粪，总有一天会嗅觉麻木不再觉得酸爽，敢当面叫嚣泼大粪的人，敢不敢给爷再来一瓢？

    这两天最火热的话题就是偷大粪了，大家开口闭口谈的都是盗粪贼，大都当成一则趣闻在聊，白鹿也总是会不由自主的想这件事，想其中是否另有蹊跷，可是他却想不出一个所以然。

    炸开涵洞天顶，并凿穿了化粪池，绝对不是一个人能办到的事，一个人带不了那么多工具跟炸药，明显是一伙人共同所为。

    神不知鬼不觉的从地下涵管潜入，并炸开涵洞凿穿化粪池，他们明显是经过精心策划的，可是他们却没有潜入学校，其目的就让人费解了。

    如果不是农场正好要抽肥水，甚至没有人发现化粪池被人从底部炸开并凿出了一个大洞。

    校区西南部目前被安保拉线严守了，目前正在修补加固涵洞，安保中心还在附近增设了一个永久安保岗亭。

    白鹿一副若有所思的表情，他没有办法进去查看，不知道实际情况，盗大粪只是一个笑话，谁都知道这伙人肯定居心叵测，他们到底意欲为何？

    发现化粪池被凿穿的时间是下午，会不会是他们刚凿开就正巧被人发现了？应该不会这么巧，他们可能是在等一个最佳的潜入时间。

    他们潜入学校肯定不是为了钱财，为了什么呢？学校什么都不多，最多的就是王孙公子了，他们是为了这些贵胄子弟中的某一个而来的吗？

    军院附中似乎也不是想象中的固若金汤，白鹿神色变得凝重起来，小心驶得万年船，看来他以后要多留一些心眼了……

    PS：我们这本书在17K比赛，目前已经晋级联赛90强了，希望大家帮我投手机支持票，不用钱的，只要随便用QQ之类的登录点一下支持就行了，希望大家能帮忙投票，如果能帮忙拉拉票就更好了，希望大家帮我晋级，拜谢了，下面是手机票链接：
