    时间不知不觉，又到了十月份。

    此时北半球开始进入深秋季节，漠北的草原一片枯败，第一场雪比以往来得更早一些。

    漠北，东方省的呼伦贝尔大草原。

    深秋的第一场雪，并没有带来冰天雪地的景色，一层薄薄的积雪，在中午的阳光照耀下，已消融成水，或渗透到土壤中，或蒸发到空气中。

    乔巴山这座城市，在联邦的经营下，变成了一座非常繁华的塞上明珠。

    此时这座城市里面，常住人口超过157万，是漠北三大城市之一。

    别以为这样的人口很少，要知道哪怕是经过联邦的环境改造，漠北的总人口也才1273万左右。

    乔巴山拥有157万人口，已经超过了首府乌兰巴托了，这里除了大量当地居民，还有很多从华北、关中迁移过来的民众。

    由于今年的天气，雪期在一次提前了，不少民众已经开始提前准备过冬的安排。

    其实不仅仅漠北提前下雪了，整个北半球的高纬度地区，都陆续进入雪期。

    比漠北更加高纬度的西伯利亚、枫叶国、西洲北部地区，此时此刻已经是冰天雪地的景象。

    异常的小冰河气候，正在爆发之中，从环绕蓝星的各个空间站上，可以直接观测到蓝星的突变。

    北冰洋的冰层不断加厚，而南极洲的冰盖覆盖面积，也达到近100年来的最大值。

    哪怕此时南半球接近夏天，南极洲的冰盖仍然也丝毫退让。

    南北极地的冰层不断加厚，冰盖面积不断扩大，仿佛要将之前几十年来溶化的冰层，一次性恢复过来。

    乔巴山的城区。

    不少老毛子商人已经提前跑过来，在农贸批发市场，开始大量采购蔬菜水果和粮食。

    来自赤塔的商人维奇，穿着灰白色的羽绒服，和两个伙计在农贸批发市场内砍价着。

    又高又胖的维奇，就像一头毛熊，但砍价技能却非常强，几分钱都锱铢必较。

    其实这是商人的常态，或许普通人买东西，价钱合适就可以，而商人由于采购基数比较大，哪怕是几分钱的单价差别，都是一笔不小的支出。

    维奇以0.32华元每公斤的价格，采购了50吨土豆，拿着货单又向下一个批发商走去。

    砍了半天价，维奇竟然感到有些热，拉开了羽绒服的拉链，让向批发番茄的老熟人吐槽道：

    “张，真羡慕你们这边，赤塔已经连续下了三天大雪了，我有点担心铁路能不能畅通。”

    乔巴山农贸批发市场的番茄批发商张勤厚，笑着摇摇头：“漠北也差不多，昨天晚上也下了一场雪。”

    “可你们这里有穹庐系统。”维奇语气中非常的羡慕。

    他所说的穹庐系统，是联邦在2014年年底，秘密立项的一个大型项目，该技术在今年八月份左右，完成第一批试点城市的改造。

    所谓的穹庐系统，就是建造一个大型的防护层，将整个城市都包裹在防护层内部，实现内部的小气候调控。

    这个技术其实是从大型空间站衍生出来的，一方面是为了应对极端天气，另一方面，其实也是为了预防某些特殊情况。

    穹庐系统的试点城市，集中在漠北、东北、西北和雪域，第一批试点城市，一共有12个。

    乔巴山就是其中一个试点城市。

    此时从乔巴山的上空俯视下来，这里就是一个晶莹剔透的“水晶城市”，乔巴山的穹庐系统，包含八个区域，每一个区域都有相对独立的保护层。

    如果从远处眺望，这里有点像北平的水立方体育馆，外表覆盖着一块块蜂巢型的高强度材料，看起来像透明的玻璃，实际上强度比高锰钢还高4.2倍左右。

    如果加上一体化的设计，要摧毁穹庐系统的保护层，难度异常的高。

    其实穹庐系统的防护能力，主要侧重于防御自然灾害，至于导弹核弹之类，有激光防御系统、天幕防御系统，以及拦截导弹系统。

    就目前全球其他势力的技术水平，基本没有导弹可以击穿这一套综合防御系统。

    因此穹庐系统的存在，其实是为了抵抗自然灾害。

    其实说到穹庐系统，联邦在北方地区的农业工厂、高防护型工厂，再加上全面覆盖型的超级公路，这些设施是可以连接起来的。

    现在漠北北部，已经大雪纷飞了。

    随着全球各地的气候变冷，未来中高纬度的气温，肯定会逐步下降的。

    穹庐系统的存在，将保证联邦的农业、工业、商业和社会生活，可以不受气候变冷影响。

    就像现在的乔巴山，城区的8个区域，一共有86平方公里的面积，全部笼罩在穹庐保护层中。

    就算是外面气温接近零度，内部仍然维持着20摄氏度的适宜温度。

    这个温度别说漠北本地人了，就算是岭南地区的民众，也可以适应这种气温。

    这也是维奇羡慕不已的原因，要不是联邦的移民申请非常困难，他早就想移民过来了。

    毕竟西伯利亚真的太坑了，以前气温没有现在这么低的时候，都过得非常困难了，就更别提现在了。

    赤塔十月中旬开始下雪，这导致当地的露天农业生产时间不多减少，除非像联邦那样，开始推动室内农业的普及，不然西伯利亚的农业生产，将受到严重的削弱。

    维奇估计了一下今年的无霜期，大概是从4月中旬开始，截止时间差不多是10月中旬，只有半年左右的时间。

    这对于很多短日照农作物而言，还好一些；如果是一些长日照类型的农作物，那问题就大了。

    这还是赤塔的情况，赤塔是西伯利亚的南部地区，更高纬度的区域，无霜期会越来越少。

    一年只能有三四个月，没有冰雪天气，那除了室内农业，其他露天农业，基本可以停摆了。

    维奇和很多在西伯利亚的露西亚人一样，都想逃离那片苦寒之地，渴望着更加温暖的南方。

    只可惜，现在已经不是十九世纪二十世纪了，强大的联邦可不害怕毛熊，他们只能徘徊在西伯利亚。

    维奇非常担忧，他不知道自己的未来会如何，这种可怕的迷茫，充斥在绝大多数露西亚底层民众内心。

    和张勤厚讨价还价了一会，维奇买下了7吨番茄，价格是0.43华元每公斤。

    现在露西亚的经济，绝大部分都依靠出口矿物、木材、石油和天然气。

    而这些出口产品的主要客户，就是联邦，联邦的很多产品，同样出口到露西亚。

    只是双方的经济，存在巨大的差异，而且联邦并不看中这个市场，要不是担心毛熊发疯，其实完全可以卡对方的经济，让露西亚的经济瞬间崩溃。

