    既然他摸不到苏漠的头发丝儿。

    那他可以尝试一下转变出招路数。

    想到此处，萧煜转向了一旁的摆着桌椅。

    按照约定，只要他能破坏掉这间铺子里的任何一样大件物品，苏漠也算是输了。

    只要她输了，她就会教自己武功。

    想到这里萧煜使出一记腿击，眼见着就要击中他身旁的凳子。

    原本离他五尺远的苏漠，却在眨眼间来到了他的面前。

    并用一根筷子截住了他下压的腿。

    至于她手中的筷子从何而来。

    必定是方才苏漠在来到萧煜面前的间隙，从一旁的的桌子上顺的。

    又一击落空。

    萧煜只得继续转变攻击方向，今天是他最后的机会了。

    两人你来我往的又过了十多招。

    苏漠好像总能猜到萧煜的想法，每次都无懈可击的防下了他的所有攻击。

    终于掌柜的包子蒸好了，他端着包子人未到声先到。

    “七殿下，苏小姐，您们二位的包子好了。”

    萧煜听到声音后连忙收招，苏漠则淡定自如的收了势。

    两人一起走到一旁的桌上坐下，王千山则在萧煜和苏漠动手之时，便退到了后院去了。

    有些气喘的萧煜，看着神色如常就连发丝都未曾乱过分毫的苏漠。

    一股挫败感，油然而生；这一次又失败了。

    看来以后，他真的再没借口找苏漠出来与自己相聚了。

    掌柜的将两笼包子放到了桌上，无意间瞥见萧煜面上带着层薄汗，有些许疑惑。

    “七殿下，很热么？”

    这已经时秋日了，按理说正是冷热适宜的时候，七殿下怎的好端端的出起汗来了。

    萧煜听罢微笑应着：“是有点闷。”

    掌柜的不疑有他，甚至还在自己身上找了原因。

    “约莫是草民今儿还没来的及开窗，以至于这铺子里面有些不透风，草民这就去将窗户打开。”

    苏漠微微颔首道了一句：“有劳了。”

    掌柜走后，萧煜瞧着苏漠，心头有些不爽利。

    嘟囔了一句：“苏漠，我可是皇子。”

    苏漠瞟了萧煜一眼，淡定反问：“皇子又如何？”

    太子她都揍过了，还是萧煜自己亲眼看着揍的。

    所以是皇子又怎么样？

    萧煜语气一噎：什么叫皇子又如何？他不要面子的么？

    非要人将话说的那般明了？

    “你就不能让让我？”

    听了萧煜如此直白的话语，苏漠想了想回了一句：“也行。”

    说完便夹起一个包子放进了嘴里，轻轻咬开，醇香的汤汁慢慢在口腔内蔓延。

    心头不免升起一抹满足感，醉酒后的后遗症，也在这个包子吃下去的瞬间尽数消散。

    不枉她起这么一个大早来吃它。

    听到苏漠说也行，萧煜不禁有些诧异。

    他怎么觉得，今儿的苏漠透着点古怪？

    他是皇子，让苏漠让让他，这样的话。

    萧煜不止一次在苏漠面前说过，可是苏漠从来听完之后都是一笑了之。

    该怎么还是怎么，绝对不会放一丝一毫的水。

    这次居然破天荒的说了也行？

    这...他是不是在做梦？

    萧煜一边这般想着，一边吃着包子。

    结果一个不察，一口咬到了自己的下唇，瞬间血腥味盖过了他口中包子的味道。

    突如其来的疼痛，还让他忍不住发出‘嘶’的一声。

    苏漠听到动静后，将目光放在了萧煜身上。

    没开口，但是面上疑惑的表情代表了她想说的一切。

    你怎么了？

    萧煜一只手捂着自己的嘴巴，一边说道：“没事儿。”“没事儿。”

    苏漠眉头微挑，不再追问。

    继续用起自己的早膳来。

    一刻钟后，苏漠，萧煜吃饱喝足，先后从包子铺里走了出来。

    而作为下人的王千山，则负责在后面结帐。

    用完早膳出包子铺时，外面的天色已经大亮。

    朝阳东升。

    此时的街上除了包子铺里，有些来买包子的人之外，再难见其他人的踪迹。

    苏漠忍不住深吸了一口气，然后活动了一下自己的筋骨，吐出一口浊气。

    “去后山吧。”

    苏漠没回头，望着朝阳的方向说道。

    萧煜听后一愣。

    去后山？

    去后山做什么？

    萧煜认真的想了想，想到了苏漠先前说的那句。

    也行。

    所以这句去后山的意思，约莫是再去后山练练了。

    其实去后山，到也不是不行。

    只是萧煜这心头稍许有些别扭。

    苏漠口中的后山，指的是连着他府上的后门的一座小山。

    山上常年郁郁葱葱长着许多竹子，四季都很凉爽。

    尤其是盛夏的时候，那片竹林可以说是难得的避暑圣地。

    他夏日大多数时候都是在后山度过的。

    这事儿若换以往，萧煜自是欣然接受的，但是今儿他却是有些不愿意了。

    因为这后山不仅在连着他府上，还有一部分连着灵禧苑！

    这就让他不禁想到了萧栾。

    一想到萧栾，他就联想到了苏漠和萧栾的婚事。

    这让他原本仅有的一点好心情，瞬间荡然无存。

    见萧煜踌躇，苏漠也不强求。

    “不愿就算了，那我先回去了。”

    说罢，苏漠转身便要走。

    萧煜连忙上前去拦住她。

    “别呀，我也没说不去不是？”

    苏漠抬眸看向这个拦住自己去路的男人。

    “那去还是不去？”

    “去！”

    这一次萧煜应的很干脆！

    一刻钟后，苏漠便站在了后山的竹林里。

    在她身后，萧煜正靠在一颗粗壮的竹子上喘着粗气。

    这一路，他们都是轻功过来的。

    此举于苏漠倒没什么影响。

    毕竟她内力深厚，这一路轻功过来，脸不红气不喘的。

    萧煜却是有些扛不住了。

    本就不怎么扎实的内力，直接被挥霍连一空。

    以至于他脑子里就一个念头：他想躺着。

    他就说苏漠的一句也行，肯定不是字面意思。

    果真是没安什么好心。

    时间缓缓过去，一炷香后，气喘吁吁的萧煜，呼吸渐渐平稳了下来。

    原本就离萧煜不远的苏漠，却在这时突然出手，袭向了萧煜。

    等萧煜察觉之时，已经有些晚了。

    但是不知是苏漠没怎么上心，还是萧煜反应的够快，最后居然被他给险险避开了。

    避开之后的萧煜，看向苏漠抱怨道：“你出手之前好歹打声招呼呀。”

    苏漠面无表情看着萧煜，没有开口。

    随即下一掌又到了萧煜面前。

    萧煜心中一凛。

    苏漠没在跟他闹。

    她是在很认真的跟他切磋。

    想到这点，萧煜也不得不变得正经起来。

    他打起十二分精神，应对着苏漠的招式。

    竹林里除了脚踩在枯叶上发出的声音，剩下的就是拳头和拳头撞在一起的肉搏声音。

    三柱香。

    萧煜坚持了三炷香，最终还是败下阵来。

    他也如自己先前所愿的那样。

    躺下了！

