    只见一道青色剑气直接冲天而起，纵横亿万里，如同巨浪一般，一望不见边际，直接冲向来东皇太一和帝俊身后的天庭。

    东皇太一和帝君二人见此，皆是脸色大变，二人各自操控着混沌钟和河图，洛书来抵抗这剑气。

    然而，他们两个就算再厉害，也抵抗不住通天教主的一剑！

    剑气扫荡在混沌钟和河图，洛书身上，激荡起来阵阵波涛，将帝俊和东皇太一二人扫飞了出去。

    随之，恐怖的剑气便来到了天庭上。

    “轰隆隆！”

    伴随着轰隆隆建筑物倒塌的声音响起。

    整个天庭以肉眼可见的速度在毁灭着。

    不出片刻，原来宏伟壮观的天庭就只剩下了凌霄宝殿独自矗立，至于其他的建筑，全部变成了废墟。

    若不是因为凌霄宝殿有着女娲圣人的一道灵气守护，恐怕也一起变成了废墟。

    此刻，整个三十六重天皆是尘土飞扬，废墟一片，一片破败场景。

    东皇太一看到这一幕，都快要被气炸了，只见他气的浑身颤抖，怒吼着说道：“通天教主，你欺人太甚！”

    天庭乃是妖族的门面，东皇太一和帝俊就是在天庭称帝。

    现在天庭一件被通天教主一剑毁了，这就是相当于把妖族的脸面狠狠的踩在地上，而且是不留情面的那种。

    帝俊此刻亦是脸色阴沉到了极点，身上恐怖的气息不断的凝聚着。

    “啊呀呀，去死！”

    东皇太一气急败坏，二话不说，手中混沌钟直接倒飞而出。

    手中法决打出，混沌钟在半空中变得大如山岳，遮天蔽日，直接朝着通天教主压了过去。

    帝俊手中河图和洛书演化出来万般恐怖异象，天河倒灌，星辰搅动，恐怖异象砸向来通天教主。

    鲲鹏怒吼一声，妖师剑演化出来无数剑气，砍向通天教主。

    其他各路妖帅各显神通，九婴化作九头鸟，展现天赋神通，恐怖的音波攻击直接将周围空间都寸寸吼碎，冲向通天教主。

    飞廉，商羊，毕方，计蒙等妖帅皆是各显神通，攻击通天教主。

    通天教主看着这些个准圣强者一起围攻自己，不退反进，冷笑一声说道：“蝼蚁罢了！”

    说罢，通天教主大手一挥，青萍剑此刻感觉到了主人的心意一般，发出清脆的剑鸣声音。

    随之，通天教主冷笑一声，手中青萍剑挥舞，一道恐怖的剑气爆发出来，毁天灭地般冲向妖族众人。

    只见通天教主这一剑下去，万法破灭，天地变色，洪荒颤抖。

    任妖族众人施展什么道法，通天教主便只是一剑，足以破万法！

    恐怖的剑气如同不可抵抗的大浪一般，拍打在了每一个妖族身上。

    在现场的数百万妖族，除了东皇太一，各路妖帅，妖圣等人，其他皆在这一剑之下身死道陨，化为飞灰。

    百万妖族，就这样在一剑之下，瞬间死亡！

    而东皇太一，帝俊等人也是被这一件打的哇哇吐血，气息萎靡，脸色惨白，皆是身受重伤。

    而几位妖帅之中，最为悲惨的便是妖帅九婴。

    妖帅九婴的九颗头颅直接被剑气扫掉了三颗，只剩下了六颗。

    只见东皇太一脸色惨白，不知道是因为气的还是被剑气伤害。

    他怀中的混沌钟此刻爆发出来低沉的钟鸣声音。

    帝俊更是脸色惨淡，手中紧紧的攥着河图和洛书，满脸悲愤之色，眼神死死得盯着通天教主。

    偌大的一个妖族，就在通天教主的一剑之下，再无人能再战！

    圣人之下，皆是蝼蚁，便是如此！

    通天教主看着东皇太一帝俊等人一副不服气的样子，冷笑一声，声音冰冷说道：“既然你们如此不服，那便都死吧！”

    话音落下，通天教主冷笑一声，大手一挥，一只金色巨掌直接从天而降，拍向了东皇太一和帝俊。

    就在这时候，只见一道九彩霞光从九天而来，与那金色巨掌碰撞在一起。

    随之，双双消散。

    这时，半空之中八音齐响，有着九彩霞光演化成为一道彩虹，天降祥瑞，地涌金莲，一位曼妙女子脚踩彩虹而来。

    来者不是别人，正是女娲圣人！

    女娲来了，看着通天教主说道：“通天师兄，切末赶尽杀绝！”

    通天教主看到女娲来了，冷哼一声，声音淡淡道：“帝俊太一二人想要钉头七箭书杀死贫道的爱徒，还出言不逊，若不是你拦着，这妖族也不需要存在了！”

    其实，通天教主当然明白，自己是不可能把妖族全灭了的。

    妖族乃是量劫主角，若是自己灭了妖族，恐怕道祖都上门来。

    通天教主这样说，又缓解了矛盾，又给了女娲圣人面子。

    果然，女娲听到这话，点头说道：“多谢通天师兄手下留情！”

    “女娲师妹，妖族想要杀死贫道的弟子也不是一次两次了，若是再有下次的话，那么贫道也不会再留情面！”

    通天教主随之冷哼一声，声音冰冷说道。

    女娲听到此话，连忙点头说道：“放心吧，通天师兄，绝对不会再有下次！”

    通天教主冷哼一声，看向了玄羽，声音淡淡道：“玄羽，随为师回去！”

    “老师，等等！”

    玄羽看着通天教主想要走，连忙拦住说道。

    “怎么了。”通天教主看着玄羽，疑惑问道。

    只见玄羽拱手说道：“老师，弟子被伤害，这精神损失.........”

    说罢，玄羽看向了东皇太一和帝俊。

    通天教主：“.........”

    女娲圣人：“........”

    通天教主此刻无语了，自己这是收了一个财迷弟子。

    帝俊和东皇太一二人对视一眼，顿时满脸无奈。

    女娲圣人轻笑一声，淡淡道：“帝俊，灵根献上。”

    帝俊见此，大手一挥，三株先天灵根便用法力托着来到玄羽面前。

    接过三株灵根，玄羽点头拱手说道：“多谢帝俊天帝。”

    “对了，你们可要好好安葬贫道的好友白泽妖帅！”

    东皇太一和帝俊二人听到这话，无名真火又是被勾了起来。

    但通天教主在这里，他们二人即使想杀死玄羽，也不敢动一下，只能眼睁睁的看着通天教主带着玄羽走了。

