         不需要环视，不需要左右探查，紫府境的神识铺散开来，瞬息之间，周围的一切，北天王就了如指掌。

    而这个过程，就连眨一下眼睛的时间都不需要。

    几乎是看到坐在棺椁上的楚言刹那，北天王就笑了起来：“在你手上，你也是天涯宗的弟子。”

    楚言没有回答他，从棺椁上跃了下来，站在北天王的面前。

    “你好像知道了不少的事情。”

北天王笑眯眯的，似乎对于楚言刚刚不搭理他的事情，也不怎么在意。

    楚言抬起手，将掌心两颗圆球，展现在北天王的面前。

    那是两颗黑漆漆的珠子。

    乍一眼看过去，就有点像是世俗中老人喜欢在手里盘着的石球。

    但是如此仔细打量的话，就会发现，这两颗珠子，其中一颗里面，仿佛是有一团星云在旋转，另外一颗里面，则有三个漩涡在吞吐。

    北天王目光一凝。

    他的头缓缓抬起来，视线也从珠子上，转移到了楚言的脸上。

    原本脸上的笑意，此刻渐渐收敛。

    对方此刻的行为，已经说明了很多东西了。

    “地元境……”片刻之后，北天王淡淡开口，“你背后主使是谁？”

    话音落下，他的神识也猛地一下子扩散开来，在这个宫殿，乃至宫殿所在的虚空深处，都扫了一遍。

    在他看来，一个地元境的修士，是绝对不敢在自己面前如此大胆和放肆的。

    所以对方的背后，一定还有一个撑腰的家伙在。

    那个家伙，才是打爆自己护符，破坏这一次紫薇门行动的幕后黑手！    楚言依旧没有回答他，而是反问一句：“你要三生瞳，是想窥视谁的前世。”

    “交出来！”

北天王凝视楚言片刻，猛然之间，一声爆喝。

    刹那之间，楚言的身后，就出现一轮银白色的光芒，足足有一人多高，其中光芒吞吐，猛地扩散，犹如巨兽突然张开血盆大口，一下子就将楚言吞了进去。

    而之前被楚言托在手中的两颗珠子，则被遗留在外。

    拿回珠子的过程，比想象中要容易得多，北天王都不禁愣了一下。

    他原本还在地方那幕后黑手的偷袭呢。

    结果竟然什么都没有发生。

    不过就在这个时候，虚空之中，猛然传来咔嚓一声脆响。

    下一刻，北天王面前的虚空，猛然就噼里啪啦，犹如瓷器一般碎裂开来。

    楚言的身形，撞破虚空，迈步而出。

    这一次出现，他的全身都涌动出一股极为隆重、炽烈的气运，无数法则，都好似围绕着他，不断盘旋。

    立刻之间，北天王就感觉到一股强大的压迫。

    “怎么可能，这只是一个地元境！”

北天王不禁深吸一口气。

    “既然你不说，那就不要开口了。”

楚言话音落下，迎着对方，一拳轰出。

    这一拳在北天王眼中，瞬间变大几万倍、几十万倍。

    在他的灵魂深处，只感觉仿佛是一座巍峨的山峰，轰隆隆作响，朝着自己平移而来。

    不过毕竟是紫府境修士，虽然神魂被楚言突然爆发出来的气势，摇撼地恍惚一下，但是立刻之间，就回过了神来。

    “你这个家伙，到底什么身份，混入天涯宗，有什么企图！”

一声爆喝，北天王眸中精芒爆闪。

    他的声音，在虚空中，竟然不断放大，短短瞬息之间，竟然好似龙吟虎啸。

    这些声音，汇聚成一团，好像是无数强大修士，齐声喊出一个“杀”字。

    轰！    沸腾的杀意，和楚言的一拳，在空中剧烈碰撞。

    恐怖的力量，顿时就将虚空打得奔溃。

    一个个黑色的漩涡，此起彼伏地出现，不断沉沉浮浮，摇曳整座大殿。

    噼里啪啦！    地面连连破碎、塌陷。

    远处的宫墙，也在咔嚓咔嚓裂开。

    整座宫殿，一时之间，竟然给人一种摇摇欲坠的感觉。

    北天王的身形，一下子飞出去十多里。

    他的眸中，闪过无比的惊讶和诧异。

    对方，只是一个地元境啊！    他确信自己绝对没有看错。

    但是这一刻，被对方打飞的竟然是自己！    不过正因为如此，才更要斩杀对方。

    对方的身上，一定藏有巨大的秘密！    但是北天王正要再度出手的时候，他目光一瞥，顿时就看到不断崩碎裂开的地面上，赵怜星的身体，翻滚一下，就要跌进地缝里面去。

    刚刚一个碰撞，产生的威力，将地面撕开无数道裂缝。

    其中一些裂缝，深不见底，如果是平时的话，就算跌进去，赵怜星必然也能够自救。

    但是这个时候，她昏迷不醒。

    之前进来的时候，北天王也还没有来得及查看赵怜星的状况。

    要是对方真的出什么意外，有个三长两短的话，他在太清帝君那边，绝对没法交代。

    于是他猛一挥手。

    顿时之间，一片绿叶，就从他指尖射出。

    绿叶在半空中迅速变大，长度超过一丈，飞过去之后，在赵怜星跌进裂缝之前，将她一下裹住，送到了安全的地方。

    事实上，在北天王救下赵怜星的时候，楚言也以极快的身法，将现场林妙然等人，都装入了之前那口棺椁之中。

    那口棺椁，他之前就已经检查过。

    能够承载那老皇帝，使其万年不死，这棺椁本身也是一件天地至宝。

    而且这棺椁足够庞大，将十多人，还有糖糖、金甲血刃豹这样庞大体型的妖兽一齐装进去，都还显得宽敞。

    至于英俊，此时它是只有两个拳头大小的小白猪体型，几乎可以忽略不计。

    将现场众人都撞进棺椁，一把推出。

    看着棺椁犹如流星一般，飞射出宫殿后，楚言转身，一指北天王。

    虽然没说话，但是意思已经很明显了。

    “接招吧！”

北天王眉头一皱，旋即爆喝出声。

    没有了赵怜星这个累赘，这个时候，他也可以心无旁骛，全力应战了。

    刚刚虽然只是和楚言交了一次手，但是此时他已经明白，眼前这个家伙，绝对不可以再以看普通地元境的目光来对待。

    这是一个需要自己拿出实力来斩杀的对手。

    一口猛烈的呼吸，刹那之间，万道银色光芒，从北天王的头顶，长虹一般笼罩下来。

    他的全身，瞬间就沐浴在神光之中，自身的气息，冲天而起。

    耀眼的光芒，不仅将整个宫殿，在这一刻都照得亮如白昼，这些光芒更是化作一束束光柱，将宫殿的穹顶、墙壁、大地，全都洞穿，携带着一股万古无敌的气息，朝着楚言碾压过去。

 