    第182章 套路，呵呵了

    闻言，许大茂心中一怔。

    陈雪茹的话语，着实让他吓了一条。

    不会这么巧吧！

    难道自己真的是神枪手？

    之前临走的时候，一枪一个准？

    也正因为这般的巧合。

    立马让他嗅到了一股阴谋的味道。

    许大茂心念一动，催动精神力朝着陈雪茹探去！

    下一刻，许大茂心里松了口气。

    果不其然，这陈雪茹套路自己呢！

    这女人居然敢对自己耍心眼，一定要好好的教训她。

    不然的话，真当我许老湿好欺负的么！

    许大茂假装惊慌道：“什么？你说什么？”

    陈雪茹笑了笑，再次说道：“我怀孕了！”

    说着，就拿出了一张检验报告，交给了许大茂！

    许大茂微微一愣，他没想到陈雪茹为了诓骗自己，还准备的挺充分的。

    连证据都已经准备了。

    许大茂不动声色的看了看检验报告，心中突然想到了一个人。

    那就是秦淮茹！

    这套路明明不是秦淮茹玩的么！

    原著的电视剧中，秦淮茹就去找相熟的医生，开过假怀孕的检验报告。

    帮助她的堂妹秦京茹，对付许大茂的。

    虽然，现在和电视剧中早已发生了天翻地覆的变化。

    但许大茂没想到是，自己居然还是被人拿着检验报告来逼婚。

    秦淮茹和陈雪茹的手段如此的想象。

    难道她们两个是师出同门？

    陈雪茹看着许大茂，心中不停的冷笑。

    任你许大茂再牛，还不是要栽在老娘的手里。

    陈雪茹决定加一把劲，瞬间影后化身，眼眶的泪珠滑落了出来。

    “呜……”

    “你一定要对我负责啊！”

    “否则我没脸见人了！”

    “如果你不负责，我宁愿死了算了！”

    许大茂嘴角微微一抽，好家伙，还演上了，这么好的演技，咋不去拍电影呢！

    许大茂叹了口气，说道：“好了，雪茹，别哭了。”

    “我娶，我娶你还不成么！”

    陈雪茹心中一喜，但脸上依旧委屈的说道：“真的？”

    “那你什么时候离婚？”

    许大茂默不作声，装出了一副很为难的样子。

    陈雪茹见状，哭得更委屈了。

    “我就知道你是骗我的！”

    “你就是这个骗子！”

    “呜……”

    许大茂无奈的说道：“我又没说什么啊！”

    “离婚的话，也不是一天两天的事情，你就要给我点时间来处理吧！”

    陈雪茹一听，是这个理儿，怎么说他也离了两次了！

    这点经验还是有的。

    她确认问道：“真的？”

    “不骗我？”

    许大茂满面愁容，重重的点了点头！

    陈雪茹见状，擦了擦眼泪，脸上露出一丝笑容。

    再次坐在许大茂身旁，靠在许大茂怀里，说道：“亲爱的，等我们结了婚。”

    “我一定会好好爱你的！”

    “我们一定会很幸福的！”

    许大茂重重的叹了口气，拦着陈雪茹说道：“雪茹，我知道你是个好女人！”

    “放心吧，我会好好对你的！”

    陈雪茹一听，心里乐的不要不要的。

    而此时，许大茂的双唇缓缓靠近。

    陈雪茹突然心跳加快，呼吸急促！

    霎时，奥斯卡影帝和影后就吻在了一起。

    而那张化验报告被他不知不觉中收进了永恒空间。

    ……

    两人很来到了窗前，陈雪茹顿时明白，许大茂要陪她看太阳了。

    “亲爱的，不要，这样对我们的孩子不好！”

    陈雪茹推开许大茂说道，心中的理性终究战胜了冲动，陈雪茹明白，现在一定要演到底。

    否则，很有可能前功尽弃。

    然而，下一刻，许大茂的举动让她惊呆了。

    “啊……”

    “亲爱的，你疯了嘛！”

    陈雪茹怎么都没想到许大茂如此的不管不顾。

    难道他根本就不在乎自己，不在乎孩子吗？

    可是，此时的她，完全已经身不由己了。

    最重要的是，嗯……太阳很美！

    可正当她不顾一切的时候，她再次惊呆了。

    “啪……啪……”

    “啊……”

    白皙的pp上，瞬间出现了两个巴掌印。

    “嘶……”

    强烈的痛疼感，瞬间涌上陈雪茹的心头。

    “你……”

    此时的陈雪茹，疼的连话都说不清了！

    想要反抗，可这个时候，她又怎么可能反抗的了呢？

    一时间，陈雪茹的眼泪不自觉的从眼眶中滑落。

    可还没等她缓和过来。

    “啪……啪……”

    “啊……”

    陈雪茹真的很想质问许大茂为什么这般对待自己，可她疼得怎么都说不出话来。

    就在这时，只听见，身后传来许大茂玩味的声音。

    “你说你，好好的，非要和我耍心眼，玩套路！”

    “随便搞张假的化验报告，就想糊弄我！”

    “真当我这么好糊弄吗？”

    陈雪茹闻言，心如死灰，没想自己看似天衣无缝的计划，居然被许大茂看穿了。

    她哭丧着脸说道：“我错了！”

    “可是，我算计你也只是想和你在一起啊！”

    “我知道，我不该算计你的，你就放过我吧！”

    许大茂冷哼一声，毫不犹豫的又是俩巴掌。

    “啪……啪……”

    “啊……”

    许大茂坏笑一声，说道：“现在知道错了？”

    “晚喽！”

    “早干嘛去了？”

    “本来想带着你赚钱的。”

    “现在我们合作关系到此为止！”

    “还有，那张化验报告我也收起来了！”

    “陈雪茹，你的胆子真够肥的呀！”

    陈雪茹闻言，彻底懵逼了，她知道许大茂可是一个心狠手辣之辈。

    要是许大茂真拿这张化验报告做文章，那事情可就搞大发了！

    陈雪茹也不顾疼痛，眼泪汪汪，央求的说道：“不行，您不能这样对我！”

    “求您了！”

    “看在往日的情分上。”

    “放过我吧！”

    “只要您放过我，我陈雪茹愿意给你做牛做马！”

    “您也知道，我真的没有什么坏心。”

    “只是想嫁给您！”

    许大茂冷哼一声，看陈雪茹这幅可怜兮兮的模样，心中的气，也消差不多了！

    “行吧，化验报告就留在我这里！”

    “以后，我叫你干啥，你就得干啥！”

    “否则的话，后果你自己掂量！”

    现在主动权完全掌握在他的手里。

    (本章完)

