    马辰龙过去随孟达来过皇宫几次，可从没有一个人单独前来过，还是在大晚上。

    一个人抱着自己的小包袱，走在偌大的皇宫里，马辰龙隐隐有些害怕，心中不停咒骂往日颇为喜爱自己的总督卫。

    本来昨晚看到楚牧被接走入宫，他就回了四维门复命，顺便找总督卫讨要说法。

    “为何不提前告诉我要去保护的人是新皇帝？”

    “至少我派你去的时候，他还不是皇帝！”总督卫的解释听起来也没错。

    “你可以提前跟我透露一下么？我差点就把皇帝给得罪了！”

    “这是国家最高之机密！我怕你不小心说出去了，那可是大罪啊！不告诉你是为了你好！”总督卫的解释听起来还是没问题，自己确实有时嘴巴有点大。

    “那你也可以强调一下这个楚牧是个很重要的人啊！”

    “我强调了你就会不去买驴肉火烧吃么？”总督卫的说法还是那么一针见血。

    本以为这事就这么过去了，哪知道两个时辰前，马辰龙又被孟达叫去，让他入宫日后长期贴身保护新任皇帝。

    还没来得及多问，他就连同自己的包袱被一起丢出了四维门，最后还扔给他一面如总督卫亲临的金牌。

    “皇宫是进来了，可皇上人在哪儿呢？”马辰龙一边嘀咕一边在宫里乱转。

    红墙之中，宫殿不下万余，道路何止千条。马辰龙就在里面转来转去，可哪儿也没看见皇帝的所在，偶尔遇见路过的宫人，也没问出个所以然来。

    正当他不知如何是好之际，突然耳边响起一个低沉的声音“你来干什么？”

    马辰龙顿时感觉全身的汗毛都立起来了，即使过了多年，他依旧记得这个声音。

    幸好，他是在说话，而不是鸣叫！

    “总督卫让我来的！”马辰龙轻声说道。

    “来干嘛？”那个声音问道。

    “保护皇帝！”

    “哪一个？死的还是活的？”

    即使是这么愚蠢的问题，马辰龙依旧不敢吐槽，答道：“活的！刚继位的那个！”想了片刻，小心翼翼的问了一句：“你还记得我啊？”

    “嗯，爱吃火烧的小八。”

    小八是马辰龙在四维门的外号，他没有想到前辈居然还记得自己，甚至还记得自己喜欢吃火烧。

    可马上前辈又问了一个比较愚蠢的问题“你转来转去，在找什么？”

    “我在找活着的那个皇帝啊！”马辰龙回道。

    “嗯，也对！”

    马辰龙不知道该怎么接这句话，也不敢去问前辈知不知道，更不知道自己现在就这么离开会不会惹前辈不高兴。

    过了片刻声音再次响起“在坤德宫。”

    …………

    面对太后的质疑，楚牧并没有任何慌乱，微笑着说道：“我却有不适，只是想回寝宫歇息！”

    “哦？那么多大臣守在修身殿，皇帝如何能够安歇？”太后冷冷的问道。

    这时毛愚神色慌张的跑了进来，跪倒在地道：“禀告太后，皇上，张阁老和礼部郑尚书在修身殿前吵起来了！而且首辅大人说今晚无论如何要等到陛下回宫！”

    “胡闹！皇宫之中这成何体统！”还没等太后回应，楚牧厉色说道。

    “你去告诉首辅他们，一定要说清楚，是朕亲口说的，朕今天不会见他们，要他们别等了！要吵架就去宫外吵！”楚牧大声说道。

    毛愚看了看有些不悦的楚牧，赶紧磕头领命而去。

    “李正呢？”楚牧又问道。

    在殿外候着的李正闻声赶紧跑了过来，“李正在呢！陛下有何吩咐？”

    “朕让你准备的书准备好了么？”楚牧问道。

    “还没有，奴才一直在外候着……”李正还没说完就被楚牧打断。

    “那你快去准备，待会朕回宫就要看，今晚朕累了，什么都不想干，只想安静的看会书！”楚牧大声说道。

    “是，我马上就去准备！”李正赶紧跑出殿外。

    楚牧转身对着太后一拜，问道：“时间不早了，太后还要休息，我便回去了！”

    说完他抬头看着西门言君等着她的回答。

    太后自然知道刚才楚牧那些话是说给自己听的，表明他不会背着自己去接触窦鼎之他们的态度。可今天自己和内阁的这场角力还未分出胜负，她又不甘心放弃，迟迟没有点头让楚牧离去。

    这时站在她身旁的秦坤忽然眼睛一斜，轻声跟太后说：“有人来了！”

    “什么人？”太后蹙眉问道，她知道秦坤不会随便说出这种话。

    “不知道！但是武功不俗！”秦坤回答道。

    还没等太后再问，殿外就传来了一句“皇上您在这么？”

    楚牧惊讶扭头，嘀咕道：“他怎么来了？”

    “皇上您在不在啊？”那个声音再次响起。

    “我在这呢！”楚牧喊道。

    秦坤一瞪眼说道：“来了！”

    这时殿外传来一阵喧嚣，十几个金刀卫挡在了门口，其中首领问道：“你是何人竟敢擅闯坤德宫！”

    “躲开，我是来保护皇上的！”

    太后蹙眉问道：“皇帝，殿外到底是何人？”

    楚牧有些尴尬的说：“是马辰龙！”

    “马辰龙？”太后显然没听过这个名字。

    这时马辰龙冲过金刀卫的防守，竟然闯入的宫内，看见楚牧赶紧过去跪下道：“皇上，常山马辰龙又来了！”

    太后讶异的看着马辰龙，本欲发怒责问其为何敢擅闯坤德宫，可她忽然看到了马辰龙腰间的那块金牌。

    她认识那块金牌，那是永平帝亲手赐给孟达的。

    “你是四维门的人？”太后问道。

    马辰龙这才发现高坐于堂的西门言君，看那装束看那气质，他很快就反应过来这是太后。

    “小人常山马辰龙拜见太后！”马辰龙对着西门行礼。

    “你为何有那块腰牌？”太后问道。

    马辰龙拿起金牌道：“这个啊？这是总督卫让我进宫贴身保护皇上时给我的，说是拿着这个才方便进皇宫！”

    孟达确实是这么跟马辰龙说的，但太后知道他给金牌的意义绝不会这么简单。

