
　　“何处见面，何时见面？”很快，在传音玉符上便闪过了几个极为简洁的字符，杨飞扬一看便知道，这次寒月真人派前来的这个人，应该是一个脾气不错，很好相处的人。

　　能够被寒月真人派来，接受上万颗灵兽蛋的人，定然是金丹长老级别的存在，若是寒月真人真的舍得派遣一个筑基期的弟子来接手杨飞扬的灵兽蛋的话，那寒月真人的心可是真的够大了，毕竟是上万颗灵兽蛋啊，这可是一笔巨大的财富，事关寒月宫的未来之事，这样的事情，哪怕是寒月真人自己来了，也不为过，若真的只是派遣一名筑基期修士的话，也未免太不把这上万颗灵兽蛋当做一回事了！

　　所以说，这次来的人，十之八九是一名金丹长老，而且大概率应该是金丹长老中的强者，这样的存在，在整个南越国的修界，其身份和地位，已经是仅次于元婴修士的。

　　而这样的人，竟然在于杨飞扬的会面之中，让杨飞扬自己选择见面的时间和地点，这才让杨飞扬觉得很是匪夷所思。

　　“两个时辰之后，太阳所在方向，五百里！”杨飞扬的回答也极为简单，消息传递过去之后，杨飞扬也不管对方是不是真的收到了消息，便将传音玉符收起，然后撑起了自己所在之地的法阵。

　　修士住处法阵一旦被全力的撑起来，那便说明有两种可能即将发生。

　　第一件可能，便是修士要遭受到攻击，要提前做好防御的准备。

　　而第二种可能，则是修士要进行一次关键的突破，不想要让别人来打扰。

　　在这兽王宗之中，第一种情况几乎不存在发生的可能性，所以说，杨飞扬全力撑起大阵，只有一种可能，那便是杨飞扬要进行一次闭关了。

　　以杨飞扬现在的身份和地位，如果杨飞扬全力撑起大阵的话，即便是虎啸也会给杨飞扬一个面子，不会选择在这种关键的时候，去强行打扰杨飞扬的，除非虎啸真的有要命的事情。

　　撑起大阵之后，杨飞扬便迅速的悄咪咪的离开了自己的住处，朝着兽王宗驻地大阵之外的地方飞驰而去，因为杨飞扬出手大方的原因，杨飞扬和看守宗门大阵的修士关系不错，想要进出大阵的话，几乎不会遭受任何的阻拦和盘查。

　　而且杨飞扬的身上还有虎啸给的玉符，杨飞扬想要离开大阵的话，完全可以绕过看守大阵的弟子，在任意一处自由的进出。

　　大阵不会对手持玉符的杨飞扬，有丝毫的阻拦，甚至不会有丝毫的反应！

　　手中捏着身份玉牌的杨飞扬，选择在大阵的一处偏僻之处打开了一个缺口，然后离开了，毕竟杨飞扬要去做的这一件事情，极为隐秘，事关杨飞扬的生死，如果一旦被兽王宗的修士发现，那杨飞扬几乎是必死的局面。

　　为了求活，杨飞扬还是安安稳稳的老实一点的好，尽量的不要让人知道杨飞扬离开宗门大阵的事情，毕竟杨飞扬在兽王宗的身份，也比较特殊，一旦外出，难免会被人记录下来，到时候如果恰好那于杨飞扬接头的人被发现，那杨飞扬的事情便极有可能会被暴露出来的。

　　所有说，还是悄咪咪的出村，进村的好，打枪的不要！

　　现在是正午时分，那太阳就老老实实的挂在最南边的天空之处，散发着无尽的光和热，而两个时辰之后的下午时分，太阳将会明显的偏西。

　　杨飞扬便直接认准了西方，然后脚踩虎魄刀朝着西方冲杀而去，这虎魄刀虽然不是专门的飞行法器，但是其飞行速度，却也比杨飞扬之前使用的那把破烂飞剑快的多的多。

　　五百里的距离，杨飞扬用了没有一个时辰便稳稳的降落在地面上，随即，神识如丝，如网，以杨飞扬为中心迅速的铺开，瞬间便笼罩了直径几百米的巨大区域。

　　神识一点点的蠕动，将方圆几百米之内的一切看看清清楚楚，杨飞扬甚至可以数清楚地下有多少只蚂蚁在爬行，有多少条蚯蚓在沉睡，地面上有多少株野草，野草丛中又藏着多少只等待黑夜的飞虫。

　　这还是杨飞扬的神识不够强大的结果，如果杨飞扬的神识再壮大几分的话，到时候杨飞扬甚至可以看清楚每一只蚂蚁身上的细毛，在神识之下，天下间的一切都无所遁形。

　　确定周围没有任何危险，杨飞扬便松了口气，然后收回了自己的神识，接着杨飞扬先是使用易容术轻微的修改了自己的五官，虽然修改的幅度不大，但是杨飞扬的面容却从原来的直接变成了另一个人，即便是再熟悉杨飞扬的人，都无法将这两张一点关系都没有的脸联想到一块去。

　　紧接着，杨飞扬还使用内力压制住了自己的声带，使得自己的发出的声音变得很是沉闷，就像是吸了几大口浓烟，将嗓子给呛坏掉了一般。

　　这样的声音虽然一听就是假的，但是却谁也没有办法通过声音判断出杨飞扬的身份。

　　最后，杨飞扬使用缩骨术，将自己的体型压制几分，使得自己看起来就像是一个佝偻的老者，再将青铜面具扣在自己的脸上，这一切便都齐活了。

　　如此的一番准备，杨飞扬自然是为了保险起见，毕竟谁都说不准前来和杨飞扬碰头的寒月宫修士有没有问题，万一其是兽王宗的奸细，或者是以后的时候其会背叛寒月宫，加入兽王宗呢？那杨飞扬将自己的真实面貌展露给此人，这不是找死是什么？

　　其次，就算是来和杨飞扬碰头的人不会做出背叛寒月宫，背叛杨飞扬的事情，这里却依旧不会百分之百的安全，此地虽然经过杨飞扬的神识探查，几乎是万无一失，但是杨飞扬的修为注定了其无法骗过那些有心的金丹修士，万一虎啸在窥视此地，可如何是好？M.23sk.com

　　所以不管怎么说，还是隐藏一下自己的真面容，要来的好一些。

　　做完这一切，杨飞扬便使用小欺天术，将自己身上的所有气息全部隐藏，随后施展轻功，悄咪咪的钻到了一颗树叶茂盛的大树树冠之中，杨飞扬没有使用灵力的原因，便是不想留下任何的灵力痕迹。

　　之后便是静静地等待，两个时辰的时间，说长不长，说短不短的，终于，在杨飞扬略带焦急和担心的等待之下，一名发须皆花白，头发稀疏无比，但是胡须却足足有三尺长，被用一个玉簪子盘起来的老人，便颤巍巍的一步从远处走到了杨飞扬所在的大树下方。

　　“缩地成寸！不会吧！”杨飞扬看到老者这诡异无比的移动方式，眼睛顿时便瞪大了，杨飞扬看的是真真切切，方才的时候，老者还在距离杨飞扬几百米远的地方，杨飞扬还在担心这看上去行将就木的老者，一口气喘不上来，便嗝屁了呢，谁知道老者不过一抬脚，也不见灵力施展，便直接来到了杨飞扬的跟前。

　　这简直太匪夷所思了，要不是现在是大白天，杨飞扬还以为自己撞鬼了呢！

　　缩地成寸这门法术，杨飞扬可是听龙傲天说过无数次了，这是一门极为强悍的空间仙术，化天涯为咫尺，千万里的距离，一脚踏过。

　　缩地成寸几乎直指空间大道的本源，乃是至高的空间仙术之一，比以遁速闻名天下的纵地金光，化虹之术还要精妙的多，修炼成缩地成寸之人，几乎不会被任何的空间法阵所束缚，天下之大，哪里去不得？

　　只是这缩地成寸之术，乃是至高的仙术之一，修炼之人起码也得是真仙之上的修为，这老者，怎么可能是一名真仙呢？

　　“别相差了，什么缩地成寸，不过是一门较为精妙的步法而已，可能有那么一丝丝缩地成寸的意味在里面，和真正的缩地成寸差的太远了，别自己吓唬自己！”

　　龙傲天此时一开口，杨飞扬顿时便大松了一口气，不是缩地成寸便好，如果是真的缩地成寸的话，杨飞扬就要怀疑这老者的身上是不是也有一个龙傲天的存在了。

　　“老夫寒月宫，姚离，按说不管怎样，你都应该喊老夫一声‘太上长老’，老夫既然来了，你还躲着就没意思了”来到杨飞扬面前的老者缓缓开口，自始至终，老者的眼睛仿佛都没有睁开过一般，其松弛的上眼皮，几乎将其眼珠全部覆盖，给人一种根本就无法睁开的感觉。

　　“姚离！竟然是他！”藏在树冠之中的杨飞扬，听到老者的话之后，也不由得心中一惊，急忙的从树上一跃而下，双手抱拳，对着老者便是微微躬身施礼。

　　“弟子龙傲天，拜见太上长老！”杨飞扬此时的语气都变得毕恭毕敬起来，这姚离可是寒月宫的两大太上长老之一，金丹后期的修士，和那虎啸一样，距离进入元婴期，不过只有一步之遥，不过看姚离现在这个模样，其浑身的气血枯竭，衰败的厉害，整个人已经是苍老不堪，其身体状态已经是非常的糟糕，想要突破到元婴期的话，想必是万分困难的事情。

　　比起正值壮年的虎啸来，这姚离确实要落了几分下成。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百一十七章 来人免费阅读。https://xs.23sk.com 