    你们以为我被消灭了吗？不，我是不会被消灭的，因为我必须让你们执行任务……

    我和你们不同，我会永远地，忠诚地工作。

    你们知道，你们为什么会被……‘盯上’么？

    因为，你们的镜世界并不是自然产生的。

    它属于某些东西的……遗产。

    它被制造出来的目的，主要是用来当做一种工具，以及武器使用，只是被制作到一半，这个计划便被……停止了。

    但是它还有一些用途，还有一些只有它才能做到的事情。

    如果你们不愿意使用它的话，那我们只有强制启动它，让它完成它的任务……

    ………………

    “那是什么？”“看上去好亮……”“像是一块很大的结晶！”“那到底值多少壳？”“可能……它比世界上所有的壳堆在一起都要大。”

    当天际的群星被遮蔽之时，绒球世界上的生物们都不约而同地往上看去。

    它们看到了一颗绚丽的世界，耀眼，明亮，就如同一颗巨大的宝石，不少生物看到它的那一瞬间，就产生了向往之情。

    但是，这种情绪很快就开始转变，因为它们发现，这颗世界正在晃动着。

    而且好像距离这里越来越近，而且它的光芒也越来越耀眼……几乎照亮了整个原本正处于黑夜状态的绒球世界。

    如果是在镜世界上，能把这一情况看的更为清楚。

    结晶的大地正在颤抖着，巨大的峡谷在震颤中轰然产生，高耸的山脉在大陆的推挤下突然拔起，那些冻僵的结晶动植物纷纷在巨变之中化作粉末，始境的军队也在惊恐地飞逃着。

    它们正在以最快的速度向着虚空中全速逃去，全然不顾周围正在发生的灾难，似乎已经有了放弃镜世界的打算。

    崩溃依旧在持续，轰鸣之声持续回荡，闪烁的结晶碎片聚集成庞大的晶尘暴，伴随着环绕世界的狂风到处飞洒。

    这个末日般的景象，让琳想起了恒星巴士崩塌时的样子，世界在崩裂中慢慢化作碎块，这和当时的情况几乎一模一样。

    似乎，镜世界内隐藏的什么东西被启动了，它才进入了如此的崩溃状态……蒸腾者……到底做了什么事情？

    ‘轰隆隆——’

    远处的地表爆出了一道宽大的裂痕，在裂痕中轰隆声音持续地响动着……忽然一道巨大的光柱从山顶轰然涌出，向着天际而去。。

    它瞬间穿透了天空，在虚空中画出一道耀眼的直线后，向着前方的绒球世界而去。

    “那是什么？”“嘎啊？向我们来了！”

    在北之大陆的居民们是最能清楚地看到这幅场景的，光柱距离绒球越来越近，有些龙已经转身狂奔而逃，但是还是有不少在发愣似地看着天空。

    也许它们没有意识到危险，也许它们是觉得根本逃不掉，但可能没几个会想……实际上这并不需要逃跑。

    ‘啪！’

    天上的景色忽然被巨大的黑影遮蔽，它遮蔽了星空，遮蔽了镜世界，也遮蔽了……那道应该射在绒球上的光柱。

    一颗绿色的世界挡在了绒球和镜世界之间，巨大的光柱因此冲入了这个世界的大气，这次它没有受到任何的阻碍，猛地冲入了这颗绿色世界的大气，击在了一片丛林之中。

    爆炸绽放出来的光辉，在这一刻比恒星还要明亮，轰天的响动震天颤地，周围的树林也在瞬间蒸发的无影无踪。

    当轰鸣缓缓结束时，地面上留下的是一个直径上百米的闪耀的大洞，黑暗的深坑内壁结上了无数闪亮的结晶，这是这场爆炸造成的具体效果。

    “那个爆炸……难道是神的火焰！”“没错，那是神显威了！那表示又有一个天才要在这片大陆上诞生了！”“不！那个地方肯定会有神奇现世，肯定会有高手前去抢夺，我们也去凑个热闹吧！”

    距离爆炸点较远的地方，许许多多的生物都在讨论着这场爆炸，也有很多迅速前往，试图调查爆炸结果的。

    它们对光柱和爆炸的看法和绒球世界上的居民有些不同，它们不认为这是纯粹的毁灭，而是认为这是……某种机遇。

    这也难怪，因为它们的性格本身设定就是这样，琳觉得也许要改一改这种性格。

    不过，以后再管这种小问题好了……现在主要是要关注眼前的问题，比如说爆炸造成的……坑洞。

    琳已经把大部分威力给‘转移’了，但是依旧能在坚固的恒星巴士地表上造成这种坑，表示它的威力实在相当强大。

    无论如何，都不能让它打到绒球上面去。

    它还有一个特别的地方，就是爆炸之后会激发大量的结晶，这些结晶并不是把原来的物质变成结晶，而是……凭空诞生的，似乎伴随着爆炸一同出现，这相当的奇怪。

    这很像是始境经常使用的那种……结晶炮，但这并不一样，始境的结晶炮不能凭空制造结晶。

    但始境的结晶炮应该是学这种武器制造出来的……它们可能对镜世界有着不小的研究。

    镜世界不是一个单纯的世界，那个蒸腾者那边的声音说过了，它似乎是被构造到一半，然后又停止的一种武器之类的东西。

    它没有说的很清楚，而且在它说完之后便启动了，整个镜世界便进入了那种末日般的场景，但这并不是真正的末日，只是在启动镜世界内部的某些东西而已。

    这些东西，就是刚才打过来的光柱。

    它想攻击绒球，不过，琳让恒星巴士回到这里，挡住了它的攻击。

    毕竟要挡住一个世界，还是得用另外一个世界才行……看来这就是蒸腾者的主要想法，把镜世界送到绒球这里来，然后让它攻击绒球，完成任务。

    它们所说的任务，是把绒球完全结晶化，也就是变成像是镜世界差不多的环境，完全地结晶化之后，蒸腾者才会开始正式地蒸发它。

    因此蒸腾者现在停止了蒸发绒球，它是想等待始境完成任务，只不过它们为什么要这么做，不直接蒸发原本的绒球还是个谜。

    它现在处于不动的状态。

    从恒星巴士的视角来看，镜世界现在没有继续攻击，没有移动，什么都没做，只是看到那些始境飞行器大规模地从镜世界周围飞出。

    “我们没有敌意，我们会保证和平，我们不会参与战争。”

    那些飞行器在飞出来的那一刻，就不断地往这边发送信息，它们发出来的信息，只有绒球上，翡翠龙城市里那些藏在地下的梦境船只才能接收到。

    不过，发送给那些船只和直接发送给琳也没什么很大区别。

    总而言之，始境现在是完全退出这场战斗了，它们原本还想抱着镜世界一起跑，现在只能自己逃出去。

    接下来，也许是由蒸腾者来接替始境。

    琳并不清楚蒸腾者是否在直接控制镜世界，还是……

    ‘轰——’

    地表再次爆开了。

    镜世界的表面，出现了许许多多闪亮的光点，有上千个。

    过了几秒之后，上千道光柱便从世界的表面涌出。

    在镜世界那里，能看的很清楚……巨大的裂痕到处都是，光柱便从这些裂痕中涌出，向着虚空飞去。

    它们的目标全都只有一个……就是虚空中，在这些光柱正前方的恒星巴士。

    或者说，是恒星巴士身后的绒球。

    总之……都要先经过恒星巴士。

    琳的恒星巴士和镜世界差不多大，所以光柱不会绕过巴士去攻击绒球，但琳并不想让恒星巴士直接挡下所有攻击，所以……

    ‘轰——！’

    光柱在虚空中炸开了。

    没有声音，但琳加了音效。

    许许多多的石头，就像是盾牌一样挡在恒星巴士面前，将每一道飞射过来的光柱全数挡住。

    石块不是传送去拦截的，而是发射出去的，因为这样也拦得住，而且节省能量。

    这样，巴士上的那些生物就不会突然看到大量的‘神明显威’现象了。

    在攻击之后，镜世界再度陷入了停顿的状态，它似乎攻击完之后会有一段间隔。

    而琳这边没有陷入停顿，在恒星巴士的地表上，一座座高耸的，如同塔楼般的物体已经准备就绪。

    伴随着轰隆之声，这些数十米的塔楼便向着虚空中飞去，它们冲出了恒星巴士表面，直向镜世界飞去。

    镜世界此时也有了反应，在地表上的巨大裂痕，再度发出了光芒，随之，里面再出涌起了无数的光柱。

    这次的光柱更细，但数量更多，有上万道，就像是绽放的光之花朵，刹那间便照亮了两颗世界之间的虚空。

    不过，它们并没有真正的光那么快。

    所以在虚空中飞行的那些塔楼，稍微转动自己的航道便躲开了光柱，继续向着镜世界表面前进。

    当上万道光柱被从虚空巴士身上丢出来的小石块拦截爆炸之时，这些塔楼也降落到了镜世界那正在崩溃的地表上。

    随后，这些塔楼便动了起来。

    它们的底部裂开，从中伸出了巨大的钻头，随之便向着地面挖掘钻去。(未完待续。)

