    午饭吃完，已经快两点了，郑爽急急下楼招了部的士就往机场而去。幸好路上没堵车，赶到机场的时候，才三点二十分了，比预定的接机时间还早了近半个小时。到问询处问明白飞机还在途中，预计半个小时会降落，郑爽才放心地去逛机场超市。

    买了包话梅正嚼着，突然看到一架子的飞机模型，郑爽才想起走得匆忙，忘记给温婷一些钱，让她代自己给洋洋买升小礼物了。心想洋洋心里肯定很失望，郑爽连忙掏出手机给温婷打妈妈打电话。

    交待好妈妈，郑爽立即给金南拨手机，告诉他洋洋的礼物阿婷会替他去买的。虽然被金南呛了几句，郑爽见洋洋的礼物事情终于办妥，心情很好，连逛着超市边想着来的规划工程师是不是一个大帅哥。要是大帅哥的话，只要他愿意，村里的嫂子们肯定会蜂拥而上的。那样，自己就可以按温雄大哥的叮嘱，好好地收服他的心，牢牢地把他栓在自己的手心里。

    郑爽心里想着来人的模样，嘴里嘀咕着：“金冠男，念着这名字就觉得是个大帅哥了！不过，应该没我帅，不然就威胁到我的性福了！”

    顾自踱着想着，突然听到金冠男乘坐的航班进港了，郑爽急忙走到乘客出口处，占了个有利前排位置，将今天一大早打好的“上海万利投资有限公司规划工程师金冠男”a4纸抓在手上。过了十来分钟，有乘客陆续出来了，郑爽双手把a4纸举在胸前，一双眼睛直往长得帅气的三十多岁男人瞄去。等到大部分乘客都出来了，郑爽也没有等到他认为的帅哥金冠男，郑爽心里不由急了起来。

    这时，一个时尚到妖娆的年轻女人走到郑爽跟前，刚笑盈盈地问出“请问”两个字，就被心急的郑爽打断了：“对不起，我在等人，你去问机场工作人员吧！”

    年轻女人尴尬一笑，正想说什么，又一次被郑爽举起手中的a4纸晃了晃阻止住了：“大小姐，我正等人，请你别再打扰我！”年轻女人呶起双眉耸了耸肩，微微歪头想了想，从皮夹子里掏出身份证朝郑爽晃了晃，说：“你瞅瞅！”郑爽瞅也不瞅，目光仍在三三两两出来的乘客身上瞄着说：“大小姐，我真的帮不上你的忙。拜托了！”

    眼角的余光似乎看到年轻女人手中身份证上有个男字，郑爽收回目光望向女人手上的身份证，这才清清楚楚地看明白，这女人的相片就在身份证上，旁边的姓名就是金冠男！

    郑爽吓得大叫一声：“你怎么是个女的？”乘客出口处的所有人都被郑爽的喊声所吸引，连机场保安连围了过来。金冠男见状，怪嗔着说：“你还想生出什么麻烦来？真是的！”

    机场保安靠近来，警惕地问：“小姐，我能帮你什么？”金冠男只想尽快走掉，便将身份证朝身高马大的保安晃了晃，再朝郑爽胸前的a4纸指了指，莞尔一笑说：“他把我当成男人了！”机场保安瞅瞅金冠男手中的身份证，再瞅瞅郑爽胸前的a4纸，笑嘻嘻地说：“要是我，也会误认为金冠男是个男人呢！绝不会上想到是个漂亮的大小姐！”

    郑爽尴尬地嘻嘻笑着献殷勤，边伸手去接金冠男手中的背包，边说：“就是嘛！谁会想到金冠男是个美女的姓名呢？要是早知道，我就会写美女金冠男，而不会写这么一长溜的公司名了。我们走吧！”