    第10章 危险僵尸

    一个小时后，辰天从医院里面走了出来。

    “切，一把老骨头了，逞什么强。”

    看到从医院里走出来的辰天不由的翻了翻白眼。

    要不是自己留手了，估计第一脚就能废了他。

    可就是这样，杜卡奥居然还硬撑着要求他回学院，直到最后被辰天打的遍体鳞伤，然后又被辰天送进了医院里面。

    “烦死人了，找个安静的地方。”

    揉了揉发胀的额头，辰天一边说着一边迈步向前走去。

    慢慢的摸索中，辰天缓步走到了距离医院二十公里外的一处烂尾楼内，随意的躺在地上，闭目休息了起来。

    连续几天都没休息过了，过度的超负荷行动让辰天感觉身心俱疲。

    “大白天就睡觉，看样子你好像很累哦。”就在辰天刚准备休息一下时，一个略显戏谑的声音在辰天耳边响起，将正在休息的辰天吓了一跳。

    “是谁！”听到这个声音，辰天立刻睁开双眼，警惕的盯着四周，警戒了起来。

    “没想到你居然也在地球，品红恶魔，我找你可是找的好苦啊。“一张精致的脸庞出现在了辰天的视野中，身穿银色铠甲、背生双翼，身材凹凸有致，长相撩人心魄仿佛银河以北就是她最美的天使站在那里，一头金色的秀发被披在身后，露出了光洁的额头，和精致的五官。

    麻烦又来了，而且没想到还是她。

    她怎么出现在地球了？来抓自己的吗？

    对方的到来让辰天感觉到了一丝危机，但向来不喜欢服输的他，依旧是面不改色，淡淡的说道：“嚯，天使彦，你居然追到这里来了。怎么？你们的女王都抓不了我，你觉得你就能了吗？”

    “呵呵。”听到辰天的话，天使彦不屑的笑道：“那也是建立在你的品红恶魔力量没被毁掉的前提下，据我所知，凯莎女王已经毁掉了你的品红恶魔力量。一直没想过复原品红恶魔力量的你，我猜想现在的你估计连我也打不过了吧。”

    “是吗？看样子某些人自负过头了。”辰天似笑非笑的说道，并未因为对方的嘲讽而表现出任何的愤怒，反而越来越镇定。

    天使彦是在激怒他，想要让他露出破绽，从而达到让其冲动的目的，可惜辰天并不会轻易的上当，反而会利用对方的错误想法，将对方一举歼灭。

    仔细的分析一下，上一次天使找自己麻烦，在凯莎都搞不出结果的情况下，她们应该不可能傻到只派出一个人过来，看起来要让对方自己说一下才行

    为了让对方表露目的，辰天故意装作一脸不甘的样子，然后继续说道：“哼，虽然我的decade驱动器被凯莎给毁了，但我倒是想知道天使和我过不去的理由是什么。我承认我是个大盗，我抢过烈阳星的，抢过冥河星系的，也抢过那些傻逼天渣的，但我好像从来没抢过你们天使星云的东西。”

    辰天的这番话，让天使彦愣住了，随后她的脸色瞬间变得有些阴沉。

    好家伙，贼喊捉贼是吧！

    “帮助恶魔之王莫甘娜逃走，就是与正义为敌！”天使彦沉声说道，脸色变得有些阴沉，语气中充满杀机，一把雕刻着红色符文的银剑落在手中，寒光闪烁，剑柄上的红宝石更是闪耀着异常璀璨夺目的红芒。

    “嚯嚯～好可怕。”辰天冷笑一声，不屑的瞥了天使彦一眼，淡淡的说道：“我帮了又怎么样？你们几百个人欺负一个弱女子，我凭啥不能管闲事，我管她是不是什么恶魔，我就只看到一群拿着剑打着正义旗号的天使对着一个弱女子挥舞武器，我就觉得不公平，仅此而已。”

    听到辰天的话，天使彦脸色阴沉的更加严重了，冷哼一声说道：“有些事情轮不到你来管，现在要么伏法，要么被迫伏法。”

    说话的同时，天使彦握紧了手中的烈焰之剑。

    “死？就凭你吗？忘了你们几百个人被我追着打的事了吗？“

    “那也是以前，现在的你已经没资格叫嚣了。”天使彦冷喝一声，握着烈焰之剑便朝着辰天冲了过来，手中的烈焰之剑在她的控制下，炙热的高温在空气中蔓延着，一股股热浪扑鼻而来。

    看样子，对方是不打算好好谈了。

    面对着迎面斩来的烈焰之剑，辰天不慌不忙，向着右侧微微一侧身子，躲过了天使彦的攻击。

    随即他的左腿猛地踢在了对方的腰部，一道劲风传来，天使彦整个身体都被踢得横飞出去，狠狠的砸在了地上，溅起了一层厚厚的尘土，将其掩埋在了灰尘当中。

    “咳咳......”片刻之后，一阵剧烈的咳嗽声在灰尘之中响起。

    天使彦从尘埃之中站了起来，拍掉身上的尘土，眼睛死死的瞪着辰天，一脸愤怒。

    没想到对方没变身就有这么大的威力，看起来对方就算是失去了品红恶魔力量，也不能小觑。

    “别太单纯了，老妖怪。”辰天冷冷的扫了一眼被尘土掩盖的天使彦，自傲的说道：“如果你以为我光是靠着那些手段，才能在宇宙里闯出名堂，那你可就大错特错了。”

    辰天的话，让天使彦一怔，一脸疑惑的望着辰天，似乎不明白对方这句话的含义。

    “你以为只是靠着品红恶魔力量，我才能够活下去吗？”看着陷入疑惑当中的天使彦，辰天再一次开口了，嘴角挂起一抹邪笑，拿出了像是一个游戏机左右各一个按键的紫色驱动器，装在了腰上。

    同时他也从怀里掏出了一个白色像是像是游戏磁卡一样的卡带，按下了上面的按钮。

    “【危险僵尸！】”

    这张卡带闪烁了一下光芒，发出了如其名字一般危险的声音，随后辰烈背后出现了一个像是街机游戏一样的屏幕画面，整个街道也是窜过一道数据化的流光。

    “给我见识一下超越神明的才能吧！嗯哼哼！”启动卡带后，辰天的性格就像变了一个人，他的笑容就像阴霾一样，随手插入了那个卡带。

    “【Gachan！】”

    “变身。”

    辰天阴狠的笑着，轻描淡写的喊了声变身，随手按下驱动器上的按钮，一面刻画着一红一白僵尸的屏幕画面出现在他身前。

    “【Buggle Up！Danger！Danger！（Genocide！）Death the Crisis！Dangerous Zombie！（Woooo！！）】”

    令人感到不安还有一些恶心的音效，夹杂着僵尸的嘶吼声发出，辰天整个人被炫光笼罩在里面，看不清发生了什么。

    天使彦握紧手中的烈焰之剑，眼神凝重的望着那个屏幕上突兀出现的红黑色双僵尸图案。

    她能感觉到一种可怕的力量即将出现。

    “哈！”

    随着音效结束，辰天一脚踹烂了屏障门，身体变成了另一个姿态。

    白色的主体铠甲，加上黑色的斑纹看起来像是斑马一样，复眼像是游戏角色一样，一红一白的卡通人物双眼加上那斜立的黑色装饰头发。

    胸口有着像是游戏角色一样的血条，不过这个血条却是破损空掉的那种，看起来就像是不会死一样。

    这一切组合起来，加上辰天还故意扭动着身体，表现出那种不死者的姿态，看起来就像是从坟地里爬出来的僵尸。

    “我的名字叫做假面骑士幻梦，等级X！拥有不死之身的假面骑士！”

    “这是......”看到变身成僵尸模式的辰天，天使彦不禁皱起眉头。

    他是怎么做到的？

    不但能够变成品红恶魔的恶魔状态，还能变成僵尸的形态。

    不过天使彦很快就恢复了镇定，不就是换了个皮吗？有什么了不起的，等下就用烈焰之剑烧了你！

    “哼，我会让你见识一下，你的不死之身多么脆弱！“天使彦冷哼了一声，扬起了手中的烈焰之剑，一道道激烈的闪电在剑刃上流动，看起来非常的骇人。

    辰天没有说话，而是冷眼的盯着天使彦手中的烈焰之剑。

    下一秒，天使彦便向前踏出一步，手中的烈焰之剑高高扬起，一道猛烈无比的雷电从剑刃上射出，向着辰天劈砍而去。

    (本章完)

