    “不关你事。”永山王温声道，又转过身，面向各人拱了拱手：

    “在离开之前，老夫有几句话同大家说。大家都知道，我们天医谷承四国支持，每年都会举办一届天医大会，以殷选出前三名试启九转天机锁。”

    “现在九转天机锁已经枯死，没必要再试启，所以，自明年起，天医大会将会取消。”

    “啊……”人群发出一阵嗡鸣之声。

    虽然早就预料到这个结果，但真正听到这个消息时，还是一时无法接受。

    这是举行了千年的盛事，竟然就此结束了。

    洛心媚听着这话，伤感难受得直想哭。这是他们天医谷的盛事，也是天医谷的辉煌，似乎随着九转天机锁的枯歇而逝去了。

    “唉，果然是最后一届，啧啧！”燕太子摇起了头，“可惜不是如少主所说的找到了有缘人来开启，而是等不了了，枯死了！”

    “这情况有些特殊。”临国二皇子道，“去年还好好的，不，咱们入谷时药田都好好的，突然就……”

    “哼，都怨那贱人！”洛心媚愤愤道，她忍很久了，“九转天机锁是我们天医谷的根本，都怨姚青梨这贱人从大阵中活着出来，引着祖父开启了乌玉斗，借了九转天机锁最后几分灵气，才让天机锁枯歇的！她简直是他们天医谷的罪人！”

    不止是她，便是叶天博和韩长老等人都神情气愤，觉得是姚青梨和永山王的错。

    “媚儿！”永山王沉着脸，“你在乱说什么？”

    “我……啊——”

    “轰”的一声巨响，一股自玉泄激发而出的气压猛地往外轰炸而去。

    “啊！”人群惊叫一声，都被这股气浪冲得往外扑去。

    有挨近玉池的，更是被轰得撞到了玉墙之上。

    在场之人摔得七零八落，那场面极为壮观。

    “父王，你没事吧？”满夫人连忙扶起永山王。

    “怎么回事？”洛心媚有些惊恐地爬起来。

    “谷主，刚刚那是灵气吗？”叶梵笙走上前。

    “啊，真的吗？难道九转天机锁还没死？”永山王道。

    天医谷众长老一阵惊喜，可当他们抬起头，看到的九转天机锁仍估灰蒙蒙的，一点气韵光华都没有，不由略带失望。

    “怎么回事？”

    “就是回光返照？”燕太子恶狠狠地呸了一声，“哎唷，摔死老子了！哼，明摆着就是临死前最后一口气，吐出来了，就咽气了！”

    此言一出，永山王等人刚刚燃起的希望全都熄灭了。

    在场的天医谷之人就算不是全都是神医，也都精通医理的一等一好手，谁都知道人在临死之前，总会有那么一瞬的回光返照，本来奄奄一息的人，死之前说不定还能大吼一声。

    这九转天机锁也是。

    “哎唷！”这时，燕太子又发出一声杀猪般的惨叫。

    永山王等人厌恶地回头，只见燕太子粗壮的身子居然又飞了出去，狠狠地撞到了墙壁上，血迹迸了开来，吓得周围的人尖叫出声。

    “太子殿下！”

    “殿下没事吧？”

    燕国使团连忙拉他起来，嘘寒问暖。

    “燕太子好好的怎么往墙上撞呢？”朱长老说。

    “谁撞呀！”燕太子骂骂咧咧的爬起来，往额头上一摸，全是血：“马的，我就是往前走了一步而已，竟然就像刚刚一样被弹飞了。”

    “这……”永山王皱起眉头。

    “这里产生了一个我们看不见的屏障。”叶梵笙冷声道。“刚刚我们就是被这一道屏障给震倒的。”

    手指轻轻碰了碰前方十公分左右，他的手立刻被震得甩开了。

    在场之人面面相觑，全都试了试。

    “二位，只有谷主亲自带领才能进入圣域。”外面响起守门弟子的声音。

    “滚开！”

    随着一阵脚步声，众人回头。

    只见姚青梨快步走来，一身白色窄袖交领褚裙把她衬得多了几分脱俗，平时的张狂飞扬敛于眉梢眼角。撒着浅蓝小花的裙据轻摆，快步跨门而入。

    慕连幽、郑墨疑和秦英雄紧跟其后。

    “青梨。”上官烟一喜。

    洛心媚、叶天博等天医谷长老和堂主看到姚青梨，全都一阵阵厌恶，都是因为姚青梨引起的乌玉斗事件，这才让他们的九转天机锁提前几年枯歇的。

    她还妄想借着点傍门左道当上他们天医谷的当长老，这女人，简直是他们天医谷的祸害！

