    盛安宁接过粮票，直接忽略刚才遇见的那个女人：“那我去食堂买馒头了啊。”

    周时勋点点头，看着盛安宁离开再转身回去，脑海里却全是盛安宁脆生生的话，这姑娘真是什么都敢说。

    小柱的手术和盛安宁想的一样，非常顺利成功。

    从手术室推出来时已经中午，三叔公听说手术成功也算是松了一口气。

    周时勋见盛安宁熬了一晚上，两只眼像兔子一样通红：“你先回去休息，我在这里陪三叔公等小柱醒。”

    盛安宁也是实在熬不住，而且她睡一觉起来，可以换周时勋他们晚上休息。

    回到房间，盛安宁简单洗漱了一下，倒在床上就开始睡。

    一晚上没睡，而前一天晚上因为担心头发上的虱子也没睡好，所以这一觉就睡得格外沉。

    沉到感觉有东西压着自己口鼻，沉重得让她无法呼吸，挣扎着醒来，才发现房间里充满了浓烟。

    昏暗中，能模糊看见有个男人拿着毛巾使劲捂在她口鼻上。

    求生的本能，让盛安宁屈膝踹向男人的肚子，两只手也抓向男人的脖子，尖尖的指甲戳进他的皮肉。

    男人似乎没想到盛安宁会醒过来，吃疼后退了一下，就听楼道有人喊着：“快，二零五房间着火了。”

    紧接着是一阵急促的脚步声。

    男人怕暴露，转身跳窗逃走。

    盛安宁被烟雾熏着，加上又被捂得差点窒息，实在没力气去追坏人，举着手小心护着指甲里抓下来的行凶者的皮肉组织。

    大火是从隔壁周时勋他们的房间烧起来，所以盛安宁房间里只有浓烟却没有火苗。

    火很快被扑灭，盛安宁也被服务员砸开门扶了出去。

    都觉得这场火有些莫名其妙，大白天怎么会着这么大的火，服务员给盛安宁倒了一杯水：“你没有被吓着吧？起火原因还在调查呢，说可能是客人在房间里吸烟，烟头点着了床上的床单被褥。”

    盛安宁怕手指里东西会掉，没有接服务员的水杯，很坚定地否定了服务员的话：“他们不吸烟。”

    她跟周时勋近距离生活这么多天，从没见他抽过烟。

    而宋修言，他自己也说过，因为职业原因，是不抽烟的。

    这明显就是一起有预谋的谋杀，只是对方为什么还要弄死她？

    盛安宁休息了一下，感觉头没那么晕，举着两只手去医院找鲁远达，主要别的医生她也不认识。

    让鲁远达把指甲缝里的皮肉组织取出来去化验。

    鲁远达听完经过，也是挺惊讶：“大白天就有人敢进屋行凶，这是不要命了？”

    却也不得不告诉盛安宁一个残酷真相：“你就算有了这些皮肉组织，化验结果出来也不好找凶手啊。”

    盛安宁知道这时候通过DNA去找一个凶手很难，却依旧想试一试：“你先帮我检测出来，万一以后能用呢，主要我也没看见人长什么样，只记得个大概身高。”

    鲁远达觉得盛安宁这个办法也不错，就是现在综合能力太薄弱，只有重大刑事案件，才会做DNA比对。

    将盛安宁指缝里带着血丝的皮肉一点点刷出来，赶紧拿着去后面检验室亲自检验。

    周时勋是听护士聊天，才知道隔壁招待所是起火，想到盛安宁还在房间里，赶紧跑回去，发现就是他和宋修言的房间着了。

    顾不上多看，先去找盛安宁，服务员告诉他，盛安宁受伤自己去医院了。

    周时勋又赶紧回医院，找了一圈去鲁远达办公室，就见盛安宁正站在门口脸盆架边上，用力搓洗着手，使劲抠着指甲的洗，还一脸的嫌弃。

    盛安宁抬眼看周时勋，呀了一声：“你怎么来了？小柱醒了？”

    周时勋摇头：“你没事吧。”

    盛安宁想想自己的遭遇，眼睛一耷拉，仰着小脸像个可怜的小狗狗一样：“你差一点就见不到我看了，多亏我劲儿大，那个坏人差点捂死我。”

    周时勋垂眸，盛安宁细白的下颚还有青痕，估计是对方用力按压时留下的，应该是冲着自己来的，结果却波及到了盛安宁。

    有些抱歉的开口：“对不起。”

    盛安宁叹息老男人的不解风情，她是要道歉吗？

    既然撒娇没用，那就来个狠的，踮着脚尖往前凑了凑：“没事，你亲亲我就不害怕了。”

    周时勋脸上的淡定破裂，有些窘迫地看着盛安宁。

    盛安宁瞪眼：“让你亲你就亲啊，你怎么还磨磨蹭蹭的。”

    鲁远达推门就见周时勋杵在门口，接着就是盛安宁的虎狼之词，让他都听着尴尬，心想都说这小两口感情不好，这不是挺好的。

    人都已经进来，就打着哈哈推了下周时勋：“站在门口干嘛，进去啊。”

    盛安宁也尴尬，调戏周时勋被鲁远达听见，不过本着脸皮厚，她不尴尬，尴尬的就是别人的原则，笑吟吟地跟鲁远达打招呼：“怎么样，这么快就检验出来了？”

    鲁远达点头：“AB血型，其他我都记录好了。”

    想着盛安宁什么都不懂，也就没细说。

    盛安宁心里惊讶，可真是太巧了，那个太监周长运也是AB型血。

    周时勋跟着鲁远达走到办公桌前：“我看看。”

    鲁远达把结果递给周时勋：“你能看得懂吗？不过就算有这个，你们想找到凶手也很难，还有你是得罪什么人了，怎么天天有人想弄死你呢？”

    周时勋摇头：“不清楚。”

    不过对方既然已经开始白天纵火，还对盛安宁下手，那说明他已经着急了。

    盛安宁凑过来看了几眼结果：“如果是针对你的，为什么要弄死我？”

    凶手这个思路就很难让人捉摸，你杀人对象是周时勋，你就对周时勋下手啊，为什么要对他并不喜欢的老婆下手？

    鲁远达也摇头表示不懂：“总之你现在要小心一点，也找人查查是怎么回事。”

    盛安宁跟周时勋从办公室出来，想想自己生命都受到了威胁，还没占到这个男人的便宜，绷着脸看着周时勋：“周时勋，我以后晚上一人睡不安全。”

