    萧南天等人也没闲着，离开帝豪赌场之后便去了另外一家赌场。

    同样是青帮旗下。

    只要是青帮分舵所经营的产业，他们一个都没有放过。

    当然其他赌场并没有像帝豪这样黑心，没有设局，可即便如此，也损失不小。

    除了大玩家之外，萧南天从七个赌场中，又赢去了近二十亿。

    加上从帝豪赌场带走的50多亿，已经是一笔天文数字了。

    对凤凰城来说，今晚注定是个被载入史册的日子。

    而身为风暴漩涡的萧南天等人，早就已经扬长而去，在一家休闲会所中享受着按摩。

    “爽啊。”

    陈涛半眯着眼睛，一脸的享受，他已经很久没有这么痛快过了。

    他自己计算过，今天晚上一共打烂了五十个人的下巴。

    踢断了二十人的大腿。

    在过去一年中，他打过的所有人加起来都没今天晚上多。

    “好怀念这种血脉偾张的感觉。”

    他舒服的呻吟一声说道：“大哥等回国以后还让我跟着你吧，别让我去整天参加什么宴会了，都快憋死我了。”

    “好。”

    萧南天很爽快就答应了。

    “真的吗？”

    陈涛心中一喜，但很快就意识到了不对。

    因为他这一年多来是在冒充萧南天去参加各种活动，如果他不去，谁去？

    雷子固然忠心，可是那种见人下菜碟的事情也做不来呀，恐怕用不了几天就会露出破绽。

    而马如龙，更加不用说了，根本就不是做那块的料。

    “当然是真的，我什么时候骗过你？”

    萧南天说道：“我早就已经想清楚了，人活一世就应该为自己而活，怎么痛快怎么来，想干什么就干什么，没有必要违背自己的初心。”

    他这话是对陈涛说的，同样是也是对自己说的。

    当初受到召唤，他从海外回到龙夏，第一时间就让陈涛冒充自己去了北方。

    当时只是想忙里偷闲而已，却忽略了陈涛的想法。

    连自己都受不了那种拘束，陈涛自然就更加不用说了。

    “那地上圈子那些烂事怎么办？没个人压着不行啊。”

    陈涛有些担忧的说道。

    “让他们见鬼去吧，老子才不管呢！”

    萧南天哈哈一笑。

    陈涛愣了片刻，也跟着大笑了起来，“对，让他们都见鬼去吧，我早就腻歪他们了，跟他们在一起哪比得上咱们兄弟在一起逍遥自在！”

    似乎是受到海外的影响，他所熟悉的那个天哥又回来了。

    “萧先生，那我呢？”

    高崖问道。

    “你？”

    萧南天笑了笑说道：“你要做的，就是把你师父所失去的一切全都替他赢回来。”

    闻言，高崖也是一凛。

    今天他从帝豪赌场赢了几十亿，更是让那4个老家伙债台高筑，师父的仇算是报了。

    可是却弥补不了他失去的10多年光阴。

    若不是因为当年的那件事情，恐怕他师傅老人家的名头早就已经震惊世界了吧。

    既然师父没有做到，那就只有他来完成了。

    “萧先生请放心，我一定不会让你失望的。”

    高崖郑重的点了点头。

    青帮，英招舵口。

    本就不多的堂口兄弟，全都聚集在一起。

    那么多人聚集在一起，却没有发出一点声音。

    孔亮站在大厅中央，低着头，双腿不停颤抖，就像是一个等待审判的犯人。

    而在他面前的椅子上，则坐着一个体态有些发胖的中年人。

    赵德，英招舵主，在18个分舵当中，他的势力最小，但也最赚钱，颇受器重。

    “孔亮，你跟了我多少年了？”

    赵德说话了。

    “不多不少，整10年。”

    孔亮恭恭敬敬的回答道。

    “10年啊，不短了，可你怎么这么不争气？”

    赵德站了起来，还没走到孔亮身边，控量直接就跪在了地上，哭哭啼啼的说道：“舵主，这次真的不怪我呀，全是那几个老家伙学艺不精，竟然连两个黄毛小子都不过。”

    “我不想听这些！我只想知道我们损失了多少钱。”

    赵德说道。

    “不多，不多。”

    孔亮战战兢兢的说道：“四个老家伙每人输了13亿，其中有一部分是我们垫付的，不过你放心，他们不敢赖账，至于我们……大概损失了五六千万吧！”

    “五六千万还不多？”

    赵德的声音都变得尖锐了起来，“你以为我的钱是大风刮来的吗？你知道这些钱能买你几条命吗？”

    “舵主饶命啊！”

    孔亮直接跪了下来说道：“我能将功补过，我早就查到了他们的下落，不但能把他们抓回来，更能把他们手上的钱也抢回来。”

    “这还差不多。”

    赵德的语气缓和了下来，“如果能把我的损失弥补回来，那之前的事情就可以一笔勾销，如果不能的话，咱们新账旧账一起算。”

    “是，属下一定办到。”

    孔亮擦了擦额头的冷汗。

    还好她聪明，一直派人跟着萧南天他们，否则的话，今天这关恐怕就过不去了。

    要说萧南天他们这些人，还真是贪心又不怕死。

    从帝豪赌场赢了那么多钱，还不肯收手，竟然又去了七八家赌场，狠狠的赚了一笔。

    说起来也怪，凤凰城有那么多的赌场，可萧南天所选的那几家全是青帮旗下的产业。

    孔亮私下里打听过，其他几个赌场也是损失惨重，正嚷嚷着要报仇呢。

    “舵主，我马上去联系其他赌场，天亮之前就把人给你带来。”

    “嗯。”

    赵德点了点头，随即想到了什么，便问道，“究竟是谁这么大的胆子，你打听过了没有？”

    “早就已经打听过了。”

    孔亮说道：“其中一个小子叫高崖，是当年无无双赌圣所收的一个小徒弟，这次是为他师父来报仇的，至于另外一个，是个十足的土大款，似乎是姓萧。”

    “萧？萧什么？”

    赵德一把拉出了孔亮的衣服，呼吸都变得急促了起来。

    孔亮不知赵德为何突然这么在意，但还是如实说道：“是叫萧南天，听说是这两天才刚刚到凤凰城的。”

    “萧南天果然是他，哈哈！”

    “我说呢，谁来这么大胆子敢跟青帮叫板？，原来是萧南天！”

