    “戮世之章，始界魔典！”

    “万化魔像，乾坤逆行！”

    “砰！”

    无尽魔纹以苏逸辞为中心，仿若一片橙红色的血光。其化为千丝万缕，就像是来自地狱的毒株邪瘟，朝着下方的万魔坑扩散而去。

    “他究竟在什么？”

    千里不归途的边缘，神道院的一行人皆是满脸困惑的看着眼前这一幕。

    柳沾雪美眸微凝，她红唇轻启道，“一会就知道了。”

    “嗯？”南幕野眼中泛起一丝诧异。

    厉天路，东离岚舟，司徒摘星几人也是不由的对视一眼，当即不再多问，继续看向前方。

    只见千丝万缕的魔华犹如细丝缠上万魔坑中的一些魔骸尸骨，一具具形态各异，狰狞邪冷的魔骸以肉眼可见的速度染上了一层古老的咒文。

    一缕缕的光纤就像顺着魔骸攀爬而上的细微触手，流贯全身的同时，随后聚集在它们的额头中心，并化为一道独特的魔纹符号。

    接着，在南幕野，厉天路，东离岚舟等人犹有震惊的目光下，万魔坑中，一具接一具已经死去的魔族战士竟然从尸山堆中……爬了起来。

    “我靠，这是什么？”饶是南幕野都忍不住的爆出一句粗口，“你这家伙是什么怪物？竟然能让死尸复活？”

    “见鬼了，这谁顶得住？”未都观复同样双目圆睁。

    厉天路，东离岚舟，夜无宸几人更是感觉头皮都在发麻。

    苏逸辞掌控的到底都是些什么力量？

    已经死去的魔族战士，硬生生的又重新被召唤起来。

    孰不知，逍遥醉苏玖所留给苏逸辞的《始界魔典》中的第三卷‘万化魔像’不是只能召唤出一座魔像。‘万化魔像’这一卷的所笼盖的范围非常的广泛。

    除了能够召唤出一道原始状态的魔像外，万化魔像最为逆天的地方就在于，其能够以无上魔力，自己创造其他的魔像。

    只要找到合适的载体，承接苏逸辞体内的魔道力量。

    载体范围同样很大，如存有诡秘力量的雕塑，或者灵力残存的凶兽尸骸，甚至是融入了古老咒力的黏土所捏造出来的石像……都可以成为万化魔像的载体。

    只要那件物体可以承受住庞大的魔能，就会随之魔化，成为新的，魔像！

    这座万魔坑中，葬送过超过千万之数的魔族战士，其中更是不乏一些实力强大的凶魔。

    虽然大部分的尸骸中都已经沦为了尘土，但还是有一部分的尸骸中存有尚未消散的灵能。

    那些存有灵能的凶魔尸骸，就能够成为万化魔像的承载体。

    “桀！”

    “哗！”

    “……”

    一道接一道的凶魔从千里不归途中爬起来，一只接一只冰冷的魔爪于尸骨堆下伸起。就像全新的生命复苏，又如地狱死灵的狂欢。

    霎那间，千里不归途内，魔气滔天。

    时间过的非常快。

    一转眼间，三日即过。

    逆鳞谷外，百万骷魔大军兵临城下。浩浩荡荡的魔众占据着天空和陆地，远远的望去，就像是一片黑色的海啸浪潮。

    “吼……”

    逆鳞谷外，骷魔族的指挥者们占领了一座高地。

    一头超过千米的骷髅翼龙张开骨翼，发出响彻天地的咆哮。

    而，在那骷髅翼龙的前面下方，一道身披黑色铠甲，体形将近三米的男子双眸如炬，闪烁着浓浓的杀戮气息。

    此人乃是骷魔族的战尊，更是骷族之王座下的第一猛将，其号称：炼血悬海！

    “哗！”

    炼血悬海不同于其他的骷族魔将，他的脸并非纯粹的骷骨，有着少量的血肉。他的一只手臂为利爪，一只右臂为白骨。

    立于万军之中，霸气超凡。

    “五大先锋魔将何在？”

    炼血悬海喉咙发出发出暗沉的魔吟。

    话音落下的霎那，五道形体霸气，外表各有不同的魔将踏步而出。

    这五道魔将乃是炼血悬海座下的五位先锋，亦是骷魔族一等一的将领。

    五人实力都在二劫境到四劫境不等，血鳞城一战，也是由他们带队，将鳞魔族杀的节节败退。

    炼血悬海声势如雷，其厉声喝道，“今日将会骷族和鳞魔族的最终一战，拿出你们骁勇无敌的姿态，血洗……逆鳞谷！”

    血洗逆鳞谷！

    “进攻！”

    “轰隆！”

    一声进攻，引爆惊天战火。

    战鼓擂动，万魔咆哮。

    炼血悬海一声令下，骷魔族的一百多万精锐大军直接是朝着逆鳞谷发起了强势的冲击。

    昏天暗地，山河破碎。

    一尊尊狂怒暴虐的骷魔横穿云霄，跨越川河，直奔逆鳞谷。

    画面非常的壮观，百万魔众在天空和大地造就无比震撼华丽的场景。

    而，逆鳞谷中，邪君泉身披铠甲，其拔出王者魔剑，对着前方的上空喝道，“鳞魔族的战士听令，破釜沉舟，决一死战！誓死捍卫鳞魔一族！”

    “杀！”

    “冲啊！”

    “……”

    鳞魔族的诸多将领同样是爆发出滔天的气焰，号角之声，令人热血澎湃。

    只见鳞魔族的所有战士倾巢而出，纷纷迎向骷魔族的大军。

    本就壮观绝伦的画面再度升级，本就震撼天地的场景再度炸裂。

    两大魔族的战士就像是两股数之不尽的蝗虫群对冲在一起，瞬间爆发的魔潮，更是犹如两座飞瀑狂潮，一经碰撞，引发风云逆乱。

    极端震撼！

    更是极端混乱！

    豪情踏血染青天，折戟断剑战苍穹。

    逆鳞谷的上空和大地，顿时沦为了一片炼狱战场。

    刀光剑影，纵横交错。

    气流宣泄，弥天乱地。

    “杀！”鳞魔族的女将青璃挥舞着重剑，横劈纵斩，一道道剑光譬如弦月冲击波，诸多骷魔族的敌人被扫平一片。

    “犯我鳞魔族者，死！”邪君临掌中魔枪同样是爆发一片魔华，时隔三天，邪君临也是利用族内能者的帮助，令另一外那条手臂生长出来。

    面对势如水火的敌人，邪君临爆发着比之在四院争锋大战时更为强大的战力。

    一枪追着一枪，一记跟着一记，既是制敌，更是逼命。

    宫城之中，唯见肢体横飞，曜光飞洒。

    “吼……”这时，一条狰狞暴虐的千丈骷魔冲霄而起，对方穿过战场，直奔邪君临。

    “那两个毁我魔首的人类呢？让他们出来受死……”

    这尊千丈骷魔不是别人，正是之前在血鳞城伏击的幻争。

    对方被苏逸辞一箭射穿了中间的脑袋，现在只剩下了两个头颅，一左一右的岔开，看上去更加狰狞可怖。

    邪君临目光泛寒，“哼，你现在的样子，蠢的简直无可救药。”

    “不说，那就死！”幻争怒冲而下，扑向邪君临。

    “我倒是要看看谁死……”抱着决一死战之心的邪君临直接进入到魔怒状态，他浑身上下布满冰冷的龙鳞，伴随着体形急剧放大，邪君临犹如一头暴虐的远古蜥龙，其冲霄而上，迎抗幻争的攻杀。

    “轰！”

    巨力交摧，惊爆天地。

    魔对魔，将对将。

    尽管鳞魔族的战士悍不畏死，全力以赴，但骷魔族的一百多万大军根本挡不住。

    炼血悬海座下的五大先锋魔将直接率众冲进了城中，掀起一片血腥的屠戮……

