    崔执端被他们奇奇怪怪的言行搞得满头雾水，偷偷与执明哥哥吐槽：“执明哥哥，书院的师兄们都好奇怪啊。”

    崔执明赞同地点头，他也算是见多识广了，京城云山书院的士子们都没这般奇奇怪怪呢。

    “可能是一方水土养一方人。”他只能如此解释了。

    崔执端想了想，觉得非常有道理，娘亲说过对于别人的不同不需要去理解，尊重即可，于是他很快就释然了，慢条斯理地用起了午膳。

    可惜赵世柯如今满心好奇，不想这么轻易地放过崔执端，继续问道：“今日叶夫子来书院授课，执端贤弟，你怎么不去找叶夫子一起用膳？”

    语毕，就发现对方用奇怪的眼神看着他，赵世柯有些莫名其妙，难道他说错什么了吗？

    很快崔执端的回答证明了他的猜想：“大哥哥，你怎么能有这种想法呢？我娘来书院是当教谕，不是来带小娃娃的，她自然有教务要忙，我怎么能去打扰她呢？再说了，我三岁能够自己用膳，已经不用娘亲喂了。”

    为了证明自己的话，他还特地勺了一口饭送进嘴里，看向他的眼神充满了鄙视。

    赵世柯：“……”

    现在的小孩都这般深明大义的吗？赵世柯觉得他方才提出的做法应该是普通小孩都会生出的想法才对。

    于是他把目光落在一直在干饭的小胖墩身上：“宇文祁，如果你娘来了书院，你想不想去找她一起用膳？”

    “不想。”

    小胖墩宇文祁想也不想地摇头拒绝：“我娘不让我吃饱饭，我才不想找她呢。”

    看着他圆嘟嘟、胖乎乎的小身子，赵世柯沉默了，不知道的还以为宇文家苛待这小子呢。

    赵世柯不死心地再问了其他人，得到的都是否定的回答，他都开始绝望了，赶紧找同窗寻求认同：“凌兄，现在的小孩儿是怎么了？我怎么有些看不懂了？”

    这么深明大义识大体，真的是一群六七八岁的小孩吗？

    凌士子笑而不语，他方才在旁默默观察，可算看出来一些端倪，除了崔执端和宇文祁这两位小朋友是当真不想找娘亲之外，其他小朋友明显是有些意动的，但是为了避免在小伙伴面前丢脸，一个个都睁眼说瞎话了。

    他看破不说破，偏偏爱拆同窗的台：“赵兄，我看你是想拜见宁国夫人吧，你直接与执端小友直说便是了，何必拐弯抹角呢，他年纪小，可听不懂这些弯弯道道。”

    赵世柯立马涨红了脸，吭吭哧哧地说道：“你、你别胡说！没有的事。”

    凌士子笑得意味深长，崔执端也好奇地抬起了眼：“大哥哥，你想要见我娘？为什么呢？我娘也是你的夫子，下次就可以给你授课了。”

    他是看过娘亲的课程表的。

    赵世柯脸上的红晕未散，在丢脸和求知之间来回权衡，最后还是求知战胜了羞耻心，他红着脸承认了下来，小声说道：“可是乙班的须弥画课在七日后，我已经等不及要向夫子请教了。”

    等了七天又七天，他已经按捺不住了。

    原来是想要见他娘亲。

    崔执端了然，开口道：“那你可以等一等，我娘等会儿就过来食堂了。”

    嗯？不是没去找他娘吗？他又是如何知晓的？

    赵世柯虽然心存疑惑，但想到这小子怼人的劲头，还是明智地没有问出来，非常安分地低头用膳。

    很快，他就知道崔执端所言非虚。

    食堂突然响起一阵骚动，甚至有人低声喊了起来：“夫子来了！”

    “宁国夫人来了。”

    ……

    赵世柯一桌人从饭盘中抬起头来，就看到叶夫子、戴山长和李教谕一前一后地往食堂走来，李教谕向来醉醺醺的脸上带着满足的笑意，一看就知道他老人家肯定又从哪儿骗到好酒了。

    最重要的是，宁国夫人也来了。

    许多人这是第一次见到宁国夫人，虽然早就得知对方将担任自己的夫子，但在看到她年轻清丽的面容时，心里都十分不自在。

    宁国夫人比许多士子都要年轻呢。

    虽然心中复杂，他们还是纷纷起身打招呼，戴山长挥手让他们坐下来：“你们用膳吧，不必见外，今日带叶夫子过来认一认食堂。”

    叶蓁蓁冲学生们点了点头，顾不上在意他们的神情，与两位同僚打了声招呼就朝自家儿子走去。

    她本来是想要找儿子一起用午膳的，只是上完课回教谕直舍时遇到了李夫子，李夫子对须弥画非常好奇，与她探讨了许多相关问题。

    李夫子见闻广博，本身也是一名书画大家，叶蓁蓁在与他的交流中学到了不少东西，听闻他喜欢喝酒，还主动开口给他送一葫芦葡萄酒，李夫子可高兴了。

    就这么一耽搁，就赶不及与儿子一块儿用膳了。

    她往膳桌那边一走，周围的人都紧张地站起来打招呼，特别是与儿子同一桌用膳的年轻男子，哐啷一下地站起来，差点没把桌子给碰倒，一下子就把所有人的目光吸引了过来。

    赵世柯设施现场，不仅被同窗们围观，山长和夫子们还诧异地盯着他看，他窘迫异常，脸上的热度几乎能够煎鸡蛋了。

    叶蓁蓁只是微微诧异，很快就猜到想起了此人的身份：“你就是赵世柯吧？执端与我提起过你，这孩子在书院承蒙你的照顾，今儿有机会，可真得要好好谢谢你。”

    “没什么，没什么，这是应该的。”

    赵世柯受宠若惊，连连说道：“执端师弟聪慧灵巧，学生平日里也很喜欢与他说话，并没有帮上什么忙。”

    崔执端看了他一眼，非常贴心地替紧张的大哥哥说话：“娘，大哥哥痴迷须弥画，有许多问题要请教你呢。”

    没想到崔执端就这么冷不丁地说了出来，赵世柯有些紧张，心想场合会不会有些不对？叶夫子不会觉得为难吧？

    事实证明，母子就是母子，叶蓁蓁没觉得儿子说这话没什么不对，甚至还非常大方地说道：“我今日下午还在书院，你若有什么疑问，尽管去直舍找我。”

    赵世柯顿时喜出望外，连连作揖道谢，叶蓁蓁看到他如此好学，心里也很高兴，只觉得孺子可教也。

    不得不说，她现在对夫子这个身份适应得非常良好了。

