    （ps：标题数字写重了，不影响观看）

    高铁上，青婵和陆诗念并排坐，林知安坐在后面，他身旁是个丰腴的大妈。

    靠，得想个法子跟青婵换个位置。

    高铁上漫漫四小时，是我跟小仙女加深感情的绝好机会，怎能就此放过？

    林知安从后面敲了敲她脑袋，说道：“青婵，你不是晕车吗？我这个位置靠窗，要不我们换换吧。”

    “嗯？我不晕车的呀，我身体素质好着呢。”青婵完全没弄懂林知安的意图，笑嘿嘿的回答道。

    其实就算青婵弄懂了，心里也会发出疑惑，林大哥你不是有女朋友吗？怎么还要刻意接近陆姐姐呢？

    情商真低！

    “你病了，来吧，我这个位置风景好。”林知安表面笑嘻嘻，心里MMP。

    “我没病！”青婵噘嘴答道。

    陆诗念看在眼里，她虽然比较迟钝，可不是傻子，自然能看出来林知安的意图，偏偏青婵又不给他这个机会，觉得颇为有趣，嘴角勾勒起一抹浅浅的弧度。

    办法总比困难多，林知安脑袋快速运转，见到卖零食的餐车推了过来，心生一计。

    他买了可乐、奶茶、果汁、薯片、妙脆角、干锅巴等一大堆东西。卖零食的阿姨都惊呆了，心想这个年轻人是有多爱吃零食啊？

    “青婵，刚才吃了炸鸡腿肯定很渴吧，来我请你喝可乐。”

    “谢谢林大哥。”青婵没有多想，欣然接受。

    “青婵，要吃薯片吗，可好吃了。”

    “好呀好呀！”

    “青婵，我这儿还有很多零食，你第一次来城里，不能亏待你了啊。”

    “唔姆....蟹蟹！”

    “我特地给你泡了杯奶茶。”

    “哎哟，这个果汁你必须喝一喝，鲜橙汁，特好喝！”

    ........

    没过多久，青婵终于起身去找厕所了，林知安如愿以偿坐上了她的位置。等她回来时木已成舟，只好默默坐了进去。

    城里的男人套路太多了！还是我家裕哥哥好。

    “你是在夜城长大的吗？”

    林知安也不害臊，直接就跟陆诗念搭起话来了，只见她轻轻摇了摇头，双眸透过窗户望向外面，不知在想些什么。

    “放心，会找到的。”

    “嗯？”

    陆诗念目光急转回来，有些诧异的歪了下脑袋。

    “我是说，肯定能帮青婵找到她的梦中情人的，嗬嗬。”林知安讪笑着解释道。

    “嗯。”

    “话说，你有没有什么人生目标之类的？当明星应该不是你的终极追求吧？”林知安试探着问。

    “有，我想找一个人。”

    陆诗念难得多说了几个字，或许是因为青婵这事让她相当感触，或许是与林知安相处这么久产生了些许信任，她第一次把这件事告诉别人。

    “咦，你也要找一个人？”虽然是意料之中的答案，林知安还是故作惊讶的样子，“你难道跟青婵一样，也喜欢那个人？”

    陆诗念先是沉默了片刻，然后摇了摇头，不过像是觉得有些不对，摇头的动作又立刻变成了点头，显得相当纠结。

    到底是还是不是啊，傻瓜！林知安情不自禁笑了笑。

    片刻后她缓缓说道：“我欠他一条命。”

    “你意思是他救过你？这的确是很重的恩情了。”林知安双手抱在胸前煞有其事的点了点头，又问道，“那你准备怎么还？”

    这下陆诗念没有回答了，这涉及她最大的秘密。

    “这边建议直接以身相许，不要整那些花里胡哨的。”

    “？”

    瞧见陆诗念的目光骤然变冷，林知安讪笑道：“开个玩笑，你肯定也能找到那个人的，我保证。”

    “谢谢，你是好人。”

    林知安：“？？？”

    无形发卡，最为致命！

    没过一会儿，陆诗念用手支撑着脑袋，靠在了窗户旁昏昏沉沉睡了过去。

    她特别爱睡觉，估计工作之余都在睡觉，没有其它娱乐活动。

    她的睡相是那么的恬静美好，仿佛不染凡尘的仙女一般，真是让人生不起一点歪心思。

    不过林知安不是人。

    快快快，给劳资来个左转弯，要特别急的那种！

    不过可惜了，现在的高铁都是比较稳的，哪里会有一下把人甩过来的弯。

    倒是出现了个较小的，也不过是让陆诗念的脑袋微微离开了窗户而已，可这时后座突然伸出只手，助了一把力。

    陆诗念朝左边倒了过来，靠在了林知安肩上。

    他回头一看，只见青婵竖起了大拇指，像是在说：这算是给你上次救我报恩，我们两不相欠了哦！

    “好家伙，青婵妹妹我对你刮目相看了。”林知安也回了个大拇指，干得漂亮！

    这个时候应该干什么，静静的听着小仙女轻微的呼吸，享受这美好的一刻？

    不！林知安选择先拍一张照。

    咔。

    日后小仙女要是生自己气了，或是闹了什么小情绪，这可是大杀器啊！

    我太踏马机智了。

    当然，林知安可不敢再有其他举动，陆诗念之所以能在这儿睡下，是对他这个人不设防，可若是超过了那根线，说不定马上有一把刀架在脖子上。

    约莫过了一个小时，陆诗念才揉了揉惺忪的睡眼醒过来。当她发现自己靠在林知安肩上时，第一时间不是害羞，而是呆萌的歪了歪脑袋，缓缓打出一个问号。

    当我打出问号的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题。

    “喝水吗？”

    林知安自然的递了一瓶苏打水过去，这是他刚才准备好的，这个季节空气本就比较干燥，睡醒后容易口渴。

    “嗯。”

    陆诗念点头接过来，拧开喝了两口后抿了抿水润的红唇，把水放到置物板上。

    “快三月份了，春天终于要来了。”

    她没有去听林知安说的闲话，注意力都放在他手上，这货竟然拿起自己喝过的这瓶水，准备往自己嘴上凑？

    唰的一下，陆诗念用手挡在了林知安嘴前，不让他喝。

    “干嘛？”林知安扭头问。

    陆诗念认真的看着他的脸道：“这瓶我喝过了。”

    “你喝过了我就不能喝吗？咱们又不是小学生，哪来这么多讲究。”林知安大大咧咧摆了摆手。

    “我可以给[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]钱。”

    她的意思是，我可以给钱把这瓶水买下来，你自己再去买一瓶新的。

    “嚯，可太小看我林知安了！钱这种东西我视为粪土，你出多少都不.....”

    “一万。”

    “医生说我胃不好，适合吃软饭，没想到是真的。”林知安重新把瓶盖拧回去，笑容和煦道，“现在它是你的了。”

    ....... 				

