    这一次冲锋的人数，比第一次还要多，大约有五万多名异族战士。

    看到这么多异族战士，一名新生学员嘿嘿笑了起来，朝着之前使用了金光暴雨剑阵卷轴的方东挑了挑眉毛说道：“多谢方哥之前的铺垫了，这次兄弟可是要拔了头筹……”

    “麻蛋，回去必须要大宰你一顿！”方东笑骂道。

    一个多月的交情，野战学院的新生们大多都已经互相了解了，最起码手里有底牌的新生们，都互相通了气，甚至私下里制定出了一套使用方案。

    也正是因为如此，对于这场战斗，新生们并没有像那些老兵这么紧张，表现反而比那些老兵还要自如一些。

    韩东眯着眼睛，盯着临冲车慢慢靠近，而此时，已经有几架投石车调准好了方向，朝着城墙上不断砸来。

    不过只有拉莫尔一个人擅长调控投石车，而且投石车的冷却时间颇长，一百多架投石车全部重新调整一遍，恐怕战争结束都调整不过来。

    只要不是城墙上挤满了人，三三两两的石弹对防守一方来说，毫无威胁。

    一百米，九十五米，九十米……

    再近一些……

    韩东心中盘算着，开始慢慢朝着城墙摸去。

    “韩东，你想干什么？”韩东的举动，引起了陈铭的注意，因为是最终决战了，几乎所有炼金系的学员们，也都跑到了城墙上。

    看到韩东朝着城墙上摸去，陈铭眼中露出一丝疑惑。

    “我上去看看，你小心一些。”韩东朝着陈铭摆了摆手说道。

    “现在用炼金炸弹有些太早了！”陈铭提醒道。

    韩东并没有隐藏自己已经学会炼金炸弹配方的事情，因此炼金系的学员都已经知道，陈铭也是以为韩东准备用炼金炸弹消灭冲到墙根的异族大军。

    很快，韩东站在了城墙上，此时，大多数人都已经躲到了内墙台阶上，只有几名作为观察手的老兵站在城墙上，一边小心翼翼的躲避着石弹，一边报告着异族大军的进攻情况。

    “咦，新生？”在城墙上，韩东发现除了他和一些观察手老兵外，还有一名新生学员趴在垛口朝下望去。

    一边观望着还一边自言自语。

    “太少了，再多一点，来的再多一点，挤得再密集一些……”

    韩东看了他一眼，并没有在意，开始锁定距离他最近的一辆临冲车。

    变异连珠火球！

    韩东右手一挥，一连串的蓝色火球朝着快要靠近城墙的临冲车飞去。

    变异的蓝色火球只有拳头大小，飞行速度极快，一眨眼的功夫，就轰击在了临冲车上。

    轰，轰，轰~

    临冲车表面一阵能量荡漾，一圈圈涟漪散开，剧烈抖动着。

    咔嚓~

    一声轻响，临冲车表面出现了密密麻麻如蜘蛛网般的裂痕，接着表面能量罩宛如玻璃般碎裂开来。

    几枚蓝色火球狠狠的轰再了临冲车上，顿时燃烧起了熊熊大火。

    “咦，破防了？”韩东脸上露出了一丝惊讶的神色。

    要知道之前如金光暴雨剑阵那样猛烈的攻击，都没有让临冲车破防，自己一个变异灵术就破防了，这超出了韩东的预料。

    原本韩东是想靠着蓝色火焰的黏附和灼烧能力对临冲车造成伤害的，没想到，结果让他喜出望外！

    “厉害啊！”趴在垛口的那名新生满脸惊讶的神色，狠狠拍了下自己的大腿，朝着韩东望了过来。

    “兄弟，看着脸生啊，不是野战学院的吧？”谷玉朝韩东招了招手，大声打着招呼。

    “炼金系的。”韩东微微一笑。

    “炼金系？”谷玉惊讶道：“你这灵术有些夸张啊，之前有一个高级灵师实力的哥们打它都没反应，你一个灵术就搞定一架，你这实力，都能上百强榜了吧！”

    韩东微微一笑，扭头朝着燃烧起来的临冲车望去。

    此时，五十米高的临冲车，仿佛一栋高楼般轰然倒塌，失去了能量防御，这架临冲车也就是一堆木料而已，不要说变异蓝色火焰，就是普通火焰，也能将它毁掉。

    【你摧毁了一辆对叹息之墙可以造成致命威胁的攻城器械，获得2000点秘境功勋！】

    一行系统提示，出现在韩东眼前，让韩东心里一跳。

    “两千秘境功勋？赚翻了！”韩东哈哈大笑起来。

    之前忙活了一个多月，又是炼制药剂，又是薅其他炼金学员的羊毛，才好不容易凑够了三千多秘境功勋，结果现在只摧毁了一辆临冲车，就获得了两千。

    剩下还有四辆，全部摧毁，岂不是要有一万秘境功勋？

    “真是的，这么早发动攻击干嘛，多造几辆临冲车啊！”韩东朝着远处异族大营中望去，忍不住心中抱怨道。

    三个月的时间，现在才过了一半，异族大营中木料仍然有很多，再过一个半月，最起码还能建造五辆临冲车，到时候就是两万秘境功勋，那样岂不是爽歪歪？

    异族营寨中，异族学员列表突然一下黑了二十多名学员的名字，这些黑了名字的学员，都是退出了秘境的学员。

    “临冲车的防御被破了？”希雅公主眼睛睁大，不可思议的望着远处好似一支巨大火炬的临冲车，喃喃自语起来。

    “这，这怎么可能，没有微光级的攻击强度，根本破不了临冲车的防御，到底是怎么回事！”一名异族炼金师满脸通红，大声嘶吼起来。

    在进入秘境之前，异族新生们就已经调查过，这一次的新生学员中，除了希雅公主外，根本没有一名微光级的学员，但现在，却有人施展了微光级攻击强度的灵术……

    “你忘了之前的金光剑阵吗？那是普通学员能够施展的吗？”希雅公主大声呵斥道。

    之前的金光暴雨剑阵，就算是希雅公主看了也是心惊不已，就算是微光级强者，身处剑阵之中，除非是专攻身体素质的横炼微光级强者，否则的话，没有人能够抵挡那样的剑阵！

    “卷轴，一定是灵光卷轴，微光级的灵光卷轴！”那名异族炼金师狂吼道：“这样的卷轴一定是一次性的，价值连城，不可能有第二张了，就算只有四架临冲车，最后的胜利，也一定是我们的。”

    就在这时，远处的城墙上，又闪耀起一连串的蓝色火焰光芒，又一架临冲车升腾起火焰，这一刻，异族营寨中的新生学员们呆若木鸡，张大嘴巴朝着远处望去，一句话也说不出来。

    ……

