    经过仔细考虑之后，皮埃尔博士郑重在合约上，签下自己的名字，成为了星辰科技太空观测组的一员。

    这个专家组将负责研发，世界上功能最强大的深空望远镜，使人类可以看到更远处的星河，洞察庞大宇宙中正在发生的变化。

    一周后的清晨，经过十四个小时漫长飞行，皮埃尔一家终于抵达了沪都。

    一路上，皮埃尔的妻子玛莎不停抱怨，离开她所热爱的法兰西，从今往后再也吃不到先贤祠转角路口的法棍，喝不到双叟咖啡馆的卡布奇诺，听说华夏人不喜欢吃奶酪，而在法国，没有奶酪的晚餐简直就是犯罪。

    事实上，皮埃尔自己也怀着忐忑，毕竟这里是遥远而陌生的东方，大概只有他母亲一个人对华夏充满期待吧，这里是她继续活下去的唯一希望，而人类这个物种总是异常强烈的求生欲望。

    负责接机的行政部同事，将皮埃尔一家送到了拥有超现代建筑风格的星辰战舰小区，经过多年建设，星辰战舰系列小区早已遍布大江南北，甚至在国外也有分支，是每一名星辰科技员工都为之骄傲的高科技住宅，作为公司福利免费提供。

    可惜在更年期发作的玛莎眼中，星辰战舰不过一坨丑陋的钢筋水泥，虽然这里拥有全世界最顶级的高科技装备，连电梯都是磁悬浮式的，但她还是忍不住怀念巴黎第六区的老房子。

    站在自家阳台上能看到远处的圣日耳曼修道院，来自北非的难民，在修道院门口面带微笑，向游客手腕上绑一种据说能带来好运的彩色绳子，一旦毫无防备的游客被绑上绳子，黑叔叔们就会迅速围上来，凶神恶煞的，拿走你钱包里的欧元。

    “艾伦！塞米！太意外了，怎么你们也在这里？”

    第二天清晨，还未调整好时差的皮埃尔一家被带到太湖边，一座类似疗养院的巨大建筑中，他在这里意外发现了自己的老友。

    “当然是和你一样来华夏工作喽。”塞米耸了耸肩膀说道：“我父亲肝脏一直不太好，而等待器官捐献的名单又长的看不到尽头，所以只好来东方试试运气。”

    “我是因为看好华夏今后的发展。”艾伦说道：“就让安拉去保护腐朽的欧洲吧，东方才是人类的未来。”

    皮埃尔轻轻点头，看来星辰科技的确下了许多功夫，从欧洲和北美挖来了不少大名鼎鼎的专家，艾伦和塞米都是他在欧空局的同事，负责阿利亚纳项目的主管。

    “瞧啊，老板来了，他可真年轻。”塞米目视远处走下商务车的身影说道。

    皮埃尔顺着视线看过去，见到了一个穿着连帽卫衣的年轻人，现实世界的罗佳远比视频里精神，一张洋溢着青春的脸上满是胶原蛋白。

    在刚刚装修好的宴会厅里，罗佳做了简单的致辞，欢迎远道而来的客人，然后便是午餐会，以及为皮埃尔母亲这类的患者安排房间，免疫激活疗法将在这座疗养院里进行。

    “皮埃尔先生，原来你在这里呐。”罗佳笑着走了过来，“我总算把你盼来了，银河系复兴计划实在是太棒了，为地球人观测银河系，打开了全新的视角，欢迎你，欢迎你我的朋友。”

    罗佳的热情让皮埃尔受宠若惊，这还是他和老板第一次见面，然而老板似乎对自己的专业和工作了如指掌，皮埃尔十分骄傲的挺起了胸膛。

    “银河系复兴计划？”妻子玛莎在旁边狐疑道：“你是什么时候开始负责新计划的？怎么没听你说起过？假设你同时负责欧空局的盖亚计划和银河系复兴计划，那价值可就不一样喽。”

    一边说，玛莎用眼角余光瞥向罗佳，那眼神分明在说，我丈夫很厉害，你想让他为你工作的话，要加钱！

    皮埃尔顿时脸涨得通红，沉声道：“你胡说什么呢？银河系复兴计划是盖亚计划的另一个名字罢了。”

    呵呵~

    周围传来淡淡的笑声，皮埃尔博士的妻子竟然如此不了解丈夫工作，恐怕他们夫妻之间的关系也不会太和谐吧。

    根据巴黎第五大学2018年的社会调查，平均每个已婚的法国女人，有八点三四个情人，法国人是否浪漫不好说，浪是肯定的，皮埃尔博士的头顶，恐怕早就绿成了一片非洲大草原呢。

    玛莎还在嘟囔，罗佳看出来了，这个法国女人对全家搬来华夏颇有怨言，不满的情绪最好能够尽快消除，否则早晚会影响到皮埃尔的工作和心情。

    罗佳笑了笑，在玛莎耳边小声说道：“夫人，或许你还不知道吧，我们正在展开新陈代谢控制方面的研究，简单来说，这种技术可以去除你眼角的鱼尾纹，可以让你的皮肤重新回到年轻时候的状态，如果感兴趣的话，我可以让人送去一些试用品。”

    噌~

    玛莎猛地一怔，不禁用手捂住嘴巴，以免自己叫出声音。

    以新陈代谢控制技术，修复老化受损的肌肤？

    但凡正常的女人都没有道理不喜欢吧？

    如果能够让自己年轻十岁，玛莎愿意为眼下这位年轻的东方帅哥做任何事情！

    “你和我妻子说了什么？”看着突然变听话的玛莎，皮埃尔好奇问道。

    罗佳耸耸肩，“没什么，科技而已，咱们还是来聊聊银河系复兴计划吧，我对欧空局的这项计划非常感兴趣，众所周知，星辰科技的徽章，就是旋转的银河标记。”

    男人们很快聚在一起聊了起来，盖亚计划，即银河系复兴计划，简单来说，就是绘制银河系全景图。

    到目前为止，欧空局已经发射了盖亚一号和二号太空观测卫星，测定了十六亿颗恒星的亮度，记录了十三亿颗恒星的天穹坐标，以及它们的视差和自行信息。

    听起来似乎很壮观，然而银河实在是太大了，十几亿颗恒星的数据，只是整个银河四千亿颗恒星中，不足百分之一的部分，剥开朦朦胧胧的星际尘埃，没有人能够预测这项伟大观测计划，将会让人类发现什么。

    罗佳之所以对这个计划如此感兴趣，除了银河将地球人今后很多个纪元里，永恒的探索方向之外，也在好奇金色穹顶的位标，那个带给自己知识和力量神奇星外文明，究竟在哪里呢？

    银河，还是比银河更遥远的地方？

    ……

    皮埃尔博士的妻子玛莎很快就爱上了东方，因为罗佳让她进入了新陈代谢控制计划的内定名单，仅仅是短短一周的治疗，她眼角的鱼尾纹便抚平了许多，脸上的雀斑也变淡了两分。

    这样的结果让玛莎欣喜若狂，女人为了美丽能够付出一切代价，现在别说离开，只怕就算拿根棍子也赶不走她。

    与此同时，星辰科技以强大的生命科学技术为底牌，从全世界挖来一大票至关重要的科学家这件事，也被传的沸沸扬扬。

    特别是免疫激活技术正式面世，将世界各国人民羡慕嫉妒恨的情绪，推升到了史无前例的顶点。

    毕竟免疫激活技术可不是汽车和手机，不买华夏出产的电动汽车，继续使用传统燃油车也不会有任何问题，反正都是代步工具，顶多速度慢一点，安全性差一点，没有自动驾驶系统罢了。

    在被华夏三大电动汽车厂联手，冲击的七零八落之后，全球各大汽车制造商迅速下调售价，中东狗大户见石油即将被淘汰，也急眼了，不顾一切疯狂出货，将曾经高达一百四十美元的每桶的油价，硬生生压到了每桶十二美元。

    如今燃油汽车反而成了很有性价比的存在，华夏电价一毛钱一度，那是因为有卡门涡街发电阵列，除此以外全球电价其实都蛮贵的，一旦石油价格被打压下来，电动汽车在经济性上便失去了优势。

    于是三大汽车厂在欧洲，市场占有率达到百分之五十之后，便陷入了战略僵持，再加上欧洲各国纷纷调高关税和电价，导致电动汽车成了中产以上阶级的专宠，中低收入家庭还是以购买燃油车为主。

    由此可见，技术是一种强大的商业优势，但还不足以创造毁灭级别的战果。

    然而免疫激活不一样，它强大到了能够治愈癌症的程度，随着冷泉港实验室在这一领域的失败，星辰科技成为了全球独一无二的供应商，蝎子拉屎，毒一份。

    这对整个世界的刺激，可真是太大了。