    陈宁雅也不逼他，神色慵懒，不紧不慢地低喃，“君子立身处世，总离不开道义和责任，做事要对得起自己的本心，若你娶了胡小姐，却无法好好待她，于胡家而言是不义，于胡小姐而言是不忠，于爹娘而言是不孝，不忠不义不孝之人，世人皆唾弃，将来你又如何在仕途上走得长远？光是这点就够御史喷死你了。

    我们家也没那些纳妾的先例，你爹没开这个头，娘也不希望你们开这个口子，所以，若胡家小姐不称你的心，或者你不满意，这门亲事还是可以不作数的，大不了娘亲自上门请罪，让胡家认下你做干儿子，这么一来胡小姐的名声也保住了，两全其美。”

    这是陈宁雅给他想的退路，也可以全了两家的脸面。

    温元宏怔怔地看着自己的母亲，许久，摇头，茫然的眼神渐渐变得坚定，“娘，您说话儿子仔细琢磨过了，您说得对，君子立身处世，不能有一丝污点，况且胡小姐很好，只是儿子一直认为自己年纪小，从未考虑过这事罢了，反正都是要娶亲，早两年晚两年都一样，只要胡小姐人品没问题，儿子便没意见，将来定不负卿。”

    陈宁雅嘴角微微上扬，因为温元宏这番话心情好了许多，感叹道：“记着你今日说的话，过两日我让你爹请个媒人上门提亲，规矩就比照着你大哥来，虽然胡家不如卓家，不过我们家不兴那种看人下菜，只是这定亲用的大雁......也不知道现在还抓不抓得到？”

    陈宁雅看向温有山。

    温有山胸有成竹地拍着胸膛，“这事就交给我了，旁的不行，打猎我还是可以的，正好许久不曾去张家沟了，到时候带着老二过去看看，顺便跟张云到山里转转。”

    陈宁雅微微颔首，不再多言。

    胡家这边。

    沈氏进了胡文志的书房大夫正好刚到，她也顾不上旁的，一门心思都在大夫身上，等大夫诊完脉，赶忙问道：“怎么样？我家老头子身体如何？”

    大夫扶须轻笑，声音不疾不徐，“胡夫人不用担心，胡举人的身子没什么大碍，就是弱了些，好生养着，这个冬天不要着了凉就没事了。”

    沈氏松了口气，让下人奉上诊金，送走大夫，这才怨怪地说道：“你说你都一把年纪了还趁什么能！现在好了，折腾成这样回来！幸好还有温家帮忙，不然我都不敢想！”

    胡文志了却了心头大事，一扫脸上的阴郁，爽朗地呵呵笑道：“娘子不必担心，我现在只觉得浑身轻松，半点毛病也没有！一会儿给我准备一些酒，晚上我要小酌几杯，好好庆祝庆祝。”

    沈氏一头雾水，气结，“喝什么喝！大夫刚刚说的话你没听见吗？还有！什么事情让你这么高兴，还要庆祝？”

    胡文志玩心大起，朝沈氏挤眉弄眼，意味深长地说道：“自然是因为我家依云的亲事有了着落，不然我高兴什么？”

    “什么？”沈氏不可置信，旋即摇头，气恼道：“就知道拿我寻开心！要是依云的亲事定了你回来的时候会是那副表情？我跟你做夫妻也不是一天两天了，还不知道你是什么德性！”

    胡文志反问道：“我是什么德性？”

    “死德性！”沈氏啐了一句，老脸羞红，这老不正经的东西，一把年纪了也没个正形！

    “说正经的，到底什么好事把你乐成这样？”沈氏问道。

    胡文志翻了个白眼，“都说了是依云的亲事你又不信！”

    “嘿！死老头你还来劲了是吧！”沈氏叉腰，佯作恼怒，质问道：“那你说，给依云说的是谁家的公子？”

    “远在天边近在眼前！”胡文志声音拉长，跟唱戏似的，看沈氏的脸黑了下来，赶忙正色道：“就是温家小子。”

    沈氏一愣，温家小子？她下意识地想到温元良，又摇摇头，温元良都快成亲了，不是他，那就只有一个勉强可能的选择了！

    “你是说温家老二？”

    胡文志咧嘴笑着，点点头。

    沈氏大惊，“真是那个小子？可我记得他好像在温家行三，比依云还小几岁，这......合适吗？”

    沈氏第一反应是两个孩子合不合适，而不是温家合不合适。

    胡文志听她这话就知道她对这门亲事还是比较满意的，当即笑道：“有什么不合适的？都说女大三抱金砖，我们家依云也就比元宏大两岁而已，现在嫁过去，过两三年再要孩子，刚好！”

    沈氏一琢磨，是这么个理，当即跟着笑了，打趣道：“早知道这样你当初还瞎折腾什么！”

    说起这事，胡文志的脸上多了些怅然，感叹道：“要不是出去这一趟我也不会下定决心把依云嫁给元宏，你是不知道，这一路上我跟老大碰到了多少事！去的路上我就病了，还是元宏他们兄弟几个把他们的马车让给我们父子俩，一路上什么都安排得妥妥当当的，我们才平平安安抵达府城。

    到了府城我便寻到昔日好友的府上，可惜人家家里没有适婚的孩子，我托人家打听，本来是有消息的，可我不放心，亲自寻了过去，跟左邻右舍打听了一下，这才知道介绍的那两家根本就不是什么好人家，虽然都有秀才功名，可一个死了原配找续弦，一个看不上糟糠妻子，中了秀才想要令觅高枝。

    这样的人家我怎么可能把女儿嫁过去？当时我就跟那朋友摊牌了，老大私底下听那人议论，说咱们家眼高手低，还有一些难听的话，我知道了这事一时气愤，病倒了，从那家搬出来后就住到客栈去了，客栈那种地方不适合养病，再加上心气郁结，我这病没好，反倒是加重了几分，幸好这个时候元良他们寻了过来，把我接到温家别院去了。

    若不是去过温家别院，我还不知道温家这些年不声不响，竟然攒了这么大的家业，那别院有三进，大大小小院子好几个，还有亭台楼阁小花园，没有上千两是拿不下来的，再加上元宏在读书上面比元良还有天赋，元良都成了秀才，元宏就更不用说了，与其盯着那些不知底细的秀才，不如把依云嫁给元宏，即使那孩子考不上秀才，凭温家的家底和温老爷夫妻俩的为人，依云将来的日子也不会难过。”

