    微微收拾了一下心情，她打算回去收拾东西，反正再过一个星期自己就要去M国参加比赛了，那就现在过去吧，离开这里对所有人来说都是好的。

    至于离婚的事，她想好了，离婚协议她早就准备好了，签完字放在住的地方，这一切都和自己无关了。

    就在沈凝雪回神之后，这才发现天空之中不知道什么时候开始下起了雨夹雪。

    抬起头看着那雪花随着雨水落在地上，最终化为一滩雪水。

    周围的路灯不知道什么时候也亮了起来，原来不知不觉的天已经黑了，路上的行人都是脚步匆匆，这个年，对沈凝雪来说很难，也经历了很多。

    在华夏应该是一家人欢聚，她想再去看看家人。

    她就这么打车去了墓地。“姑娘啊，你这大晚上的怎么去那里？”那司机有些担忧的看着沈凝雪。

    “过去看看家人。”沈凝雪声音有些沙哑。

    听到这里那司机很快想到了什么，轻声的安抚，道：“活人的人始终都要活着，你可别想不开。”

    听到这里，沈凝雪轻笑了一声，感激的开口，道：“谢谢你大叔，我怀着孩子呢，怎么可能想不开，只是后天就是新年了，我想看看他们。”

    那司机看着沈凝雪，倒是没有想到她还是孝顺的孩子。

    “恩，也是，一年了，的确应该去看看的。”那司机将车子停在了墓地外面。

    “下雨了，我有伞，你拿去用吧，要是有机会就还给我，没有机会就算是我送你的新年礼物了。”那司机一脸憨厚的说道。

    “谢谢您大叔。”沈凝雪并没有矫情，从那司机手里接过伞，将一百块递给了他。“不用找了。”说完走了下去。

    她就这么拿着雨伞在那安静的墓地之中行走着。

    在那出租车司机离开没有多久，一行人从车上走了下来。

    “老大，我们要不要出现过去？”那身后的人看着站在前面的男子，一边打着雨伞，一边问道。

    看着那背影，林锦歌眼里闪烁不明的光芒，抬手打断了。

    他之前已经调查过沈凝雪了，对于这个女人的经历，心里总有些不是滋味。

    沈凝雪并不知道外面的情况，她很快就知道了家人墓，站在前面，看着那上面熟悉的照片，她就这么沉默的看着。

    “爸，妈，女儿是不是很无能？”沈凝雪的声音带着疲倦还有绝望。

    她之前一直想帮父母洗脱冤屈，可从苏茵瞳回归之后，这一切都不攻自破了，可是他们的仇她却毫无办法。

    沈凝雪说完那话就再没有了下文，就这么看着那照片里的人，不知道站了多久，这才回神，不知什么时候眼泪已经打湿了那口罩。

    沈凝雪轻轻的将口罩摘下来，放在兜里，这才转身离开。

    她知道自己很有可能是最后一次来看他们了，以后到底有没有机会回来，还真的很难说了。

    等走出墓地之后，沈凝雪就看到站在不远处的人，看着有几分面熟，可是却想不起来自己到底在哪里见过这个男人。

    “沈小姐，你好！”林锦歌淡淡的问候。

    沈凝雪看着眼前的人，他认识自己？

    “你好！”沈凝雪说了一句，她现在没有心情去和别人聊天，就这么慢悠悠的走着。

    “这么晚了，这里打不到车的，我送你吧？”林锦歌淡淡的说道。

    “谢谢，不用了。”沈凝雪想一个人走一走。

    “上车吧，你这样我回去不好和先生交差！”林锦歌的话让沈凝雪微微一愣，上官擎？他怎么知道自己来这里？

    “他让你来的？”沈凝雪淡淡的问道。

    林锦歌点了点头，道：“先生不放心你，所以让你和我来。”

    沈凝雪点了点头，就这么上车了，只是等上车之后，沈凝雪就发现不对劲了，因为这个车上有一股很熟悉的香水味，这个味道自己可是这辈子都不会忘记的，这个人也不是上官擎派来的。

    沈凝雪有些慌了，只是她知道自己绝对不能慌乱，不然的话恐怕死的更快。

    “你在前面的路过停一下，我想方便一下。”沈凝雪看着前面转弯处有一个公共场所，小声说道。

    林锦歌并没有多想，很快将车子停在了路边。

    沈凝雪拿着包包直接走了下去。

    她一边走着，一边想着到底怎么离开，这里车也不多，虽然已经算是市区了，只是现在刚好在年关，所以并没有什么车辆在路上。

    沈凝雪从那公共场所的后面打算逃走，只是她刚刚跑在半路，就被人拦住了。

    林锦歌看着沈凝雪，倒是有些意外。“你是怎么发现的？”

    “你，你到底是什么人？你想干什么？”沈凝雪有些紧张的看着眼前的人。

    “这要看你合不合作了。”林锦歌淡淡的看着她。

    “你和苏茵瞳是什么关系？”沈凝雪声音有些紧张，那雨水落在身上，让她有些发冷。

    林锦歌诧异的看着她，道：“你为什么认为我和苏茵瞳有关系？”

    “你车上的那股香水味太重了，一个大男人身上没有，车上却有，而且那个香水味，我从苏茵瞳身上闻到过。”沈凝雪声音有些轻微的颤抖，雨水打湿了头发，头发被黏在脸上，看上起了有些狼狈。

    “的确是个聪明的女人，不过你这么聪明，为什么不肯离开上官擎？”林锦歌的话让沈凝雪冷笑了一声。

    一脸鄙视的看着林锦歌，道：“我要是离开上官擎的话，你就一点机会都没有了。”

    “你住嘴，你懂什么？”林锦歌明显怒了，神色变的阴霾起来。

    沈凝雪看着他，后退了一步，声音有些轻微的颤抖。“我不懂？你喜欢苏茵瞳，甚至为了她，哪怕她让你死，你都愿意，可是你有没有想过，要是我离开了，她的幸福就和你无关了，你就没有价值了。”

    “好聪明的女人，只是我奇怪了，你当初明明知道上官擎不喜欢你，为什么却还要嫁给他？”林锦歌淡淡的问道。

    沈凝雪苦笑了一声，道：“我和你一样，一直以为只要真心的喜欢，不管他喜不喜欢我，我都能感动他。”

    这话让林锦歌脸色微微变了一下。

    “我和你不同，沈凝雪，你要是不想死在这里的话，就乖乖和我走吧。”林锦歌神色淡漠的说道。

    沈凝雪不知道这是不是和苏茵瞳有关系，还是说只是林锦歌自己决定的。

    “你想怎么样？”沈凝雪有些紧张的问道。

    “你放心，我不会杀你的，只要你答应和上官擎离婚，我就放你离开。”林锦歌淡淡的开口道。

    沈凝雪冷笑了一声。“为什么你们所有人都以为是我不肯和上官擎离婚，而不是他不离？”

