    金色的机器人，以着极快的速度向地球靠近。

    　　一开始大家还以为是黄金行星的王子回地球来交流了，结果仔细一看，虽然都是金色，但这却是全新的机械体。

    　　通讯员发送了警告讯息，却没有得到对方的回应。

    　　“羽桑你认识吗？”

    　　指挥室中，看着姗姗来迟的追羽，大地下意识把他当成了百事通问道。

    　　毕竟艾克斯好像什么都不知道。

    　　追羽看了眼分成四块向着地球开始坠落的金色机械体，淡淡说道：“这个啊，知道，金箍…金古桥。”

    　　“金古桥？”

    　　“佩丹星人用来侵略的武器，大概就是……”追羽说着，想到了什么轻轻笑道：“将它放置于宇宙中，如果有文明的发展即将威胁到它们的星球，那就将促使金古桥前去毁灭。”

    　　这番话听得防卫队众人呆了一呆。

    　　脾气火爆的风间渡首先就不爽的捏了捏拳头，咬牙切齿道：“果然是卑鄙狡诈的外星人！以这种手段抑制其它星球的文明进步吗，它休想毁灭我们人类的文明！”

    　　贵岛隼人很是给力的附和他拍手：“走！我们现在就去打爆这台机器！”

    　　旁边站着稍微理智的明日奈，无语的看着他们转身就往指挥室外走。

    　　两个先锋队员一拍即合，嚷着就要出去干架，这时，神木队长咳了咳将走到门口的他们叫回来。

    　　“等等。”

    　　风间渡和贵岛隼人茫然的转头，然后就看到队长严肃着一张脸。

    　　就在他们以为自己不小心犯了擅自行动这种错误的时候……

    　　神木队长环视几个队员，接着中气十足的喝道：“XIO，出动！”

    　　队员们集体身躯一震。

    　　“这次的任务，是在宇宙侵略机器，金古桥的威胁下守护住我们人类的文明！”

    　　“是！！”

    　　这特别气势的大吼回应，震的追羽都不自觉后仰了仰身子，感到一阵耳鸣。

    　　虽然是身姿渺小脆弱的人类，但即使面对着几十米巨大的敌人，身为地球的防卫队，他们也能走出气势如虹的英勇姿态。

    　　看着确实很勇就对了。

    　　……

    　　阿拉米斯特搜车上，一腔热血凉下来的大地小心翼翼的问向开车的追羽。

    　　“羽桑，那个金古桥，它厉不厉害啊？”

    　　“这不是厉不厉害的问题。”瞥了眼忐忑的大地，追羽下意识接腔了。

    　　“啊？”

    　　XIO防卫队赶往金古桥的预计降落区域的时候，街道上许多民众在部队的指挥下惊慌撤退，蓝色的阿拉米斯逆流人群，往大桥的那边驶去。

    　　这片区域属于人群集中的地方，即使已经及时发布了疏散指令，但还是赶不及金古桥降落的速度。

    　　四台浅金色的机器部件穿过大气层，如果陨石般向着鳞次栉比的城市砸去。

    　　然而在即将触及地面的时候，四台机器却骤停了下来。

    　　紧接着，机器间电流闪烁，迅速拼接组成了一个拥有四肢的机器人落地。

    　　“对我来说，它其实不怎么厉害。”

    　　阿拉米斯特搜车停了下来，追羽意味深长的看向旁边的大地。

    　　这场战斗肯定不会只是人类防卫队的攻防战，如今一旦出现怪兽，大地已经有了自己需要和艾克斯一起参战的自觉。

    　　“好吧，比如它有什么弱点？”总是被打击的大地皱了皱眉，打开终端对着面前的金古桥研究起来。

    　　“它智商很高。”

    　　追羽的话音刚落，正在遥望四周的金古桥忽然转头看向停在显眼的街道上的阿拉米斯，双眼直接发射了电击状光束。

    　　阿拉米斯一个脱离了地心引力，漂亮的瞬间漂移转到了房屋的后面。

    　　电击状的破坏怪兽轰炸在房子一角，缕缕硝烟飘了起来。

    　　大地差点被晃到玻璃上，坐稳后惊讶的抬头看向上方似乎在寻找他们的金古桥。

    　　“攻击力也很是强大。”

    　　怎么也无法从房屋群落中找到小小的一辆车，金古桥直接凝聚离子光线，从胸前的发光器官中轰炸出去。

    　　蓝色的小车从房屋后冲出，一路爆炸一路烟尘的诱引着金古桥向已经撤退完毕区域走去。

    　　“防御力更不错。”

    　　天空中，与阿多斯特搜车组装的天空马斯凯迪号由贵岛隼人驾驶着接近了金古桥上方。

    　　负责攻击的风间渡瞄准金古桥的头部机器，狠狠按下了红色攻击键。

    　　激光打在金古桥身上，炸出了一些火花，也让它追着小车的步伐顿了顿，接着转头看向天空玛斯凯迪号，双眼放射光线追击。

    　　阿拉米斯特搜车再次停下来等金古桥，追羽看着眉头紧锁的大地，轻轻笑道：“所以，这真的不是它厉不厉害的问题，大地啊，你连加拉特隆都打不过。”

    　　大地：“……”

    　　忽然，正看着金古桥陷入迷茫的大地一个激灵回过神，想到了什么略有些奇怪的转头看了眼追羽。

    　　所以羽桑为什么会突然提起加拉特隆？

    　　之前都说他打不过贾戈尔贡的。

    　　……

    　　此时，破破烂烂的XIO实验基地。

    　　傍晚的晚霞映照着天边，火红的一片，落在金属光泽的机械龙身上，冰冷的金属机械体中似乎带上了一丝温和之感。

    　　这段时间一直待在实验基地三日月守将一个很有朋克感的机械头盔递给了面无表情的陈立。

    　　“喏，这就是控制加拉特隆用的连接装置。”三日月守乖巧说道。

    　　陈立接过头盔看了看，淡淡问道：“你拿到加拉特隆后，就一直在研究这个吗？”

    　　“不然呢？”三日月守茫然了一下，接着兴奋道：“我跟你说，只要能通过这个装置成功控制加拉特隆，就相当于XIO多了一个和奥特曼差不多的强大战力！加拉特隆毕竟是正宗的机械程序，它没有怪兽那么复杂的心思，而且……”

    　　看着三日月守似乎还能絮絮叨叨很多的样子，陈立拿着头盔直接转身就走了出去。

    　　外面是安静的矗立在夕阳下的加拉特隆，核心源与眼睛的光芒都黯淡着。

    　　这台机械龙观看外表，真的是狂帅酷炫拽，大概没有男孩子会不喜欢。

    　　陈立来到实验基地做电子怪兽的实验，自然也发现了被追羽藏在这里的加拉特隆。

    　　然而本有点怀疑那家伙是不是又在暗戳戳搞什么时，结果没等他暗中调查，追羽就直接带着他来找负责研究加拉特隆的三日月守了。

    　　“你要研究，尽管研究！”青年壕气的大手一挥。

    　　思维控制头盔，是三日月守对加拉特隆搞出的另一项设备，如他所说，加拉特隆不同于怪兽，没那么复杂的情绪。

    　　所以是最容易控制的机械程序。

    　　同理，金古桥应该也有这个潜力。

    　　……

