    冰不能一直放，毕竟秦召灵是女子，容易体寒，于是贤王想起了自己带有安神香，于是让人翻找了出来，然后亲自送了过去。

    麻沸散的劲过去，又在安全的环境里，之前强忍的痛意倍加明显，秦召灵疼得睡不着，但是腿不能乱动，连翻来覆去都不能做，听到敲门声的时候秦召灵还以为是幻听了。

    直到敲门声再次响起，并且贤王的声音又重复了一遍，秦召灵才确定是有人敲自己的门。

    “秦姑娘可是疼得睡不着，我带了安神香，点上一支会好一些。”

    “多谢贤王爷送安神香。”

    秦召灵不想麻烦人，于是想要起身，结果不小心将床边的凳子弄翻了，贤王一着急，直接冲了进来。

    “秦姑娘可有事？”

    贤王看到倒在地上还在滚的凳子，又见秦召灵还好好的坐在床上，松了一口气。

    “秦姑娘这样晚上还是让人陪在屋里方便一些，本王既然都进来了，先帮姑娘将安神香点燃，然后再叫人过来。”

    贤王动手将凳子扶好，没有再往床榻前走，而是走到了香炉前用火折子将安神香点燃。

    转身准备告辞离开，就看到了一条三角的毒蛇冲了进来，想都没想，冲到了床榻前，抄起凳子就朝那毒蛇砸过去。

    凳子虽然没有砸中毒蛇，但是也影响了蛇的动作，夜九进来的时候一脚踩在了蛇尾上，将想要冲出去咬人的蛇给踩得死死的，半路砸了下来。

    一手掐七寸，一手捏蛇头，再一次被控制住。

    “皇兄，你的运气还能再好一点。”

    贤王是冷汗直流，那蛇是真的就差那么一尺的距离就能咬到自己了，还好九皇妹及时赶了过来并且踩到了蛇尾。

    “还好皇妹来得及时，这蛇是怎么混上船的，居然无人发现。”

    贤王也顾不得脸面，直接抬起袖子擦了一把汗。

    “这蛇是今天抓的，本想这么少见的蛇交给孤老研究研究，没想到跑出来了，还好出来看了一下，中间这些地方门都是关着的，只有秦姑娘的门离得最近又开着，蛇就跑进来了。”

    此时，孤老也从房里走了出来。

    “这蛇跑出来了？可有伤到或者被毒液沾到？”

    “没有，皇妹来得及时将蛇抓住了。”

    “这蛇看来是不能留了，实在是可惜。”

    孤老摇了摇头，脑子里已经想好要如何处理这条蛇了。

    “我给您送回去。”

    夜九没说什么，既然孤老都说不能留了，那么肯定是过不了今晚了，也就不用再操心了。

    秦召灵是真的被吓得不轻，这蛇可是剧毒，自己认得，没来这里之前，这蛇在她们那个时代可是保护动物，咬一口不及时处理必死无疑的存在。

    蛇被带走了，秦召灵也收回了神，看到床榻前站着的贤王心中不知在想什么。

    “多谢贤王，下次这样的情况，您还是先注意自己的安危才好。”

    疏离的话出口，贤王背对着秦召灵的身躯有些僵硬，不过最终没说什么。

    “本王让人来陪秦姑娘吧，今晚的事情吓到姑娘了。”

    说完，贤王便踏步离开。

    “公主既然都抓着了，就帮老夫先取个蛇毒。”

    说着，孤老就翻找出了一个瓷瓶，然后在瓶子上套了油布绷紧。

    两人配合，蛇毒顺利的取了出来，分量还真是不少，孤老将瓶子死死的封好贴上标记。

    蛇全身都能够入药，孤老是一点都不浪费，夜九帮忙将蛇处理了，这才重新沐浴回去陪孩子。

    第二天一早，厨房就已经传出一阵阵的香气了，这还只是做准备，正式的宴席是在中午。

    宴会是分餐制的，每一份菜菜式精致，分量不多，但是菜式却不少，热菜八道，凉菜六道，甜品四道，汤品四道，好在船上带的瓷器充足，这么铺展开也完全够用。

    取用猪五花制作的万福肉，后臀肉制作的四喜丸子，荷香糯米排骨，鳜鱼制作的松鼠鱼，炙鹿肉，翡翠虾球，宫保鸡丁，果木烤鸭此为八道热菜。

    凉菜四荤两素，芝麻鹿肉糕、白切鸡、鱼糕、卤味拼盘，小葱拌豆腐、素三丝。

    最具代表的京城四点心，桃酥、枣糕、白玉芸豆卷、桂花酥酪。

    一道道的菜品送上来，让人眼花缭乱，味道更是一绝。

    就连那摆盘的萝卜雕花都是用高汤浸泡过的。

    “想不到天朝的美食已经到了这般让人望城莫及的地步了，看来我珠崖终究还是太过封闭。”

    珠崖王感叹了一句，钟鸣鼎食乃是世家传承，想他们李家曾经也是，食谱是一代代流传下来的，一直引以为傲的东西现在在别人眼里也只不过落了一个不过如此，李家的没落也不是没有道理的。

    这还只是出行带的厨子，那么天朝宫中又是怎样一番场景，天朝的鼎盛，他们无法抗衡。

    原本还自视甚高的珠崖仪臣们也被这满桌的菜式给震惊了。

    清香凌冽的酒水，倒出来如同清水一般，若不是那浓郁的酒香，还真是让人分辨不出来。

    “今日不谈正事，可是安然的满月宴，大家尽管吃喝。”

    没有歌舞，不过却有乐曲作伴。

    四角都放置了大盆的冰块，很是凉爽，而作为今日的主角，小安心被抱出来逛了一圈，得了不少礼物，然后又抱了回去。

    珠崖没有冬天，自然也就没有冰，所以拿四角上的冰块用来乘凉在珠崖官员看来实在是太奢侈了。

    等最后品尝到水果红豆刨冰的时候一群人更是恨不得将那盆里的冰给打包带走。

    “这冰块居然能够保存这么久，究竟是如何做到的？”

    珠崖王也很是震惊，上船开始就感觉到大船上比沙滩上凉爽，一开始只以为是有海风的关系，但是现在看来不一定，能够将冰块保存得如此完好，大船上只怕存储了数量不少的冰砖。

    冰砖这东西，珠崖王也只是听过，从未见过。

    “船上有专门的冷库，用来存放冰块，各地也会有专用的冰井可以补充，所以到现在还有不少，喜欢一会让人送两块到王府。”

