    第596章 黑暗，灾厄

    “怎么回事？”

    星空上，正率领着妖族大军准备攻打火星的东皇立刻停下。

    他面色惊疑的望向太阳，只见本来炽热的太阳不知道何故突然黯淡了下去。

    这情况让他意识到不妙。

    “太阳出现了问题。”

    “是核心？”

    东皇脸色大变，明白太阳出现了未知变故。

    不止是太阳，此刻在地球周围的太空，突然涌现一股股诡异的黑气。

    这些黑气从虚无中涌出，给人一种邪恶的感觉，冰冷至极。

    “不好，出现变故了。”

    东皇神色变幻，看了看近在咫尺的火星，又看了看太阳最终做出决定。

    “撤！”

    他立刻掉头，骑着一头三足金乌卷着漫天火光，朝着太阳飞去。

    后方，密密麻麻的无数妖族那是一头雾水，满脸懵逼。

    怎么好好的突然撤了？

    但东皇有令不得不撤回去。

    虎头蛇尾，本来热血澎湃，嗷嗷大叫要攻打火星上的神魔，没想到居然杀到半路就回去了。

    这太儿戏了。

    此时，火星上，各方神魔紧张不已。

    但看着东皇突然撤回去一个个同样愣住。

    “不对。”

    “快看，太阳暗淡了。”

    “怎么回事？”

    神魔各族，一些强者感受到了一股异样的气息。

    一种未知的悸动传遍无数生灵的心灵之中，带着未知的恐惧和颤抖。

    轰，轰！

    与此同时，地球上，天空突然暗了下来，黑云滚滚，一股诡异的气息席卷大地，天空，海洋。

    无数生灵恐慌，莫名的胆寒。

    咔嚓，咔嚓！

    天空裂开，无数巨大的裂痕交错，仿佛天空破裂了一样。

    那里面充斥着无穷的黑暗，漆黑一片，有着血光闪烁。

    “光...”

    “血肉，好多血肉。”

    “吃，血肉，吞噬...”

    突然，从黑暗的裂缝里传来恐怖的声音。

    一个又一个沙哑的声音传来，带着一种令人颤栗的气息正在冲击着某种屏障。

    “吼！”

    伴随着一声咆哮，虚空震荡。

    万物寂静，无数人惊恐的看着天空上，突然冒出一个恐怖的脑袋，漆黑的身躯，灰暗的眼睛露出邪恶暴虐的吞噬欲望。

    “这是什么？”

    西方，神魔各族呆住了。

    它们没想到会突然出现这种变故。

    而且看情况这些怪物比起虚空魔物来更加的诡异和可怕。

    “不好，是黑暗天灾。”

    有光明神族的天使脸色大变，惊恐的大叫一声。

    “血...肉...吃。。”

    只见那头庞大的诡异生物张开大嘴，朝着下方一座城市咬了下来。

    其中还有着几只天使冲天，携带着无尽的圣光打在那怪物的身上，却没有一点作用。

    咔嚓！

    一口下去，整座城市都没了，包括那些天使，信徒，一个不留全部被怪物活活吞下，嘴巴里面溢出大量的血液。

    “啊...”

    “怪物！”

    “黑暗降临了！”

    “该死，这些宇宙灾厄为何出现在这里？”

    神魔各族惊恐不已，有强大神魔看出了这是什么玩意，顿时恐慌了。

    它们显然知道这些诡异生物到底是什么。

    那是整个宇宙，不，是多元宇宙，诸天万界中最可怕的东西。

    被称之为宇宙灾厄，凡是它们出现的地方宇宙都会终结，彻底归于黑暗。

    “嗷！”

    轰，轰，轰！

    一时间，全球再次陷入了混乱之中。

    西方，天空，大陆，海洋，无数诡异的黑气席卷八方，笼罩万物，吞噬一切。

    在黑雾之中，爬出一只又一只恐怖的东西。

    仿佛来自深渊的可怕魔物，带来了毁灭和杀戮。

    大地上一片漆黑。

    天空陷入了昏暗，世界仿佛迎来了末日。

    各族生灵，无数神魔惶惶不安，陷入了巨大的恐慌之中。

    一场灾厄席卷整个地球。

    如图起来的惊变，让地球陷入了巨大的混乱，不管人类还是异族，或者来自宇宙星空的各大种族，神魔都为之惊颤。

    深海，一片黑暗不断的扩散，数不清的深海生物被黑暗给吞噬了。

    那是真正的灭绝，黑暗吞噬一切。

    在黑暗中，有着数不清的诡异生物，撕碎一切，吞噬一切。

    它们就是破坏，毁灭，吞噬，连带着来自虚空的魔物都被一起吞噬了。

    “吼！”

    “嗷！”

    东海龙宫，五行分身脸色凝重，本来正想着要征服地球的各大海洋生物乃至文明种族。

    可突然冒出来的变故让他变了脸色。

    “这到底是什么玩意？”

    看着被黑暗吞噬的海洋，五行分身感到一股浓烈的危机。

    他察觉到自己被某种恐怖的东西盯上了，危机笼罩。

    黑暗中，一双灰白的眼睛正盯着他，透着恐怖，混乱，邪恶，死气沉沉。

    其他的地方，同样有着各种诡异的东西盯上了地球。

    一时间，灾厄席卷大地，看不见的地方正有着一双双可怕的眼睛注视着这颗星球。

    “起源，吾又回来了。”

    突然，黑暗未知之地传来一个恐怖的声音。

    隐约可见一个庞大不知道多少里的恐怖黑暗物种，睁开双眼冷漠的盯着这颗小小的星球。

    与此同时，地府发生了巨变。

    轰！

    在地府深处突然传来爆炸，无尽的邪恶黑气席卷而出，仿佛要吞没整个地府。

    还好九幽及时镇压了下去。

    但此刻，不管是九幽还是柳青都感觉到一股危机，来自未知深渊之下。

    “这到底是什么？”

    柳青面色凝重，双目闪烁的盯着那不断冲击的诡异黑气。

    那里面有着一双恐怖眼睛缓缓睁开，隔着无尽的黑暗虚空盯上了柳青和九幽。

    双方对峙，黑暗之下藏着一个大恐怖。

    连柳青都感觉到一丝丝威胁，到底是什么鬼东西？

    “地府之下为何藏着这种诡异？”

    九幽神情严肃。

    柳青若有所思道：“或许，曾经地府十八层地狱镇压着这片未知，现在地狱消失，显然要出来了。”

    “是深渊吗？”

    九幽面色凝重道。

    柳青微微摇头：“不像，深渊不是被魔尊征服了吗？”

    “最近无法联系魔尊，不清楚到底怎么回事。”

    他默默的沟通魔尊分身，却感觉若有若无，好像被一股未知的力量隔绝阻断了一般，无法联系。

    这就棘手了。

    眼前的一切似乎来自深渊，但有感觉不像，比起魔尊征服的深渊仿佛更可怕，更深邃，更纯粹。

    那是毁灭，杀戮，破坏，吞噬，混乱，简直就是灾厄的象征，甚至是灾厄的源头。

    “无知的凡人啊，臣服于伟大的吾，赐尔等永恒的生命和无上力量。”

    黑暗中，一个恐怖的声音传入两人耳中。

    柳青和九幽双眼一眯。

    “哼！”

    他冷哼一声，不屑道：“什么狗屁永恒和无上，你算个什么东西？”

    “藏头露尾的垃圾。”

    柳青满脸不屑的嘲讽道。

    轰！

    “无知，死罪！”

    那未知存在仿佛被激怒一般，直接出手。

    强大的黑暗化作一只枯败的巨手朝着两人抓了过来。

    “管你是什么，杀了再说！”

    柳青目露凶光，大喝一声，直接闪身冲了下去。

    他非但不退，反而主动杀入黑暗之中。

    “不自量力！”

    黑暗中的未知存在大怒，操纵着大手狠狠拍了过来。

    (本章完)

