    这时已经到了傍晚。

    三人惜别。

    各自都有小厮带回去。

    陈穆家世一般，算是真正的寒门，不过吃穿是不愁的，算是小康吧，还有着个书童。

    那书童是他家的远方亲戚家的子弟。

    回到了宁府中。

    府门外的小厮赶紧过来接人。

    他们这位蔷二爷近些个月可是大出风头。

    他们也都忙赶着上去巴结。

    按理说，贾珍大老爷殁了，宁府就要传给小蓉大爷。

    但是两府的爷，还有敬老爷都没说这事，他们都在想着以后是小荣大爷管事吗。

    进了自个房子，现在感觉还小了点，毕竟如今已经住了三个人了。

    不过金钏儿不是贾蔷屋里的，只是在这边做事，住的房子在外头。

    “爷，你又吃了酒。好大的味儿。”

    没有喝醉，但是到了兴致上，难免会有些酒水溅到了衣服上。

    贾蔷：“跟那些新交的好友吃上了几坛子。都是高士，能和他们结交，所愿也。”

    想着白天的谭春风和陈穆，比宝玉贾琏之流可强了太多了，他们那样的年轻人才算的上是有为能振兴家族的那种。

    “外头老爷们天天吃酒吃饭，可就哭了我们做丫头的了。二爷，把衣服脱下来，我给你洗了。现在是酷暑天，看看明儿个衣服能不能晾干。这套蓝袍可是最好的衣服了。明天西府的太太们都是要过来的，您穿着这套秀才服才最妥当。”

    可惜衣服沾了酒水，先洗洗，看看明天能不能干。要是不能的话，就只能准备另一套青衫。

    第二天早上。

    荣府的一些姓贾的今天都要去东府给贾蔷祝贺。

    尽管只是个秀才而已，但是尤氏还是给贾蔷摆了一回酒，把人都叫了来。

    贾宝玉就去见了林黛玉。

    林黛玉：“你来做什么？”

    “近日可大好了，我送来了一点野鸡崽子汤，尝了一口，倒有味儿，特意给你端了过来。等等要去见蔷哥儿，开席可能要好一会儿，我给你送点吃的你先垫垫肚子。”

    那日林黛玉害了些病，不过着了些风寒，再加上贾宝玉被打以为跟自己有关，怄到了。贾宝玉没事，她也就顺畅很多，近日来胃口又好了点，病也就差不多好了。

    “难为你想着了，紫娟近两日就只给我吃粥，生怕把国公府吃穷了一样。”

    林黛玉把端来的汤喝了几口，也吃了点肉，看上去这几天的气色比前两天好了太多了。

    她这个病倒怪，时好时坏的。跟天气，心情，还有各种因素都有关联。

    贾宝玉：“我请你同去，人齐全了，正好大家都没事，去东府那边大家好生乐上一日。”

    林黛玉：“当真是没心没肺。你与蔷哥儿一起参考的，蔷哥儿过了，你却没过，小心姐姐们都取消你，拿你打趣。”

    贾宝玉满不在乎的说着：“本来还觉得蔷哥儿的宴会俗了，不就是考秀才吗，我又看不上做官。但若是到了那边姐姐妹妹们能拿这事打笑我，那便真的有趣了。至于秀才举人吗，谁爱要谁要去。你也跟他们一般要我读书做官？”

    “你读不读书关我什么事。”

    “这就对了，把汤喝了，我们就过去吧。”

    贾宝玉就喜欢林黛玉这点，不会像其他人一样，老是叫他认真读书。

    过去了十好几个人。

    趁着贾蔷考秀才的由头，她们也是想着能聚一聚，吃吃酒。

    贾母笑着说道：“蔷哥儿中了秀才，还是案首，想着大家也别白过去，凑凑分子，看看每个人给蔷哥儿送点玩意。”

    “这个很好，但不知怎么凑法。”

    “这会子的时间也想不出好法子呀。蔷哥儿送了我一幅字，那我还他一幅好了。”

    凤姐打着哈哈：“狡黠的三丫头，你写的字又不值钱。我出十两。”

    凤姐倒是财大气粗开了个头。其他那些个小姐可就没她这么有钱了。

    贾母：“我给十五两。”

    王夫人：“那我也跟凤丫头一样给蔷哥儿十两。”

    其他人都挺高兴的，但是王夫人的脸色有些不太好。或许是想到了贾宝玉落选了有些不太开心。

    回头看了下她那个宝贝儿子，正满脸堆笑的和林黛玉聊天呢。

    贾宝玉：“你呢，你要送蔷哥儿什么东西。钱可太俗了。”

    “父亲给我的一支笔，差紫娟去取了。”

    这顿宴席的名头是考了秀才，送笔倒是最贴切的。

    三春还有薛林就跟约好了一般，没有一个送银子的。

    只有那些太太们送的都是银子。

    贾母：“凤丫头，说好了的可不许赖。说的送十两银子，可不准跟三丫头一样送自己的字。”

    十两银子，很多了。

    凤姐露出个懊恼的表情：“要是知道林姑娘宝姑娘都送东西，那我也不送银子了。”

    贾母：“你也别恼，教你个法子，到了东府那边，宴席之上，你就多吃些东西，看看能吃回多少来。”

    “老祖宗就会拿我说笑。”

    十两银子，放现代比例就是至少万把块钱。吃的再多也吃不回来一万块。

    没一会儿，整装待发，一大家子朝着宁府那头去。

    都是长辈。

    贾蔷一大早的就在府门外头接。

    过来的人挺多的，连贾政都过来了。

    贾赦倒是没有。

    在他看来，不过一个后辈子弟考了个秀才而已，没必要大张旗鼓的。

    过来了十几个人。

    男的骑马，女的坐轿。

    贾蔷想不通，不过百米而已，就这还需要骑马吗，不愧是国公府的派头。

    把所有人都接了进来。

    “政老爷。”

    “老祖宗。”

    贾母摸了摸贾蔷的头：“这才是好孩子。”

    就是心中还在想着，要是宝玉该有多好。总归是贾家儿郎，都是值得开心的。

    凤姐笑着说道：“蔷哥儿，快去拿笔砚来，大家都给你送了礼，你可得一一记明了，我可是送了十两的。”

    除了贾母，确实是凤姐给的最多。

    贾蔷：“好好，谢谢凤婶婶的礼。还有姑姑们的。”

    “蔷哥儿，我可没有凤嫂嫂有钱，只能送你一幅字了。”

    “三姑姑的字迹隽秀，我这就找个大师做个木框把这幅字裱在房中。”

