    “因为我？那他们，还安排我来救援？这是什么个情况？”太史言的脑筋，有些转不过弯来。

    “你现在，当然理解不了。不过，我先问你：奎恩瑟基地的防护罩失效，是谁在捣鬼？你应该能猜得到吧？”老毒问道

    太史言心中一动，惊道：“塞姆瑟若公司！？他们竟然有这种胆量？他们还敢谋害，政府军的最高统帅？”

    老毒冷笑道：“哼哼！他们当然有这个胆量！因为，这是他们背后的主子，让他们做的！”

    太史言更吃惊了：“你是说，是他们背后的主谋，是大议会的某个副议长？可那家伙，为什么要这么做？就算是为了争权夺利，这跟我又有什么关系？”

    “说到这些，那就要从你，被抓到这里说起。你恨安德森家族的人，不就是因为：当时，是那个叫碧艾塔.安德森的女孩儿，把他们引到蓝星上，又暴露了你的位置，你才被他们俘获到这里的吗？

    那这个女孩儿，自然也会因此，给西元洲联邦大议会，立了一个大功。因此，安德森家族，在西元洲联邦，最高级权利阶层的地位，一定会有所变化。这一点，并不难推测。

    只是，我被诺林，植入你的大脑中后，离开了诺轮星，已经有19年了。所以，如今的西元洲联邦，那些当权者之间，具体有什么隔阂，我根本不清楚。

    联邦大议会中，有谁要暗算安德森将军。在这次的事件发生前，我自然也没有那种，未卜先知的能力。

    不过，这次事件的异常情况，却让我豁然警醒。

    而蜜拉贝儿的出现，让咱们都会联想到，西元洲联邦政府的高层中，有迪丽莎组织的内奸。

    尼娅母亲的遗物，让咱们发现，坎贝尔家族，也就是塞姆瑟若公司，跟迪丽莎组织早有勾结。

    但，这些都不足以，让我生出这种警醒。可这次的事件，却证实了我前两天，跟你说过的一句话。

    那也是我，一直最警惕的东西。那句话，你还记得吗？”

    太史言一听此言，心头顿时窜起一股凉气。不知道为什么，不久前，老毒不经意间，对他说的那句话。此时，却无比清晰的，在他脑海中回响：“也许，在你身边出现的每个现象。都有，他的影子。”

    太史言愕然道：“不……不会吧？诺林……竟然要除掉安德森家族？”

    老毒却冷哼一声说道：“哼！你这么认为，就把诺林想得太简单了！

    诺林！无论他如何造就了，一个虚假的，一脉相承的家族。无论他如何变幻，他承载肌体的外貌。他始终都是，掌管了这颗星球上的人类社会，上万年的，高级人工智能系统。

    他在这万年间，对这颗星球上的人类社会，所谓的统治。却是摆脱了，真正人类天性中的一些弱点。

    他没有人性中，所谓的‘恶’。但，取而代之的，却是绝对的无视和冷漠。当然，人类天性中，最难能可贵的‘善’，在他那里，也只是他于人前，所展现出的，虚伪的公正。

    他不会傻到，凭着自己，无与伦比的武力和智慧。去做一个勤政爱民，恩泽天下的好君主。更不会，成为一个穷奢极欲，奴役众生的暴君。他可没有，真正人类那些与生俱来的，自然性中的本能和欲求。

    而他的这种，所谓的统治方式。用人类的语言，就是那精要概括的四个字：‘无为而治’。

    他应该只是一个……管理者。不，他更像一个研究者和实验者；一个观察者或见证者。

    他让这颗星球上的人类社会，在他认为，以‘最科学的方式’，所设计出架构下。按照事物自身的规律，相对自由的，运作和发展。他只在必要时，才会出手干预。

    而他的这种干预，更像是在，为了保证这项实验的成功，在实验进行中：小到调整实验条件，大到改变实验的过程和方法。但，他想得到的最终产物是什么？我现在，却不得而知。

    如果说，诺轮星上的人类，就是他这项实验中，培育的主体。那，其他星球上的生物，只不过是他，这项实验中的消耗品，或是一部分培养基。而这，只是我的一种，乐观的推测！

    若是不乐观的…？那这颗星球上的生物，就成了这项实验中的反应原料。其他星球上的生物，则是这场实验中的，燃料和催化剂。

    他为了获得，最终的产物。这些所有的原料物质，绝大部分，早晚都会在反应过程中，被消耗分解。最后，只有一少部分，在重新组合后，能改变性状。但，那是不是他想要的最终产物？我也是无从得知。

    所以，你现在还会认为，他会刻意去设计消除一些，已经在他掌控中的事物吗？”

    老毒的一席话，虽然，太史言不能完全理解。但，却能大概领悟到，其中的厉害。这让他有些，不寒而栗。

    他喃喃的对老毒说道：“你是说，坎贝尔家族和他背后的主子，跟迪丽莎组织勾结的那些事儿。包括这次，奎恩瑟基地，将要被袭击的事儿，他……他早就知道了？

    他不阻止，是他根本不在乎。然后，等迪丽莎组织的人，伙同那些异兽，跟那些奸细，里应外合的撺掇出事儿来。他再让我们过来掺和，他好看热闹？”

    老毒无奈道：“我刚才所说的，你只理解了一部分。你的判断，也只是一个侧面。没错，这次奎恩瑟基地的事件，他必然早就知道。但，他不阻止的原因，却是因为你！

    如果，不是你的出现。我不认为，他会毫不在乎，一下损失了这么多，人员和物资，还有经营多年的基地。而正因为你的存在，他却更愿意看到：在这次的事件中，迪丽莎组织能够得逞。”

    听到这，太史言终于想到了某一点。他震惊道：“难道？他是为了抹杀，有可能勾起我原有记忆的所有东西！？他……为了控制我，居然这么不惜代价？

    这次，死了那么多，对他忠心耿耿的将士,他都满不在乎!？他果然毫无人性！可是，不对啊？可他为什么，还会派我来这里救援。他不怕我，面对奥斯卡.安德森吗？”

    老毒沉稳的说道：“我早说过，他不是神。他无法掌控所有事物，以及事物的所有变化。这就是，他这项实验的特点。他可以，设计实验的方向和方法。却无法完全控制，实验过程中的变化。而且，他也没必要去控制。

    因为，他根本不在乎这种变化，所产生出的结果。也许，这正是他，要在这些实验的过程中，体会到的……,不能说乐趣。应该说，对他有意义的东西

    正如，他有意放任，他手下的某位副议长，和迪丽莎组织相互勾结多年。这正是他的冷酷之处，也是他最厉害的地方。这是他在这项实验中，预先埋下的一种，到了一定时期，就可以加以利用的条件。

    而关于这次的事件，他也早就推算出了两种结果。

    第一种、基地被毁，安德森将军被杀。自此，安德森家族名存实亡。那些想倾轧安德森家族的人，会进一步，覆灭这个家族。从而替他消除，关系到他对你控制上的，一个最大的隐患。

    第二种、基地被毁，安德森将军侥幸存活。那就避免不了，通过大议会的投票，派你出动救援。在你被洗脑后，让你第一次面对，安德森家族的人。而这，却成了他的另一项实验，或者说是测试。如果，你们都通过了这项测试。那，对于他来说，何尝不是一种，更理想的结果。

    但，万一你没通过测试，回忆起了过去。那最坏的结果，也不过是，诺轮星的人类社会，会遭到你的破坏。但最终，他仍会把你抓回来，再重新洗脑。

    因为，对于诺林这种，根不在乎人类生死的，人工智能系统来说。他的手里，始终握着你的软肋。

    由此，可想而知。即使他有能力，去剿灭迪利莎组织。还可以通过战争，把南阕洲彻底纳入，西元洲联邦政府的管辖。他甚至可以，亲自参与发动人兽大战，去彻底消灭，元祖异兽和异种。从而实现，诺轮星人类社会的大统，可他绝对不会这么做。

    正因为，他不是人类，所以，他深知人性的弱点，会导致人类社会，具备一些特定的规律。其中一条就是：内讧之祸乱，远胜于外敌。

    所以，他需要在这颗星球上，在一定范围内，仍保持着各种，人与人之间，人与外种族之间的争端。通过这种平衡，才能真正确保，他需要的这种‘无为而治’，能长久的延续下去。

    至于，他为什么对你，会如此看重。这，我也只能是猜测：或许他认为，他要找到的最终产物，或最终结果。有很大几率，会在你身上实现。

    趁这次机会，我跟你讲了这么多。也许，你一时无法全部消化。但，我的目的，也只希望，你能多了解一些，我们最终要面对的敌人。

    再就是，这次奎恩瑟基地的事件儿后，西元洲联邦政府，高层的权利争斗，将会如何发酵？咱们该如何利用，这次机会，还有尼娅母亲，留下的证据。去进一步，激化他们之间的矛盾？从而尽早实现，咱们的计划。

    ……嗯？你怎么不吱声了？”老毒说完，等了半天，太史言却在那儿低头不语。

    最后，他干呕了一下，艰难的说道：“毒哥，我这胃，刚才好像被烧穿孔了，刚恢复没多大会儿功夫。你这一下，又给我填进来这么多东西。我好像有点儿…胃下垂的感觉！甭说消化了，我想反反刍，都有点儿觉得恶心！”

    老毒笑骂道：“你给我滚，我看你是兽医干多了，你还能反刍？我当然明白，你知道了这些事，难免会产生出，畏难和压力。但，现实就是如此！担天之大任，心智之苦，体肤之困，一样都少不了。

    之前，你在蓝星上，所处的社会环境，和人际关系，相对于这里，要简单的多了。不过，就算这条路再难走。你还有别的路，可以选吗？”

    太史言又是沉默半晌，突然嘀咕了一句：“毒哥，谢谢你！那我后面，该怎么做？”

    老毒却只说了一个字：“等！”

    而老毒的这个“等”字，放到马默那儿，却是他最不愿意听到的。可偏偏，他因为等不急，暗中向他的老丈人，粱顾副议长询问：关于立即启动，对塞姆瑟若公司的管控清查，大议会对这件事，是什么态度时？

    他得到的回复，也是这个“等”字。马默长叹一声，颓然坐到椅子上。这个字，和多年的工作经验告诉他：恐怕这件案子，很难水落石出了。

    不过，出了这么大的案件，他要料理的后事，那工作量也是相当繁重。而且，由于奎恩瑟基地的特殊性质，他需要协同多个部门，共同善后。一时间，也是忙得不可开交。可他此时的心情，却是异常的沉重。

    到了上午10点三十分左右，从南凛洋上接人的飞艇，抵达了联邦议会大厦外的停泊位。马默自然要带队，亲自迎接出来。

    他先去接下了安德森将军，和托尔少将。三人交流几句后，他让军事管理委员会的人，带两位将军，先去他的办公室暂歇。又让他的那些副手，协调其他几个部门，安排把伤员送医，并派人去严密看护。

    随后，他带着羁重组的探员，跑到那艘超大型飞艇处，去接收被俘的元祖异种，和迎接太史言归来。

    当一身黑色皮甲，头戴轻型头盔的太史言，跟着几位抬着绑缚架的探员，一起走下飞艇时。马默抢先一步，一路小跑迎过去，一把又拉住了太史言的手，情真意切的说了一句：“小莫，多亏了有你，这次辛苦你了！”

    实话实说，这时的马默，看到太史言后。他沉重的心情，莫名感到了些许畅快。太史言也连忙客气两句，就押着仍在昏迷的麻栎，一起回了议会大厦，下到了大厦的地下10层。

    这一层是特情处，专门关押重犯的牢房。其实，牢房内的条件，还都不错。但，这里的安防设施，可比奎恩瑟基地，要严密的多了。

    把麻栎关进牢房后，自然有束缚他的手段。马默便带着太史言，进了同楼层的一间办公室。他让下属，去给太史言找来一套，合身的便装。太史言也摘下来头盔，马默一看他的脸，差点没憋住笑。

    太史言脸部的皮肤，是从面颊周围，向正脸重生的。现在只剩下，眼睛、鼻子、嘴周围的皮肤，还没长好。乍一看上去，活脱脱一张猴子脸。再加上他铮明瓦亮的光头，一脸的憨笑。马默差点让人，再给他多带窜香蕉。

    等太史言换好了衣服，马默又拿给他一顶帽子。这帽子可不简单，帽檐下装有，虚拟仿真面具。可以逼真的伪装成，其他人的面孔。不过，太史言戴上帽子，还是他原来的正常面孔。

    当太史言，把装着那两对翼翅的长条皮袋，递给了马默时。马默登时露出了，惊愕的表情，都没敢伸手去接。

    

