    程光刚坐上车，还没等坐稳的时候，车子突然向前冲了出去，他差一点就撞到了挡风玻璃上。

    严浮见状，用余光瞥了他一眼。

    “你怎么不系好安全带啊？”

    “你给我这个机会了吗？”

    程光一边系着安全带，一边冲他翻了个白眼。

    严浮嘿嘿笑了两声，然后把手机递给了他：“导航。”

    程光并没有伸手接他的手机，反而指了指前边的十字路口，“前边路口停车，换我来开。”

    “你这是不相信我的车技？”

    程光很诚实的点了点头：“嗯，不相信。”

    严浮被他噎得说不出话来，只好靠在右边停了车。

    他看着程光挑眉道：“那正好，我还懒得开车呢。”

    两人很快换了位置，程光直接一脚油门的踩了上去，而严浮却早就做好了准备。

    他稳稳当当的坐在副驾驶，一脸得意的笑道：“嘿嘿，我就知道你想坏我。”

    君子报仇，十年不晚，他们两个以后有的是机会。

    “对了，你们怎么走的这么匆忙啊？”

    严浮耸了耸肩膀，道：“那你得问我凡哥啊，我就只是听命行事，其余的一概不知。”

    言下之意就是，我什么都不知道，所以你用不着套我的话。

    程光见他这个态度，也就没再问下去。

    他并不是想要套严浮的话，他只是好奇为什么会这么突然的要走。

    四十分钟后，程光将车子开上了山。

    临近别墅的时候，严浮忽然看着车窗外说道：“你们这安保不错啊。”

    从外面看什么都发现不了，但当置身其中的时候，就会发现这里边的守卫很是森严。

    怪不得程光会夸下海口，这地方果真是像他说的那样铜墙铁壁。

    他不禁想到了自家的别墅，果然是人比人气死人啊。

    程光直接将车子停在了别墅门口，他扭头看着严浮说道：“在这等我一下。”

    严浮冲他点了点头：“好，那你快点啊。”

    程光推开车门下了车，快步的走进了别墅。

    当他走到玄关的时候，就听里面传来了嘤嘤的哭声。

    房文静看着眼前的三个小孩，不自觉的皱眉道：“你们要是再哭的话，我就把你们统统卖掉。”

    此话一出，三个小孩的哭声更大了。

    房文静默默地捂住了耳朵，早知道他们三个的杀伤力这么大，她就再给他们备点异香了。

    自从另外两个男孩醒过来之后，他们三个的哭声就没停下来过。

    这要是让不知情的人看到，那肯定以为是她虐带他们三个了呢。

    她也曾试着跟他们沟通过，但他们三个根本就不听她说话。

    “静姐，您这是唱的哪出啊？”

    程光倚靠在门口的墙上，脸上闪过一丝幸灾乐祸的神情。

    房文静连忙冲他招了招手：“来来来，赶紧把他们三个给我处理好。”

    “我这就带他们走。”

    程光嬉皮笑脸的朝她走了过去，然后冲着三个小孩说道：“别哭了，我带你们去找苏凡。”

    三个小孩压根就不知道谁是“苏凡”，所以哭声并未停止。

    程光有些尴尬的碰了碰鼻子，他以为这个会好用，但没想到一点效果都没有。

    房文静看他吃瘪的模样，笑着问道：“苏凡的计划成功了？”

    “是吧。”

    程光抬眸扫了眼墙上的时钟，道：“人我先带走了，有事等我回来再说吧。”

    房文静举止优雅的拿起了面前的茶杯，冲他吐出了两个字：“滚吧。”

    “得嘞。”

    程光直接扯着三个小孩的胳膊，带着他们向外走去。

    而此时车里的严浮看到他们出来，他立马按下车窗的喊道：“怎么这么慢啊？”

    “少说风凉话。”

    程光不顾三个孩子的哭声，果断的将他们塞进了后排。

    车里顿时哭声一片，严浮眉头紧皱的看着他们喊道：“喂喂喂，你们哭什么啊？”

    三个小孩还是不管不顾的哭着，这哭声仿佛天要塌下来了似的。

    严浮没耐心的朝着他们吼了一句：“别哭了！再哭我就把你们扔下去！”

    三个孩子在他们的身上没有感受到危险，所以对于严浮的威胁，他们三个谁都没有当回事。

    严浮见自己的危险没好使，他便换了个策略。

    他看着他们三个温声细语的说道：“你们要是不哭的话，我一会儿给你们买糖吃。”

    三个小孩就像是故意跟他对着干似的，不管他说什么都起不到任何的作用。

    随着哭声越来越大，车速也跟着快了起来。

    程光直接把轿车当成了赛车开，只要能早一点到达目的地，那他也可以早点摆脱这个折磨了。

    “还有多远啊？”

    严浮也被他们三个的哭声折磨的够呛，他恨不得给轿车插上两个翅膀。

    程光目视着前方的说道：“快了。”

    照这个速度的话，用不了二十分钟就能到景仁高速路口了。

    但没令人没想的是，孩子的哭声引来了路人的注意。

    当他们在十字路口等红灯的时候，程光忽然发现周围的车纷纷按下了车窗。

    那些人看着他们车的眼神很奇怪，嘴里仿佛还再议论着什么，而他从那些人的眼神中看到了提防。

    就在这时，绿灯亮了起来。

    程光想都没想的就一脚油门踩了下去，但那几辆车却像是要跟他较劲似的紧追着不放。

    严浮也注意到了这件事，他的神情变得严肃起来。

    “他们是地下庄的人？”

    程光瞥了一眼那些车的车牌，随即摇头道：“不是。”

    “那他们跟着我们干嘛？”

    严浮搞不懂的看着他问道。

    程光透过倒车镜看了眼后排的三个小孩，猜测道：“可能是他们招来的。”

    严浮一脸茫然的看着他：“你不说他们不是地下庄的人吗？”

    “他们的哭声太大了，所以外头的那些人应该是把咱俩当成贩子了。”

    程光本想甩掉那些车，但又恰巧碰到了红灯，前边又停着好几辆的车，他根本没办法越过那些车冲出去。

    一直跟着他们的那几辆车，像是约好似的同时下了车，五六个男男女朝着他们走了过来。

    程光扭头看着严浮说道：“快想办法让他们别哭了。”

    在这个关键时刻，他们耽误不起这个时间。

    严浮能想到的办法就是苏凡，所以他手忙脚乱的给苏凡打了通视频电话。

    而此时的苏凡已经先一步的到达了目的地，他刚一下车就看到路口停着一辆打着双闪的大客车，大客车的车身贴着“某某旅行团”的字样。

    苏凡扫了一眼大客车的车牌，然后径直地朝着那辆大客车走了过去。

    大客车里空无一人，但钥匙却留在了车上。

    苏凡再次拿出手机确定了一下短信上的车牌号。

