    同病相怜这个词一说出口，即使是李昭德也不敢追问了，这是非常失礼的行为。

    王仁表是被嫡母扫地出门，难道这位也是？

    李楷暗暗猜测，脸上挂着温和的笑容，不动声色将话题扯开，笑着说：“十二弟，前日听说六叔可能外放河北？”

    李昭德无精打采的垂下头，点头道：“齐王主持河北诸事，好些州县出缺，其实父亲不愿离京。”

    王仁表瞥了眼李善，猜测他知不知道李楷、李昭德的身份。

    李善端起酒盏慢慢饮着，今日的酒水是李昭德带来的，大名鼎鼎的三勒浆，有点甜，味道也有点古怪，李善不太喜欢。

    “六叔出仕时日尚短……”李楷随口道：“若是外放，还不如留京。”

    王仁表也点头赞同，“如今外放，一洲主管难当，县令之职，也委屈令尊了。”

    李善心里一动，这是个机会，不过要显得自然一点，还好之前就和王仁表打过招呼。

    耐心的等了会儿，等李楷、李昭德将话题转来转去，转了一大圈后，李善拱手道：“德谋兄，尚有一事相求。”

    李楷微眯双眼，笑道：“客气了，李兄之名，多有人知，日后必身居庙堂。”

    世家大族是有资格举荐外姓人出仕的，但举荐的一定是德高望重，有真才实学者，李楷这是怕李善攀爬上来。

    “还请德谋兄、昭德勿要扬名。”

    李楷呃了声，看向王仁表。

    王仁表转头解释道：“实在有难言之隐，适才李兄也说了，与王某同病相怜。”

    李楷有点羞愧，自己真是以小人之心度君子之腹，赶紧说：“外人并不知晓，只是因为杜克明之事，在秦王府中流传，十八学士中掌谱牒的李守素向我兄弟二人父辈相询而已。”

    李昭德也爽快的应下，又说：“李兄去岁牛刀小试，东山寺一事令多少人惊诧莫名。”

    “那时我还没回乡，听说东山寺是第一家查验的寺庙……据说被乡人所占？”

    “至今内情不透，李兄可愿解惑？”

    看李善为难的模样，王仁表也催促道：“几次相询，李兄总含糊带过，今日必要言明！”

    “总不能只是两三本经书就能让杜克明无功而返吧？”

    李楷笑呵呵的看着这一幕，补充道：“听闻十大德使年青一代的高僧查验，此人虽然年轻，却是佛门翘楚。”

    “玄奘法师……”李善挠了挠鼻子，“如今当是禅师，但不出三载，必是法师。”

    佛门中，法师这个称呼是不能随随便便谁都能用的，往往是对佛学高深者或鸠摩罗什、玄奘等对翻译经藏有卓然贡献者的尊称。

    听李善详细解释了一遍，三人恍然大悟，李昭德笑得在榻上打滚，李楷和王仁表相视苦笑摇头。

    “难怪杜克明被气得……闭口禅？”

    “难怪玄奘禅师肯为东山寺开脱。”

    “的确，若玄奘禅师渡海而去，三载后携真经归来，必为法师。”

    李善摇头道：“只是一试而已，运气不错。”

    “的确凑巧，若不是玄奘禅师，未必能起效。”

    王仁表看了眼李楷，慢吞吞的说：“只怕未必是凑巧，玄奘禅师得十大德举荐查验寺庙，虽未流传开，但也非绝密之事。”

    李楷打量了下李善，这句话的意思是，李善很可能提前知道是玄奘查验，通过搜索各种信息，最终才采取了最可能成功的策略。

    李楷不禁又想起父亲李客师的评价，“此子心思颇深。”

    “在下亦知，使东山寺免于裁撤，必招致贵人不悦。”李善叹道：“但在下借住东山寺，僧人苦苦哀求……”

    王仁表两眼一翻，他可是去过东山寺、朱家沟好些次的……你称呼那些村民都是八伯、七叔、六婶，会是僧人苦苦哀求？

    “不过在下亦不悔。”李善正襟危坐，轻声道：“数日之前，邻村传来消息，长安令所率三千府兵立下大功，但伤亡颇重，邻村几乎家家挂白。”

    顿了顿，李善补充道：“东山寺若被裁撤，朱家沟力提府兵至少百人，但关中府兵向来农时耕作，闲时操练，备有铠甲、兵器，而朱家沟村民受寺庙庇护，从未操练，上得战场，必然伤亡惨重。”

    “在下受东山寺、朱家沟收留之恩，不愿目睹如此惨状……”

    “长安令……王绪。”李楷轻轻拍案，“原来王绪麾下府兵都是寺庙裁撤补充的府兵，难怪了！”

    “七兄这是何意？”

    “上得战场，都难以列阵。”李楷苦笑道：“列人之战，一触即溃，还好秦王府秦琼率骑兵设伏，才击退贼军。”

    “后洛水大战，秦王让王绪率麾下挖掘筑坝截断河水，后放水击溃刘黑闼军阵，半渡而击之，但刘黑闼尚未过河的余部……王绪麾下府兵再次一触即溃，战死颇多。”

    王仁表啧啧道：“若不是李兄设谋，朱家沟必然也是家家挂白。”

    “李兄担得起仁义二字。”李楷赞道：“贵人若知，必不至于相责。”

    王仁表咳嗽两声，“此事还是隐下来的好，勿要外泄。”

    李善向王仁表投去感激的目光，自己这个名字若是被李世民这等人物……不管是赞还是贬，说不定就会传到李德武耳中了。

    “说起来还不知道将来如何。”李善脸上满是愁容，“东山寺免于裁撤后，没几日秦王就出征河北，长安令随之出征，据说对东山寺、朱角沟之事耿耿于怀。”

    “河北战事即将停歇，长安令回了长安……”

    “只怕东山寺、朱家沟还有麻烦。”

    王仁表琢磨了下，疑惑道：“不止于此吧？”

    看李善唉声叹气的模样，李楷在心里整理了一番，才开口道：“此事勿需忧虑，虽长安令王绪两番败北，但筑坝截断河水，使秦王半渡而击之，立下军功，战后论功，理应升迁。”

    “果真如此？”李善大喜，拱手道：“此事还望德谋兄、昭德兄代为打探一二，若长安令升迁，东山寺再无后顾之忧，朱家沟感激涕零。”

    “不过小事而已。”李楷笑道：“这两日必有消息。”

    又闲聊了一阵后，李善起身告辞，转身前特地注意了下，李昭德若无其事的说着他事

    能做的都已经做了，能不能有所回报……天晓得，李善在心里想，也不知道李昭德这厮脑子好不好使。

