    “卧槽，又是一只BOSS!”

    “哇哈哈，今天运气真不错，连BOSS都来了个双喜临门！这头骨鲨一看就不是简单货色，金鳞枪鱼王算什么，根本没法比！”

    “大小姐，你的福运还真强，连这种隐秘的地点都能找到，只要能杀掉这两只BOSS，就算领地攻不下也值了！”

    “我感觉这只骨鲨很危险，在这里面容易被反杀，快点出去，先把它引出山洞，再围杀它也不迟！”

    玩家们震惊的看着这头大白鲨，被它那庞大的骨躯给震撼到了，特别是那临身的威压，竟让他们有种不敢与之对敌的念头，而且这种感觉在不断扩大，属实荒谬！

    相比而言，这条金鳞枪鱼王也就不算什么了，他们的注意力都集中在了大白鲨身上，就连那些正在与枪鱼王拼杀的十几个玩家，也都相继停了下来，目光灼灼的望着这头骨鲨，恨不得将它当场杀掉，爆出超极品神器来！

    一想到超极品神器，他们心中的那丝恐惧全都驱逐了出去，被激动所取代，旺盛的战意充斥了整个胸膛。

    “大小姐，我建议快点出手，不能给骨鲨恢复的时间，真要是彻底苏醒，咱们很可能会遭受灭顶之灾！”

    “就是啊，早杀掉早去心事，要是让这骨鲨成了气候，那就麻烦了！”

    玩家队伍里面，不乏那种心急者，巴不得现在就去对付骨鲨，哪怕杀不了，也能多干掉它不少的血量。

    “先走，离开这里！”

    韩思颖并没有选择冒险，而是选择率队离开。

    开什么玩笑，就这么点人，连拼命的资格都没有！

    “人类，本王这里，可不是说来就来，说走就走的！既然来了，那就留在这儿吧！”

    就在韩思颖他们打算撤退的时候，大白鲨开口了，话音刚落，洞口就被一层厚厚的坚冰挡住了，将洞口堵得死死的，从厚度上来看，估计一时半会是凿不开的。

    “卧槽，这BOSS竟然会说话！”

    “华语已经普及到这种地步了么？连BOSS都学会了！”

    “可能这骨鲨生前也是一个人，投错胎了……”

    玩家们对于BOSS会口吐人言而感到惊讶，这要是NPC的话，他们倒也没觉得有什么，可这偏偏是一只死灵BOSS，这就灵性了。

    “都给我闭嘴！”

    韩思颖被身边的这几个手下给气的不轻，这骨鲨明显不是一般的BOSS，不赶紧想办法逃脱，还有心情在这里八卦，纯粹是脑子有病！

    “骨鲨前辈，我们只是误打误撞来到了这里，影响到了您的休息，十分抱歉，我们这就离开。”

    韩思颖用自认为真诚的话说道，眼神瞥向其他人，示意他们趁这段时间，赶紧将那冰层弄碎，好逃出这处是非之地。

    只要逃出山洞，与外面的几万人汇合，这只骨鲨就算再厉害，还能对付得了三万精兵不成？

    她在这短短的时间里，做了两手准备，没忘记指挥外面的主力队伍，一齐攻击这道冰层，只有逃离这里，才有获胜的希望！

    “误打误撞？哈哈哈，好一个误打误撞！”

    大白鲨的眼眶中燃烧起了红色的火焰，低头俯视着韩思颖，“你们人类，都是这种信口雌黄之人，这黑暗沼泽是本王的领地，你们来到这里的所作所为，本王全都知晓！快说，鬼鬼祟祟的到了这里，究竟想干什么？！”

    话音刚落，大白鲨浑身的气势当场爆发，化作一股股气浪朝着下方涌去，直接将这些玩家吹得是七零八落，没有一个人能稳住身体，连队形都冲散了。

    “逃！快逃！”

    “卧槽，这BOSS这么猛，这个屁放的够劲！”

    “你是不是不惹毛它心里难受啊？这BOSS听得懂人言！”

    “艾玛，鲨鱼前辈，刚才只是随口说的，别拿怪哈！”

    玩家们边逃边嚷嚷着，场面直接乱了套。

    “人类，敢做不敢当，真是太让本王失望了，你们，死不足惜！”

    大白鲨彻底没了耐心，朝着下方的玩家们扑了过去。

    “大小姐，快逃！”

    三五个玩家挡在前面，试图挡下这头大白鲨，为韩思颖争取宝贵的逃生时间。

    可惜。

    以大白鲨的实力，岂是这几个玩家能够挡住的，只见它张开血盆大口，直接将这几个玩家吞进了腹中，可惜它的肚子没有皮囊，这几个人又从肋骨处掉了下来，意外的死里逃生了。

    “哎？还带这么玩的？”

    “卧槽，我刚才经历了什么？”

    “被吞后，不是应该变成粪便才能出来么？”

    “你才粪便，你全家都是粪便！”

    这几个人死里逃生，既兴奋又刺激，完全不顾及身边的大白鲨，在那交谈了起来，他们做梦也没想到，这BOSS竟然只是一个空架子，一点攻击力都没有，害他们白紧张了一场！

    “不好意思，刚才忘记嚼了。”

    大白鲨再度冲了过来，见这几人并没有逃离的迹象，面现讥讽之色，再度将这几人吞进了嘴里，这次没有急着咽下去，在那用力咀嚼了起来。

    接下来的场景，太过血腥，鲜血四溅开来，再加上那发自灵魂的惨嚎声，用笔墨都难以形容，脑补的画面估计都能做噩梦，这几个玩家哪里扛得住这么凶残暴力的攻击，血量当场清空，连尸体都被系统强制刷新了，由此可见，这种难得一见的死亡方式，连系统都忍受不了。

    “该死！”

    韩思颖彻底被吓破了胆，再也无法保持冷静，拼尽全力攻击着那道寒冰，期盼着能在大白鲨赶来之前，轰碎冰层，快点逃出去！

    “大小姐，我们就先走一步了，你保重！”

    剩下的十几个玩家也都豁出去了，反正横竖都是一死，倒不如给大小姐种下个好印象，到时候要是能在老板面前美言几句，说不定还能涨工资呢！

    反正这是游戏，死亡没什么好怕的，只是这死亡方式，他们真心接受不了，估计这次死亡后，睡觉都有可能被吓醒！

    这十几个玩家摆出了一副英勇就义的姿态，在韩思颖的前方站了一排，双目紧闭，浑身紧绷，只等着大白鲨的临幸，死亡的气息开始在他们身边环绕，感觉随时都有可能丢掉性命，这种感觉，也太特么折磨人了！

    大白鲨自是不会放过这些玩家，到了嘴边的食物，又怎么会放弃，特别是对付这些卑鄙的人类，死了也活该！

    对于这些玩家的盛情款待，大白鲨没有和他们客气，嘎嘣嘎嘣的嚼了个遍，没用了几分钟，山洞里就只剩下了韩思颖一个玩家。

    至于这金鳞枪鱼王，则在大白鲨的背后游来游去，并没有主动攻击的意思，将舞台全都留给了大白鲨。

    “前辈，我并没有得罪您，您这么滥杀无辜，会遭到天谴的！”

    韩思颖鼓足勇气，争取着最后的逃生时间，山洞外面已经传来了狂轰乱炸的声音，冰层裂纹已经显现而出，估计用不了多久，这冰层就会破碎掉，到时候再把场子找回来！

    “你擅闯我黑暗沼泽，滥杀本王子民，这就不会遭天谴了？真是可笑！”

    大白鲨游到韩思颖身前不远处，并没有出手的意思，俯视着她，用嘲讽的语气问道，“怎么，还想着活命不成？”

    “前辈，没人愿意去死的，只要有一丝机会，我就不会去放弃的。这次我们确实是无意冒犯，并不知道这里是您的领地，请您饶恕我这一次，保证不会再来招惹您，让我发誓都成！”

    从韩思颖的表情来看，并没有多少变化，连说话都是无比的真诚，只是内心却急得火熏火燎的，在说话的同时，眼睛还不时瞥向背后的寒冰，巴不得这该死的冰层赶紧破碎，别耽搁她逃生的时机。

    “这种花言巧语，本王已经听腻了，记住，死亡才是你最好的归宿，人类，给本王去死！！！”

    大白鲨不再多说什么，当场动了杀心，朝着韩思颖扑了过去。

    “畜牲！”

    韩思颖低骂一声，直接召唤出了她的宠物噬骨兽，虽说噬骨兽无法在水底存活太久，但用来抵挡一阵还是可以的。

    噬骨兽的出现，让这本就不太宽敞的山洞更显拥挤了，这倒霉的噬骨兽刚被召唤出来，还没来得及弄明白啥事的，就被大白鲨撞在了身上，如同炮弹一般，被轰飞了出去，以恐怖的速度，撞在了那道冰层上，发出了一声震天巨响。

    “……”

    韩思颖险之又险的避到了一边，这才没有被波及到，这瞬间的形势太过惊险，她的瞳孔都为之颤了颤，到现在都没回过神来。

    “轰隆！”

    噬骨兽的骨躯砸在了冰层上面，让冰层不堪重负，出现了大量的裂纹，感觉随时都有可能碎掉，山洞外面的玩家们见此情形，更是铆足了力气，加大了输出力度，只为将冰层轰碎，将大小姐快点救出来。

    大小姐要是在这种情形下挂掉，他们在老板那里没法交代，保准没好果子吃！

    “噬骨兽？你怎么会拥有这种宠物？”

    对于噬骨兽的出现，大白鲨当场变了脸色，它惊疑不定的观察着噬骨兽的骨色，深深地看了韩思颖一眼，“人类，你可真是好手段，连紫体噬骨兽都能捕捉到，鬼族和你是什么关系？”

    “前辈，我听不懂你在说什么。”

    韩思颖将熔岩巨剑挡在身前，似乎在寻求一点点的安全感，她怎么也想不到，噬骨兽竟然连一招都挡不住，虽说现在的环境有些不利，但也不至于弱到这地步吧？

    “哈哈哈，不需要你听懂，只需要心里明白就行！”

    大白鲨放声大笑，“人族，骨子里的劣根性，是永远改不了的！”

    “前辈，您应该是对我们人族有什么误会，在弄明白事情真相之前，请不要妄自下结论！”

    韩思颖被大白鲨侮辱的话语给激怒了，哪怕这BOSS实力强大，也不能随便指责一个种族，谁都没有这个权利！

    哪怕是系统NPC都不行！

    谁给惯得些臭毛病？！

    “人类，你就别往自己脸上贴金了，呃，不对，能让紫体噬骨兽为你卖命，称呼你人类还真有点贬低你，对不对，披着人类皮囊的鬼族？”

    大白鲨意味深长的说道，尾椎骨一晃一晃的，传递出了嘲讽的信号。

    “别在这血口喷人！”

    韩思颖神色剧变，也不顾得考虑别的，当场否绝，语气铿锵，不容他人质疑。

    在身份这方面，她是说什么都不会承认的，真要是曝光了她的鬼族身份，这游戏估计也就玩到头了，鬼族的身份太敏感，坚决不能承认！

    “咔！咔！”

    就在这时候，噬骨兽爬身而起，承受着水流的压力，朝着大白鲨扑了过去，从气势上来看，并没有被大白鲨的威压影响到多少。

    “你要是金体噬骨兽，本王还能重视几分，区区一个紫体，也敢和本王猖狂？”

    大白鲨发出一声冷笑，并没有将噬骨兽放在眼里，硬生生的撞了上去。

    这根本不是一个级别的撞击，就好像相扑选手与孩童之间的较量似的，噬骨兽再次被撞飞，在这一瞬间，大白鲨的骨躯猛地窜出一截，一口咬在了噬骨兽的胯骨根上。

    紧接着，噬骨兽胯下一凉，两条大腿应声而断，重重的摔在了山壁上，惨不忍睹。

    “该死！”

    见噬骨兽已经丧失了再战的能力，韩思颖也就不再指望它，直接把它收回了宠物空间，免得在这里丢人现眼，她紧靠着那道冰层，心脏噗通噗通的跳个不停，连神经都绷了起来，她头一次这么接近死亡，心情紧张到了极点。

    她怎么也想不到，这只骨鲨BOSS竟然能猜透她的鬼族身份，这让她百思不得其解，难道这紫体噬骨兽宠物，还有什么特定条件不成？

    “私自勾结鬼族，本王决不能容你！今日，你必死无疑！”

    大白鲨在击败噬骨兽后，势头不减，继续朝着韩思颖袭去，湍急的水流汹涌翻滚，将韩思颖包裹了起来，断绝了她逃脱的可能，在如此形势下，挂掉已经成为了必然。

    可是，天不灭曹，系统注定给韩思颖留了一线生机，就在她奋力挣扎之时，背后的冰层当场破碎，恐怖的水压直接把她轰飞了出去，恰巧躲过了大白鲨的致命一击。

    “动手！宰掉这头骨鲨！我保证，事后必有重赏！”

    韩思颖心中衍生出了劫后余生的快感，来不及考虑别的，第一时间逃到了队伍后方，这才放下心来。

    一听有重赏，玩家们顿时来了兴致，第一时间聚拢到了一起，将洞口包围了起来，等待着大白鲨的出现。

