    走出房间门后，陆一鸣轻轻松了一口气，他觉得自己的这个选择相当正确。

    当然了，好歹是同事一场，也算缘分。如果能够随手帮助的小忙，帮了也就帮了；但如果这些麻烦会牵连到自己，陆一鸣还真的没什么兴趣。

    他又不是一定要泡人家，也不想帮她还钱……哪怕对方是姿色不错的美女……

    对了！

    陆一鸣心念一动，分化触一道意念附身在手机上，然后这道意念沿着七弯八拐的网络，钻入边雨薇的手机当中。

    只见她的手机中装载了各种杂七杂八的软件，至少好十多位男生有的暧昧记录，各种朋友圈的照片全都是飞机场、高档宾馆以及各种大大小小的奢侈品包包，把自己包装地相当精致。

    在其中一个著名pua聊天软件的签名中还写了这样一句话：“父母含辛茹苦养育我多年，现在只要几米你就能跟我做朋友。”

    他的脸色一黑：“马蛋，差点当了老实人！”

    陆一鸣摇了摇头，还是算了，他现在连随手的小忙也不太想帮了。

    每个人的生活都是自己选择的，别人也没什么批评的权力，但这种女生他实在欣赏不来，那就这样保持相互之间井水不犯河水，就是最大的尊重了……

    半夜十二点的城市依旧繁华，一栋栋高楼大厦上闪烁着的霓虹灯广告，灯火彻夜通明。

    夜场里的年轻人可能还处于狂欢状态，对于他们来说，白夜颠倒是一件很常见的事儿。有的人醉了，嬉笑怒骂，嚎啕大哭；有的奋斗逼还在办公室里通宵达旦地加班；有的人正在强颜欢笑……

    偶然的小部分人获得了成功，大多数人却是平平无奇。

    所谓知人知面不知心莫过于如此了，有些人表面看上去光鲜亮丽，但实际上却是惨不忍睹。

    这便是人生百态……

    陆一鸣看到夜宵店旁边的人群，这些勤劳的人还在通过劳动赚钱，“老板，来两个茶叶蛋！”

    “好嘞！”

    找了个宾馆住下后，细心检查了房间内的情况，没有发现任何监控后才放下心。

    这一块陶瓷碎片为什么会突然间发烫？

    这是一个非常核心的问题。

    陆一鸣仔细地研究起这一块陶瓷碎片，它好像比以往小了那么一点点。这种缩小的幅度几乎可以忽略不计，他只是隐隐有这种感觉，并不能够完全确定。

    “有缩小吗？唔……感觉不出来。”

    尝试着使用意念附身的方式进行研究，还是有一道精神屏障，阻挡了意念附身。

    豁然发现，自己的超能力幅度，整整增强一大截！

    “这是怎么回事？”

    以往只能够悬浮两百克金属的超能力，但现在轻而易举地将自己的手机悬浮了起来！

    “为什么会这样？我的超能力居然提升了这么多！是陶瓷碎片引发的吗？”

    一下子天上掉下了馅饼，而且是直接砸到嘴里的那种。陆一鸣的心跳迅速加快，感觉自己发现了陶瓷碎片的真正用途。

    回忆起刚才发生的一幕，小心翼翼地琢磨着。

    “在这件麻烦事发生前，这一块陶瓷碎片就开始发烫发热，将我给弄醒了。”

    “那么它为什么会发烫？”

    “那几名大汉对我抱有很大程度的敌意，如果应对的不好，可能会对我造成危险……也就是，它有着一定的危险预测能力？”

    危险预测能力？！

    陆一鸣再次琢磨了一阵子：“由于危机的到来，它还能够提升我的超能力，只是不知道这种提升到底是临时的，还是永久的……”

    “当然也有可能是其他的原因，譬如说，有一位美女向我求救，然后陶瓷碎片就有了反应，超能力增强了。或者，只要有一位美女对我产生好感，超能力便会增强……难道这一块陶瓷碎片想让我开后宫？啊，真是恶趣味……”

    这些原因都是有可能的。

    想到这里，陆一鸣又做了一番尝试，他烧了一杯开水，紧接着将这杯开水在手臂上晃来晃去，想要故意浇到手臂上来制造危险。

    一连试探了好几次，这一块陶瓷碎片均没有任何反应。

    开玩笑，陆一鸣自然不会真的把开水浇在手臂上，他只是在试探这玩意到底什么时候发挥作用而已。

    “它可能预知到了我不敢自残，所以没有产生作用……”

    硬着头皮，杯子中的开水一洒而下！

    就在这一瞬间，陶瓷碎片迅速地发热！

    陆一鸣感到有一股神秘力量刺激着自己的脑神经，这种头脑冰凉的感觉让他浑身猛地一个激灵。

    他快速地往后一闪，却还是没来得及完全躲开，被倾倒下来的开水烫的龇牙咧嘴。

    他心中又是惊喜又是恼怒：“真的有用！”

    被开水烫到的地方……太痛了。

    “操，我真是个傻叉啊！”

    急匆匆地跑进卫生间，将自己烫伤的手臂在水龙头底下冲了一阵子。

    紧接着，陆一鸣惊讶地发现自己的超能力再一次增强了，现在大概能够悬浮440克左右的金属物质，进步的幅度简直喜人！

    翻倍了，短短的一个小时不到，他的超能力翻了一倍！

    陆一鸣按捺住狂喜，“看来的确是这样，每当遇到一次危险，这一块陶瓷碎片会就发烫预警，并增强我的超能力。”

    “难怪，那个陶瓷小人说这玩意可以保命……”

    当然了，因为再次发挥了一次作用，陶瓷碎片的体积再一次缩小了，缩小的幅度并不算太多。这一次在实验前他特地拍了照片，对比之下会发现它的的确确缩小了那么一点点。

    “这块陶瓷碎片的预警能力很不错，而且可以多次使用！”

    陆一鸣并不敢一直这样尝试下去，他并不知道，这种超能力的提升到底是临时的，还是永久的。

    如果仅仅是临时的提升，可不能够胡乱尝试，最好还是得留在关键时刻。

    “等到明天吧……明天起床再看看。”

    怀着这种患得患失的心情，他只能够强迫让自己躺在床上，闭上眼睛……

    第二天早晨六点钟，陆一鸣从睡梦中迷迷糊糊地醒来，昨天晚上的睡眠质量极好，精神非常饱满，似乎很久很久没有睡得这么舒服过了。

    他伸了一个懒腰，回忆起昨天发生的事。

    “唔……睡得可真爽啊！”

    在这之后的第一件事就是测试自己的超能力，他在手机上放了小半瓶矿泉水，发动超能力后，手机抬着矿泉水瓶，歪歪扭扭地悬浮起来。

    “我现在依旧能够悬浮440克的物质！”

    “太棒了，并超能力没有退化，这种能力的提升是永久的！”

    得出这个结论后，陆一鸣心脏重重地一跳。

    即便440克的质量也就是大半瓶矿泉水罢了，这样的超能力依旧不堪大用，但要知道，提升自己的超能力是非常非常困难的，整个研究所也就只有寥寥数人，借助诡物的力量才得到了飞跃，而不是像他这样，莫名其妙直接获得了提升。

    这样看来，陶瓷碎片绝对算得上是战略级别的物资！

    不知道这种提升是否拥有极限，是否有副作用。

    得到这个结论后，陆一鸣再次呼了一口气，他开始正视自己整个人发生的改变。

    除了超能力增幅之外，他很快就发现，自己的感知变得更加灵敏了。

    天花板上方的蜘蛛网清晰可见，一道微风吹过，通过皮肤的触感，他能够非常简单地辨认出这一道微风是从哪一个方向吹过来的。

    整个世界，变得更加清晰。

