    扪心自问，张星对待咏痕络，内心深处是很朴实无华的，难道是哪里出了问题。

    　　带着怀疑之色，他小心翼翼地瞄向对方，努力让自己心如止水，果然还是有点效果的。

    　　“姐夫，你在看什么？”咏痕络毫无闪躲之意，直勾勾看着张星。

    　　噗！

    　　“还是不行。”张星妥协了，彻底放弃了尝试的念头。

    　　看来这个小姨子就是个禁忌，美得让人无法直视，异性杀手实至名归。

    　　“姐夫，你想好怎么应对她们了么？”这时，咏痕络变得认真起来。

    　　“有的，只不过我也不知道有没有用。”张星不确定地回答道。

    　　“怎么说？”咏痕络好奇道。

    　　“痕络，你是虫族对吧。”张星想了想，出声确认。

    　　“姐姐告诉你的吧。”咏痕络笑了笑，这并不是什么秘密，以他们两人的关系，恐怕就是早就把床头话给说遍了。

    　　“并不是，我自己猜到的。”张星摇摇头。

    　　“咯咯咯，看不出来，姐夫你还挺聪明的嘛。”咏痕络笑嘻嘻地称赞道。

    　　“嘿，你这是在夸我还是损我啊。”张星无奈地回击道。

    　　“夸奖，其实姐夫你还挺机灵的，只是实力很差劲。”咏痕络并没有给对方面子，实话实说道。

    　　“好吧，在你们这些家伙面前，我的实力确实不值得一提，不过早晚有一天你们会遥不可及的。”张星恼怒地说道。

    　　“咯咯咯，姐夫这是你说的，那我就期待着这一天哦。”咏痕络认真说道。

    　　“随便你。”张星愤愤的应了一声之后，他这才向对方询问道：“痕络，我有个战斗伙伴也是虫族的，它是我从一个实验基地中带出来的，我想哪天带来让你看看。”

    　　“我明白了，等这里的事情结束之后吧，姐夫。”咏痕络缓缓点头。

    　　“行，那么开始吧，圣族加上秘族，再来一个仙族的话，应该可以搞定了。”张星笑着讲道。

    　　听到这话，咏痕络变了脸色，眉宇间微微皱起，她带着生气的神色说道：“果然是这样，姐姐怎么什么都跟姐夫你说啊。”

    　　“嘿嘿，近水楼台先得月，你就羡慕吧。”张星露出得意之色，终于在对方这里占到了便宜。

    　　这不下于重整男人的雄风，意义非凡。

    　　“姐夫你就得意吧，过程可是十分痛苦的。”咏痕络白了对方一眼，提醒道。

    　　“别小看了我啊，我可是连鬼门关都能走过去的人啊。”张星说着，不由自主地想到了阿呣身体内那漫长的肠道。

    　　有些事情点到即可，在去想想的话只能让那些不堪回首的记忆困扰自己。

    　　轰！

    　　张星猛然间爆发出一股强大的能量波动，他整个人徐徐的飘到了空中，紧接着，一道恢弘的圣光直接轰向地上的蠕虫。

    　　滋滋滋。

    　　转眼间，地上的虫子纷纷开始解 体，它们化作一颗颗细微的光点朝着张星涌去。

    　　咏痕络饶有兴致地望着这一切，她随后看向空中的张星，美目翻转不停，嘴角扬着俏皮的意味。

    　　有那么一刻，她真想多跟对方说点什么，但是话到嘴边却又不知从何说起。

    　　有些东西过去了就是过去了，再提起也不再是原来的样子，更何况张星并不是完完全曾经的那个人。

    　　“我不会再让自己的心沦陷了。”咏痕络默默跟自己说道。

    　　空中正在吸收蠕虫能量的张星不敢有丝毫的分心，身体跟精神每时每刻都在被煎熬着。

    　　每吸收一只蠕虫的能量，他的身体就多了一只撕咬的虫子，与此同时，精神之中也一样。

    　　此刻，他除了咬牙忍着，别无他法，一旦承受不住，那么瞬间就被蠕虫真正的给吃掉。

    　　毕竟这些可都是咏痕络的虫子，在可怕程度上，大肥的虫子根本无法相提并论。

    　　“姐姐，你真的放心姐夫这样做么。”咏痕络默默问道。

    　　不知不觉中，她开始替张星担忧起来，这种九死一生的做法虽然可以获得无法预知的力量，但是风险太大。

    　　至少在咏痕络的记忆中，还没有人能够做到，何况之间隔着种族的不同。

    　　“或许也是姐夫心甘情愿的吧。”想到这个，咏痕络就感到莫名的喜悦。

    　　吼！

    　　就在这时，金铱龙涎刚才所呆着的地方凭空响起震天的吼叫。

    　　闻言，咏痕络露出笑容，她转身看去，只见那里开始扭曲了起来，不一会儿，一道伟岸高大的身影走了出来。

    　　轰轰轰。

    　　这是一尊高达五米的兽型机甲，周身的皮毛始终燃烧着淡淡的焰火，几块巨大的鳞甲闪烁着寒光，粗壮的尾巴连连甩动，响起阵阵破空之声。

    　　它的气息澎湃，宛如一尊从远古时代走出来的魔神，硕大的头颅中，两侧长着锋利的尖刺，口鼻处一个圆形的封印徽记不停地发着白光。

    　　吼！

    　　兽型机甲猛拍着自己的胸膛，它渐渐看向咏痕络，突然传出一道银铃般的声音。

    　　“姐姐谢谢你哟。”

    　　“龙涎，这本来就是你的天赋。”咏痕络点点头，露出了欣慰之色。

    　　此刻她完全能够感受到对方的强大，虽然不能持续太长的时间，但用来应付这里的麻烦，足够了，接下来就看张星的了。

    　　“姐姐，星哥这是在，吃虫子？”看到空中的张星，金铱龙涎直接目瞪口呆。

    　　“他在储备能量。”咏痕络委婉的解释道。

    　　“星哥要干什么？”金铱龙涎有些不能理解，对方不是已经很强了么，怎么还需要这样做。

    　　似乎是看出了对方的心思，咏痕络说道：“龙涎你知道你现在有多强么？”

    　　“姐姐？”金铱龙涎不解道。

    　　“龙涎你现在已经比我还要强大了哦。”咏痕络微笑着说道。

    　　“我比姐姐强？”金铱龙涎直接就呆了，这怎么可能。

    　　她确实感觉自己变强了很多，可是要说超过咏痕络，金铱龙涎是不会相信的。

    　　“龙涎你会知道的，只是不是现在。”咏痕络肯定地说道。

    　　“好吧。”金铱龙涎已经学会了，那就是琢磨不透的事情全部交给时间大师去处理。

    　　自己只要做好现在就可以了，她再次看向张星，询问道：“姐姐，星哥也是要变得和你一样强吗？”

    　　“是的，不然他只会成为我们的累赘呢。”咏痕络微笑着说道。

    　　“哈哈，没行到星哥也有这么一天。”金铱龙涎忍不住嘲笑起对方来。

    　　看着对方吃瘪的样子，金铱龙涎心里只感到痛快无比。

    　　“姐姐，另外那些姐姐去了哪里？”金铱龙涎不由地响起了那些鹅卵石，她忙问道。

    　　“她们啊，跟紫一样回到了我这里呢。”咏痕络意味深长地说道。

    　　“我真想在看她们一眼。”金铱龙涎愣愣地说道。

    　　经历了紫的事情，金铱龙涎也明白她们最终的结局会是什么，也理解了咏痕络的良苦用心。

