    “我知道，坏人我从今以后再也不打你了。在你身边保护你！”二小姐看到秦叶无事也就放下心来。

    “那就好……”

    秦叶眼中充满了一丝的欣慰，还是二小姐比较好说话。换作大小姐他非要用一些话来威胁一番。但赵梦露接下来的一句话却又让秦叶心力交瘁。

    “哪个狐狸精敢接近，我就一拳把她打飞出去。尤其是那个叫墨韵仙子的狐狸精，竟然给我穿她的衣服，真是让人讨厌。”

    赵梦露攥了攥拳头，她表达着心中对于墨韵仙子的强烈不满。

    “嘘，二小姐千万不好胡言，那位姐姐对你好着呢。是她把你救回来的！”

    秦叶听到墨韵仙子心都提到了嗓子眼，想到这个可怕的女魔头秦叶自觉六神无主。说不准她会在什么时候出现，倘若她听到或是算到二小姐说她是狐狸精，那后果将会非常恐怖。发怒的墨韵仙子什么事情都能做得出来……

    “坏人，你如此偏袒于她，我，我……”

    “二小姐，我发誓，爱你绝对胜过爱她千万倍……”

    秦叶看着赵梦露抬起了小拳头，不禁吓得头皮发麻，再来上一下那可真的要天崩地裂了。自己伤痕累累的小身板可是禁不起她的折腾了。

    “这还差不多，坏人我们接下来去哪里？如今找到了你，我最担心的就是姐姐，她一个女人总在外面闯荡让我很不放心。如今可算找到你了，从今以后我们三人在一起，永远也不分离！”

    赵梦露想起了她的姐姐，她们姐妹情谊深厚。

    “大小姐她告诉我去很远的地方修行，让我们不要去打搅。等她修行完毕后就会来找我们……”

    秦叶看着天空，他在用心和天空交流。大小姐，你交代的事情我已经办到了，我会尽心尽力疼爱二小姐。希望你能浴火重生，我们白头偕老。秦叶心中不断祷告着。

    “姐姐最会口是心非了，她爱你的程度更是远远胜过了我。每当夜深人静的时候她就会拿出你给她做的婚纱细细端详，嘴角挂着鲜有的笑容。我都不止一次的看到过，而她却从来没有发现我……”

    赵梦露提起姐姐心中便是有着一肚子的话，在她看来姐姐对秦叶的爱实在是太深了，而且全部埋藏在了心中。任何人都无法超越。

    “是啊，我也很爱大小姐。遇上你们姐妹后我的人生才走上了改变的道路。”

    秦叶目光不觉湿润，他抱住赵梦露，内心久久颤抖。良久他才说出返回阴阳府。

    “坏人，阴阳府内都是你的朋友。到时候我该如何称呼他们？”

    临近阴阳府，赵梦露也是有些紧张。虽然私下她偶尔理直气壮，但那仅仅是面对秦叶。

    “二小姐你和我一样，我怎么叫你就怎么叫！”

    秦叶看着有些紧张的赵梦露，心中不由得有些轻笑。眼下赵梦露还不知道自己已经是半步大帝，就算天掌道人按照辈分也应该称呼二小姐一声前辈。毕竟这个世界上实力为尊，前辈晚辈是不以年龄来划分的。

    阴阳府内猿王，银发玄尊全部焦急的等待着。当日他们看到巨大的冰凤载着秦叶的身体朝着远处飞去，心中便是有了不好的预感。如今半月时光已经度过，秦叶仍然是杳无音信。

    “不行，我要去寻找秦叶老弟！”

    “我也要去！”

    银发玄尊和猿王先后站起，他们再也忍耐不住。

    “银兄你不要乱走，现如今秦兄的位置你都无法知道，寻找又谈何容易？而且他和我们之前约定在阴阳府中汇合，你这一去到时候秦兄还要寻找你们的下落！”

    皇大人直接拦住了银发玄尊，这已经不知是多少次阻拦了。天掌道人等四位兄弟答应秦叶照看银发玄尊，如今更是不能让他前去冒险。

    “皇兄，秦叶是我过命的兄弟。如今他有难我当哥哥的就在这里苟且偷生？”

    银发玄尊质问着皇大人，之前的阻拦银发玄尊都忍住了，这一次他实在按耐不住。秦叶素来遵守约定，半个月时间已经过去，他没有返回就说明凶多吉少。

    “我陪你们一同前往，不管是否找到半月之内返回阴阳府，这是我最后的底线！”

    皇大人同样重情重义，他看着已经无法劝说银发玄尊，因而打算自告奋勇。有自己在一旁陪同，相信可以减少许多的危险。

    “皇兄，够朋友！”

    银发玄尊听了皇大人的话眼神之中流露出了一丝的感激，之前他们还是利用的关系，现如今已经成为了亲密的朋友。

    “你们不要去了，秦兄即将回来了。我已经派人去往南城前去迎接，只是你们要有心理准备，归来之人也有可能是噩梦！”

    就在三人商议完毕之际，一个眼窝深陷，骨瘦如柴的老者走了进来，此人正是辽圣。经过上一次的施法过后，辽圣的身体大不如从前。在他的手中还捧着一个罗盘，今早他不顾自身的重病再度推算了一番，结果发现赵梦露已经到达了阴阳府。

    这有两种结果可以解释，其一秦叶已经顺利解决了冰凤，带着她顺利返回。其二就是秦叶惨遭毒手，冰凤侵占了赵梦露的身体。因而辽圣派了一个随从前去打探，避免几人遇到危险。

    在阴阳府的南城门，秦叶和赵梦露手牵着手，两人从外表来看均不像是强者。尤其是赵梦露，在她身上唯有感受到那清新脱俗，美艳无双。

    “二小姐，你真是越来越美了。”秦叶忍不住的赞美了一句。

    “哼，我要是不美你早就移情别恋，去跟那个什么仙子跑了……”

    赵梦露不知什么时候也学会了吃醋，这大概是赵梦冰整日的灌输，导致小丫头的心思也发生了变化。

    “仙子？在我眼里二小姐就是世界上最美的仙子，给我什么我都不换！”

    看着红唇翘起，眼含醋意的赵梦露，秦叶在她的手心轻轻挠了挠，效果也是立竿见影。二小姐立即心花怒放，对秦叶的话非常受用。

    “我就是信了你的胡言乱语才落到你的手心，你要是对我负心我就……”

    二小姐又拿出了随身的剪刀来吓唬秦叶，但这一次小秦叶却并没有感受到凉意，因为它被墨韵仙子已经玩的很惨。

    “柴公子，那个姑娘姿色绝美。当初我就是在一家客栈之中看到了她的身影，想着把她捉来献给您……”一个下人打扮，眼珠乱转的青年突然说道。

    “果然漂亮，阴阳府内不想还有此等美女。不过她已经名花有主了！”

    柴公子听到这里有些可惜，美女人人都喜欢看，可是在美女身旁站着一个男人就会令人心中不爽，尤其这个男子比自己帅气。

    “柴公子，天下间的女子均是喜欢财富地位。您在阴阳府内地位不凡，她只要听到了您的身份一定会乖乖就范。至于那个男子给他一些好处他一定会乐的屁滚尿流，双手将女子奉上……”

    “猴儿你说的不错，今日本少爷要是能够抱得美人，一定重重赏你！”

    柴公子和猴儿一前一后接近秦叶和赵梦露，两人还沉浸在打情骂俏之中，对于苍蝇的到来浑然不知。

    “二小姐，你要是马车我就是车夫！”

    “为什么是车夫呢？”

    “我要驾了你！”

    “你无耻！”

    “无耻的还在后面，你要是茶杯我就是茶壶！”

    “怎么说？”

    “我要泡了你！”

    ……

    赵梦露听到秦叶无耻的话后更是陷入到了甜蜜之中，尽管秦叶风言风语，让她时常嗔怒。

    “这位姑娘，还请问你的芳名？”

    柴公子这个时候恰巧撞到了窗口上，他手里面拿着折扇，上面写着风雅二字。古时候很多文人都喜欢拿着这些东西，以此来显露自己的气度以及学识。

    “真是来的好不凑巧，二小姐刚好在气头上你就来这里询问名字，不被骂个狗血喷头那就怪了！”

    看着狗屁公子接近，秦叶心中暗自有些好笑。如今调戏赵梦露完全就是在自讨苦吃，二小姐早已今非昔比，除了他以外，任何男子都要慎重对待。

    “你问他！”

    赵梦露气呼呼地说着，正如秦叶所想，她根本就不想同柴公子交流。

    “问他？我家柴公子是询问小姐的名号！”

    柴公子身旁的猴儿突然说了一句，他刻意提出柴公子的名号。毕竟柴公子在阴阳府内名声极大，可以说是家喻户晓。可是今日柴公子也算倒霉，遇到了两个外来人。无论秦叶和赵梦露都没有听说过他的名号。

    “坏人我们走！”

    二小姐也不抬头，她拉着秦叶想要绕过眼前的柴公子，对于这些不三不四的人她不想过多纠缠。

    “姑娘，您何必急匆匆赶路呢？我乃是柴家的公子，并不是什么坏人！”

    柴公子还以为赵梦露说他是坏人，因而连忙辩解了一句。可谁曾想眼前的二小姐口中的坏人是秦叶。然而赵梦露根本就不和他说话，拉着秦叶想要离开。

    却不料这个时候柴公子突然从另一旁抓住了赵梦露的手腕，这可让一旁的秦叶勃然大怒。吃醋并不是女子独有的东西，男人有时候更甚。作为多情的秦叶更是一代醋王，他人触碰二小姐的手腕对秦叶来说已经是犯了大忌.

    “你想做什么？”

    秦叶转到了赵梦露的另外一旁，他一把打掉了柴公子的大手，神色不悦地对着柴公子说道。

