    去桦树公社的路上，二老喂一个劲儿地问张大美什么时候可以娶牡丹，张大美告诉二老喂过几天就能把新媳妇娶到家。二老喂高兴得合不拢嘴，说啥要背着张大美走，张大美本来是个小脚，既然二老喂主动要背她，她假意推让了几下，就趴到了二老喂背上，悠哉悠哉地让二老喂背着走。

    虎老七知道二老喂昨天晚饭根本没吃什么东西，今天早上也没有吃饭，于是对张大美说道：“我说张大美，我兄弟现在饿着肚子呢，你就好意思让他背？”

    “是我让他背的吗？你也不是没看到，是他说啥要背我的！再者说了，我给他找了个如花似玉的老婆，背背我这个媒人过分吗？”张大美觉得二老喂背她理所应当。

    “这门亲事成不了，我兄弟不能娶牡丹！”虎老七语气坚定地说道。

    “干嘛不让我娶媳妇儿？”还没等张大美说什么，二老喂不干了。

    “兄虎，等以后我再帮你找个更好的姑娘，行不行？”虎老七没办法和二老喂说出自己的真实想法。

    “不是，虎老七，你是不是脑袋让驴踢了？二老喂能娶到牡丹，那是祖坟冒青烟了，你凭啥不让娶？你是他爹啊还是他妈啊？”张大美也不愿意了。

    “他是我兄弟，我不能看他往火坑里跳！”虎老七语气很冲。

    “我看你是嫉妒了吧？牡丹要模样有模样，要个头儿有个头儿，比你家小兰强多了吧？”张大美讥讽地说道。

    虎老七脸色一沉，冷冷地说道：“你再扯上小兰你试试？我说不能娶就不能娶！”

    二老喂在一旁听着，根本插不上嘴，当他听自己结拜大哥不让自己娶牡丹而且态度坚决时，顿时如丧考妣，松开托着张大美的手，面憋得通红，”噗通“一下坐到地上。

    事发突然，张大美没有准备，直接摔了一个大腚墩！

    ”二老喂，你这个杀千刀的，你松手也不说一声！哎呦，疼死我了！“张大美一边揉屁股，一边骂二老喂。

    ”你坐地上干啥？赶紧起来！“虎老七伸手去拉二老喂。

    二老喂把头往旁边一扭，嘟着大嘴，不看虎老七，暗自运气。

    ”虎老七，你是不是虎？又不是你相媳妇儿，你跟着瞎起什么哄？看把二老喂气的，哪有你这么当大哥的？“张大美埋怨虎老七。

    虎老七连拉带劝，二老喂死活不起来，弄得虎老七束手无策，而张大美一边冷言冷语地看着热闹。

    正在这时候，二老喂忽然站起身来，一边拍打裤子上的雪，一边紧张地看向桦皮屯方向。

    虎老七顺着二老喂的目光一看，发现牡丹姑娘骑着自行车风风火火地骑过来。

    二老喂痴痴地看着越来越近的牡丹，不停地搓手，张大美则皱起了眉头，一边迎上去。一边喊道：”你这孩子跑来干啥？“

    牡丹看到虎老七，嫣然一笑，根本没有理会张大美，在虎老七跟前停下自行车，两腿把自行车支住，从车筐里拿出两个冒热气的布包，递向虎老七说道：”怎么走得这么急？把吃的东西带上，省得路上饿！“

    虎老七接过布包，还没等他说话，牡丹抿嘴一笑，把自行车调转方向，飞快地往回骑。

    ”那个花手绢里的东西是给你的！“牡丹头也不回地喊了一句，很快骑远了。

    ”这孩子抽什么风？神神叨叨的！“张大美一边嘟囔，一边把虎老七手上一大一小两个布包拿了过去。

    张大美把大布包打开，里面是带着热气的几个玉米饼子，还有几块咸菜疙瘩，而花手绢打开，里面居然是两个滚热的煮鸡蛋！

    张大美看明白牡丹的心思，她把一个鸡蛋放进自己的口袋，把另外一个递给还在傻看牡丹背影的二老喂说道：”这是你媳妇儿给你的，赶紧趁热吃！“

    ”给我的？“二老喂拿起鸡蛋问道。

    ”对，给你的，快吃吧！吃完咱赶紧走！“张大美拿起一个玉米饼子，边吃边说。

    二老喂看着鸡蛋，却没舍得吃，小心翼翼放到怀里，然后抓起一个玉米饼子，狼吞虎咽吃起来。

    虎老七看到二老喂对牡丹如此痴迷，不由得暗自叹了口气。

    虎老七一行三人在晚饭前赶回了小砬子屯，虎老七满腹心事地回了家。

    小兰看虎老七闷闷不乐地进了屋，以为是二老喂相亲失败了，于是安慰道：”是不是没相成啊？没关系，回头咱们再帮着二老喂找，就凭他一身力气，咋都能说上媳妇儿！“

    ”唉，相成了！“虎老七郁闷地说道。

    ”相成了是好事，你干嘛愁眉苦脸的？“小兰不解。

    虎老七一时之间不知道怎么和小兰说，小兰纳闷地问道：”姑娘有残疾？“

    ”没有！“

    ”那姑娘长得太难看了？“

    ”也不是！“

    ”那到底是咋回事啊？“

    ”就是因为那姑娘长得太好看了，我才犯愁呢！“

    小兰一听笑了，嗔怪道：”你这不是瞎操心吗？长得好看你犯什么愁？“

    ”你说一个如花似玉的姑娘为啥能相中二老喂？我觉得这里面有问题！再说了，这姑娘长得太勾人，这要是真嫁给了二老喂，说不定惹出多少麻烦事呢！“

    ”你净瞎合计！这姻缘讲究的就是缘分，缘分到了自然就成了！姑娘长得勾人能有多勾人，还有我老丫姐勾人吗？“小兰笑着说道。

    ”两回事！饭好了吗？我都饿死了！“

    虎老七不可能在小兰面前说牡丹差点把自己都魅惑了，他决定吃完晚饭直接去找二老喂的爹兰远学，把事情说明白，于是岔开了话题。

    吃过晚饭，虎老七去了二老喂家。

    一进屋，虎老七看见二老喂坐在炕上，手里拿着鸡蛋，一边聚精会神地看着鸡蛋，一边嘴里嘟囔着：”真好看，笑一个！嗯，再笑一个！……“

    ”老七来啦？这次相亲辛苦你了！等结婚那天，你一定得多喝点！“兰远学热情地和虎老七打招呼。

    ”叔，你出来一下，我和你说点事！“虎老七不想让二老喂听见他和兰远学说话的内容。

    兰远学满脸狐疑地和虎老七出了屋，到了一个僻静之处。

    ”叔，这个姑娘不能娶！“

