        天上居的热闹还在继续，而且随着时间的推移，反而更加的火爆！

        气氛被彻底的点燃，人人欢呼畅饮，他们有理由开心，因为今晚的花费，都有人付钱。

        或许是吃白食。

        或许是凑热闹。

        总之是一片的盛景！

        而此刻，在最顶层同样也是热闹到了极点。

        能在这里的都是齐国最顶尖的权贵之后，富家大少。

        王康的点子是很多的，他将前世的玩法都搬到了这里。

        新鲜，带感，有趣。

        对他们来说，仿佛是打开了新的大门。

        玩的花样多了，但也没这位会玩，一帮人喜不自胜，欢呼不已，对待王康也更多看一眼。

        关系就是在这玩乐之中建立，有的时候，其实并没有那么复杂。

        这边欢乐进行，很多人都没注意到，在角落有人一直在注意着这里，然后他东拐西拐，来到一个隐蔽的房间。

        作为临淄最大的风月场所，它所服务的对象，皆是高官权贵，自然会有一些隐秘之地。

        这是一个豪华的房间，家具摆设无一不透露着高端贵气，但布置却很典雅。

        并且这屋子有很好的隔音，哪怕外面的吵闹之声，也只有轻微的传进来。

        这屋里坐着只有五个人，有长者，有年轻者，但能看的出，每个人都气度不凡，充满威严。

        “王康他到底是要干什么？”

        这时，有一个干瘦中年人开口道:“短短几天，他已经在我们这天上居花费近六十万，这个数字，实在是太大了。”

        这说话之人皱着眉头。

        若是王康在此，必然能够认得出来，此人之前正是金宇商会在赵国的总负责人，而他本人，更是金宇商会的副会长！

        作为三大商会之一的金宇商会，最高层的负责人就是副会长！

        且只有几位而已。

        “六十万？这对于普通人来说是天文数字，但对王康来说，却只是九牛一毛，甚至连这都算不上。”

        又有一个老者开口，此人名为刁言，也是一位副会长。

        “对啊，若论财力，王康就算达不到我们金宇商会，恐怕也差不多了。”

        又有一人附和。

        他也是一位副会长。

        “不过他到底是要做什么？这段时候近乎疯狂的洒钱，成为临淄热议的中心，还整日的跟八殿下厮混在一起。”

        张良接着道:“不过有一点可以确定，他这样做肯定有目的，我在赵国那么久，最终颓败而出，对他的了解也颇深！”

        “此子绝非表现出的那样，他跟八殿下混迹，肯定是要参与政治，要帮八殿下争储！”

        这两个字说出，使得几人的目光都落在一个青年的身上，他穿着华衣，贵气无比！

        正是已经回到齐国的五皇子高修！

        “我看直接派人杀了他算了！”

        另外一个黑脸老者开口道:“我们金宇商会这么多年，哪受过这样的气，事实上除去齐国，我们在其他地方的生意都遭受了打击！”

        “赵国已经没有容身之地，越国最近也相当受制……”

        “杀王康可不容易啊！”

        刁言沉声道:“几年前王康在南沙湾，被太上教教主带走，最后还好好的回来，这就是例证！”

        “我们可以找专业杀手死盯，总会有机会杀死他！”

        “只要他一死，整个富家家族大厦颓倾，我们可直接吞并，一跃成为三大商会之首。”

        “倒也可行，这是在齐国，又不是在赵国他的地盘。”

        几人商议着。

        对于王康，他们已经忍受到了极点，已经要动用这种极端的方法！

        “不行！”

        然而这时高修开口道:“王康现在是代赵国出使，他是使臣，若死在齐国，那算什么？”

        “不过你们说的也没错，等六国会谈结束，在离开齐国的时候，他必须要死！”

        “只有死，才是他唯一的归宿！”

        高修冷声道:“这几天他疯狂展示，必定就是造势，这是他惯用的手法，我猜他下一步，就是要准备对付你们金宇商会，这是在自己的地方，你们应该不会着了道吧？”

        “那不可能。”

        张良开口道:“至从他踏入齐国，我们就一直派人盯着他的动向，而且他家族的生意，在临淄也曾有开设，不过都被我们挤压，他不会有什么作为的！”

        “万一呢？”

        刁言沉声道:“王康最擅长的是迷惑之法，也许他只是故意显摆，吸引我们的注意力，而在暗中进行着什么？”

        “这个可能倒是有，我们一直都在盯着他本人，而忽略了其他。”

        “得注意一下。”

        几人围绕王康不断商议，这若是让外人知道，恐怕会惊骇万分。

        金宇商会的几大巨头，这都是跺一脚地都颤三抖的人物。

        此刻却因为王康而抓耳挠腮！

        “王康已经成了气候，他的生意涉及方方面面，就连我们一直做的钱庄，都已经开始做了，而且业务体系比咱们更加的完整！”

        “学！”

        刁言开口道:“他有什么，我们就学什么，他的那些东西，我们都搬过来，齐国才是最大的市场，他进不来这里，就是白费！”

        很难想象。

        这样不要脸的话能够从他们的口中说出。

        竟然还引起人们的同意。

        高修听着，摆手道:“你们要尽快的想出策略方案，这种方法，只能解近渴，而解不了远忧！”

        “要把他的，真正变成我们自己的。”

        他沉声道:“当务之极是六国会谈，这次我要谋划着将赵国直接踢出联盟，再不际也要卡掉他们的补给！”

        “赵国踢出去，就不受盟国保护，没有了支援，他们直接面临楚国攻击，会把他们拖垮的，至于王康也会因此而遭受劫难！”

        “好，政治经济同时发难，看他如何是好？”

        “给我准备一笔钱。”

        高修开口道:“近期我要去打点一番。”

        “这没问题。”

        张良笑着道:“反正有王康给我们送钱！”

        “哈哈！”

        “上兵伐谋！”

        高修沉声道:“现在对王康还没到动武阶段，他是使臣，有这个身份，就不能动他，父皇最在意的就是这个，万不可起这个心思，让他在这个时候死或者派人刺杀，明白吧！”

        “我们明白，大局为重么？”

        几人点头。

        而正在这时，外面突然有一人闯进，惊声道:“不好了，王康遇刺了……”

