
　　但拼命的时候还是挺有用的，至少博门装这个核心的目的达到了。

　　不过，这也是他最后能做的东西了。

　　唯一的机甲自爆，营地剩下的都是普通人，敌人又开始重新逼近，一切似乎就要结束了。

　　乌斯盟的众人很快就从爆炸中缓过来，依旧“嗷嗷嗷”怪叫着开火，往前冲的速度更快了。

　　然而这就是陈悍一直等待的机会，乌斯盟的人为了冲进营地，阵型完全拉开了，不再具有回头剿灭他们的能力。

　　并且为了破坏帷幕，突破营地大门的防御，消耗了大量威胁十足的飞弹。

　　“所有人！随我攻杀！”陈悍一发粒子压缩冷炮秒掉前方七十米处持续输出的枪炮型机甲，举着光束步枪从高处跳下，带头往前冲去。

　　另一架完好的机甲提着近战武器紧随其后。

　　身后憋了良久的干员们也全部冲出，呈进攻梯队阵型，扣下扳机的手就没松开过。

　　毫无防备的乌斯盟瞬间就倒了一大片，看着队友一个接一个倒下，位于后方梯队的乌斯盟人纷纷慌乱起来，下意识地回头射击。

　　但陈悍跟另一架机甲顶在前面呢，他们的攻击显得不疼不痒。

　　特别是陈悍，光束步枪、头戴火神炮、肩部机炮齐射，此时的破灭号就是战场绞肉机。

　　“老大！援军！是援军！我们有救了！”博门旁边一名干员拖着满是血的伤臂兴奋大喊。

　　博门也注意到了战场后方传来的骚乱，知道肯定是他们的人回来了，高兴得都想点上一根烟。

　　现在他们压力骤减，已经不需要想着怎么击退敌人了，只用拖延时间保持对敌人的夹击即可。

　　“别乱！别乱！”乌斯盟负责指挥这场袭击的人有点懵。

　　他们明明才是偷袭的一方，已经把一切都算好了，怎么反而被别人偷了呢？

　　还没来得及细想，他们又有二三十人倒在枪口下，指挥官便打算把几架机甲调回去拦截。

　　可问题是此时战场干扰器还开着，屏蔽了营地的同时，他们也没信号，命令全靠喊。

　　费了很大的劲，又没了几十人，负责人才把距离他最近的五架机甲调回去，三架黑夜级，两架复仇级，全是裂地型。

　　没办法，他们这次带过来的远程机甲就两架，其中一架被陈悍偷掉了，另一架在进攻营地，暂时调不下来。

　　同时大吼着让部下继续往前压，全力攻陷营地再说。

　　“你对付一架黑夜级，剩下的我来！”陈悍和跟在旁边的机甲分了下工，边跑粒子压缩冷炮又开始凝聚。

　　他现在发现了，破灭号这个自带的武器打黑夜级机甲一打一个准。

　　八十米以内，打中就是秒杀，速度还快，不好躲。

　　复仇级也能秒，但得打中要害，打别的地方只能打残。

　　罗刹级以上没试过，但只要能打中要害，基本上重创是跑不了的。

　　两秒后，一架黑夜级机甲进入射程，陈悍瞬间就锁定了他。

　　“嗖”一声，红色光柱划过空气，等这位机师反应过来想躲已经迟了，“砰”一声，半边机体都碎裂开，各种乱七八糟的零件掉了一地，宣告报废。

　　这种碰到就没的攻击方式把另外四位机师吓坏了，要知道黑夜级再弱，那也是机甲啊，怎么能说爆就爆呢？

　　陈悍不打算跟他们解释，一击得手，胸口的蓝光不停，再次凝聚。

　　心里有阴影的乌斯盟机师们生怕步了队友的后尘，扭头就跑，远远拉开距离。

　　看到他们的反应陈悍都笑了，关闭粒子压缩炮，合上胸甲，继续清理乌斯盟的普通盟员。

　　虽然用机甲屠杀普通人有点不耻，但这是边境，没有对错，只有活下去才是对的。

　　“你们干鸡毛呢？上去啊？！”乌斯盟的指挥都懵了，他调去防守的机甲居然在往回跑？这不是在搞笑么？

　　几位机师只能停下脚步，面面相觑，硬着头皮重新返回后方。

　　“一起上，他只有一个人！”复仇级机甲内的机师跟队友们商量着。

　　他们都是近战机甲，得拉进距离才能伤害陈悍。

　　远程输出他们倒是也有一些，只不过刚刚攻打营地的时候把飞弹都用光了。

　　“对，他的攻击需要时间蓄力，只要能扛住第一下就足够我们跑过去了。”另一位复仇级机师也看出了倪端。23sk.Com

　　商量完后，两架黑夜级裂地型机甲顶起他们的盾牌，埋头就朝陈悍的位置猛冲，两架复仇级机甲随后。

　　他们的意图很明显，用黑夜级机甲扛第一波伤害，争取时间让复仇级机甲靠近陈悍输出。

　　陈悍也能猜到这些机师的想法，但送上门的人头他不能不要啊，粒子压缩冷炮迅速凝聚。

　　黑夜级机甲使用的盾牌在粒子炮面前就是笑话，完全没有防御能力，连带着机甲被融化了。

　　不过，这也确实争取了不少时间，陈悍想凝聚第二发粒子炮都来不及，敌人已经跑到眼前。

　　他旁边的机师及时冲上来挡住一架黑夜级机甲，在一边你一锤我一斧打了起来。

　　剩两架复仇级机甲不敢过去帮忙，生怕陈悍轰他们，继续冲过来，手中的武器都开始蓄力了。

　　然而陈悍一点都没害怕，他最擅长的就是使用飓风型机甲去打裂地级。

　　就像之前在对战台打奥锋一样，现在只不过是从一个活靶子变成两个，场地还变大了。

　　只见他迅速启动喷气背包，跟两架复仇级机甲拉开距离，脚下不停，加速往空旷的地方跑。

　　同时光束步枪，头戴火神炮，肩部机炮全力输出，开始磨这两架复仇级机甲。

　　一开始这两架机体还追得很猛，但两分钟后他们的膝部就出现损坏，逐渐跑不动，跟奥锋之前的情况一模一样。

　　最后又挣扎了一分钟，两人双双被陈悍轰没了，全程就没有过像样的反抗。

　　解决完两人陈悍脚步不停，迅速返回原本的战场位置。

　　乌斯盟机师还在跟救援队仅剩的那架机甲对打，看到陈悍回来吓一跳，还没来得及做出反应，就被陈悍顺手做掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第三十四章 随我攻杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 