    果然，事实证明，命运的反噬是能够生效的。

    系统的提示声在姜独都的脑海不断的响起，姜独的肉身和灵魂还在接受着摧残，但是姜独却没有一点高兴的心情。

    那十几只眼睛，到底是怎么回事？

    十几分钟之后，姜独恢复了正常。

    他深吸了一口气，命运丝线再次缠绕了过去。

    “崩！”

    但是这一次，命运丝线还没有寻找到小贝和姜双儿，却直接断裂。

    “叮，命运之线被打断，命运之种+1！”

    姜独挑了挑眉头。

    这样也可以？

    命运丝线再次从他的手中冲入虚空。

    “崩！”

    再断！

    再冲！

    再断！

    再冲！

    八百次之后，那个断裂姜独命运丝线地存在终于烦不胜烦，命运的力量猛然沿着丝线反冲而来。

    两股命运力量的对冲，姜独的命运丝线纷纷破碎，连带着姜独的命运之种都出现了大量的裂缝。

    “轰！”

    虚空直接炸开。

    一只巨大的白色竖眼出现在姜独的面前。

    姜独的目光极为的冷漠，和这只巨大的竖眼对视着。

    “赐予你死亡的命运！”

    一个恐怖宏大的声音在这房间之中响起，巨大的竖眼直接释放出一抹刺目的白色光芒，冲击在姜独的身上。

    “纪元？”

    姜独的手中出现了镇渊剑，一剑向着眼前的白色光芒劈了过去。

    白光分开，镇渊剑已经来到了竖眼的前方。

    “那两个人，你们不能动！”姜独声音冰冷地说道。

    剑尖距离竖眼的距离不足一米，白光只要接触到剑刃，便会向着两侧分开，完全无法接触到姜独。

    “哼，命运赋予！”

    那宏大的声音再次响起。

    系统瞬间响起了提示声音。

    “叮，你遭受命运赋予的力量，你将迎接死亡的命运！”

    “我死了！”

    姜独直接发动了死亡技能。

    他瞬间陷入死亡的状态。

    “叮，你已经死亡，命运赋予已经失效。”

    姜独从死亡之中复活，镇渊剑已经如同一抹冷电，刹那间划破虚空，在竖眼之中穿梭而过。

    “叮，你发动了命运之剑，你将此命运凝聚体斩灭！”

    姜独手中地镇渊剑缓缓的消失。

    他眼中透露着一抹冷光。

    从来没有人拿他的家里人威胁过他，当然也可能是前期他压根就没有家人，到了后边，家人的实力又太弱。

    所以这是第一次，有人在找他家人的麻烦。

    这让姜独很不爽，超级不爽。

    甚至杀心直线上升，有种杀他们比杀仙王还要强烈的杀心。

    “我倒要看看，到底是谁在算计！”

    “因果之种！”

    “命运之种！”

    “出来！”

    两个种子出现在姜独的面前，命运之种崩开的缝隙正在不断的修复。

    “融合！”

    姜独一只手拿着一个种子，直接向着中间挤压了过去。

    因果命运的力量开始交融在一起，白色的丝线上散发出一抹神秘的光芒。

    “再去！”

    丝线再次向着虚空冲了过去。

    “崩！”

    丝线果然不出姜独所料，直接破碎掉。

    但是姜独却是露出了一抹冷笑。

    “找到你了！”

    因果的力量被触发，现在断姜独命运丝线地因，便成为了姜独能够锁定在对方身上的果。

    镇渊剑直接划破虚空，姜独直接迈步走了进去，速度奇快，眨眼间便已经不知道穿梭了多么遥远的距离，他来到了一个白色的世界之中。

    这是一只猫，纯白色的猫，与普通的猫不同的是，它的眉心，长着第三只眼睛。

    此时很明显，它已经知道了姜独要到来，一双琥珀一般的眼睛，就这样盯着姜独前来地方向。

    姜独手持镇渊剑，来到了这只猫的面前，镇渊剑斜指，剑尖直接对着这只猫的第三只眼睛。

    “你们到底在算计着什么？”姜独声音冰冷地问道。

    “你不应该过来的。”

    这只命运猫开口说道，正是之前那个宏大的声音。

    “我想知道，你们到底在算计着什么！”姜独眼中已经毫不客气的流露出了杀机。

    “那两个人，是命运的宠儿，不是吗？”命运猫轻声的说道。

    “既然是命运的宠儿，那么自然要承受着属于自己的命运，这是无法逃避的。”

    “什么样的命运？”姜独问道。

    命运猫轻轻的一笑。

    “自然是你想象不到的命运，包括你，你的命运所属，你自己清楚吗？”命运猫抬起了自己的爪子，轻轻的舔了舔。

    “我不知道我的命运，但是我却清楚，若是你再不说，你的命运将会是彻底的死亡。”姜独眉宇之间，露出了清晰的烦躁。

    他极其讨厌这种将别人的命运玩弄在自己的股掌之间，还一副理应如此的模样。

    他同样拥有着命运的力量，却始终认为，每个人都拥有自己的命运，但是这个命运却充满变数，没有人，没有任何存在，可以掌控别人的命运。

    因为他没有资格！

    “是吗？那你来杀了我啊！”命运猫的眼中流露出了一抹戏谑。

    姜独深吸了一口气，这么贱的要求。

    “杀！”

    姜独口中一声低吼，刹那间身影化为流光，剑光已经如同匹练直接冲向了命运猫。

    绝对混乱的力量完全的爆发。

    这片白色的世界直接扭曲起来，命运的力量完全被打乱，陷入了极致的混乱之中。

    命运猫连动都没有动，琥珀一般的眼眸就这样看着越来越近的剑光的靠近。

    剑光在距离命运猫还有不到三寸的时候，瞬间停住。

    姜独眼睛微微发红，死死的盯着命运猫。

    “该死，你身上那个命运技到底连接在谁身上了？”姜独咬牙切齿地说道。

    命运猫顿时笑了起来。

    “哈哈哈，你竟然看出来了，我还以为你会直接把我斩杀呢，到时候那个小丫头可是会帮我承担一半的伤害哦！”命运猫笑的无比开心。

    姜独一口钢牙险些直接咬碎。

    “这个命运技呢，叫做共享，而且是单向的共享，我所承受的任何伤害，都将有一半反馈到那个小丫头的身上，同样，我的好运也有一半分给了她，这场买卖，其实是她赚大了。”命运猫有条不紊的说道。

    “那感觉总归不会共享吧？”姜独这时候突然说道。

    命运猫一愣。

    什么意思？

    姜独直接一把手抓向了命运猫，他能够感觉到，这时候的这只猫，其实并没有太过强大的力量。

    命运猫心中升起了一股不安的感觉。

    他……他要做什么？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

