    叶小文看着这么多人齐刷刷的看着自己，也有些愣神。

    “谢谢学长。”

    有人开口了。

    “谢谢学长。”

    这一次更多的人声音合在一起。

    “好好努力学习吧。”

    叶小文说道，这是对他们的期望，也是学长的祝福。

    说完叶小文就拎着东西朝前走去，高晋义和吴可贵两个人跟在叶小文身后。

    “谢谢学长。”

    有人躬身感谢。

    更多的人学着躬身感谢，三百万的助学金，这里边不知道多少人受益。

    有人可以继续上学，不用回家去了，有人可以多吃一顿早餐。

    有人可以节约一点钱，让家里人不再为了自己的学费而拼命。

    “谢谢学长。”

    “谢谢师哥。”

    两边的人分开了一条通道，让叶小文他们走过去。

    不断的有人鞠躬感谢，长长的人墙通道仿佛一眼看不到头，不知道来了多少人。

    高晋义和吴可贵两个人跟在叶小文身后都感觉有些不自在了。

    毕竟他们不应该享受这些荣誉，这些感谢是给叶小文的。

    两个人拎着东西走进了人墙之中，选择了另外一条路。

    留下叶小文自己独自行走在人墙之中。

    “谢谢学长。”

    声音震天响。

    叶小文也没有想到会这么大的动静，给学校捐款的事情，是之前就考虑好的。

    他觉得也没有什么，自己有钱了，回报一下学校应该的。

    但是没有想到会发生这一幕，让他眼睛酸酸的。

    原来的时候，听说一任好官员离任的时候，人民会送万民伞。

    这个场面相比万民伞当然是小儿科了，但是就这个场景也足够让人心潮起伏了。

    叶小文从来没有想到过，这一点钱对他们的帮助有多大。

    毕竟叶小文前世的时候上学学费是免费的，后来听说很多大学生交学费生活困难，但是从来没有体会过。

    而他上一世在学校的时候，一心只想着学习，这一世在学校的时候又不多。

    所以对于这些需要交学费的大学生，到底有多困难根本没有一个了解。

    叶小文走过的地方越来越长，但是人墙仿佛没有尽头一样，叶小文还能够看见，还有更多的人汇聚到这里来了。

    叶小文从来没有觉得一段路竟然能够这么长，他走的很慢，脚下的步伐很沉重。

    等走到了道路尽头，叶小文停下脚步，回头朝着众人也同样的深深鞠了一躬，这才转身离开。

    出了学校大门，高晋义和吴可贵两个人已经在等着了。

    “没有想到啊。”

    高晋义有些感慨。

    吴可贵点点头：“等我赚钱了，每年也捐一部分到你这个助学基金里边。”

    叶小文一边发动车一边说道：“可以，有能力的想要尽一份力，没有问题。

    不过不要勉强……”车子慢慢的开了出去，叶小文没有什么谈话的兴趣。

    送了高晋义回家，然后是吴可贵。

    两家人都想要留叶小文在吃个饭，不过被叶小文以一会还要和其他室友聚一下拒绝了。

    吴可贵的母亲不用说，对于叶小文就不用说了，当初家庭遭遇重大变故的时候，是叶小文帮助，才给了这个家庭继续延续下来的机会。

    儿子也是叶小文救下来的，说是她一家的救命恩人不为过。

    而高晋义的父母，也听儿子吹嘘过这个厉害的室友，同样叶小文的名字，他们也听说过。

    如果能够拉近一点关系，对于儿子当然是有帮助的。

    拒绝了两家人的邀请，叶小文和吴可贵，高晋义又回到叶小文家里放了东西。

    当然了，是叶小文的小院子。

    最后三人才来到永和楼。

    三个人到的时候，赵玉军和徐义生两个人已经到了，一见叶小文过来，就兴奋的说起来学校里的那一幕。

    “老五，你这下子是真的厉害了，现在整个学校都在讨论你，没有哪一个毕业生能够享受这个殊荣，全校的学生都过来给你送行。”

    赵玉军兴奋的说道。

    叶小文脸色一黑：“什么叫送行，你会不会说话。”

    “送别？

    好像也不是那么好听啊。”

    赵玉军哈哈大笑着。

    两个人之间的互动，冲淡了不少离别的气氛。

    这一顿饭吃的还是很漫长的。

    从中午一直吃到了晚上。

    叶小文打电话叫刘猛过来开了一辆面包车过来。

    几个人一起来到了火车站，第一个上车的是赵玉军。

    这个开学第一天就让人叫他军哥，妄图称霸宿舍的少年，抱着叶小文他们哭了。

    哭过以后，眼睛通红的转身走上了火车。

    叶小文他们就站在月台上，看着火车远去。

    赵玉军走了，不知道下一次再见面是什么时候。

    接下来是徐义生，这个东北的汉子，或许有一点毛病，但是在这一刻同样真情流露。

    抱着叶小文三个人哭的像是一个孩子，叶小文眼眶红红的，心里也非常的不舍和难受。

    “再见，五年后。”

    徐义生在车上挥着手，火车轰鸣着带着他远去了。

    叶小文他们从车站出来的时候，已经是晚上九点钟了。

    叶小文先送高晋义和吴可贵两个人回家，这才开车往家里走去。

    “我怕我没有机会，跟你说一声再见，因为也许就再也见不到你，明天我要离开。

    熟悉的地方和你要分离，我眼泪就掉……”叶小文嘴里哼着歌，回到了自己小院子里。

    唐雪初今天晚上那里特别热闹，她有室友是明天早上的车，今天晚上会在她那里住，几个室友在待最后一晚。

    叶小文不愿意过去打扰，不知道什么时候，叶小文睡着了。

    第二天早上，叶小文开车回了家。

    秦淮人家小区里边，叶家已经搬过来有一段时间了。

    姜桂芝正在家里忙活着，看见儿子回来，没有丝毫的意外。

    “毕业了。”

    “嗯。”

    叶小文点点头。

    “雪初呢？”

    “去送她室友去了。”

    叶小文窝在沙发上，有些不愿意动弹，家永远是港湾。

    “你给雪初打电话，让她一会过来吃饭。”

    姜桂芝说道。

    “嗯。”

    叶小文点点头起身去给唐雪初打电话。

    

