    王猛不知道自己在这片时间相对静止的区域待了多长时间。

    但随着实验的进行，他眼中的期待之色，开始慢慢的消失了。

    很快，用于实验的粒子数据模型，用到了最后一个，

    而带着最后的期盼，

    他开始了第一个实验方案的最后一次实验, 

    然而片刻后，他的脸上只剩下了失望的神色，

    “看来是失败了！”

    “也不知道哪里出现了问题？”

    “是数学模型，还是这时栅位感应装置！”

    在数学模型上，他看不出什么。

    但时栅位移装置

    作为在相对论提出后，演化出的验证相对论的实验装置，

    经过几十年的发展已经是极为成熟的一种高精度感应装置, 

    再经过花神星的改进和建造枪的打印，

    可以说实验设备也没有任何问题, 

    王猛思来想去也只有一种可能，

    “看来是实验方法有问题！”

    想到这里，王猛再次看向了航天头盔上的信息面板，

    “花神星提出的实验方法不仅仅有一种，再试一试其它的方法！”

    想到这里，他重新振作起来，

    “既然粒子扰动的方法已经试过了，那接下来该试一试微重力扰动的方式！”

    王猛嘀咕着，

    从航天服上摘下了一个类似和保温杯一样的装置，

    他按照花神星留下的说明，

    开始调试微重力感应发生装置，

    所谓的微重力感应发生装置，

    虽然名字听起来像是某种黑科技，

    但其本质上还是利用不同质量密度的物体，来产生人类几乎无法感受到的重力差，

    即使这种微小的重力差，并不会明显的对现实空间产生影响, 

    不过在精密仪器的控制下，已经足够用来表达数位秘钥所包含的数据了。

    而这样的技术，也并不算多先进。

    早在2022年海都交通大学的科研人员，

    便已经验证了毫米级引力变化下的广义相对论，

    在这样的理论技术支持，微重力领域在这几十年里也有了长远的发展，

    这也是花神星为何能造出的微重力感应装置的原因之一。

    关于微重力感应装置的事情在王猛的脑海中一闪而过。

    此刻微重力感应发生装置也调试完毕，

    按照花神星的实验方法，

    将这好似保温杯的装置抵在了面前的无形屏障上，

    而后王猛便是开始导入用于微重力数学模型，开始了实验过程。

    随着一个个代表数位秘钥的数学模型，

    通过微重力感应发生装置，表达出去，

    王猛有了一种遗忘了密码，用穷举法尝试解锁的错觉。

    也多亏眼前这屏障，

    并没有发生密码尝试次数过多而锁屏的现象。

    时间继续流逝，

    信息面板里存有的数学模型也开始见底了，

    随着最后一個数学模型, 经过微重力感应发生装置表达出去, 

    依旧没有任何事情发生，

    而面对这次实验失败的情况, 

    似乎是因为先前实验失败给他打了预防针，

    王猛的情绪并没有多大的波动！

    他只是无奈的叹息一声，而后摇了摇头，自语道：

    “难道，这次探索依旧会无功而返！”

    王猛翻看着信息面板上的实验方法沉吟起来，

    花神星模拟出的实验方法，

    谷勳

    当然不止这两种，

    作为人工智能在他休眠的这一年里，

    模拟出了大量的实验方案，

    只不过，这里面很大一部分作为人类的他无法正常使用，

    譬如说现在，压便看到了一个让人头皮发麻的实验方法。

    在花神星的一个模拟方案中，

    她提议，在这片时间相对静止区域边缘，引爆一定当量的核武器。

    若是小当量的原子弹无法撼动这片时间相对静止的异常区域，

    那便接着尝试使用，威力更大的核武器，

    从氢弹，到壳层氦闪，再到氦闪。

    根据花神星的分析，

    这片区域再怎么异常，

    当数十亿可当量的氦闪弹在这片时间相对区域附近爆发后，

    所产生的能量，也足以够改变一定的是时空曲率结构。

    通过这种爆破方式，有很大几率能炸出什么东西！

    如此具有毁灭性的方法，

    王猛自然不会接受，

    早已了解王猛性格的花神星，也不会将这种方案作为最优的选择。

    而此刻的王猛浏览完这个已经被排除出去的方案，

    只是摇了摇头便继续往下看去，

    除了他最先使用的那两种实验方法，

    后面列举出的实验方案，都拥有着一定的弊端，

    这些实验方案，

    有的如核弹方案具有危险性和破坏性，

    有的则是会对他自身的安全造成一定的影响，

    而就在王猛浏览备用方案时，

    他似乎看到了什么，

    轻咦了一声：

    “奇怪，将时栅位移量子探测方法，与微重力感应发生装置相结合，看起来有着一定的可行性！”

    “可花神星怎么没有将这个方案列为适合实验的方案？”

    带着疑问王猛详细的浏览了整个实验方案，

    随着他看完整个实验的内容，

    他似乎明白了这种结合实验为何会被花神星放在备用实验方案中。

    “用于时栅位移的粒子数学模型，

    与微重力发生装置的引力数学模型，无法统一！”

    看到这里，王猛愣了一下，

    量子物理的标准粒子模型，与相对论中的时空引力数学模型无法统一，

    这是很正常的情况，

    量子物理认为，宇宙中可能存在着一种粒子，是引力传递的介质。

    而相对论认为，可能是引力可能是时空影响的结果。

    两者对于引力的解释，有这很大的矛盾，

    而花神星数据库里的知识，

    都是来自人类的知识，就算花神星的智能水平很高，

    也不可能凭空模拟出一种模型，

    解决量子物理与相对论在引力上的矛盾，

    更不可能将二者统一，

    要知道量子物理学中的四大力的统一依旧没有完成，

    若是花神星能完成，

    量子物理学与相对论的统一。

    这样的人工智能带给人的已经不是惊喜，而是惊下了。

    而受限与理论知识的缺乏，

    花神星无法模拟出一个合适的数学模型，来结合两种实验装置。

    虽然花神星没有找出合适的数学模型，

    但当王猛看到那两个实验装置，

    以及从数位秘钥中分离出的两种实验数据模型，陷入了沉默中。

