    秦舍顿时杀气腾腾的朝凤矜天几人走来，身后还跟着一群战团的成员。

    还有之前一起打赌的两个男人。

    “说！你们是不是作弊了？！”

    秦舍恶狠狠的瞪着凤矜天，一开口就是威胁。

    易老不悦的出声道：“整个任务过程，都有记录石记录，刚才在场所有人也都一同观看了，没有任何作弊的痕迹。”

    “若是秦公子不放心的话，我们可以再播放一遍给你看。”

    “不用！本公子才不看这些没用的玩意儿！”

    秦舍恶狠狠的拒绝，然后继续目光阴沉的盯着凤矜天。

    “我就问你，你是不是真的要交任务，真的要赢本少？”

    凤矜天神色古怪的看着秦舍，淡声道。

    “你脑子有病？”

    秦舍眼珠子一瞪：“你什么意思？！”

    “骂你呢，听不出来？”顾君羽嗤笑的接了一句。

    顿时气的秦舍杀气暴涨：“给本公子……”

    “秦公子！”易老打断秦舍的话，语气严冷的警告：“这里是佣兵工会，不是你可以撒野的地方。”

    “要打斗，请你们离开佣兵工会后，再自行解决，但是现在站在这里，就必须按照我们工会的规矩来！”

    秦舍脸色青一阵红一阵，别提多憋屈了。

    但他也知道这佣兵工会，是三大洲下来的分支，不是他还有他背后的势力能够得罪的。

    所以他把愤怒，转移到了顾君羽身上。

    “小子，有本事你就永远不要踏出工会的地盘，否则本少一定将你五马分尸！”

    顾君羽丝毫不怕，冷嗤一声：“就你这怂样？你先顾好你自己吧。”

    “容本少爷提醒你一句，你可是把自己的舌头和眼珠子一起赌了出来的，现在你输了，这眼珠子和舌头就要不保了。”

    “本少爷觉得，要死的话，也是你这丑东西先请。”

    “你！你简直……”秦舍被气得话都说不清楚了。

    显然没想到顾君羽这小子年纪轻轻，嘴巴那么毒。

    甚至那么大胆，居然敢怼他！

    凤矜天这时开口了：“既然易老已经确定了这次赌约是我赢了，那就请秦公子现在履行赌约吧。”

    秦舍猛地瞪大眼睛：“你敢！”

    “我可是万兽城城主的小舅子，我姐姐可是城主最宠爱的宠妃，你敢动我，你们谁都别想走出这万兽城的地界！”

    “就算这里靠近边界，那也是我们万兽城的土地，你们别以为能逃的过！”

    凤矜天收了三枚空间戒指，淡淡道：“凤三，太吵了。”

    凤三当即抬手一挥，在所有人都没来得及反应下，就听到一阵凄厉的惨叫震响整个工会。

    “啊！……啊啊啊啊啊……”

    惨叫声声，不断咆哮。

    众人一脸懵的朝秦舍看过去，就看到他双手捂着眼睛，鲜血从指缝争先恐后的流出来。

    就连那站着的嘴巴，也鲜血狂涌。

    再看地上，遍地血腥中，赫然是一对招子，和一条舌头……

    所有人只觉一股寒意入体，纷纷惊悚的后退开来。

    全都恐惧又震惊的，看向那个穿着黑色锦袍，模样俊秀干净，眉眼冷酷无情的青年。

    刚才他们只看到这青年抬手一挥，然后什么都没看清楚，就听到了秦舍的惨叫。

    眨眼间，秦舍就变成这般惨不忍睹的样子。

    这人的修为，到底有多恐怖？

    就是易老也都瞳孔微缩，心惊不已。

    他可是一名无极境的无极圣者修为。

    刚才居然也没能看清楚，这个叫凤三的青年，到底是怎么出手的。

    甚至他连反应都没能反应过来……

    这说明什么？

    说明这个不过二十一岁的青年，修为比他高出太多太多太多……

    “公子！”跟着秦舍而来的一群人，这才回过神，纷纷惊慌的上前。

    连忙给他喂丹药。

    血很快就止住了，可被挖走的眼睛和舌头，却根本没办法接起来。

    “你们好狠毒，居然用灵力伤了公子的经脉，让他的眼睛和舌头这辈子都接不上，恢复不了。”

    顾君羽冷嗤：“狠毒？这不过是愿赌服输罢了。”

    “既然敢赌，那就要做好承担一切后果的准备。”

    “说了要一双眼睛和一条舌头的，那自然不能再长回去，接回去，这么做，完全没毛病。”

    凤矜天笑看了顾君羽一眼，她发现带着顾君羽，简直不要太明智。

    这完全就是一个最好的怼人利器啊。

    干坏事必备。

    凤矜天视线扫过一群人：“不服气的话，以后可以来找我，现在，就不要耽误大家的时间了，都散了吧。”

    围观群众：？？？

    这么嚣张霸气的吗？

    把城主的小舅子给削了，居然脸不红心不跳，半分紧张和惶恐都没有。

    这是个高手啊！

    秦舍一伙人：！！！

    这女人到底什么来头，这么嚣张？！

    一群人你看看我，我看看你，也不敢继续纠缠下去。

    这女人身边有高手，他们得回去搬救兵！

    于是一群人连忙架着秦舍就走了。

    另外打赌的那两个男人，也不敢再瞎逼逼什么，只能认栽的快速离开。

    就怕晚了一步，凤矜天也让那凤三，把他们给削了。

    易老深深看了眼凤三，然后看向凤矜天道。

    “万兽城的城主最是护短，也确实很宠爱秦舍的姐姐。”

    “而且秦舍的姐姐，还是一名虚元地级四重天的高手。”

    “凤姑娘如今公开与他们为敌，还要多加小心。”

    不管怎么说，就凭凤矜天身边有凤三这样的高手，就值得他们工会结交。

    善意的一些提醒，还是有必要的。

    卖个人情也好。

    凤矜天也看懂了易老的用意，淡淡笑道：“我知道了，多谢易老提醒。”

    易老点点头，问：“不知凤姑娘你们接下来，有何打算？”

    凤矜天道：“既然这万兽城待不下去了，那我们就接个跟别的区域有关系的任务，转移阵地就是。”

    易老听言，沉吟了一瞬，给出建议。

    “我们最近工会倒是来了几个不错的任务，以凤姑娘你们战队的实力，可以试试。”

    “正好是在其它远一些的区域，也可以避开万兽城一些。”

    凤矜天笑道：“那再好不过，不知道是什么任务？”

    易老带着几人来到任务处，将那S级的任务调了出来。

    有三个S级任务。

    一个是寻找幽冥果。

    一个是寻找王阶雪狐貂。

    一个是寻找能治愈被废丹田的神医。

    凤矜天看完任务，就看了三个任务的时间要求。

    除了第一个任务和第二个任务，都是限时三个月，第三个任务是没有时间限定的。

    也就是说一直都有效。

    凤矜天觉得这三个任务都不错。

    于是……

    “我觉得这三个任务都可以接。”

    凤矜天看向顾君羽几人。

    凤三和落白自然是无条件支持凤矜天的，永远信任和听从。

    冥阴是无所谓，反正对他来说都一样。

    他主要就是跟着这个小丫头，挖掘出她所有的秘密。

    其它无所谓，小丫头要怎么做都可以。

    反正他现在就是个下属！

    顾君羽张了张嘴，下意识有些犹豫的想要劝说。

    可是想到之前做任务的时候，凤矜天那拉风霸气的壮举，又觉得可行。

    于是神情转换，笑着冲她竖了个大拇指。

    “可行！”

    凤矜天笑了笑，然后看向易老：“易老，三个任务我们都接了。”

    易老惊讶不已，不过想到凤三神秘莫测的实力，再加上凤矜天的行事作风，倒也不意外了。

    只是……

    “凤姑娘你确定吧？不再考虑考虑？”

    “第一个任务和第二个任务，或许对你们来说，还是能完成的，没有多大问题。”

    “但第三个任务，不好做。”

    “需要看病的人，丹田尽毁，是全碎，就连经脉也毒入骨髓，被破坏的差不多了。”

    “这世间最好的治愈系丹药，都修复不了，甚至就连神医回阳老人，都束手无策。”

    “雇主发布这个任务，其实也只是抱着一个念想了。”

    这话说的就比较直白了。

    这第三个任务，是不可能完成的。

    不过是雇主存了一分念想和希望。

    这世间所有有可能的高手，都已经给那雇主看过，结果都一样，没的治。

    凤矜天知道易老是好意，笑着道谢：“谢谢易老提醒。”

    “不过我有把握，若是雇主在的话，可以先试试看，在决定要不要让我接这个任务。”

    易老听言，见凤矜天从容淡定，明显有把握的样子，也就不再劝说。

    “这三个任务的雇主正好就在附近，前两个任务的雇主，是要跟着一切去任务的。”

    “最后这位雇主，他最近正好到了永幽城。”

    “永幽城正好与你们要完成任务的路线，在一个方向。”

    “你接了任务，会有人通知雇主，然后进行约见。”

    凤矜天明了，点了点头。

    “好的，那就麻烦李老帮我们办一下任务交接，三个任务，我们都交了。”

    李老见易老没再说什么，就点了点头，开始给凤矜天办理任务交接。

    “这是任务晶卡，你们收好，之后约见时间等相关消息，会传送到晶卡上，你们按照上面的消息进行就行。”

    凤矜天接过李老递来的晶卡，和易老告辞后，一行人就离开了工会。

    一路上并没有遇到任何围堵，不过凤矜天几人都感觉到四周隐藏了无数的高手。

    他们在别人的监视下。

    对方不动手，应该是怕距离工会太近，若是打起来，万一工会的人出来调节相帮。

    “老大，这些人不动手，应该是忌惮工会，只怕我们一离开这个小镇，就会被围杀。”

    顾君羽凑到凤矜天身边，低声说。

    凤矜天淡笑：“反正都是要遇上的，我们就相互理解一下，给他们行个方便之门。”

    顾君羽疑惑：“什么意思？”

    凤矜天笑得意味深长：“回去客栈收拾收拾东西，弄点吃的带走，我们直接离开。”

    顾君羽悟了。

    给对方行方便之门，原来是这个意思。

    主动给对方找下手的机会……

    简直不要太善解人意！

    于是，凤矜天一行人，只用了半个时辰，就收拾妥当，骑上灵兽，直接离开了小镇。

    易老收到消息的时候，蹙了一下眉头，随后摇头失笑。

    “到底是我们老了，现在的年轻人啊，胆识够大，够有血性。”

    李老闻言，若有所思：“你是说凤矜天她们是故意早早离开这里，给那些人下手的机会。”

    易老笑着点了点头。

    这下连李老都有些无语了。

    “也不知道到底哪家教养出来的丫头，这么嚣张霸气，关键还特败家。”

    显然，李老对凤矜天几人砸符箓的事情，还在耿耿于怀。

    ……

    除了万兽城的边界，到了阳神山附近的平地，凤矜天几人停住。

    “这里视野开阔，适合搏斗，各位，出来吧。”

    凤矜天声音淡淡，平静从容，在阳光下，有种沁人心脾的清透感。

    可是却听得隐藏在暗处，一路跟随的一群人心口一紧。

    原来凤矜天几人，是故意把他们引到这里来的！

    一群人瞬间现身，纷纷落在了四周，将凤矜天几人团团围住。

    全都是穿着青衣劲装之人，这是万兽城城主的影卫队。

    领头的是两个灰袍老者，只站在那里，周身散发出来的气息，就让人头皮发麻。

    凤矜天问凤三：“那两个老者是至尊皇级的高手？”

    凤三点头：“是，一个至尊皇级二重天，一个三重天。”

    “其它影卫队，二十名无相天极五重天，三十名一重天。”

    得，来的都是上乘高手和一流的高手。

    倒是做足了完全的准备。

    可惜，还是不够看。

    老者盯着凤矜天道：“伤了秦少，死路一条，若是不想受折磨，那就自戳双目，自行了断。”

    凤矜天没理会老者，只是对冥阴和顾君羽说。

    “君羽，那五十名无相天极的影卫，分你三个，剩下的我来。”

    “两个至尊皇级，交给冥阴。”

    冥阴红眸冷冷的睨着凤矜天：“凭什么全都交给我？”

    凤矜天看了他一眼：“你都生锈一百多年了，再不好好活动筋骨，早晚还得被人算计困杀。”

    “现在就是一个锻炼的好机会。”

    冥阴闻言，明白了，难怪她没有让最厉害的凤三和落白动手。

    原来是要把这些人当做磨刀石，来增进战斗力。

