    “战场上的事，有什么不懂的你就问卫青，不过说来过些时日你舅舅要去朔方，那时候去病也回来了，也可以让他给你讲解。

    既然决定去，那就要学，不然到了战场上就是睁眼瞎，军事不懂不行，要了解，要学会审察形势。”

    椒房殿楼廊之上，刘彻父子二人登高望远，一群黄门女婢都在不远处垂手站立，五步远的春佗也低着头静静站着。

    刘彻微微点头，脸色些许凝重又道：“你在上林苑这段时间，朕很满意，射猎功夫不能落下，它不单能强身，更能锻炼你的决策。”

    刘据听着皇帝老爹的话，心中若有所思，他的射猎功夫还是有待提高的，这是他年龄太小的原因，假以时日不说百步穿杨，九成的命中率还是可以达到的。

    刘据拱手一礼，说道：“父亲教训的是，儿子晓得。”

    刘彻点点头，轻声又道：“对了，这一个月来各地学子都已经到齐，过些时日应该会前往太学，你就代朕去看看。

    开府之后，手底下没有人不行，去看看这批学子中有没有可造之材，寒门弟子旁听是你提出来的，这些人就交给你了，必能让他们对你感恩戴德，若有才能，历练历练，就可委以重任。”

    刘据脸色一喜，纵使知道自己要开府建牙，可等真正听到皇帝老爹的许可，刘据心中难免还是有些高兴。

    刘据拱手又道：“父亲，这些学子儿恐怕不能胜其任，朝廷正缺人手……”

    刘彻不等刘据说完，摆手道：“无妨，朕又不是让你照单全收，挑下几个留你身边听命，其他的朕来安排。”

    刘据思索一番，摇摇头道：“父亲，儿身边有几个听使唤的就行，这些学子出身寒门，最知民间疾苦，儿想着物尽其用。

    去病兄长打通河西走廊，儿建议等过些时日，让这些学子前往河西，各施所才，让他们游历个三五个月，拔起优者任官，不知父亲意下如何。”

    刘据不需要他们，也可以说目前不需要，他身边留几个听使唤的人就行。

    像程更、李陵这些人都已经足够，等开府之后再把雷被从舅舅身边要过来，根本就没有必要。

    这些人他都不熟，不管其人品如何，就才能而言，还是需要考验的，而且用起来也不顺手，再说了他还有其他的打算。

    刘据想的很简单，让他们去河西历练几个月，选拔三五个优秀之人派到南方，后世南方本是鱼米之乡，如若能发展起来，足够是可以养活半个朝廷。

    再者说了，都是从各郡来的精英，他就不信这里面会没有几个大才。

    “哈哈哈！”

    刘彻些许狐疑之色，随即又有些欣慰，双手叉腰一声大笑。

    这时，春佗嘴角一笑道：“陛下，皇太子跟您想的一样。”

    刘彻含笑点头，刘据的想法确实和他想的一样，这些人都是从各郡来的人才，必然是会重用的，可前提要考验他们的才能。

    而河西走廊，的确是一个很合适的地方，等霍去病接受匈奴各部投降，他肯定会设立郡县，派遣官员到河西任职。

    让学子去河西历练，顺便还可以了解河西的民生，等将来设立郡县，就可以从这些人中选拔官吏。

    当然郡守就别想了，这些两千石的高官，刘彻还没有糊涂到交给他们，顶天了就给几个小县，让他们施展拳脚。

    后面若是真有真才实学，不管是升任郡守也好，还是调任到朝廷也罢，这都是有可能的。

    习得文武艺，货于帝王家，真正能安国治邦的人才，刘彻不会吝啬官职的。

    这可以从卫青的身上看出，他本是一介骑奴，可今时今日，却位列三公，配紫印金绶。

    刘彻打个哈哈，又道：“那便敲定了，就按你说的办，让他们统统去河西。”

    刘据不怕他老爹不同意，他这个想法肯定是好的，但没有想到这回两人却想到一块去了。

    刘据笑了笑，又道：“父亲，去病兄长招降匈奴的事还没有消息吗？”

    刘彻面色凝重，别看他把这件事大手一挥，全权交给霍去病，其实他现在心里也有点犯嘀咕。

    这七八天来朝廷议论纷纷，他确实有点后悔当初的决定了，若是霍去病这小子真办砸了，他还真一时没有办法安抚那些大臣。

    这两天他都在想这件事的后果，若是招降之事霍去病真没有成功，就让卫青下一道军令，让那小子好好躲躲风头。

    别看他是皇帝，高高在上，一言可令人生死，可他也是有顾虑的。

    当初河西这件事本就是他直接下令的，根本没有找人商量，后果他也要承担，包括给霍去病擦屁股。

    刘彻若有所思，沉声说道：“这都过去了七八天，消息可能耽搁，应当是快了。”

    刘据看着皇帝老爹深思的眼神，嘴角微微一笑，他岂能不明白老爹的心思，霍去病本做事雷厉风行，这已经过去了七八天，这可不像其风格。

    刘据纵然是知道事情的结尾，但也没有办法说明，这件事肯定会成功，只是中间出了个小插曲，之所以耽搁这么久，恐怕是霍去病再怎么犹豫写军报。

    刘彻摆摆手道：“行了，不说他了，说说你开府的事，有什么要求吗？”

    要求？

    刘据摇摇头，说道：“禀父亲，儿没有什么要求！”

    刘彻眉头一皱，疑声问道：“真没有？”

    刘据摇头笑笑，他哪有什么要求，开府建牙就是对他最好的事，这都已经能让自己高兴好久了，他还有什么要求。

    “唔……没有那就罢了，你要率军出征匈奴，朕本打算让你建立一支亲卫军，既然你都没有想过，那便作罢！”

    “……”

    刘据愣神看着刘彻离去的背影，好半晌没有反应过来，他皇帝老爹居然想让他建立亲卫军。

    亲卫军，一万人的军队，这可比他开府建牙的军队强多了。

    当然，刘据也知道，这是皇帝老爹担心他自身的安危。

    眼看皇帝老爹越来越远的身影，刘据连忙提腿追了上去，他现在有要求了，他要建立亲卫军。

