    第107章 你怎么来了？

    唐家，书房里。

    茶香袅袅，空气安静。

    老太爷慢悠悠的沏着茶。

    他盖上紫砂茶壶，用沸水浇便壶身，然后将壶中茶汤倒入公道杯，茶香四溢。

    几人正襟危坐，轻啜慢饮。

    “白毫银针，滋味鲜爽，好茶，好茶！”王建森品了一口赞叹道。

    “王先生真是懂茶之人。”老太爷说道。

    江辰笑道：“千秋大业一壶茶，王董作为亿达的老板，不会喝茶哪行？”

    他巧妙的提到“亿达”两字，直接将话题带入正题。

    王建森眸光闪烁，露出一丝笑容。

    谈判持续了一个多小时。

    说是谈判，其实江辰根本没给他们谈的余地。

    目前的状况很简单。

    王家担心亿达被江辰掣肘，所以要求回购10％的股份，溢价也一如罗成的情报，提到了夸张的30％！

    但江辰只有一个答复。

    不可能。

    首先他不缺钱，而且有系统的存在，他的财富只会越来越多。

    卖股份的这点钱，他还真看不上。

    其次，王家之所以低声下气，就是因为这58％的股份，实在给他们造成太大的压力了！

    江辰可以用这些股份创造更大的价值，没必要竭泽而渔。

    谈到最后，王建森已经绷不住了。

    而唐老太爷一句帮腔的意思也没有，慢悠悠在喝着茶，在那装老年痴呆。

    罗成更是彻底站在江辰这边！

    局面太被动了！

    “所以江先生，您的意思就是这事没的谈？”王建森面无表情的问道。

    江辰笑了笑，知道火候差不多了。

    “回购股份是不可能的，虽然我不在乎，但我的就是我的。”江辰断然道。

    王建森眉头紧皱。

    气氛一时间僵硬了下来。

    “但是，我有个更好的方案，不知王董想不想听？”江辰笑着说道。

    “愿闻其详！”王建森笑容立刻浮现几分，感觉事情有转机。

    江辰淡淡道：“说的直白点，你想买我的股份，无非是担心我参与亿达决策，甚至入主亿达。”

    王建森微微点头，也不掩饰了。

    江辰继续道：“我可以和你签个协议，从今天开始的三年之内，我只有股东自益权，而不享受共益权，王董觉得如何？”

    “什么？！”

    王建森和王思明同时一惊，差点拍案而起！

    “你说的是真的？”王建森不可置信道。

    江辰笑着点头，“当然是真的，你觉得我会开玩笑？”

    王建森父子对视一眼，眼中满是狂喜！

    没想到江辰会做出这种选择！

    所谓的自益权，就是股东基于自己出资而享受利益的权力。

    比如股息分红，公司解散时分配财产，股份的优先受让权等等。

    是为了自己的利益而行驶权力。

    可公益权就不一样了！

    意味着股东可以参与公司的管理经营！

    拥有表决权、监察权，甚至能查阅会计表册!

    而江辰的话简单翻译一下，就是：

    三年之内，只分钱，不管事！

    公司的任何决策和他无关！

    这对王家来说简直是天大的好消息！

    足足三年，足够做很多事情了！

    谁知道三年之后会发生什么？

    “那我们赶快签协议吧！”王建森迫切道。

    他的心情如同过山车跌宕起伏，一分钟都不想耽搁了！

    “可以，但我有一个请求。”江辰说道。

    “江先生尽管开口，我一定尽力满足！”王建森信誓旦旦道。

    “行。”

    江辰淡笑朝罗成示意了一下，罗成把一份合同推到王建森面前。

    “你签了这个协议，我就和你签协议。”

    王建森拿起合同，只见上面写着：

    《完全忠诚契约书》

    翻开内容也很简单，就是服从江辰的一切安排。

    除此之外，连个公章都没有。

    王建森眉头一皱，直言道：“江先生，你可知道这份协议，是没有法律效应的？”

    江辰点点头，笑道：“我知道，但是一诺千金，我相信王董你的为人。”

    “好，我签！”

    王建森不知江辰抽什么疯，但这笔买卖怎么看都是划算的！

    江辰笑容满面。

    “很好，真是个聪明人！”

    当初抽到《忠诚契约书》的时候，是有两份的！

    一份给罗成签了，还有一份一直没用。

    江辰仔细想来，王建森是最合适的人选。

    他拥有这58％的股份，已经深深触及到了王家的利益，他们一定不会善罢甘休。

    江辰没时间，也没精力和他们周旋。

    别看王家现在用的都是常规手段，真要是到了一定程度，江辰也不确定对方能做出什么。

    资本是疯狂的，也是无情的。

    江辰不担心自己，但他还有身边的人。

    这些风险都要考虑进去。

    可让江辰放弃股份也是不可能的。

    他的东西，永远都是他的！

    他可以自己不要，但别人不能来抢！

    所以最好的办法，就是让王建森完全忠诚于自己！

    这样即便他放弃了共益权，但实际上亿达集团还是掌控在自己手中！

    虽然保守的做法，其实是签下王思明！

    但江辰思考一番后，还是决定赌一把，签下王建森！

    虽然契约书有限定，签订者的资产若是超过江辰，契约书会判定失败！

    但江辰如今拥有的财力、背景，已经不是王建森能够比拟的了！

    王建森此时生怕江辰反悔，拿过笔刷刷刷的签上名字。

    就在签名结束的瞬间，协议书闪出一道蓝光，飘散入两人体内。

    当然这一幕其他人看不到。

    王建森瞬间变得敬畏，急忙起身道：“江先生，那份协议......”

    他现在对江辰的态度已经变了，江辰所说的让出公益权的协议，其实也变得无关紧要！

    但他还是要征求江辰的意见。

    江辰淡淡一笑，“为了让你放心，我们还是签吧！”

    “好的，江先生！”

    王建森老老实实的坐下。

    在众人眼里，王建森的举动只能被看作是激动，并没有往其他方面想。

    王思明脸上流露出喜悦之色。

    即便是他，也看不出父亲的态度已经做出了改变！

    因为完全忠诚契约书，只会让对方忠诚于江辰，而不会影响对方的性格、脾气和感情。

    所以江辰倒也完全没有心理负担。

    ......

    ......

    半小时后。

    唐老太爷送着几人出来，这时庭院中小半人已经走了，剩下的大都是在聊生意。

    王建森笑着说道：“唐老太爷请留步，集团那边还有事，我们就先告辞了。”

    说着又看向江辰，伸手道：“江先生，以后有事尽管吩咐！”

    江辰握住他的手，“嗯，合作愉快。”

    王建森点点头，便带着王思明转身离去。

    见两人走远，唐老太爷开口问道：“小江，签这个协议是不是太吃亏了？”

    谈判时，他一直在暗示江辰，不要签这个协议。

    哪怕是签，也要换取最大的利益才行。

    可江辰心意已决，他也没什么办法。

    江辰笑容意味深长，“老太爷，每个人站的角度不同，看待问题的方式自然不同。你看王家可能赚了，但实际上，他们付出的远远超过想象。”

    唐老太爷似懂非懂。

    这个年轻人，他越来越看不透了。

    江辰走下庭院，唐洛欢和唐幼恩很快围了上来。

    “和王家谈的怎么样？他们是来买你的股份吧？”唐洛欢询问道。

    唐幼恩歪着脑袋，“姐夫，刚才有个烤肉特别好吃，你没吃到真是可惜了。”

    江辰：“......”

    你俩关注的点也差太多了吧？

    这时一道声音响起。

    “江先生！”

    江辰抬头，只见两个年轻人站在他面前，有些手足无措。

    “你们是.....”

    这两人看着有点面熟，但江辰叫不出名字。

    张庚和魏鸿武满脸通红，心情挫败。

    亏他们还一直把江辰当成假想敌，费尽心机的和他较劲。

    结果人家压根不记得自己！

    魏鸿武低声道：“我是魏鸿武，之前说话多有冒犯，还望江先生莫要怪罪。”

    江辰哦了一声，恍然道：“我想起来了，你是让我跟你混，然后一年给我一千万的那个哥们？”

    魏鸿武一阵躁得慌，恨不得给自己一个耳光！

    让亿达的老板跟着自己干？

    他觉得自己像个傻逼！

    “都是玩笑话，江先生千万别当真，我在这给您赔礼了！”

    说完深深鞠了一躬。

    张庚也鞠躬道：“我也是，说话不过脑子，恳请您原谅！”

    江辰没说话，气氛安静了下来。

    两人也不敢起身，身体微颤，冷汗顺着额头低落。

    足足几分钟后，江辰才出声道：“好了。”

    两人这才直起身来，擦了擦额头的汗水。

    江辰淡淡道：“你们说的这些，我都不在乎。但有一点希望你们记住......”

    他搂着唐洛欢的腰肢，声音冰冷，“惦记我的女人，无论是谁，一定会死的很惨！”

    “不敢！”

    两人浑身战栗，慌忙摆手。

    开玩笑，再打唐洛欢的主意，他们就是大傻冒！

    江辰是什么人？

    王建森都要巴结的对象，自己在他眼里如蚂蚁般渺小！

    对方只要一根手指，就能捏死自己！

    “很好，滚吧！”

    江辰身材高大，唐洛欢靠在他怀里，脸色微红，妖娆娇美。

    简直羡煞旁人。

    “谢谢江先生！”

    张庚和魏鸿武如蒙大赦，又鞠了个躬后，转身快步离开。

    唐洛欢抱着江辰的腰，痴痴的看你着他。

    “亲爱的，你刚才好帅！”

    江辰坏笑道：“就刚才帅？”

    “不，一直都帅！”

    ......

    旁边的唐幼恩撅着小嘴，冷冷的狗粮胡乱往嘴里塞。

    而不远处的陈阳犹豫踌躇。

    知道江辰的身份后，他也想过来道歉。

    可唐幼恩就在旁边，他有点拉不下脸来。

    犹豫了片刻，还是扭捏的走了过来。

    和前途未来相比，面子显然没那么重要。

    “江先生，对不起。”陈阳走过来鞠躬道。

    江辰这回真愣住了。

    这特么又是谁啊？

    “你哪错了？”江辰问道。

    陈阳脸色通红，“开宴之前，我对你和唐幼恩小姐说话失了分寸，还望江先生海涵！”

    “但我是真的喜欢唐幼恩！”

    他也是豁出去了，不直接说出来，以后都没机会了！

    江辰这才恍然。

    是那个唐幼恩的追求者。

    江辰没说话，把目光投向唐幼恩，让她自己做决定。

    唐幼恩拉着江辰的胳膊，看也不看他一眼。

    “你别再来烦我了，不然我就让姐夫打你！我姐夫可是功夫高手！”

    “......”

    陈阳身体一抖，眼神畏惧，“不、不敢，告辞了。”

    说完立刻逃之夭夭！

    最后一点小心思也消散了。

    江辰无奈的瞪了她一眼，“搞得我像恶霸一样。”

    “嘻嘻。”

    唐幼恩傻笑着抱紧他的胳膊。

    这时，一道冰冷悦耳的女声再次响起。

    “江大少，好久不见。”

    特么的没完没了了是吧？

    这回还是个女人！

    到底特么谁啊？

    江辰一脸不耐烦的抬起头，看到那张俏脸后，整个人瞬间石化！

    “你...你怎么来了？”

    (本章完)

