    剑晨宫，灵霞弥漫，天空碧蓝，各种古建筑清雅，宁静而安逸。

    夏日炎炎，蝉声阵阵，此地树影斑驳，环境空幽，很久才会有人路过，显得特别的寂静。

    因为，无极宗时值年度放行之期，允许所有弟子外出，回家探亲，并没有出入限制，很人性。

    当然，只有剑晨宫是如此空寂，皆因古尘真人倒台的关系，大部分弟子、导师都已出走了，而年度大考，亦让很多剩余的弟子心有余悸，急切地想要回家一趟。

    此前众人暂时不归家，是想等楚云苏醒而已，如今见他安然无恙，自然就放心离去，大松一口气了。

    而楚云，与师父交流一番之后，前路的目标，就显得清晰得多，有种豁然开朗的感觉。

    “趁此机会，先把东西送出去吧。”他自语，决定将宝库中的宝物，挨个送给亲近的人，作为答谢，再着手准备返乡的事。

    旋即，楚云于剑晨宫之内，找到了大师姐秋露，先将提升修为的宝丹送给她。

    “这是……直接提升地玄境修为的四品极品宝丹？我的大师弟喔，你真的要把这珍贵的丹药送给露露姐吗？”秋露惊喜。

    虽然话是这么说，但她眼疾手快，早就夺过那精致的玉瓶了。

    “这当然是给你的，自从进宗以来，露露姐一直对都我照顾有加，这只是一份小礼物。”楚云温和笑道。

    “嘻嘻，算你识相啦！”秋露爽朗大笑。

    她也不跟楚云客气，直接狠狠捏了他的肩头一下，表示“感谢”，让楚云嗷嗷叫，大声喊“疼”，在这里打打闹闹。

    二人的关系很好，气氛融洽，并不需要太多的客套话。

    毕竟，两人同为令狐烈的亲传爱徒，又一起经历过生死，友谊早就变得很深了。

    “喂，我的大师弟！”这时，秋露忽然间想起了什么，露出暧昧的笑容，一只玉臂搭在楚云的肩膀，斜睨着他，饶有深意地道：“一直以来，都在照顾你的，可不只有露露姐我喔~”

    “啊？”楚云疑惑，也斜睨对视着秋露，见她表情贼兮兮，觉得自己这师姐，不会说什么好话。

    “嘿嘿，师弟你知道吗？在你昏迷的那段时间内，那位玉女峰金闪闪的仙子，居然纾尊降贵，一直守候在你左右，帮你赶走很多来捣乱的傻瓜呢！”

    秋露一副“我懂的”样子，故作老成，向楚云挑眉毛，笑容狡黠。

    “此事我知道，这自然是要好好答谢的，月师姐她，虽然表面孤冷，沉默寡言，但她人很好，是我的好友。”楚云说道。

    “真那么简单？”秋露嘴角一撇，心想这小子，是真不懂还是假不懂，于是继续旁敲侧击，道：“据传，当时见你昏迷已久，她还想外出寻找神医，或是找本家帮忙呢。”

    “你是知道的，她贵为东夏国公主，竟然会为你拉下面子，准备去求人。”

    “快说，你俩是否有一些不为人知的关系？那些传闻，是真的吗？别打算瞒住露露姐。”

    当初，月舞的无声守候，早就被秋露所发现，让古灵精怪，心思清明的她，读懂了一些事。

    “别听信谣言，师姐啊，你可别要污蔑月姑娘的清誉！人家好歹也是公主，况且，她隐瞒身份，一定是有自己的理由，别常常把这名号挂在嘴边。”

    楚云突然严肃，他早就听说过一些小道传闻了，说他与月舞是一对地下道侣，关系见不得光。

    尽管他屡次否认，但众弟子还是乐此不疲，让他觉得在以后，或许要找个机会好好澄清一下，否则，这对月舞的声誉，会造成大影响。

    “哎……笨蛋。”此时，见楚云认真，秋露暗叹一句，决定不管了。

    她实在无语，这小师弟什么都好，天资超绝，气魄惊人，性格又难得的温和，刚柔有度，有种难以抗拒的男子魅力，将来必定是英雄人物。

    但就是对于情感的事情，脑子不太好使，像个呆瓜一样，真的让人气恼。

    “真是的……你这家伙，若是将剑道天赋稍微分一点出来，给情感方面，都能看出人家孤月仙子，其实是对你有意思吧？”秋露这样想，但并没有说出来，只是在斜睨楚云。

    随后，二人回归正题，楚云告诉秋露，在送完礼物后，自己就要着手准备回乡的事情了，或许在之后的一段时间，都不会再见面。

    秋露闻言，先是错愕一阵，而后就笑了笑，表示理解。

    “既然如此，那咱俩这同门师姐弟，就来个热烈的告别拥抱吧！”她边笑边说，大大张开一双柔软的玉臂，就一把将楚云搂紧在胸怀中，丝毫不忌讳，非常的热情。

    楚云发愣，下一瞬间，自己胸膛所迎来的，就是一片浑圆的温软，脸庞旁边，传来秋露的幽幽发香，如春风般醉人。

    不过，他倒也没邪念，只是觉得相当舒服，旋即就温和一笑，也伸出双臂，礼貌性地拥抱秋露。

    “再见，大师姐。”楚云在秋露耳边说道，语气低沉，声音沙哑，却丝毫不知贴近耳边的细语，对女子来说，有着巨大的杀伤力。

    而且，千不该万不该的，他又顺手一捞，搂住秋露的柔软腰肢。

    如此举动，看上去却反而显得很暧昧，不像是朋友之间的道别。

    “喂！你……你这色师弟！”秋露羞恼，耳垂被那气息吹得通红，腰肢被楚云的大手所把握着，更是突然间变得僵硬，如触电般轻颤了一下。

    她气恼了，这师弟，真不知耳垂和腰身，是女子最敏感的地带之一吗？居然肆无忌惮地近距离接触，这连大大咧咧的她，都真心受不了的啊。

    “怎么了？”感到怀中的秋露，修长的娇躯僵硬了那么一瞬，楚云疑惑，便是缓缓地放开手，退后半步，问道：“师姐，你冷吗？怎么突然间打了个激灵，现在是炎炎夏日啊，这有些不对劲，要不去找医师看看？”

    “找你个头！！”秋露惊呼，也连退几步，耳垂还是红通通的，她居然被师弟无意中吃了豆腐。

    最过分的是，这始作俑者，竟然还不知自己所干的好事，一脸的囧相！

    而且看上去，楚云还是在认真的问候，这才让秋露发晕，心想天啊！这小笨蛋，无形撩妹技能爆表了，也不知以后，有几多青春少女，会不幸地栽在他手里。

    “真的不去看医师吗？”

    此时，望着秋露通红的耳根，楚云神色严肃。

    旋即，他非常认真地道：“师姐你看，你连耳根都发红，武体或有热邪入侵，导致阴阳失调，这好大件事的，必须处理。”

    “处理个鬼啊！”秋露又好气又好笑，道：“下次你的手，若是再敢不安分，胡乱摸地方，我就告诉师父，让他治治你这个小色坯！”

    见楚云露出正色，秋露真心服了，这可恶的家伙，原来是真不知啊。

    “是露露姐主动要求拥抱的，怎么现在，她却是有那么大的反应呢？”楚云也心中嘀咕，脸上写满疑惑，女子的心思，这真是一门学问。

    不久之后，二人再交谈一阵，就正式互相道别了，当然这还是充满欢笑的。

    而临走之前，秋露还特意提醒，让楚云返乡之前，先去见一见孤月仙子，毕竟这一离开，就要相隔一段时间，才能再聚首了。

    楚云点点头，笑而不语，拱手一抱拳，就转身离去。

    其实，他本来就打算，亲自去跟月舞道别，在仙尘宝库中，精心为她挑选了一样礼物，顺带给她捎过去，要亲手奉送。

    玉女峰，云气缥缈，峰青谷幽，青烟滚滚。

    虽然正值年度假期，但此地人迹并不罕至，仍然有许多漂亮的女弟子，在各处继续修炼，环境美不胜收，清雅舒适。

    “师弟，你找孤月师姐？她似乎不在这里喔。”一名俏丽女子，笑着回应楚云，眼神有些暧昧。

    “不在吗……谢谢了。”楚云告辞，旋即，就立即离开玉女峰了，心想月舞，如果不在这分门，十有八九，都在葬月山林的圣树悬崖。

    以楚云如今的速度，往返广阔无边的宗门，自然相当轻松。

    很快，他就来到那个回忆满满的地方。

    “也不在？”

    结果，他有些失望，发现圣树悬崖，虽然仙气依旧，那棵古树随风摇曳，弥漫出闪闪的金色小星辉，光雾朦胧，清气缭绕。

    但是，圣树旁，那个仙姿绝世，清冷如月的美丽女子，却并不在，让得此地，仿若一幅丢失了灵魂的画卷，显得寂寥冷漠，空幽之极。

    “月姑娘去哪了？”带着疑惑，楚云急速飞行，寻遍葬月山林，却无果。

    随后，他不放弃，又折返玉女峰，拜见柳雁仙姑，要打听月舞的下落。

    雁仙居中。

    “舞儿她行踪飘忽，独来独往，莫说是本仙姑，便是沈峰主，也都不曾得知她的去向。”柳雁说道，叹了口气，也表示不知月舞在哪。

    “哎……那既然如此，恕晚辈打扰了。”楚云礼貌告辞，心中竟有种空落落的感觉。

    据小黄和秋露所说，月舞在他昏迷期间，明明一直在旁守候，但等到他醒来了，如今她却不见踪影，这到底是为什么？

    况且，如今乃是宗门的年度假期，按理来说，月舞肯定也没有任务在身，眼下突然消失，着实有些说不过去。

    最终，楚云也只能定下一个结论，孤月仙子，或许已经回去东夏皇都，去看望亲人了，毕竟，她始终是东夏公主，身份尊贵。

    如是想着，当楚云刚要走出厅门之时，忽然间，他又想起什么，去而折返，让柳雁目光一闪。

    “柳前辈，这枚安神玉，是我送给月师姐的礼物，假如她回来了，前辈你可以代我交给她吗？”楚云开口请求，拿出了一个雅致的小锦盒。

    只见锦盒里面，摆着一枚晶莹剔透，金光璀璨的椭圆形玉石。

    这正是安神玉，是一块神道宝玉，如水晶般美丽，灿若星辰，它不仅漂亮，还有免疫一些精神咒术的功效，且有宁神静心的作用。

    这也是楚云精挑细选，为月舞所选的礼物。

    “嗯，若是舞儿归来，本仙姑会帮你送达的，放心吧。”柳雁说道，但眼眸之中，却现出一丝异色，既有无奈，也有不解。

    “那就谢过前辈了！”礼貌地拱了拱手，楚云就再次告辞了。

    旋即，他就迅速离开大厅，从玉女峰飞走。

    很快，偌大的仙石厅中，就空余一片淡淡的寂静，毫无人声。

    片刻之后，等到楚云远去，柳雁看了看桌上的锦盒，却是轻轻叹息，这才朝着殿堂，似是自言自语，道：“舞儿，他已经远走，不必再隐藏气息了。”

    话音一落，一阵沉寂过后。

    只见此地，有一名金发璀璨，身姿曼妙的绝色女子，正在缓步走出。

    她发丝微卷，如瀑布般垂落，气质清冷出尘，她美眸狭长而明亮，润泽的红唇微抿，肌肤白皙如玉，宛若画中谪仙。

    正是“不见踪影”的月舞。

