    涂月在洞口试了几次无果，叫喊几次也得不到半点回应，只得跑去找原逸宁和原逸风，她知道此事耽误不得。

    “你说什么？你没有听错？”原逸风听哭哭啼啼的涂月说了修韧汐的事后跳起来，满脸不可置信，他觉得她定是伤心得疯了。

    “岛主说的很真切，即使是转世，她也要同他一起轮回。”

    “胡说，轮回转世之说与飞仙得道一般，需要机缘，就犹如镜花水月，没有强烈的执念是不可能的，而且谁能知道这不是无稽之谈……二师兄，我们赶紧去把师叔带出来。”

    原逸宁还在发怔，被原逸风摇了摇后才道：“她竟……对师兄这般情深。”言语中再也掩饰不住失落。对，他现在更多的是失恋的难过……

    “二师兄，走啊。”原逸风见他表情奇怪，不由得握紧他的手腕，道：“二师兄，你不会也同大师兄那般对师叔……动了情。”原逸风突然觉得自己太不懂儿女之情了，他竟然从未察觉原逸宁的心思。

    原逸宁仿佛被一盆冷水浇醒，看着原逸风道：“走吧，赶紧将她拉出来，她前些日子受了寒气，再受寒气侵蚀怕是真要魂归了。”

    “走。”原逸风也来不及思索，急匆匆地向山洞赶去。

    来到洞前，两人看到整个洞口都布满了蓝色的萤火虫，牢牢将那张结界护着。

    原逸风好奇，伸手指着道：“这萤火虫怎么都变成了蓝色。”指间感受道了那蓝萤上传来的内息之气，便结了势一掌劈出，将蓝萤打散。虽是打散了，但蓝萤又迅速地聚了回去，结界也没有受到丝毫的损伤。原逸风再次施法，全身之力冲向结界，却像掉入深渊，没有任何回应。

    原逸宁与原逸风互看一眼，两人一起画天为矛，画地为盾，手掌间结出印记，左阳右阴，“破”两人齐声喝道。却见两人的力软软穿过蓝萤，越过结界。两人相视点头，正要往里走，却立即被弹了出来。

    “怎么回事？”两人对着结界百般施术，终是无果。原逸宁皱着眉将这结界四周仔细探了一遍，突然眉头一皱，又细细检查了一番后，神情紧张道：“莫非这结界……”

    “生死界。”原逸风也仔细探了几圈后接过话道，“除非施法的人用自己的鲜血终结了这结界，其他人无论修为高低，都破不了。”

    原逸宁有些心痛，一拳打在结界上，他的拳头仿佛碰到极硬的东西，发出一声闷响，很是不甘心道：“她这是一心要跟着大师兄去了……”

    原逸风直接坐在地上，脸上现出寂寞之色，悲伤道：“师祖仙逝，师父下落不明几十年，如今大师兄走了，师叔她也铁了心要随他去了。我们在红莲岛上等了这么些年便是等来这样的结果么？”

    “修韧汐。”原逸宁在洞中大喊道，“你给我出来。”叫了好久，原逸宁再也叫不出声，但他始终只此一句，别的话，他说不出口。

    “二师兄，别叫了，她故意听不到的……她故意这般狠心，对自己，对我们……”

    其实，二人不曾有丝毫责怪她没有守护好原逸为的意思，但她自己却走不出来。

    “师父。”涂月在一旁看了许久，“岛主她……”她虽没有修道，却也看得出来，他们怕是破不了这个结界，救不出修韧汐。

    原逸风摇了摇头……涂月看得心中难受，镇了镇，用手擦了擦马上要掉下来的泪，坚定道：“请允许我以后天天来此，大师伯当年救了我，岛主也好心留我下来，我想此后至少将这里打扫干净，让他们能睡得舒服些……”

    原逸风抬眼看着涂月，她的双眼在苍老的脸上熠熠发光，就像当年的那个小姑娘一般，初心不变。

    “麻烦你了。”原逸风叹了叹气，无奈地看了一眼那结界，“我去悦心阁上看看那满墙的书中有没有破解这生死界的术法。”

    按规矩来讲，没有岛主的允许是不能上悦心阁的，但如今岛上便只有他三人，原逸宁也没有任何异议，便任这原逸风去了。

    而涂月当真是日日来此，将洞口打扫得十分干净。春日里的时候，涂月还会采一些小花放在洞口。她记得刚来红莲岛时，原逸为便天天将修韧汐的房间打扫得一干二净，还在她的窗台上插了一朵小野花。她当时便觉得，他心中定是将她放在很重要的位置，也是那时起，涂月便对原逸为不敢再有非分之想，尤其在见到修韧汐后，涂月更加觉得只有修韧汐可以配得上原逸为了。

    原逸宁也常常一个人站在洞口，每日都先尝试一下能否打破这结界，然后再一个人对着结界后的洞中喃喃自语。原逸风来后，原逸宁只是简单地问他有没有找到术法破除生死界，原逸风摇摇头，但还是尝试去打破那结界。依然无果后，两人再坐在洞前说一些自己修行的事，一些关于红莲岛的变化。

    “二师兄。”原逸风突然想到什么。

    “怎么了？”

    “这红莲岛的雾气这么多年都还没有散，是不是她在里面还好好的？”

    原逸宁看了看远处的那片雾林，虽说雾并未散去，但雾气却很是稀薄，像了生的寻常雾气。可这终归是给了他们一些盼头，原逸宁望了望洞内，什么都看不到，带着期望道：“可能她只是在里面睡着了而已。”

    原逸风看着洞口堆积的落叶，挥了挥手，将它们都清了干净，“突然觉得修行是一件特别枯燥特别漫长的事。”原逸宁看着他脸上出现的一丝皱纹，不由摸摸自己，叹了口气道：“自你徒儿二十多年前走后，这里似乎脏了许多。”

    原逸风看着洞口那座墓碑，那是他和原逸宁替涂月树的碑，上面只题了“爱徒涂月”几字。原逸风显然是有些不服气的，“我可是天天在打扫呢。你刚才没有见我将那些落叶都清走了么？”

    原逸宁想了想，认真道：“可涂月打扫得仔细，你便是靠着修为，也没有她那般将这里打扫成红莲岛最洁净之地。”

    原逸风叹了口气，“若是她能修道，便能多与我们相处几十年。”

    “我记得涂月说过，人生来便是一步一步靠近死亡，我们早该看开这种无法避免之事。”

    “她未曾入道，却悟得比我们通透。”原逸风自嘲道，“我这个徒儿道心却是很高深的。”

    “她可能是不想自己的归去惹出我们的伤心，又或者她的道心是真的在你我之上。”

    “修为了得又如何，道心通透又如何，伤心之处便伤心，悲痛之时便悲痛，你我都未能修得正果，看不破这红尘才是真正的我们。”

    原逸宁点点头，很是同意他的说法，然后两人对视一眼，忽而一同笑起，那笑中的落寞两人都心知肚明。再望一眼洞口，里面沉睡的两人是否也是如此想法……

    不知时间流逝过去多久。修韧汐躺在冰棺之中，突然听到一声呼唤，

    “修韧汐”

    修韧汐缓缓睁开眼，刚才的那一声，她听得有些模糊又有些清楚，仿佛近在耳边，又似远在天外。修韧汐感觉手中握着什么东西，一看，是原逸为的手，那手的温度和冰棺的温度无异。“小逸？”修韧汐试着叫了一声，久久没有回应，修韧汐才觉着刚才竟是梦境，再闭上眼，却又听到声呼唤。这次是真真切切地听到了，是原逸为的声音。

    修韧汐睁开眼，转头仔仔细细看了看原逸为，修韧汐忍不住伸手摸上他的脸，然后在他的额上落下深深的一吻，有些生涩道：“小逸，是我失约了。”

    掀开冰棺，修韧汐站了出来立即将冰棺缓缓盖上，又在冰棺旁坐了良久，那声音再也没有响过。修韧汐望了望洞口处隐隐透进来的光，起身缓缓走向洞口，生死界拦在洞口，没有丝毫损伤。修韧汐以指为剑，在手上划了道口子，取了一滴鲜血将之弹上生死界，然后瞬间手上的伤痕立即消失不见。修韧汐施了术法，混着那滴血将术法展开，覆盖在生死界上，片刻之后生死界支离破碎。修韧汐踏出洞口，觉得周围甚是缓和，这世界依旧明亮，耳边传来了有些熟悉的声音。

    “二师兄，生死界破了。这怎么可能？难道说师叔自己出来了？”

    待修韧汐缓缓走出洞，见两个白发苍苍的老者，惊讶中带着欣喜地望着自己。

    “你们是？”修韧汐似乎不认识这两人，但又觉得自己应该是熟悉的。

    “两百年了，你的模样竟是一点没变。而且，看你的修为又上了一层。”

    “师叔果真是得了师祖的真传，连模样也是同师祖那般可以永葆青春。”

    “原逸风？”修韧汐对着这个老者道，又转头看向另一个老者，“原逸宁？”

    “嗯。”两人同时嗯了一声。

    “两百年？”修韧汐对着原逸宁问道，“难道，我在洞中待了两百年？”

    “没错，难得你还活着。”原逸风哈哈一笑。

    修韧汐环顾四周，四周的景物和记忆中没有太大的变化，只是，多了三个坟包。其中一个树了碑，上面写着爱徒涂月的名字。修韧汐算算时间，涂月想来已是去世多年了。另外两个却没有树碑，莫不是为自己和原逸为立的衣冠冢么？

    修韧汐再次看看原逸宁和原逸风，不禁一颤，整颗心都沉了下去。修韧汐盯着他们道：“这两座无名的坟包，是你们的？”

    “你如何看出的？”原逸宁问道。

    “小逸说过，你看到魂兮是黄色，原逸风看到的魂兮是白色。而现在，虽然只是微弱的感觉，但凝神一看，你的身体确实泛着黄光，而他的身体泛着白光，这不是你们灵魂的颜色又是什么？”

    “哈哈。”原逸风干笑两声，道：“惭愧，我修道只修了一百九十三年，便修来了自己的寿终正寝，悟不出师祖那般的大道。二师兄到是多修了几年。”

    原逸宁开口道：“我两人的思念体在这已经守了几十年了，如今还能看到你，便可以解了魂魄中的束缚了。”

    “什么束缚？”

    “没有红莲岛岛主的许可，红莲岛上修道的弟子是不能随意出红莲岛的。师祖即是红莲岛的主人，师祖走后，你便是红莲岛的主人。而这一规定从我们踏上红莲岛开始修行便刻在了我们的灵魂深处，所以，我们的魂魄一直无法离开红莲岛。”

    修韧汐不解。

    原逸宁道：“这也是我们归天后才知道的，可能师祖当年也没有想到他定的规矩竟会演变成一道禁制。”

    “那小逸的魂不也被禁在了红莲岛？你们有见过么？”

    原逸宁摇摇头，“我们找过他的魂，但他并不在。可能是因为当年大师兄修为被废，连同这魂中的禁制一起被废了。”

    “曾经以为转世轮回之说只是虚妄，现在看到自己的魂魄还能寄托成思念体，想来师祖以前讲的飞升成仙也不是妄谈。”原逸风感叹道，“当然，并非所有的人死后都能以思念体的形式存在，我和师兄因为生前有极高的修为，死后才能保证魂魄聚集成型，现在才能和你对话。对了，师叔是在洞中是修炼了两百年？”

    修韧汐摇摇头，道：“我哪里还有心思修道，我只是没想到，我连随他一起去这样简单的小事都做不到。”

    原逸宁皱皱眉，道：“你果然是想死。”

    “对。”修韧汐盯着原逸宁，道：“可我现在却实实在在地活着。”

    原逸风飘到两人中间道：“那你现在不想死了……”修韧汐看着原逸风道：“我本来以为自己已经死了，没有任何感觉，甚至没有任何的梦境。但我方才好像听到小逸在叫我，我便醒了。结果一出来，这世间竟已过去了两百年。”

    “所以，我等了你两百年，你可知道。”

    修韧汐不明所以看向原逸宁，原逸风也作了一个屏息的表情看向原逸宁，原逸风伸手要去捂他的嘴，却穿过了他的身体。

    “我知道你对师兄的情谊，从一开始，便能看得明白。所以，我后来便一直没有说过什么……”

    “二师兄，你又何必给活着的人徒增伤感，现在，整个红莲岛就剩她一人了。”原逸风在这两百年间总算是看懂了原逸宁的心思，他果然也爱慕着师叔，甚至不压于大师兄那般的情感。所以他不曾像自己那样叫修韧汐作师叔，而是和原逸为一样叫她修韧汐。

    原逸宁看了看修韧汐，自嘲地叹了口气，道：“罢了，我等只是要归去的魂而已，说得过多也只是徒劳。”

    修韧汐看着他，心中没有丝毫的波动，或许在她心中，除了原逸为，任何人对她的私情都与她无关，便转了话题问道：

    “你们等我解除禁制，那我应当如何做？”

    原逸宁一怔，见她冷若冰霜，仿佛他们之间隔了千山万水，他努力朝她靠近一步，她便逃开几十步，不由自嘲道：“是我妄想了。”

    原逸风见他俩之间有些尴尬，赶紧道：“师叔只需用意念对着我们写个‘允’字便可，一定要真心实意。”

    “好。”

    真心诚意地写下“允”字后，修韧汐听到原逸风洒脱的笑声：“师叔，保重。”眼看着他二人的思念体开始透明，然后一白一黄慢慢升上空，绕着魂兮旗几圈便消失不见了。

    环顾四周，修韧汐第一次觉得红莲岛竟这般大，大得四周离奇地安静。

    修韧汐转头回望洞中，想起耳边那声真切的“修韧汐”，她定了定神，一挥手，再次将洞口封印。

    原逸为，我将永生永世地寻你。

