    悍匪老三、老四两人被逮，可这里面纠结着一个问题。

    到底属于谁！

    兄弟会、联合会、战斧甚至当地社团，总共大约有2.30个社团在其中纠缠，大家都想要在他们身上拿到花红，除了他们外，还有巴黎方面，不可能就这么眼睁睁看着罪犯被别人带走，这是一种对司法权威的挑衅！

    “放心武器，里面人听着，放下武器，抱头，否则我们将采取强制…”那大公声还没放完，就被人用子弹打爆了，说那么多搞锤子，叽叽哇哇的，如果有文化，谁去混社会？反正，这两个人的价值足够这帮人跟警方翻脸了，双方又再次发生冲突！

    当然，这些事情，唐刀都不知道。

    他抬起头，看着丹妮尔那硕大的照片，上面对方笑的很开心，那眼角弯弯，江河都在里面流淌…

    “老板。”

    老罗伯特迅速走进来，看了下唐刀，微怔，但还是走到身边，“有两个人抓到了，还有一个，人跑了。”

    唐刀眼睑微一跳，脸皮子半截一颤，“在哪里？”

    “人被带到了威廉港海洋公园。”

    “走！”

    唐刀看了眼丹妮尔的照片，转身说，“先送他们下去，找丹妮尔赔罪。”

    ……

    威廉港海洋公园，成立于1964年，是一家有着二十多年历史，背后有当地一家名为“帕斯塔家族”的势力，只是后来，这个势力在80年代的争雄中，被巴黎的洪流给冲散了，也被兄弟会给收编了，而帕斯塔家族则成为了兄弟会在法国的一支分支。

    你永远不知道…

    这些活在灰色地带的，到底传了多久，也许，从这个社会诞生开始，就有两种组织在健全，一是社团、二就是政府了，他们也是根据经济地区来判断实力的，就像是“罪恶都市”的巴黎，根据《世界报》曾经做过的一次调查，大约每年有超过千亿美金的生意是在他们的手里流淌。

    不得不令人瞠目结舌。

    只要能赚钱的，他们都干，在学校门口的移动冰淇淋车他们都管。

    而现在明明是开放日，但这威廉港海洋公园却关上了门，门口贴着近一星期不营业，而且还有人巡逻着，这显然架势就不对劲。

    唐刀在车上都没说话，闭着眼，手里拿着丹妮尔给他准备的玩具，手里磨砂着。

    “老板，到了。”老罗伯特轻声说。

    唐刀睁开眼，在保镖来开门前，自己先下去了，忽然停下脚步，对着老罗伯特说，“你可以在车上等着。”

    “不需要，老板，我想…我知道我会面对什么。”老罗伯特就这么说着，跟老板对视着，唐刀点点头，走进了威廉港海洋公园。

    帕斯塔家族的成员已经在等候了，一名长相普通的中年人，他看到唐刀时，也没多太多热情，这时候太热情，恐怕不合适，只是打了声招呼，带着唐刀两人进了一处馆。

    “他们被压在鲨鱼馆，那个地方最大，而且我们已经给他做了适当的急救。”中年男子推开水馆的门，唐刀一下子就看到了跪在地上的两个身影，在灯光的照耀下，影子拉的很长，旁边站着几名壮汉，在另一侧的水馆中，几条鲨鱼摆动着尾鳍，好奇的打量着突如其来的众人。

    唐刀这呼吸变得紊乱，杀害丹妮尔的凶手就在前面，他没注意脚下，这一踉跄，差点摔倒，还是旁边有人扶住，小天使和老罗伯特从来没看到过老板这种样子。

    他绕到前面，这两人被绑着眼睛、塞着嘴巴，他扯开眼罩，这突然的亮光让两人有点罩不住，想要躲避开，但突然下巴被人捏住，耳边传来很低沉但又似是咆哮的声音，“那个女孩，谁杀的？”

    老三跟老四的眼睛终于适应了灯光，看到一年轻亚裔瞪着自己。

    前者聪明，一下子就猜到了，这肯定是那个发布悬赏花红的“幕后者”，而老四则也钢，嘴里的越南脏话就BBBB的蹦出来，但唐刀听不懂，他就看向老三，“他在说什么！”

    老三低着头，还是不出声。

    “我说，人，全都是我杀的，哈哈哈哈…”这老四还会中文，只是带着语音，脸色很桀骜不逊，盯着唐刀，用越语又骂着，可这有些话是不能瞎说的，唐刀甩开手，站起身，眼神逐渐从凶狠到冷淡、再从冷到到…变T，“把他丢下去，喂鲨鱼。”

    正儿八经的伦敦腔，老三跟老四听不懂，但有眼睛呀。

    小天使上去一脚踹着老四的背部，他这脑壳重重的摔在地上，惹的他又一阵大骂，老三却在旁边心里一跳，几个保镖生拉硬拽着将老四从旁边的台阶上推上去，这下明白了。

    喂鲨鱼！

    老三瞪大眼，老四也是慌了，“不…不，不要。”

    小天使掏出枪，在他的大腿上，又开了一枪，这鲜血…

    然后，一脚踢下鲨鱼池里。

    这鲜血在水里能够很快稀释，但同样，对于嗅觉比人类高几万倍的鲨鱼来说，这就深深刺激到了它们，这都没互相礼让、客气，上来就撕咬，扯着一条腿，就将他往水里拽。

    “咕噜咕噜…呜呜呜。”老四惊恐且充满痛苦的喊着。

    你越挣扎，鲨鱼越刺激，用力撕咬着，将他甩到玻璃上，老四满脸是血的拍着玻璃，血手印缓缓散去，从背后冲过来一条鲨鱼，张开血盆大口，咬在脑袋上…整个水池都染血了。

    老三被吓尿了，是真的尿了，裤子下一堆水渍。

    再冷静的他，现在也像是一坨狗屎一样趴在地上不敢动，脸色发白。

    “还有一个人，在哪里？”唐刀问。

    “不，不知道…”老三要吓哭了，身体抽搐着，躺在地上，唐刀居高临下的看着他，伸出手，小天使从墙里掏出消防斧，递给他，他看了下反面没刃的地方，朝着老三的脑袋砸了下去，这头骨很硬，想要直接砸碎不可能，但这半个脑袋砸凹进去还是行的。

    老三泛着白眼，吐着血。

    “别让他死了，把他吊着，等把下一个逮住，一起填海。”唐刀把消防斧丢在地上，朝着外面走去。

    帕斯塔家族的中年人跟兄弟会的社团成员都沦为了看客，在旁边也是不敢吭声，对方这下手太狠了，直接喂鲨鱼，眼睁睁的咬死，这死法…

    小天使掏出一张支票，递给他，“这是两个人的钱，找到下一个，再给你剩下的，还有，别让他死了。”

    中年人看着支票上的数字，这脸上一闪而过的笑意，“你放心，我会让我的私人医生团队救治他的。”

    走出鲨鱼馆的唐刀，站在外面，扯着嗓子大吼一声。

    外面等着的保镖跟其他人，看着一身血的唐刀，全都肃穆站着，大哥不开心，做小弟的，也不开心。

