    天色渐暗。

    周渔骑着摩托载着苏放一直来到了蛇盘山山顶。

    将摩托车骑在路边，周渔走到了附近一处草坪之上。

    苏放快速跳了下来，四十五度仰望半空：“你这是想跟我野战啊？”

    “苏放，这次福利院里我们总共营救出了十三名儿童，那些儿童全是最近丢失的。”周渔并没有理会苏放的挑逗，而是神色凝重道：“但那些被我们抓获的人大都不知道要将这些儿童用来干什么，或许那个田华强知道，但他已经死了。”

    “所以，上级也开始怀疑到了田华强的父亲田伯孙身上。为了避免打草惊蛇，我们会将福利院的消息暂时封锁，也会派人监视着田伯孙，想看看能否找到线索。”

    “我感觉你们也有必要去盯一下冷家。”苏放道。

    “冷家？”周渔有些不能置信，“你是说天州豪门的那个冷家？”

    “天州似乎除了那个冷家，没有第二个了吧？”

    周渔呼吸突然急促了起来：“不是我们不想盯着他们，只是他们已经超出了我们的权限。如果这件事真跟冷家有关系的话，必须要上面派人下来才行。”

    说到这里，周渔转过头望向苏放，一双眼睛在夜色的映衬下甚是撩人：“苏放，你告诉我，你那身功夫是怎么学会的？我已经调查过你的资料，三年前，你不过是苏家的弃少，甚至一个月前，你还在为了十万块钱四处碰壁，可如今，你摇身一变，不但医术惊人，而且手段也超出想象，尤其是你捏弯枪管，以石子爆发出子弹的力量，太过匪夷所思。”

    苏放本以为周渔带自己来这里，会有一场精彩绝伦的男女双打。

    可突然问出这么多问题，让苏放有些错愕。

    “如果我说我机缘巧合，得到了神秘的传承，你信吗？”苏放认真道。

    周渔先是一怔，旋即撇嘴：“你感觉我信吗？哼，苏放，你倒是够能隐忍啊！这么多年来，你是不是一直在隐忍？如果天底下真有这么神秘的传承，为何偏偏选中你？切，你除了帅点儿，嘴花花点儿，还有什么？”

    “额……”苏放无语。

    自己说真话都没人相信了。

    “好吧，其实我只是在低调而已，我原本是大佬，但因为某些不可告人的原因，这才隐瞒自己的本事。”苏放将手臂开张：“如今，我不需要再隐瞒了。”

    “苏放，你是不是看小说看多了？”周渔蹙眉：“你还真以为你在玩网上流行的那些什么三年之约啊？哼，我实话告诉你，原本我一直想替你隐瞒，但当时在场的人太多，尤其是你用石子代替子弹的事情已经被上面的人知道了，所长说极有可能上面会有人来调查你。”

    “靠！”苏放吓了一跳：“不是吧？难道要把我带回去切片？”

    “那倒不至于，只是怀疑你隐藏实力的目的，只要你不对社会安全造成威胁应该就没什么大碍。”周渔回答。

    苏放狂汗。

    不过，自己这段时间暴露的的确太多，虽然刻意隐瞒，但肯定还会被有心人注意到。

    但苏放早就想好了说辞。

    比如说自己曾是天京豪门苏家的弃子，其实打小就被培养。

    但因为被天京苏家抛弃，害怕被仇人盯上，所以不能暴露自己。

    如今随着奶奶病危，苏家的大火，自己不得以才暴露的。

    诸此种种，苏放能说出一大堆。

    如果真有人追查起来，自己的苏家的确是天京苏家的一个分支。

    至于是否培养自己，这种事谁也说不清。

    想到这里，苏放不由想起了福伯。

    据奶奶所说，福伯似乎已经去天京有段时间了，但一直没有消息。

    不会出事了吧？

    苏放寻思。

    “苏放，你放心，我知道你的心是正义的，你的人是正直的，就算有人要调查你，我也一定会替你证明的。”突然，周渔目光灼灼望向苏放。

    气氛，瞬间变得暧昧了起来。

    苏放嘴角勾起：“那该有的奖励呢？”

    “什么奖励？”周渔装傻充愣。

    苏放嘿嘿笑着，一把抓住周渔的手：“你说呢？”

    周渔脸颊透红。

    心跳加速。

    经过这段时间的相处，周渔早已对苏放不讨厌了。

    内心，还升起了一丝异样的感觉。

    尤其是被苏放占便宜，竟然不但不反感，还有些期待了。

    就在今天上午，周渔也曾去医院检查过身体。

    自己两个香瓜的确不一样大。

    其中一个也跟苏放说的一样有点儿肿块。

    但好在发现及时，等回头稍微吃药治疗一下就行了，连开刀都不用。

    所以，周渔对苏放也愈发好奇了。

    这个男人，让她看不透。

    虽然有些好色。

    但的确招女人喜欢。

    现在医馆还有一个西域美女天天叫着苏放孩他爸，让周渔莫名产生了一丝危机感。

    “你就真这么想跟我那样？”周渔睫毛颤抖，朱唇轻启，声音细若蚊蝇，但却带着撩人的姿态。

    苏放心下狂喜。

    有戏？

    “怎么，既然来了，那还迟疑什么？”苏放一把抱住周渔，将其按倒在草坪上。

    周渔翻身将苏放压在身下：“我还是喜欢在上面。”

    “哎哟我去，怪不得是女暴龙呐，果然不一样！”周围的空气仿佛都燃烧了起来。

    苏放的手肆无忌惮开始摸索。

    周渔则一边娇羞着，一边也在苏放身上摸索。

    很快，把苏放口袋里的手机跟打火机，以及烟都摸了出来。

    不多时，连那个装着邪丹的小纸包也摸了出来。

    苏放的情绪也被点燃了，手无意中摸到了小纸包上。

    脑海中那个邪恶的念头再也无法遏制。

    这玩意七号吃了之后邪火四溢，如果给周渔吃下去之后，会不会更加疯狂？

    他顺势将小纸包拿了过来，神不知鬼不觉将邪丹扣了出来，快速塞到了周渔的嘴里。

    手指触碰到香唇的同时，周渔的身体明显颤抖了两下。

    不经意间，周渔将一半邪丹吃了下去。

    “你给我吃的什么？”周渔噌的一下站了起来。

    “没什么，嘿嘿，我们继续！”苏放腆着脸笑，伸手就欲将周渔拉到自己的身边。

    周渔邪魅一笑，忽然间转身跑向自己的摩托。

    然后，轰起油门朝着山下窜去。

    “靠！”苏放整个人都凌乱了：“暴龙，你干什么去！”

    “苏放，今晚，你就在这里好好反思反思吧！”伴随着摩托远去，苏放彻底傻掉了。

    妈妈米亚！

    你什么意思？

    刚把老子的火点起来，你就跑了？

    而且，现在可正是秋高气爽的季节，晚上很冷的好不好！

    你把老子扔在这里，这玩老子呢？

    快速在身上翻了翻。

    苏放的脸也慢慢黑了下来。

    我说刚才周渔为什么在自己身上摸索呢。

    把手机都给顺走了。

    连打电机也顺走了，根本就不给自己烤火的机会。

    这里下山得个把小时，再找到有人的地方，恐怕几个小时得过去了。

    泥煤的！

    冷风一吹，苏放终于清醒了。

    自己这是被坑了啊！

    果然，事出反常必有妖。

    为什么自己就真相信周渔那个女暴龙会跟在自己野战？

    苏放心里一肚子邪火。

    但现在又有什么办法？

    抬起头来，那座道观还矗立着。

    不过如今看来已经荒废。

    得，还是在道观先睡一晚上，回头等有人来了再跟着回去吧。

    苏放无奈，只得钻进了道观里。

    自从道观里枯玄被苏放废了后，平常也没有什么人来。

    偶尔会有爬山旅游的人来这里参观一下。

    但大晚上的，肯定是没人的。

    晚饭还没吃，肚子也饿得咕噜咕噜乱叫。

    苏放长长叹了一口气，只得坐在道观里面，抬头仰望着三清雕像，开始盘膝修炼。

    也只有这样，才能让自己忘记饥饿寒冷。

    也不知过了多久，外面突然响起了说话声。

    “各位家人们，你们可爱的萌萌仙今晚给你们夜探蛇盘山道观。”一道女声响起。

    “你们或许不知道，就在前段时间，这座道观曾是妖道害人的地方。”

    “如今虽然已经荒废了，但据说半夜经常还有冤魂游荡，昨天我还看到有网友留言说在这里听到女人的哭声。”

    “所以，今晚咱们就一探究竟，看看那冤魂是不是真的存在。”

    紧接着，就是一道害怕的男声：“香香，我求你了，你喜欢玩刺激，能不能别每次都拉着我啊？这大半夜的，万一真碰到什么脏东西，咱们可没上次那么幸运，碰到一眉道长了啊！”

    孙尚香不悦道：“我带你是看得起你，再废话信不信我让我老公揍你？”

    “别别别，香香，我错了。”男声小声嘀咕道：“好希望你看不起我啊。”

    “你说什么？”

    “没没没，啥也没说。”贺风当即认怂。

    苏放听到这两个声音，自然听出是孙尚香跟贺风了。

    不过，上次在烂尾楼那里明明是自己大展神威，为何贺风只提一眉道人？

    苏放心里有些不爽。

    想起孙尚香天不怕地不怕的样子，苏放看了看三清雕像，玩心大起，趁着孙尚香二人还没进来，身形一转，快速绕到了三清雕像后面躲藏了起来。

