    第250章凌江动摇

    凌家发生的事，很快就传到了云茉耳中。

    凌家乐的受伤，在云茉的预料之外，不过倒是对她的计划有利。

    送走报信的许刚后，云茉看了看渐渐暗下来的天色，转身去厨房找到正在弄晚饭的凌川，把凌江和祝红平母女吵架的事简单讲了。

    听到祝红平骂自家大哥是克亲克妻的煞星,凌川脸都黑了，浑身更是直冒寒气。

    他当即扔了菜刀，“茉茉，我担心大哥，我想去找他……”

    “你去吧，我等你们回来吃晚饭。”

    闻言,凌川的脸上露出感激，望着她的眼神也格外柔软，“茉茉，你饿了就先吃点别的垫一垫肚子，我很快就回来。”

    “嗯，我知道的。”

    凌川出门后，云茉先把拌了鹅食和狗饭，把大鹅和狗子喂了。

    之后又回到厨房，看着菜板上切了一半的土豆丝，拴起围裙，拿起菜刀熟练的切起来。

    今天是周日，周小伟和冯翠花放假没上班，家里就她和凌川两个人吃饭，凌川原本只打算做一荤一素两个菜。

    多了凌江和凌春花父女俩，两个菜肯定是不够吃的。

    米饭也不够，现在再煮也来不及了，云茉用鸡蛋、面粉和葱花搅和着,煎了几张鸡蛋饼。

    煎好饼,云茉又把上次涮火锅没吃完的干粉条找出来，用热水泡着。

    没多大功夫，两道一汤就做好了。

    清炒土豆丝，肉沫茄子，外加一道酸菜粉丝汤。

    云茉把菜热在锅里，随后就回房间看书。

    8点半左右，院子里传来大乖二乖的叫声。

    云茉起身出去，果然是凌川带着凌江父女俩回来了。

    “婶娘！”

    一看到云茉，凌春花就高兴的跑上来。

    “乖。”

    摸了摸凌春花的脑袋，云茉笑着招呼凌江，“大哥，里面坐。”

    望着云茉，凌江笑得格外和气，“弟妹，又上门来打搅你们了。”

    “大哥哪的话，一家人，不用这么客气。”

    见云茉招呼着凌江父女俩，凌川便转头钻进厨房，准备赶紧把菜炒出来好吃晚饭，结果进了厨房发现之前准备的菜都不见了。

    找了一圈没找到，凌川下意识揭开盖着的锅盖，看到锅里面整齐摆放在两菜一汤，外加一碟鸡蛋饼,他有些愣住。

    这些都是媳妇做的？

    念头浮现的同时，他的手已经捻了两根土豆丝放进嘴里。

    味道出乎意料的鲜美可口。

    原来媳妇的厨艺这么好，其实他早该猜到的，媳妇都能教他做出各种各样的美食，厨艺又怎么会差。

    饭菜很快被端上桌。

    凌江并不知道今晚的饭菜是云茉做的，吃了一口后忍不住夸奖道：“川子，你现在的厨艺是越来越好了。”

    云茉笑道：“凌川的厨艺一直都挺好的。”

    听到媳妇这话，凌川默默咽下到嘴的解释。

    看着大口吃菜的大哥和侄女，凌川生平第一次生出小气的心思，不想大哥和侄女吃太多，这样他就可以多吃点媳妇做的菜。

    想着，凌川下意识加快吃饭的速度。

    凌江也是真饿了，吃起来一点也没客气。

    兄弟俩就这么你来我往的，风卷残云般的将饭桌上的两菜一汤，以及四张鸡蛋饼消灭得干干净净。

    饭后，云茉把凌春花带回房间里教写字，把空间和时间留给兄弟俩好说话间。

    凌江抽完了一袋旱烟后，唏嘘的将和祝红平争吵的事讲了出来。

    虽然事先已经从云茉口中知道了这事，但此时看到自家大哥一脸的忧愁和郁闷，凌川心里还是说不出的气愤。

    大哥这些年辛苦挣钱养家，没有功劳也有苦劳，却被李家母女如此糟践，可恨又可气。

    “大哥，要是实在过不下去了，就离婚吧。”

    凌江愣愣的看着自家弟弟，“川子……”

    “大哥，你已经做了你能做和该做的，不论是对大嫂还是李家，你都没有半点亏欠，她们不体谅不理解就算了，总是扯你后腿，往你身上扎刀子，这哪里是亲人，分明是仇人。”

    凌江没吭声，只是一口接一口的抽着闷烟。

    之前，哪怕李丽做得再过火，两人吵得再凶，他也没想过真的要跟对方闹到离婚的地步。

    可今天，他忽然就迷茫了。

    他起早贪黑，拼死拼活的挣钱，就是希望让家里人过上好日子。

    可媳妇和丈母娘总是轻而易举的就让他的所有努力化成泡影。

    “川子，离婚哪有那么容易，孩子怎么办？”

    也不知过了多久，凌江才悠悠叹道。

    听得出来，凌江是有些动了心思了。

    这样一来，凌川反而不敢多说什么，“大哥，这事也不着急，你先好好想想。”

    凌江敲了敲烟斗里的烟灰，疲惫的脸上浮起一抹苦笑，“川子，我倒是想起了魏老板当初跟咱俩说的一句话。

    家有贤妻旺三代，娶妻不贤祸三代。

    你大嫂这人，为人势利，自私粗鄙，心眼又小，这些我都能忍受，我对她唯一的要求就是希望她能安安生生的过日子。

    弟妹给我找的这个买卖再好不过了，每天都有进帐，一个月下来挣个百来块没问题。

    照这个势头干下去，要不了两年，咱们家那小杂院也能翻修了，这么有奔头的日子，却偏偏被你大嫂搅和得一团糟，我是真累了。”

    从小到大，兄弟俩什么苦头没吃过，最难的时候，一天只吃半个粗粮面窝窝，饿了就只能喝水。

    就这样，大哥也从没在他面前说过半个累字。

    可今天，大哥却说累了。

    凌川心里五味杂陈，同时也意识到他之前一厢情愿的认为，拆散大哥大嫂婚姻是错误的想法，有多愚蠢和可笑。

    “大哥，不管你做什么决定，我和茉茉都支持你。”

    凌江抬起头，“弟妹她……”

    “其实茉茉早就跟我提过这事，她觉得你和大嫂闹得家不成家的，还不如趁早分开各过各的。”

    听到云茉都赞同自己和李丽离婚，凌江心里彻底动摇了。

    凌江对云茉这个弟妹，一直心存着感激，同时也充满了敬佩和信任。

    在他看来，云茉书读得多，有智慧，明事理，她都认为是对的事，那就一定不会有错。

    ?  ?三更~

    ?      晚安

    ?      明天六一，祝大朋友和小朋友节日快乐，吃好喝好玩好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

