    道友请留步。

    这是一个很神奇的声音。

    曾经封神时代，就因为这一句话，让战局一直扩大，直至最终圣人较量才告一段落。

    如今在这里，再次出现。

    这让龙皇三位仓皇逃窜的强者莫名的停了下来。

    “为什么停下？”龙皇身子一顿，就感觉莫名其妙。

    “是啊，为什么停下？”麒麟皇摸了摸脑袋，“我们时间不多，走！”

    “走！”玄皇果决道。

    三位强者甚至都没有回头看，继续化虹逃遁，可这时，声音再次响起。

    “道友请留步！”

    声音淡然，带着出尘意味。

    龙皇三位强者，又不由自主的停下。

    这一次再也忍不住，扭头一看，就发现远处的高空上，站着一位瘦巴巴的中年人，三绺胡须随风摇摆，小眼睛一眯，有种贼眉鼠眼的感觉，正带着温和无比的微笑看着他们。

    似老朋友前来，正等候他们的招待。

    “什么鬼东西？走！”龙皇咒骂一句，正要转身而去，却身子一僵。

    周围的空间，已经凝固。

    “先天神魔，果然非同小可，差点被你们给逃了！”姜凡已经出现不远处。

    刚才他已经做好准备，将龙皇等人留下，哪知他们融合圣兽骨架的速度快速无比，远超当初的白皇。

    融合之后，就联手一起，操控天地权柄，让威能暴涨，一举崩溃了他的封锁。

    龙皇等人逃亡之时，又难以锁定，这才耽误了一些时间。

    这一次，姜凡先封锁空间，头顶上的乾坤塔已经处于激发状态。

    “真要赶尽杀绝？”龙皇心沉谷底。

    “大道之争，不是你死，还是你死，没得选择！”姜凡冷酷无比。

    这个时候，杨戬等人也赶了过来。

    当他们看到瘦小的中年人时，无不纠结无比。

    “见过师叔！”杨戬暗自咧嘴，远远的行了一礼。

    “见过师叔！”雷震子和哪吒对视一眼，抿了抿嘴，也行了一礼，却没敢上前。

    宋乾感觉到了杨戬三人的不对劲，闪过疑惑之色。

    “呵呵！”中年人捋着胡须而笑，“没想到三位师侄也来到了此间，好，很好，非常好，身为同门，咱们以后也可以做个伴了！”

    “莫非是申公豹师叔？”姜凡看着中年人，闪过诡异之色。

    刚才一句‘道友请留步’，他也听到了，竟然让仓皇逃窜的龙皇三位强者停了下来，太过怪异。

    “操控权柄的神通？”

    姜凡闪过念头，却也不避讳，就踏步而去，来到了近前，眼睛一眯，笑容满面，十分亲切。

    申公豹点头，看着姜凡道：“姜皇，你是哪位师兄的弟子？”

    “家师玉鼎真人！”

    “玉鼎师兄？”申公豹恍惚，就激动道，“你年纪不大，那就是说师兄没事了？”

    姜凡沉默。

    申公豹神色微变，没有再询问，而是仰起头，望着白云悠悠：“当年那一战，打的天崩地裂，诸天崩溃，大能损落如雨，强者尸骨凋零，准圣强者都死了不知多少。师兄他……唉！”

    “师叔，先解决眼前的事情，在详聊如何？”姜凡提议。

    “灭了他们，再杀渡过来的妖族崽子，魔道孽徒！”申公豹点头。

    “好！”

    姜凡应了一声，转过身来，就看到龙皇三位强者已经联手打出一击，就冷哼道：“这一次，我会让你们绝望！”

    “乾坤塔！”

    嗡嗡嗡！

    一直位于头顶上的宝塔颤鸣一声，就垂落下一道法力长河，关注了他体内，让他的气息暴涨一大截。

    “万道宫！”

    炼制的后天极品灵宝再次融入拳头之中。

    “三千大道，诸天凋零！”

    姜凡立即打出了一拳。

    可怕的威势，毁灭一切的威势，纪元终结的死亡气息，三千大道埋葬的大恐怖，让旁边的申公豹都是一颤，露出惊骇之色。

    远处的杨戬等几人，也纷纷骇然。

    这一拳，远远超出了想象。

    但唯有姜凡知道，这一次打出的神通，只是催动的修为境界罢了，法力汹涌，秩序之力融合而成。

    “三圣道，破万法！”

    龙皇三位也打出了至强一击。

    他们以三才方位站定，在龙皇头顶，凝聚一头庞大无比的青龙，闪烁着无尽的青光，接引来可怕的天地之力。

    麒麟皇和玄皇头顶，也显化圣兽异象，引天地赋予的权柄之力，凝聚出了一道圣光，撕裂空间禁锢，就冲向了姜凡。

    显然，他们认为，只要杀了姜凡或者重创，就是他们的生机。

    至于其余几位虽强，却也能应付。

    轰隆隆！

    拳头和圣光相碰，碰撞的力量，直接打穿了九十九层空间隔膜，毁灭之力衍生到了无尽的混沌之中。

    方圆十万里都被大破灭的力量覆盖，苍山崩溃瓦解，大地沉沦，苍穹崩塌，这片疆域整个被震成了混沌浆糊。

    申公豹等人无不惊退。

    “怎么会这么强？”

    龙皇惊骇的叫唤一声，就见他们打出的圣光被一拳打碎，至强的力量，开天辟地的伟力降临而来，直接将他们三个组成的三才大阵摧毁，也全部震飞出去。

    噗……！

    在空中，就是三道血色长河。

    “乾坤斗转！”

    头顶上，乾坤塔降落下来，融入了体内，让他衰弱的法力立即充盈。没有消耗的肉身之力，再次震荡。

    他身上发出丝丝力量，让他整个人融入了龟裂的空间之中。

    再次出现，已经来到了倒飞出去的玄皇身后。

    “不好！”

    气息衰弱的玄皇第一时间就感觉到了，惊叫一声，就催动他的极品灵宝北冥寒光珠，可惜晚了一步。

    “弹指匆匆，一瞬化千年！”

    姜凡打出了时间神通，将玄皇困在里面。

    神通之外弹指间，内里却是千年时光。

    在姜凡眼中，玄皇的速度变成了龟速，甚至是静止，可在玄皇眼中，姜凡的速度却快的让他反应不过来。

    “时间之力！”玄皇惊惧，“创始元灵，秩序权柄，北冥寒光，给我破开！”

    他开始极限爆发，就连寒光珠都剧烈的颤抖，要蹦碎时间之力。

    “哪有你的机会？”

    姜凡一拳落在了对方的头颅上，打的玄皇头晕目眩，元神震荡，内里的真灵都差点湮灭。

    若不是融合了圣兽玄武的骨架，还有极品灵宝的防御，他有死无生。

    “给我过来！”

    姜凡随手一拍，即使五行大守护，禁锢之后，收入了乾坤塔之中。

    唰……！

    目光一转，就看到龙皇和麒麟皇已经聚集在一起，正准备逃走，却被杨戬等人拦住，他身形一晃，就来到了近前。

    “龙皇，还要反抗？”

    姜凡神威如狱。

    哪怕战神杨戬，哪怕三太子哪吒，此刻在他面前也黯然失色。

    轰隆隆！

    与此同时乾坤塔化作十万丈高下，悬浮上空，垂落下万千神光，禁锢了周围。它散发出来的气息，竟然比彻底爆发的极品先天灵宝还要恐怖。