    林诚走位连躲三发导弹，开着大招的鳄鱼已经走了上来。

    嘭！

    就在林诚疯狂卡位置走A鳄鱼的时候，Zoom直接交闪拍出了红怒W。

    塔姆赶紧吃下被拍晕的杰斯。

    逼出了塔姆的W，锤石给大限制走位，只要在幽冥监牢消失之前杰斯被吐出来打破墙壁就会被直接减速。

    飞机上来对着塔姆一顿输出。

    林诚没有急着让塔姆把自己吐出去。

    鳄鱼手里还捏着两段E，锤石除了大招其余控制一个没交，都等着杰斯出来呢！

    自己只有半血，傻子才出去。

    豹女已击杀小龙的提示已经响起，京东所有人都准备加入战场。

    还好的是鳄鱼没有了红怒W破盾，Tusin的塔姆开着灰盾还是多坚挺了两秒。

    Tusin：“我撑不住了！我要闪现跑路了。”

    林诚：“别跑！别跑！其他人搞快点！”

    对方想在KT后面的人加入战场之前先杀塔姆和杰斯，林诚和Tusin同样也在等队友。

    就在这时候，Kuro的沙皇漂移进场。

    嘭！

    沙皇漂移越过前排，直接闪现大招出手。

    Kuro的沙皇虽然有时候大招很喜剧，但是这一次禁军之墙选择斜向释放刚好覆盖了京东的后排三人。

    一排黄沙凝聚的禁卫军举着盾牌冲锋而过。

    牙膏没闪，根本没有操作空间。

    Kanavi看到沙皇过来，下意识的想用W往后跳，但是却慢了一步撞在了沙兵身上。

    Loken则是压根没反应过来。

    结果就是，三人同时被击飞了起来。

    嘭！

    这时候，林诚刚好让塔姆将自己吐了出来。

    杰斯第一时间闪现拉近距离，切换近战形态开启W闪电领域的同时Q苍穹之跃锤了上去。

    飞机和韦鲁斯在空中被杰斯一锤子直接敲死，豹女的血量也变得岌岌可危。

    一发细长的箭矢从远处射来。

    Aiming超远程支援的一箭直接将落地的豹女走。

    瞬间融化后排，KT打出了完美的技能Combo。

    另一边，这波看到沙皇进场的时候绿毛其实也反应过来了，锤石闪现想要刷断沙皇的漂移。

    然而很可惜，锤石的E技能慢了一步并没有将沙皇漂移打断。

    尽管误打误撞的情况下锤石刚好将后面皇子的EQ给刷断了，但是也不影响局势，京东后排已经被沙皇、杰斯和韦鲁斯支援的一箭直接蒸发。

    而Tusin就比较倒霉了，残血的情况下闪现眼看都溜了，结果还是被锤石的引燃最后伤害给烫死了。

    皇子和韦鲁斯留住敌方上辅，秒掉了杰斯和沙皇反身迅速配合队友击杀两人，KT打出一换五的团战。

    娃娃：“有机会！塔姆的吃被逼出来了，看看能不能先秒掉KT这两人，锤石大招封住路口。”

    小伞：“不行不行！KT的人进场都是不吃锤石大招限制的，塔姆太肉了！不应该用鳄鱼的红怒W先手杰斯，虽然逼出了塔姆的吃，但是没有鳄鱼破盾给塔姆拖了太久的时间····完了！沙皇推三个！京东后排直接融化了。”

    娃娃：“哎哟喂！KT的团战配合打出来了，虽然小龙拿下了，但是京东这波巨亏啊！被打了个团灭出来，这一局京东很难了，Kanavi和Loken没有交出闪现也太伤了。”

    小伞：“KT的决策真的太出色了，先让塔姆带杰斯过来Poke，这个决定看起来有点托大，但是偏偏橙子哥这一炮直接打残了京东双C，这一炮其实就已经宣布京东这波很难打了。

    塔姆拖的时间太久，哪怕豹女和韦鲁斯都交出了闪现京东这波也赢不了，双C的状态实在太差了，皇子还有闪现可以跟大招，京东无论怎么打都是输。”

    “这个杰斯太猛了！一炮直接把京东打没了。”

    “双方的Poke伤害不是一个级别，杰斯一炮下来京东直接萎了。”

    “橙子哥喝完水就是不一样，这炮太准了。”

    “团战美如画，沙皇加杰斯突后排杀三个你敢信？”

    “Kuro大人的沙皇怎么大招现在这么猛了？”

    “寄了！下等马一碰就碎。”

    “京东加把劲啊，把KT底牌打出来，滔博夺冠了有你们一份功劳。”

    “别滔博了，369都被干碎了还来碰瓷橙子哥？”

    “369输了我水子哥没输嗷，看下一轮水子哥教不教训他们就完事了。”

    ·····

    原本是被飞机在脸上清线气头上的一波团战打下来，KT队伍语音里面已经叫好声一片了。

    Aiming：“Nice！就这么打，这一局稳稳的拿下。”

    Bono：“这波你们好秀啊！今天吃什么药了？”

    Kuro：“差点我进场就被打断了，还好对面锤石慢了一步。”

    Tusin：“为什么又是我死了？”

    林诚：“你刚刚但凡走个位，少吃库奇一个大招，最后的引燃都烧不死你。”

    Tusin反驳：“你但凡少走一个位，多帮我挡一发导弹我都不会死。”

    林诚：“·····”

    虽然从结果上来看你说的没错，但是诚哥是真没想到还有因为走位太秀被队友甩锅的一天。

    其实这一波换作一般的LCK队伍绝对不会来接战，被对手占住视野的情况下塔姆摸黑开车带杰斯过来Poke实在太赌了，一不小心就要送一波大节奏。

    毕竟只是对手的第一条小龙，让了也就让了。

    一般来说，除非局势已经到非赌不可的地步，不然这种赌博性质的决策不太会出现在LCK的队伍身上

    也就是今年的KT会这么干了。

    别看KT在场上给人的感觉是很会运营滚雪球，平时的KT决策也很理智，但是要知道本赛季KT才是LCK最上头的队伍。

    8分钟林诚带着队友冲中路二塔，为了一个先锋强行三打五，林诚TP下路和队友三越四····

    这些操作一般队伍真的干不出来。

    原本KT场上局面就是优势，这波团灭对手之后又连拿中下两座二塔，KT一波把经济差拉到了六千左右。

    众所周知，Poke阵容中期才是强势期，而又只有经济优势的时候才能将Poke阵容的威力发挥到极致。

    当双方都是Poke阵容的时候，中期经济被压制的那一方就会非常难以发挥了。

