    “你醒啦？”

    病床上，恍如从动画里走出来的蓝发美少女缓缓坐起来，捂着脑袋，用茫然的眼神看着任索。她穿着蓝白条纹的病号服，脸容带着重伤初愈的苍白。

    游戏视角跟现实视角是不一样的，游戏里任索多半只看到露娜的后脑勺，因此他也只是把露娜当做普通游戏角色。

    毕竟露娜多漂亮又咋样，还不是被他用手柄控制着，所以理论上来说，露娜等于任索。

    但现实里看到的露娜，却用充满动人心魄，令人怜惜的脸容告诉他：放你的五香牛肉麻辣屁！我是铁美少女，才不是抠脚大汉！

    任索忍不住泛起笑容，双眼发亮，说道：“我是医生。”

    他并不是见色心起，要是真见色心起，刚才帮露娜小姐姐检查身体的时候，他就不会将这份美差让给古月言了——他只是纯粹地喜欢这种与游戏角色互动的感觉。

    很难形容任索这种奇妙的快乐，或许赵火可以理解——就等于赵火喝了敌敌畏去二次元，然后将他所有喜欢的女角色都纳入后宫那般快乐。

    这是一种突破次元壁的追星活动。

    所以之前跟求道者、跟厨娘交流的时候，任索都十分紧张兴奋：他从来没将自己当做是她们的造物主，而是将她们当做久别重逢又初次见面的好友。

    露娜微微一愣，狐疑地看着他们。古月言也有些紧张，毕竟她刚才打劫了露娜，偷走了露娜的银月之晶，但看见前面坐着的任索，她又鼓起勇气，站在任索身后小声补充道：“他是最好的医生！”

    感受到人物标签的修为馈赠，古月言心里咯噔一下，踟蹰片刻后，小心翼翼地将手放在任索肩膀上。

    没，没办法啦，谁叫我的人物标签是‘爱慕医生的护士’，我只好按着人物标签去做来增强实力，提高离开这个试炼猛烈的可能性……

    “嗯？”露娜小心翼翼地环视诊室，鼻子里发出可爱的哼声。

    任索这时候却是愣住了。

    这个鼻音，可不是普通的鼻音，任索耳边顿时响起了露娜的欲望回响：「这里是哪里/面前这个男的看起来超超超讨厌/可不可以干掉/他是不是月神使徒/我的银月之晶呢/肯定是被他拿了/他要是真的拿走我的银月之晶就立马打死他」

    在与露娜交流前，任索就已经装备好「欲望探知」和「聆听耳机」——他也没想到，他脖子挂着纯粹装逼用的听诊器，居然也能触发「聆听耳机」的效果。

    他也隐隐约约知道，在游戏反馈到现实的时候，游戏角色往往就会生成自己的人格，更别提露娜在游戏里本身就存在独立思维。

    但他完全想不到，露娜的心理活动居然这么复杂这么激烈。

    明明看起来是静若处子的可爱文静型美少女，内心却是动若电锯狂魔的超凶野兽！

    任索顿时被被吓得要整理一下说话方式，古月言见他不说话，便说道：“你的衣服是我换的，不用担心。虽然医生治疗你的时候碰到你的受伤部位，但我在一边盯着，保证医生绝对没有非礼你。”

    露娜哦了一声，回响非常剧烈：「我被他看了/被这个看起来跟那个混蛋差不多讨厌的男人摸了/我最讨厌被人摸了/啊啊啊啊我要咬破他的喉咙」

    任索苦笑一声，赶紧转移话题：“你先吃点东西吧。”

    露娜昏迷了好些时间，闲着没事的古月言发现诊所里面还有厨房，厨房里也有些馄饨饺子萝卜玉米等等食材，便煲了一锅汤来做水饺和净馄饨。

    露娜小心翼翼地吃完食物，咀嚼的声音里不停透露她的混乱回响：「他们对我这么好究竟有什么企图/这个臭男人肯定是想摸我吧/肯定是想找我交配吧/长成这个样肯定都是混蛋/糟糕食物里是不是有毒/但我都吃完了/没办法了/先下手为强干掉他们吧……」

    露娜眉眼越来越柔情万分，心里杀机却是越来越重。眼看着就要被这个多疑的游戏角色吊打，任索忽然心思澄明，向露娜伸出手说道：“承惠20点财富值，其中19点是治疗费用以及……”

    啪啪！啪啪！

    “医生！医生！”

    任索和古月言对视一眼，可爱小护士便过去开门，领来两名赤红武士铠的武士。

    这两名武士说得不是玄国话，但他们交流完全没有障碍，语言在梦境里只是微不足道的意念装饰：“索医生，在一个月相前，有数名市民在周伯符的龙雕轩天台打斗，现还有一名嫌疑人在逃，而且那个嫌疑人还很可能是外乡人……你见过什么可疑分子吗？”

    为什么喊我索医生，一般来说不是任医生吗……

    还是说现在流行避讳？‘任’这个字已经被我抬得太高了，喊我一句任医生，我仿佛就变成了祖传自东汉末年的千年老中医？

    任索瞄了一眼露娜，露娜脸色一点都不紧张，而只是微微眯起眼睛，脸上挂着淡淡的微笑，配上垂肩的蓝发，恍如漫画里的病弱女主角——但任索肯定，她心里肯定是翻江倒海，而且任索要是敢出卖她，她肯定会直接打爆自己狗头！

    任索可不以为游戏记录上传之后就万无一失，必然发生。近有《颠倒世界》上传失败，远有《吞噬世界之灵》里，任索和东承灵带空间门当了一次九尾狐的私生饭——在《吞噬世界之灵》游戏里，任索操控九尾狐的时候只看见东承灵一人，但现实里却是他和东承灵一起打开空间门。

    游戏记录上传后也是可以改变的。任索若是敢挑战一下命运，就要承受被命运毒打的待遇。

    也不知道露娜对自己哪来这么大的仇，明明旁边还有个古月言啊！

    但她就是全神贯注盯着自己，仿佛我之前玩弄过她似的！

    任索心里嘀咕，非常诚恳地摇头说道：“没见过，我和护士一直都在诊所里，没有出去。”

    武士点点头，看着病床上的露娜，问道：“那这位病人是……”

    “她是我的朋友。”任索收敛心神，看了一眼露娜，眼里还是情不自禁地流露出喜悦。

    虽然露娜跟自己想象中略有不一样，但任索并没有失望——甚至可以说，正因为露娜拥有健全的人格，任索反而会更高兴。

    他渴望了解她们，了解这群在游戏里叱咤风云的游戏角色的真正性格。

    无论她们真实性格怎么样，她们都是陪伴任索无数日夜，给予任索无数快乐的朋友。

    “她因为患上了怪病，所以特意来找我就诊……”任索站起来说道。

    “什么怪病？”武士追问道。

    任索转过头，看见露娜脸上微微有些茫然。

    此时古月言主动去拉开诊室的窗帘，让外面下弦月的月光照入诊室，很快露娜清澈透明的墨绿瞳孔蓦地流出涓涓血泪，血流如河，滴落到棉被上的毛巾上。

    注意到武士们脸色一变，任索连忙说道：“她会随时随地流血泪，估计很快就流干身体里的血了，说不定没几天好活了……唉，她看见你们受到惊吓，又流血泪了……”

    “那我们不打扰你们了，再见。”

    看着武士们离开，任索也松了口气，连忙过去关上诊所大门，转过头看见古月言踩着小碎步过来——她没有找到替换衣服，依然穿着护士短裙和白色过膝袜，走快一点就裙摆飘飘春光隐现，以她的性格当然不敢大步走了。

    “下弦月好漂亮啊。”古月言指着外面的月亮，拉着任索的手说道。

    虽然在游戏里已经看过好多次，但隔着电视屏幕看，和亲眼看着外面高悬的巨大月亮，感觉是完全不一样的。

    高傲、美丽、恒久……连没什么审美细胞的任索，心灵也被这份月景所洗礼了，想拉赵火过来，然后指着月亮对他暗示‘知道为什么上弦月不见了吗？因为被人分了，下半身属于全体公有物品，但上半身可以各自私藏’。

    “我以后还会陪你看残月、峨眉月、上弦月、盈凸月、满月……你就好好期待吧。”任索笑道，古月言喜欢月亮不惊奇，她本身就是月神使徒，喜欢月亮是应有之义。

    “嗯！”古月言重重点头。

    任索坐回病床前，跟露娜说道：“1点财富值是食物的费用，19点财富值是治疗和隐瞒的费用，很合理吧？”

    露娜沉默片刻，问道：“你为什么要帮助我？”

    这次，露娜的欲望回响终于变得理性一点：「他帮我隐瞒了/他长成这个样子居然还是个好人/看不出来啊/如果他不我抢银月之晶就不杀他」

    在那么多游戏角色里，露娜应该是对他成见最深的吧……

    任索暗暗松了口气，他这时候总算是解开一个疑惑：他为什么不在游戏里向身为玩家的自己透露信息！

    现在，他完全可以确认，自己就是露娜在游戏里遇到的NPC医生！那个从一开始就对露娜多有帮助的NPC医生！那个做了黄雀，偷了露娜银月之晶的NPC医生！

    然而，《猎杀之夜》这个游戏跟《我的人生不是你的游戏》不太一样。在《我的人生不是你的游戏》里，小世界游戏机摆明就是要欺负他，改变世界观，所有人物昵称和身份都改变，主角反叛者说话还一股中二味道，为的就是让任索看不出来。

    但《猎杀之夜》不是啊，任索也就是玩的时候没往这方面想，不然他玩的时候认真观察，说不定能直接认出NPC医生跟他一样那么帅。

    既然他在正常游戏流程里与露娜有互动，那么他为什么不直接跟露娜剧透，表明‘我任索就是你的master’呢？

    由于是游戏在前，现实在后，任索也只能进行猜测：要么，他可以现在就找露娜剧透，但会被小世界游戏机屏蔽；要么，他不敢剧透。

    前面一种就算是真的，任索也无法证实；但后面一种，任索觉得很有可能！

    因为露娜的性格太乖张了，太敏感了！

    在游戏里的时候，露娜对银月之晶就有极大的占有欲，而且因为她是所有月神使徒里唯一一个没有同伴的使徒，她性格多疑也是正常，因此任索只要暴露自己抢了她的银月之晶，或者他是月神使徒的同伴，露娜绝对会从超可爱变得超凶的！

    因此，伪装成原住民NPC，就是任索最好的选择！

    不仅能让露娜相信他们，任索还能趁机跟露娜多多互动，一举两得！

    于是任索摊摊手笑道：“因为我对女孩子不能见死不救。”

    古月言对此深有体会，但还是暗暗戳了一下任索的腰——你就是经常用这话撩女孩子的吧？从今天开始，不许再这样说了！

    任索继续说道：“因为你的确跟我一个朋友很像，而且你是忽然出现在我的诊所门前，我不救你，于心不忍。”

    “如果救了你之后，又将你交出去，那我岂不是白费心机？而且你的罪名也不是很严重，除了你是外乡人之外，就是跟几个市民在龙雕轩天台斗殴……能说说你们为什么打架吗？”

    任索装得什么都不知道，跟NPC似的，露娜果然越来越安心，说了一点真话：“我们在争夺宝物。”

    “宝物？龙雕轩天台有什么宝物？作为食材的野生凶鸟吗？但能被吃的都是鶸吧。”医生笑道：“我这里离龙雕轩也不远，可惜月光不是很亮，看不清那里有什么宝物。”

    露娜眼睛一亮：“你们没看见那里有一道光柱？”

    “没有。”任索说起谎来还一脸‘我很好奇’的模样。

    古月言双手搭在任索肩膀上，借助帮任索按肩转移注意力，小声说道：“…没有。”

    在露娜醒过来之前，古月言和任索就已经商量好，要装成原住民，他们看不见银白光柱，也不知道什么事银月之晶，只是两个很普通的医生和护士，在诊所门口发现了蓝发少女。

    露娜再问道：“你发现我的时候，我身边有其他东西吗？”

    感觉到古月言说谎时的紧张，任索拍了拍她放在他肩膀上的手，摇头说道：“我是打开诊所门，只看见血迹斑斑的你，没发现其他东西。”

    露娜哦了一声，点点头：「我在很远的地方被打晕/不知道是哪个混蛋抢走了我的银月之晶/将我放在诊所门口还算有良心/但死罪可免活罪难饶/找到他就处以割蛋蛋之刑」

    任索只感觉下肢一凉，露娜忽然问道：“现在几点了？”

    “差不多六点了。”任索说道：“月相快要改变了。”

    露娜点点头，往任索伸出一根中指：“20点财富值是吧？可以。”

    其实任索没打算收钱的，但露娜太多疑了，要是任索单纯做好事，说不定她还暗藏杀机，怀疑任索要挟恩图报，让她肉偿，但现在任索要钱了，露娜反而轻松起来。

    说起来，财富值在游戏里只是个设定，但在梦境里却是真实的。财富值与其说是钱，还不如说是一种特殊点数，仅限于用来购买已存在的服务，跟真正的钱还有很大区别：简单来说，能用财富值购买的服务，必须其他人本身就乐意提供的服务。

    这里是梦境，没人会喜欢在梦里工作，所以在梦里工作的服务者，必然都是以自己事业为荣。他们虽然是乐于工作，但他们也需要财富评价来获得赞赏，这才是财富值的真正意义。

    所以任索没法用财富值去扭曲其他人的意志，例如让一位外卖小哥外送一包苏菲夜用超长弹力超贴身——再多财富值也不行，梦里的原住民不是现实里的大人，他们行事唯一的准则是开心。

    而财富值的流动也很简单，手指接触就可以了。

    点了点露娜的中指，露娜马上下床，找到自己的衣服，拉开帘布换衣服。

    任索问道：“你有问题要问我吗？我对这里还挺熟的，可以跟你说说。”

    “不用！”

    任索耸耸肩，转过头对上古月言的双眼。

    任索还以为古月言又要骂他什么的，然而古月言只是伸出手拉了拉任索的白大褂，低头顺眉，小声说道：“……也跟我说说嘛。”

    看着面前这个与平时不太一样的古月言，任索心里猛地一跳，移开视线说道：“放心，我们有的是时间。”

    “嗯。”古月言点点头，乖巧地应了一声。

    露娜穿好衣服出来，说道：“谢谢，我要走了。”

    任索真心诚意地说道：“既然没问题，那你小心点，可别被抓住了……露娜，我永远是你的朋友，如果你需要躲藏或者休息，尽管来找我。”

    露娜愣了一下，睁大她清澈的大眼睛，墨绿色的瞳孔呆呆地注视着任索。

    任索不明所以地歪歪脑袋，嗯了一声：“怎么了？”

    然而露娜没再说话，只是深深看了一眼任索，然后直接离开诊所。

    等露娜走了，古月言才问道：“索先生，她叫露娜吗？”

    “是啊。”

    “你之前就认识她？”

    “……不是。”任索犹豫了一下，选择还是不要泄露游戏机方面的内容。

    “那你怎么知道她的名字？”

    “她说了啊！”

    “她有说吗？”

    “有啊。”任索信誓旦旦地说道。

    古月言想了想，决定还是放下这件事，反正那个蓝发少女都走了，现在是他们的时间。

    “那我们接下来做什么？”古月言问道，低下头玩手指：“要……要去买衣服吗？”

    刚才都没逛到街……

    “这事先不急。”任索走到窗户前看了一眼，问道：“你困了吗？”

    古月言眨眨眼睛，瞄了一眼诊所——这间诊所根本就没有卧室，只有洁白的床位。

    “如，如果你困了，那我可以困；如果你不困的话……”

    “那就好。”

    嚯，古月言接住任索扔过来的黑斗篷，一脸懵逼。

    “走吧，我们要出去了！”任索穿好黑斗篷，说道。

    “去逛街吗？”古月言没有放弃希望。

    但任索已经放弃治疗：“不，我们去追踪露娜！”

    ……

    ……

    下弦月之下，一个曼妙的蓝发身影在楼宇间敏捷地飞越，嘴里不停冒出怨念的声音：

    “他认出我了！”

    “他还知道我的名字！”

    “他以前从来没这样叫我！”

    “我变成这样他就讨好我了！”

    “哼，雄性。”

    