一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，是想要收徒的话。

    除非对方，就是能够给眼下的恒彦林，是有一些的利益关系，否则的话，恒彦林是不会收徒的。

    这在之前的时候，就已经是确定的事情了。

    所以是看着那面前的海君来，恒彦林也没有多想，就是直接是开始拒绝起来了。

    毕竟，对于恒彦林来说，这个事情，也就是这样的。

    那面前的海君，在这个时候，事情也就是这样的了。

    一想到这里，恒彦林是拒绝起来，自然是没有一点的留情面的。

    那一旁的海君，在这个时候，是见着那恒彦林，居然是直接开始拒绝起来，在这个时候，就是那脸上，是闪烁过一抹，是有些失望的眼神来。

    但是在之后，又是极为的期待的，是看着那面前的恒彦林来。

    “我只要是你教导我一下，学费什么的，我一样是给，就是不入你的门下，你看，这样可以吗？”

    那一旁的海君，在这个时候，是紧紧的看着那恒彦林来，虽然恒彦林在这个时候，是直接拒绝了，但是在这个时候，他依旧是没有一点的，是想要放弃的样子。

    没有办法，在这个时候，要是不争取的话，那到时候，他都是不知道，是不是碰到，恒彦林这样的人了。

    在这个时候，是需要努力的事情，还是需要努力一下的。

    要不然的话，就以现在的情况来说，那面前的这个情况，可就是有些，是不知道怎么处理了。

    一想到这里，是看看那面前的恒彦林来，她在这个时候，也就是有些紧张，然后是有些期待起来。

    只希望，那面前的恒彦林，在这个时候，是能够教导她一下。

    恒彦林闻言，在这个时候，依旧是摇了摇头。

    “你死心吧，我不会答应的。”

    恒彦林在这个时候，依旧是脸色，是没有一点的波动，然后就是直接开口说了一句话语来。

    对于对方，在这个时候这样的表现，恒彦林是没有一点的表示了。

    就这样的人，是来一个人，恒彦林就是要收徒一个的话，怕是到时候，这里的所有人，都是要过来，是拜师恒彦林门下了。

    一想到这里，恒彦林自然是开始拒绝起来了。

    即便那面前的人，是与恒彦林也算的上，是有一些关系存在，但是恒彦林在这个时候，也依旧是极为的坚定的拒绝起来。

    只是，那海君是听着这话，依旧是一幅是不死心的模样，是看着那面前的恒彦林来。

    “我只是想要学习一下，只要是能够不用畏惧那子弹了，到时候我也能够保护一些人来了，你就是不能，教导我一下吗？就是给一个方法也好的啊！”

    那海君是看着那恒彦林来，然后也就是有些期待的询问起来。

    对于恒彦林这样的本事，她是极为的期待的，所以是在这个时候，就是直接是询问起来了。

    心中是想着，要是恒彦林是能够答应的话，那就是最好的事情了。

    但是，也就是这样了，要是恒彦林在这个时候，是愿意的话，那她也就是可以学习的到了。

    若是恒彦林是不愿意，到时候，或者就是要找一下，他的父亲来帮忙一下了。

    她对于这个事情，可是无比的执着的，要是能学习到的话，她是付出什么，都是愿意的了。

    就只是恒彦林这样的话语，就是让她放弃的话，怎么看，也是不可能的。

    恒彦林是在这个时候，是看看那面前的这个情况来，然后是看着对方，在这个时候，是那无比的执着的眼神来，在这个时候，也是感觉有些头疼。

    恒彦林才是不会，就这样随意的，就是开始收徒的。

    所以不管是对方，做什么恒彦林都是不会答应。

    但是这会儿，对方这个眼神，摆明了，就是不会随意的放弃的。

    估计是到时候，就是会缠着恒彦林来了，对于这个事情，恒彦林可是比较的不耐的。

    但是现在，是看看这边的情况来，恒彦林也就是摇了摇头来，要恒彦林是答应下这个事情来，怎么看，都是不可能的。

    “你只是想要学习，是如何才是能够防止子弹的本事？”

    恒彦林在这个时候，是看着对方来，在这个时候，忽然也就是想到了什么来，然后也就是认真的对着对方，是询问了一句话语来。

    那海君在之前的时候，还是有些紧张还有一些的期待，所以也就是一直都，就是盯着那面前的恒彦林来。在这个时候，是听到，恒彦林在这个时候，是这样的询问一句来。

    那心中，在这个时候，顿时是涌起一抹激动的心情来。

    对着那面前的恒彦林来，就是开始，是不断的点头起来。

    “对，就是只要这个，也就是可以了！”

    现在这边的战场，好像也就是这样的情况了，要是能够学会这样的本事，那对于到时候，是不是能够阻止一些事情，也就是有了很大的把握的。

    在很久之前，就是接触着，那热武器的她来说，能够抵挡住，那面前的这个子弹来，其实也就是足够了。

    就这样的本事，也就足够，是能够完成很多的任务，是增加自己的生存率了。

    所以此刻，是看着那恒彦林，在这个时候，是用着这样的语气来询问自己，当即是连连点头起来。

    看恒彦林在这个时候，是这样的说话的模样来，怎么看，有了在这个时候，都是愿意的样子来了，估计是接下来，恒彦林也就是会给出一些办法了。

    只要是有了这个东西，到时候，她就是可以放心，是做一些任务了，就是她的父亲，想来也是没有理由，是过来阻挡了。

    一想到这里，她是在这个时候，就是极为的期待的，是看着那面前的恒彦林来。

    恒彦林在这个时候，是看看对方来，然后是在这个时候，是有些无语。

    不过就是一个，是能够阻挡那子弹的本事而已，对方是至于，在这个时候是这个样子的么？

    一想到这里，是在看看那面前的人来，恒彦林也就是有些无奈起来。

    “要是这样的话，你去找吴司令，不就是可以了，何必是来找我的。”

    恒彦林是有些无奈的，是看了一眼对方来，然后也就是说了一句话语来，对于对方，在这个时候，是这样的询问自己，倒是有些无语。

    完全就是不知道，对方在这个时候，是这个样子，到底是为什么。

    不过，就以现在的这个情况来说，其实也就是这样了，其余其余的，恒彦林倒是没有感觉有什么的。

    那一旁的海君，在这个时候，还是期待着，那恒彦林在这个时候，是能够给出一个办法出来的。

    一直就是期待着看着那恒彦林来，但是在这个时候，却是听到，恒彦林在这个时候，是这样的回答来，顿时是那心中，就是有些惊愕起来。

    那脸上的表情，在这个时候，也是有些凝固起来。