    塞西尔哪里记得殷夏，勉强压制住怒火，客气道：“这位小姐的意思是我们欠了你的钱？那你有凭证吗？”

    殷夏：“没有。”

    塞西尔差点控制不住面部表情。

    “不过我有单子，我给你念一下。”

    殷夏不紧不慢的掏出一张纸条，上面密密麻麻写满了字，慢悠悠的念了十几分钟。

    塞西尔：“……”

    管家小声说道：“伯爵，是艾希礼学院学院那个平民。”

    塞西尔瞪他，还用他说，这么长的赔款单他这辈子就遇到这么一个！

    “这个，管家，我们给这位小姐的赔偿款准备好了没有？”

    他给管家使了个眼色，管家心领神会，答道：“殷夏小姐的赔偿金数额巨大，需要时间筹备，这阵子的事情太多了，尤其是还要抵御黑暗生物，暂时还没有筹备齐全。”

    塞西尔看似苦恼的叹了口气：“这可怎么办？殷夏小姐都亲自上门讨了，你们居然连这点小时都办不好。”

    说完面向殷夏，语气温和：“殷夏小姐既然已经来了，总不好空手而归，你看这样行不行，我们先给你一部分，剩下的等筹备齐了再给你送去。”

    然后对外声称已经赔偿过了？

    殷夏摩擦着手里的杯垫，掀了掀眼皮。

    “不用这么麻烦，如果实在没有集齐，就慢慢筹备吧，我不着急，什么时候集齐什么时候一起送过去就行。”

    塞西尔勾起一丝笑意：“这怎么好意思呢？”

    殷夏抬手打断他，废话太多了。

    “我也不要多，这么多东西每个月给我百分之六的利息就行，本金你什么时候还都行，利息每个月给我送一次，嗯，就从今天开始算吧。”

    ！！！

    卧槽还能这样玩？

    老头觉得新鲜极了，掰着指头算能拿多少利息。

    塞西尔脸都僵了，强忍着才没有跳起来给殷夏一顿臭骂。

    “殷夏小姐未免太强人所难，我们家实在拿不出这么多东西，并不是故意拖延。”

    塞西尔僵硬的扯扯嘴角，皮笑肉不笑。

    “伯爵大人已经落魄到每个月百分之五都付不起了吗？”殷夏才不纵着他，“不是说了本金不急，一百年后给都没问题。”

    索菲亚捂住嘴，一百年的利息可比本金多多了。

    塞西尔冷下脸，终于不耐烦应付这群人了。

    “白黎先生，你就是这样带领艾希礼学院的学生们的？现在大敌当前，难道不是该同心协力一致对外，你们就这这种小事不放，真是太让我失望了，如果埃尔维斯先生还在的话，也一定会对你失望的。”

    白黎莫名躺枪，也不在意，轻声询问身旁的老人。

    “院长你觉得呢？”

    院长？塞西尔吃了一惊，悚然回头，跟老头正好对上。

    “塞西尔你有什么好失望的？这是我的学生又不是你的学生。”老头最看不起塞西尔这种欺软怕硬的怂包，“你欠钱不还还有理了不成？黑暗生物要真的打过来了第一个跑的就是你，你和我面前说什么大话呢？”

    “埃，埃尔维斯先生？”

    塞西尔惊了，简直不敢相信自己的眼睛。

    “你那什么眼神？老头我不帅吗？”埃尔维斯不满的瞪他。

    殷夏简直懒得吐槽。

    塞西尔惊慌失措的站起来，疾步走到埃尔维斯身边。

    “埃尔维斯先生！您这么多年都去哪儿了，我们都跟担心您！”

    塞西尔毕恭毕敬，跟刚刚判若两人。

    “得了吧。”埃尔维斯不吃这套，“我不在的时候，你们没把我的学院瓜分了就不错了。”

    “我怎么会做……”

    塞西尔还没说完，就被殷夏打断了。

    “不是已经被瓜分了吗？佩格可是说过从今往后艾希礼学院由贵族说了算。”

    殷夏旧事重提，塞西尔脸上青白交加。

    埃尔维斯大怒：“塞西尔你真是好大的本事，跑到我艾希礼来称王称霸了？”

    埃尔维斯是大陆上最顶级的几个强者之一，除了埃尔维斯，也就光明神殿的教皇还被世人所熟知。

    塞西尔怕他是有理由的，埃尔维斯年轻时就是出了名的不讲道理，尤其看不顺眼贵族子弟，一言不合就干架，他被打多了自然就怕了。

    “埃尔维斯先生您听我解释！”

    塞西尔焦急的转动脑筋，想着怎么为自己开脱。

    “那你倒是说说看！”

    埃尔维斯在艾希礼学院的事情上莫名威严，殷夏看了他好几眼，嗯，总算有点院长的样子了。

    “塞西尔，别说我还活着，就算我死了，你要是敢打艾希礼的主意，我也会从地底下爬出来找你！”

    埃尔维斯恶狠狠的警告。

    “公爵！是公爵大人让我们这么做的！”

    塞西尔毫不犹豫的出卖了公爵。

    公爵又是哪方神圣？

    玩家们不是那么了解魔法世界的旧贵族。

    几千年前与黑暗世界的大战中，旧社会的王族带着贵族们主动向黑暗生物投诚，魔法世界胜利后，把旧王族也塞进了黑暗世界，其他贵族的领头人全部祭天，如今还存在的贵族中，爵位最高的只有一个伯爵，现在的贵族都以他为尊。

    “亨利？”埃尔维斯冷笑一声，“你说的最好都是真的。”

    埃尔维斯知道这些贵族的德性，无非就是虚荣骄纵，自以为是，自私自利，胆小怕事，唯利是图……

    “说完了没有，说完了想好我的东西什么时候给我了吗？”

    殷夏无聊的快睡着了。

    在埃尔维斯的压迫下，塞西尔不得不张东西主动奉上。

    埃尔维斯懒得跟赛西尔这个胆小鬼计较，不过这些贵族是时候打压一下了。

    城堡的阁楼里，佩格眼神阴郁，目送艾希礼学院的人离开。

    “苏珊，给我准备信纸。”

    佩格吩咐道。

    “好，好的。”

    苏珊低着头快速离开，她最近越来越害怕佩格小姐了。

    佩格拿到信纸就把苏珊打发了出去，一个人坐在桌前。

    “既然你要把我赶出去，那我就只能在你动手之前动手了。”

    佩格面带恨意，五官在烛光下渐渐扭曲，交织成丑陋的色彩。

    “佩格小姐，伯爵大人找您。”

    苏珊在门外轻声呼唤。

    “我知道了。”

    佩格收起脸上的笑容，淡淡的回答道。

