    事情还未到最坏的地步，现在报上去没有什么，无心之举，迪奥应该不会怪罪。

    等真发生了点坏事，再让迪奥那边先得到消息，他自然是会被留下办事不力的坏印象。

    所以，要防患于未然。

    现在还不晚，看看迪奥怎么说，是否需要安排一下救援行动。

    川尻浩作肯定是不能光明正大出手的，替身太容易暴露。

    “杀手皇后”不出手则已，一出手，就要保证没有任何活口，防止走漏消息。

    “嗯，我知道了，不用管，做好你自己的事就行。”

    寥寥几句，迪奥便和川尻浩作结束通话，一点都不担心岸边露伴的生命问题。

    一般来说，岸边露伴作为一个重要人物，不可能就这么轻易死去，迪奥这点还是相信的。

    而且，真要死了，那也是岸边露伴自己的能力问题，这只能说明他已经不值得迪奥去可惜。

    人都是需要成长的，一点小困难他都解决不了，需要迪奥亲自帮忙，那还要他们干什么？

    迪奥还组建什么势力，自己一个人努力提升实力，最后碾压全世界不就行了？

    感受了下岸边露伴现在的生命力，虽有一点萎靡，但不像是要死的样子，于是不再关注那边。

    打开系统，选择返回大乔所在的JOJO世界。

    继续留下来没有多大意义，虽然只在这个世界待了几个月，但该拿的都拿了，收集度和源力，都差不多收集足够。

    杜王町肯定是还有一些隐藏的源力点供迪奥挖掘，比如广濑康一，不能回头的小巷，以及另外几个吉良吉广觉醒的替身使者。

    这些都可以等过段时间统一收割，不急于一时。

    他现在想把精力放到蝴蝶忍身上，最好和她一起加快研究速度。

    关键的是，迪奥的生物学知识也有了一点积累，他可不想研究成功后，自己对成为了完美人类只其所然而不知其所以然，这对他开发身体没有什么好处。

    知识就是力量，话说的是有一定道理的，卡兹的结局他记得清清楚楚。

    可惜卡兹没有努力学习，浪费了他的高智商。

    不然就算被放逐到外太空，也是有办法回到地球的。

    “迪奥，怎么有时间来这里，不是将精力放在其他世界了吗？”

    蝴蝶忍对迪奥的突然到来感到有些惊喜。

    平时迪奥都是三天才回来一次的，更是不会来到研究室来观看她的工作，只是偶尔问问进度。

    没想到他居然会提前回来，并且出现在地下研究所。

    几个月的时间，地下研究所已经完全竣工，上层也开始建造了一些工厂，被infinite集团包裹进去。

    “另一个世界的开发已经进入正轨，我可以放手了，等过一段时间之后再去验收成果就行。”

    迪奥看了看忙碌中的众多研究员，满意的点点头。

    “研究进度怎么样了？”

    “比想象中的要顺利，柱之男的体质已经可以复制到普通人身上了，正准备挑选可信任的人手，进行完美生物的转化。”

    蝴蝶忍挽起头发，穿着白大褂，谈到专业领域，尽显精英风范，眼神仿佛闪烁星光。

    “期间我会找普通人，吸血鬼，波纹战士进行三种不同情况的对比试验，成功之后，再看差距，最后选出最优者的细胞，和新人类的细胞进行融合试验。”

    这种试验只算是求证，迪奥预计，波纹战士转化成的完美生物，肯定是最好的。

    但他也不敢说百分百的肯定，吸血鬼也说不定可行，一切都需要看试验结果。

    等有了最优选，就可以和鬼灭世界的新人类药剂进行融合。

    如果说，鬼灭世界的是新人类计划，那么加上JOJO世界的完美生物改造融合，得到的，就是完美人类计划。

    研究成功之后，迪奥将一跃而起，成为超越一切生物的完美人类。

    起码在鬼灭世界和JOJO世界是这样......

    毕竟，有系统帮他不断进行穿越，他也不敢肯定不会碰上更变态的生物。

    比如说超人，布罗利，亦或者至尊体，混沌体，不灭体等等等等......

    有系统，一切皆有可能。

    蝴蝶忍耐心的将迪奥所好奇的，想要了解的一些资料讲解给迪奥听，各种原理细节更不落下。

    蝴蝶忍的教学方式，简直就像一口一口将食物嚼碎了喂给迪奥。

    他虽然在这方面比不上蝴蝶忍，但是除修行外的大部分空闲时间用来学习的他，蝴蝶忍教到这种程度，他也不可能连理解都理解不了。

    有着基础，不过半天功夫，迪奥便将整个流程熟悉下来。

    他不在纠缠，带着蝴蝶忍休息一夜，便和她一起蹲守在地下研究所里面。

    蝴蝶忍作为新人类，自然是不可能这么容易就累的。

    只是其他研究员还是普通人，既未修行过波纹，也未成为吸血鬼，肯定是撑不住的。

    研究这个工程浩大，蝴蝶忍可无法单靠自己一人动手推进进度，那实在没有必要，太慢了。

    接下来的日子，迪奥一直都在这里守着，除修行外，所有空闲时间，都参与进了研究里面。

    当然，说是参与，其实是参观。

    他可还没有那个实际动手能力，动手只是添乱。

    迪奥只需要稍微理解原理就行，等到自己成为了完美人类，有些知识，就能用上了。

    所谓科学，应该是每个世界都通用吧？

    就算到了某些奇怪的世界，有些规则不通，但是只要经过科学的摸索，就能使迪奥快速重新掌控规则。

    除非这世界已经乱的不可摸索，规则无限无序变化，那迪奥得承认，科学无用。

    碰上这样的世界，简直无法想象，迪奥会看情况返回，或者苟一波，收集度完满后，再去往下一个世界。

    这算是迪奥想象中情况的一种，几率应该不大。

    系统不会这么坑他的吧，没有必要不是吗？大概...

    精力转到这里的迪奥，也不会放弃对鬼灭世界和仗助JOJO世界的关注。

    无惨还是没有找到，那边的infinite集团在炭治郎愈史郎的引领下，发展迅速，大概只需要几年时间，就能完全掌控日本所有地区。

    而岸边露伴那边，果然不负所料，解决了意外，现在已经踏上了前往意大利的旅程。

