    容若现在回想起那个高傲不可一世的年轻女子，人之已死，那些厌恶反感都随着消散，倒是产生些怜悯来，到底是太年轻了些，还不到二十呢。

    容若晃神的时候，有纷杂的脚步声在梅园里响起，容若转过脑袋，就看到身材高大，挺直了腰杆，在人群中显得鹤立鸡群的燕回。

    久经沙场，该是充满血腥杀戮之气的，可容若在燕回身上分明感受到的是阳刚魁梧，被战场洗礼过的坚韧不屈，他眼神坚定，步伐稳健，似乎带着一往无前的毅力，周身散发出雄浑的力量，可使得他无坚不摧。

    容若想着，这世上男子众多，最叫人钦佩的依然是驻守边疆的军人，要忍受多深的孤独，接受多少次身边兄弟的死亡，才能培养出一颗坚硬如铁的心脏呢。

    “晁大人，他醒了！”看守黑衣人的侍卫紧张中声音不免大了点，猛的惊醒了容若。

    正好燕回一个箭步走到皇帝面前，单膝跪下：“臣，燕回，参见皇上。”

    皇帝带着深意的目光放在燕回身上许久，才沉肃着声音道：“你去看看，那个人是谁？”

    燕回不解其意，还是跟着站起来，走到那黑衣人的面前，这一看，燕回在瞬间怔住了，“陈护卫，你怎么……”他再看看那人的打扮，以及出现的地点，就是不知发生了什么，也明白事情的严重性。

    晁震已经从那边盘问的宫人前走过来，对着燕回抱了抱拳：“燕少将军，你可认识那位？”

    “是，他是父亲曾经下属陈统领的儿子，名叫陈晨，陈统领不幸在与北狄的战争中牺牲，父亲就将陈统领的儿子放在家中抚养，如今陈晨正是在燕家当护卫。”燕回并未有所隐瞒，反正这些事情迟早也是要被查出来的。

    晁震眉头皱拢起来，他看着刚正不阿的燕回，口中的话有些不好问出来，但基于大理寺卿公平断案的身份，还是不得不问道：“既然是府中护卫，他为何会以黑衣人的打扮出现在宫中，是否受你指派，在宫中欲行些不轨之事。”

    这个不轨之事说起来广义的很，比如刺杀皇帝娘娘们啦，或者做些构陷人的勾当啦，再或者利用下属暗中联络王爷未婚妻幽会……

    晁震无言的用手指揉了揉额际，想象有多大，天空就有多广阔，他本身来说真的不想无端做出这些揣测，可止不住晁大人想象来丰富啊。

    燕回目光锐利如箭，刚毅的下巴刻画出棱角分明的线条，闻言并不愤怒，而是摇了摇头，“并未。”

    “哦？那为何燕府的护卫会出现在这里，还身着夜行衣，头罩蒙面巾，行事鬼祟，更甚者，他被抓时，身边发现了郑家小姐的尸体！”并非晁震咄咄逼人，实在是有很多疑问说不过去。

    燕回迟疑了一下，再次摇头：“这个我也不知，陈晨平日里负责母亲的安危，今日应该是随着母亲一起过来的。”家中的护卫队是进不了宫的，所以主子们入宫门时，他们就把马车赶到旁边，在宫门外候着。

    晁震单手负在身后，一手往旁边一指：“有宫女看到你口中的陈护卫与容若幽会，举止暧昧，态度亲昵，这个……你可是要说，你也不知？”

    这一句反问有些逼迫的意思，也是大理寺问案常用的手法，以句压句，在套路中让你不知不觉的说漏嘴，晁震不等燕回说话，又再接再厉道：“更有甚，陈护卫手中除了你们燕家的印信外，还有一样东西可证明他有叵测心思，你又是否知道？”

    燕回浓黑的眉头紧紧蹙拢，容若和陈护卫扯在一起……他第一个想法就是这里面有问题，一时有想不透问题出在哪里，最重要的是，陈护卫为何出现在此。

    燕回丝毫没有怀疑过陈晨的忠心，陈晨的父亲自参军就跟着燕珣，一步步从死人堆里爬出来才升到统领的位置，那年与北狄对战，也是因为拉了另一位参将一把，才不幸被后面的钢刀刺中心脏而死。

    可以说，陈晨有他父亲一样的赤胆忠心，在燕府当着护卫的名号，其实燕家上下对他还是不错的，与燕回更有些一起长大的情分。

    燕回大跨步走回皇帝面前，以武将之礼跪拜在地：“此种必有缘由，还望皇上彻查清楚，陈统领对大昭一片赤诚忠心，更是为了驱除北蛮血洒战场，若他孤子遭人栽赃从而被陷害，九泉之下，必定也不安，皇上圣明，请不要寒了臣子一片虔诚之心。”

    “呵~”皇帝从鼻腔里带出一声冷笑，面色黑沉的可怕，双眸中的怒火没有掩饰的对视燕回，“燕回！你们的家的护卫如今公然闯进了朕的后宫，难道还是朕误会了他不成？”

    燕回低头，声音铿锵有力：“臣不敢，臣只是有不明的地方。”

    “不用再狡辩了！”皇帝一摆手，怒气冲冲道：“朕对你们燕家不薄，却养成了虎狼之心，果真是朕待你们太好，让你们忘了这大昭是谁的天下，连起码的尊卑规矩都忘了个彻底！”

    容若手指头一动，想要说话，被慕北辰往后拖拽了一下，她不满的抬头看过去，挤了挤眼睛——你没看见啊，皇帝就是拿准了是燕家图谋不轨，这都没问明白的，眼看着就要问罪了。

    慕北辰玄色走金线的衣领衬着他如玉的脸庞，一双眼睛更显得幽深静远，对着容若缓缓摇了摇头，意思是稍安勿躁。

    容若眉梢微扬，到口的话给咽了下去。

    “你们都来瞧瞧，啊！朕的后宫让北蛮鞑子来去自如，现在就连朕的爱卿都敢公然放家臣入宫到处流窜，你们到底还有没有把朕这个皇帝放在眼里，是不是再过几天，朕的位置也可以让你们换着坐了！”皇帝气怒难消，一掌拍在扶手上，整个人都站了起来。

    匹夫一怒，血溅三尺。

    天之一怒，伏尸百万。

    瑾贵妃在内，所有人都紧跟着站起来，然后跪拜在下：“皇上息怒。”

    皇帝沉郁的脸色难消，双手背负在后，人凭狂风将龙袍吹卷的澎湃起伏，那金龙好似活了般在云中飞腾涌动，“燕正道呢？燕珣在哪里？”

    别人不敢回答，唯有刘恁不得不赔着小心道：“回皇上，燕老将军今日未来赴宴，去宫外传唤还需费些时辰，倒是燕将军想来刚到宫门口，应该快到了。”

    皇帝冷冷道：“也不用传唤了，就传朕的口谕，禁卫军封了东雀和南鸢的路口，燕家上下全都待在府里，等朕把事情查明了再另行问罪。”

    容若随着人群跪在中间，听到这话，不禁替燕家的人感到心凉。什么都还没查明，就凭着一个陈护卫，皇帝就下了封锁燕府的决定，而且言语中早已认定了燕家的罪，谋逆罪同叛国。

    容若垂下眸子，看着脚跟前的一株梅花树，众人只看得见梅花开时的灿烂高洁，谁又在乎梅花树根深扎暗无天日的地底，努力吸取地之精华，才有的梅开时节，冷香满园。

    “父皇，事情尚不明了，此举怕是不妥，燕家满门数代战场杀敌，维护西北安宁，功在社稷，其忠心天地可鉴，若没有证据便贸贸然大动干戈，易使得群臣心寒。”容若发呆时，就听见身边那个清冷的，说话不带音调起伏，仍旧用他的死性子不咸不淡的说道。

    旁边沉默了一路的端王轻笑一声道：“三皇弟，父皇也没说问罪，现如今燕家的护卫公然闯入后宫，这是大家有目共睹的吧，怎么成了父皇扭曲黑白呢。”

    慕北辰豁然抬头直视，一张惯常无多少表情的脸庞在冷阔阔的梅园里，更显出几分凛冽的寒气来，“恰好臣弟也想问问，郑佳人好端端的，怎么死在梅园里。”

    端王的眼睛拉扯成狭长的一道缝，嘴角向上扬起冷笑：“这还用问，明显是有人见色起意，本王那表妹就是平日骄纵了些，也是个性子烈的，哪里容得这般轻薄，贼子看不能使得她屈服就下了黑手，本王还要问燕家讨要，表妹的一条命！”

    慕北辰一袭玄色孤影在天地间犹显得长身玉立，眼睫微微下压，薄唇淡淡吐出道：“晁大人，本王没记错的话，刚才陈晨一直处在昏迷当中，才醒过来。”

    晁震正听两个皇子交锋，没想到突然被点名，浑身一个激灵，忙回道：“是，臣过来时，他正陷入昏迷，臣用了许多方法也不见醒转。”心中叫苦不迭，为什么要为难他，他不怕权贵没错，但是谁受得住皇帝的龙威啊，还要被夹杂在整个大昭最权贵的一群人中间左右为难，他真的就是个只会查案的大理寺卿，不是想做什么旷古名臣……

    晁震用袖子擦额头时，看见跪在最前面的挺直了腰杆像一根竹竿般的燕回，声带喟叹的缓缓吐出一口气，功高盖主啊，更何况手握重权——

    天下一家，卧榻之侧岂容他人鼾睡。

