    “秦璐，我警告你。你要是敢耍花招，我们一定先解决了你，而后独自进去。”徐老恶狠狠地说道。

    “徐老，不要着急。合作是需要信任的，如果你们觉得现在稳妥了，那么大可以进去探一探究竟，而不是在这里放狠话。”

    秦璐眼中闪烁着点点的杀意，“还有……我之所以跟你们合作，并不是因为怕了你们，所以，请你不要用那种口吻跟我说话，明白吗？”

    “你……”

    听到秦璐说的话，徐老背后的人瞬间就要动手。

    可是，秦璐身边那些穿着黑衣服的死士也纷纷站了起来。

    双方瞬间剑拔弩张起来，随时都可能拼个你死我活。

    “好了，现在不是我们内斗的时候。”

    孙老开口祖蓝刀，“既然走在了一起，那就是朋友和伙伴，要相互包容和信任。老徐，你喊两个人出去看看，探查下黑风山的情况。”

    老徐虽然有些不甘心，不过还是低头沉思了起来。

    黑风山在这十万大山之中，算不得出类拔萃，最高也就是四百多米的高度。

    可就是这么一座山，跟别的山根本不一样，山体赤红，上面没有任何的植被，全部都枯萎了。

    整座山就仿佛是被血染红，像是被诅咒过的一样。

    老徐找出了两个人，仔细地叮嘱了一番。

    那两个年轻人认真的听着，而后直接穿上了一身新的登山服，是全部封闭的那种，脚上踩着登山鞋，一步步向着山里面走去。

    走了几十米，两人都没有任何的事情。

    这一刻，老徐眼中就出现了一抹得意。

    “看到了吗？秦璐，你就是太过于小心了，这能有什么事情？”老徐冷笑道。

    秦璐没有说话，只是不紧不慢地拧开了一瓶水，而后喝了起来。

    又走了十多米，攀岩的两人就仿佛是被什么玩意给掐住了脖子一般，身体开始不断的颤抖。

    他们颤抖的幅度很大，从背面就能看到。

    “这……”

    看到这一幕，老徐眼中露出了一抹震惊。

    “戒备。”

    徐璐只是说了这么一句话。

    十多秒后，就看到两人身上的衣服正在飞速的消退，像是蝴蝶一样爆开。

    这一幕，可是吓傻了所有人。

    就看到两人赤身裸体的出现在了所有人的面前，而又是十多秒后，他们身上的皮肤都开始分解，彻底的消失。

    “这……到底是怎么回事？”老徐眼中满是不敢相信。

    其余的人都被这一幕给吓到了，都不作声的盯着这一场景，倒是旁边的徐璐有些见怪不怪，对着旁边的人摆了摆手。

    就看到一个黑衣人拿出了一个火箭筒，而后对着那两人瞄准。

    扣动扳机之后，就看到远处传来了爆炸，火光冲天。

    “你干嘛？”

    徐老扭头盯着秦璐，眼中满是杀意。

    “我只是为了帮他们两人解脱罢了。”

    秦璐淡淡说道，“你也看到了，他们两人是中了蛊虫。蛊虫都开始啃食他们的皮肤，我只是不想让他们受苦罢了。”

    “你……”

    徐老红着双眼就要过来动手，可是被旁边的孙老给拦住了。

    “好了，她说的没错。他们都在承受那种巨大的痛楚，死亡对他们来说反而是一种解脱。”孙老阻拦道。

    徐老咬着牙，目光却不曾从秦璐的脸上离开。

    不管怎么说，这两人都是他手下的精锐，耗费了很大的心血培养出来的。

    “秦璐，既然你知道的这么清楚，为什么还要让我们的人去试一试？”

    徐老的话，几乎是从牙缝之中蹦出来的。

    “我之前就说了，得让雨水好好的冲刷一下蛊虫，可是你们非要着急进去，我没办法啊。”

    秦璐耸了耸肩说道，“这里曾经可是很多被逐出寨子的黑苗人修炼场所。这里没有任何的植被，完全是因为有蛊虫的存在，而那些蛊虫会以我们想象不到的方式出现。所以说，得需要老天爷帮我们一把。”

    孙老却没有纠结那两个人死亡的事情，而是指着那个位置问道：“那是什么蛊虫？”

    “我只听说那些蛊虫叫做谧虫，其余的我不知道。”秦璐说道。

    “谧虫？”

    这时候，旁边许久都没有开口的阴阳家的聂老开口了。

    “老聂，你知道？”旁边的孙老沉声问道。

    “米谧的话，我听说过一点点。不过，这种谧虫不是早就死绝了么？怎么可能出现在这里呢。”聂老迟疑的盯着秦璐。

    “这我可就不知道了。而且，在这个地方出现任何事情，都不会觉得奇怪。”秦璐笑了笑道。

    “老聂，这谧虫到底是怎么回事？”孙老再次追问道。

    “这谧虫粗略一听，就好像是米粒受潮产生的小虫子，其实不然……

    这谧虫跟我们口中说的那种米只是同音而已，连带字体都不一样，谧就是静谧的谧。

    之所以叫这个名字，因为这种小虫子有很长的寿命。

    如果在不惊动它们的情况下，它们能一直存活，几百年都是可以的。

    可是，一旦惊动之后，这些谧虫就会袭击四周的一切，能瞬间毁掉一切。”聂老解释道。

    “那刚才他们身上的衣服忽然消失是怎么回事？难道这虫子就连衣服都啃？”孙老有些忌惮道。

    一个人的衣服几乎瞬间消失，这根本是不可能的，而且躯体居然在空中分解，这就更加的恐怖了。

    “谧虫体内带着高温，找到目标后就好像飞蛾扑火一般，会拼了命的毁掉四周的一切，甚至于燃烧自己。那两人的衣服消失，其实是谧虫燃烧导致的。身体的分解，也应该是谧虫的燃烧的缘故。”聂老说道。

    “聂老还真是的是阴阳家的传人，居然连这都知道得一清二楚呢。”秦璐意味深长地笑了一下。

    “我只是就事论事罢了。秦家主是想要借用这雨水把所有的谧虫都惊醒，然后扫清楚一切障碍么？”聂老盯着秦璐道。

    “没错！”

    秦璐点了点头说道，“我虽然不知道那谧虫的攻击手段是什么。可是，我却知道，大自然是绝对不会让这种独霸一方的东西存在的。大雨降下之后，不仅仅能惊醒那些玩意，更是能抹除掉那些玩意。”

    听到这二人说完，徐老眼神委顿了下来。

    他现在可是哑巴吃黄连，有苦说不出呢。

    手下的两名精锐，说到底是因为他而死。

