    但这都不算什么，最恶心的是他们对着女性玩家也一样，不停揩油。

    虽说处于公约的约定，他们不敢干太出格的事情，但是各种粗口和不堪入目的话层出不穷。

    弄得不少破晓公会女玩家精神崩溃痛哭流涕，有的甚至不堪其辱，撞在旁边废墟上自杀了。

    莫宝克无比嚣张的对着众多俘虏喊道：“你们给我听着，只要谁告诉我们，你们把机甲藏匿在哪里，我们不只是会放过他，还愿意给他一大笔钱。但是如果你们不配合，就不要怪我们不客气了，逼急了我们有更多方法收拾你们。当然你们配合把东西交出来，这也是在做好事，为你们之前犯下的错误而赎罪，那东西本来就是我们的，说白了你们就是小偷，强盗......”

    ......

    十分可惜的是莫宝克一番演讲后，迎来的只是愤怒眼神和愤怒的破口大骂。

    “呸。别说我们不知道，就算知道了，我们也不会告诉你们这群脑瘫。你们也就只能够欺负欺负我们，见到我们正规军的时候，一个比一个怂。”

    “没错，去你M的！”

    .......

    这时一旁的约克，只是沉声的说道：“不参与，不干涉。”

    “好吧，我明白了。”

    维妮叹了一口气，虽说她也有些看不下去，但是她也清楚，这次任务的重要性。

    非常时期只能够用非常手段，看能不能有所收获。

    ------------------------

    高墙之内，林家的别墅餐厅内。

    林冥举着酒杯跟孙多翔碰了一下，随后爽快的一饮而尽。

    “干了！”

    此时孙多翔胃都在翻滚，但是面对这么热情的林冥，他也只能够硬着头皮喝了。

    “好。”

    “痛快！兄弟我果然没看错人，关键时刻，还是要靠你。”

    “大哥您太谬赞了。”

    “我这个人向来有一说一，这次袭击黄金据点作战计划虽然失败。但是这跟你没关系，你已经做的特别好了，说句不好听，如果你当时手上的机甲也是三代机甲，那个王八蛋早就被你给斩杀了。”

    “大哥，不要说我了，就是你驾驶三代机甲也可以把那个家伙给干掉，哪还轮到他那么嚣张！”

    孙多翔说起这件事情，酒劲一时间上头，没好气的吐槽道。

    “说的好，没关系这笔账我们先记着，改天我们一起找回场子。”

    林冥也是感觉无比憋屈。

    餐桌上林小鱼冷不丁的开口问道：“孙多翔先生，我一直很好奇，你的机甲技术那么好，是跟哪个高手学的？”

    孙多翔听到林小鱼的话，一顿激灵，酒劲顿时退了不少，他一脸尴尬不知道怎么回。

    林冥这时候也好奇的问道：“对啊，兄弟你是跟谁学的？”

    “那个，其实我是自学的，自然而然接触就会了。”

    孙多翔尴尬回应道。

    “哦，天赋这么好。”

    林小鱼眯起眼睛，压根就不怎么相信，要知道他们可是从小开始训练的。

    “还好。”

    孙多翔笑的十分尴尬，他心里慌得一批，这小妞有病啊，该不会是盯上自己吧。

    就在林小鱼正准备继续询问的时候，突然一名下属急冲冲跑进来。

    “不好了，黑耀城受到湿神公会疯狂攻击，现在情况极度危机！”

    林冥听完后，手狠狠拍在桌子上，愤怒的站起来。

    “好嚣张！”

    “就是，太过分了，大哥必须给他们点颜色看看，我们这就纠集部队。”

    林海等兄弟纷纷怒道。

    武神公会虽然只有七个军团，但是他们也是唯一一个没有解散军团编制的公会，所以七个军团都保留下来了。

    “好！所有人上线，跟我一起收拾那帮家伙。”

    林冥阴沉着脸说道。

    孙多翔听到这里，有些欲哭无泪，就不能能够安心的吃口饭么？

    不行，不行，这个节骨眼绝对不能够上线战斗，要不就完了。

    于是孙多翔舔着脸跟林冥说道；“那个大哥，要不你们先上，我随后就到。”

    林小鱼眯着眼睛盯着孙多翔说道：“你该不会又要上厕所吧？”

    “这不是人有三急么？”

    “你刚才不是还好好的，该不是害怕了吧?”

    “小妹不许这么说，跟孙多翔道歉。”

    林冥眉头一皱正色的说道。

    “抱歉了。”

    林小鱼虽说很不情愿，但还是听从大哥的的话。

    林冥对着孙多翔说道：“我记得你的机甲不是还在修理，这次战斗你就不用勉强了。”

    “哎，拖后腿了。”

    孙多翔一副很愧疚的神情。

    “别这说，都是自家兄弟，其他人都跟我走。”

    林冥沉声说道，他现在也是有点心烦意乱，湿神公会这群脑瘫，到底吃错什么药了，竟然跟一条疯狗一样。

    等待林冥他们离开后，孙多翔赶紧拿出手机给苏陌发信息，通风报信！

    “老大不好了，湿神公会那帮家伙发神经了，你要小心啊。”

    .......

    --------------------------

    黎明之城外围，千城雪率领着1-6组的精锐赶了回来。

    远远的他们就眺望到黎明之城，要多惨就有多惨，绿色毒气四处弥漫，火光通天。

    孙璃也是恨得咬牙切齿，随后对千城雪说道：“雪姐，根据我们死掉的兄弟姐妹回馈的信息，袭击黎明之城的不光是湿神公会的玩家，好像掺和着自由胜利公会的玩家。他们使用的兵器十分先进，并且他们还在逼问我们各个机库的位置，好像是在找III代机甲。”

    千城雪深深吸了一口气，她对着旁边驾驶杀戮之刃的苏陌说道：“苏陌不要冲动，他们是冲机甲来的。”

    “我知道，有些失算了，当初有想过会迎来湿神公会的报复。但是没想到自由胜利公会也掺杂进去。”

    苏陌脸色也是有些难看。

    “这不是你的错，谁也不会预料到。不过好在我们当初把主力都调往了红珊海湾基地，不然的话，在首轮攻击下，绝对被重创。”

    千城雪也是有些庆幸。

    “你现在打算怎么做？”

    苏陌沉声的问道。

    千城雪抬起头远眺着空中的那架KDW-03巨力号大型空载运输机，如果没猜错的话，它应该就是对方这次空袭的最大指挥平台了。

    没有理由对方打到脑门上了，还要忍得道理。

    于是千城雪对着苏陌说道：“苏陌看到那架被众多战斗机保护KDW-03巨力号大型空载运输机没。”

    “看到了。”

    苏陌冷静的应道。

    “我现在带部队从侧面突入黎明之城，等到我们打起时候，你第一时间把那家伙给我打下来。”

    千城雪发狠的说道。

    “没问题，小意思！”

    苏陌十分肯定的答复道。

    “完成后，你下来跟我们汇合，千万不要冒险孤军战斗，毕竟对方是冲着你来的。”

    千城雪很严肃的提醒他。

    “嗯，放心，我自有分寸的。”

    苏陌点了点头。

