    那魔修虽然修为高达金丹中期，但是面对两人的偷袭也在仓促之间难以抵御，当场就被一剑斩了半截肉身。

    此人还想逃命，可惜姜玲珑手中的六合八荒鼎镇压而下，一招就将此人收入了鼎中。

    “先莫杀人。”

    陈念之高声说道，姜玲珑闻言心中一动，留下了此人的性命。

    眼看被镇压在鼎中，陈念之松了一口气道：“这魔修布下如此暗手，背后必有元婴魔头的背影。”

    “而此魔不过金丹中期，按理说也是没有能力代替元婴魔修布阵的。”

    姜玲珑眼眸一凌，然后说道：“看来布阵之人并非此魔，反而另有其人。”

    “看看能不能从此魔的身上察觉到消息。”

    陈念之点点了点头，取出了一张摄魂符。

    摄魂符可摄取修士的神魂记忆，只是此符太过霸道阴损，一旦被此符摄取了神魂之后就会变得神识崩溃记忆全失。

    其实对付这等魔修，自然不需要讲究什么，他们直接动用了摄魂符。

    等到将此魔的记忆摄入符中，两人查探了一番之后，陈念之露出了凝重之色。

    原来此魔名为林明山，是黑煞老祖的弟子之一。

    “想不到这黑煞老魔，还有这般后手。”

    “要不是被我们发现，恐怕他还真的有可能逃出生天。”

    姜玲珑也有些凝重的说道，原来那黑煞老祖在魔焰岭之中布局多年。

    这些年来黑煞老祖虽然被困在黑煞魔岭之中，但是派遣弟子在此处布下了两处暗手。

    这两处暗手之中，除了眼前这座‘魔焰聚雷阵’之外，还有一道‘幽冥渡虚阵’。

    那幽冥渡虚阵是一道极其特殊的传送阵法，能借助此地的魔焰之力，悄悄地瞒过姬氏真君将黑煞老祖吸引过来。

    这些年黑煞老祖的大弟子，便是一直隐藏在魔焰岭之中，暗中为黑煞老祖布置阵法，想要等到日后将黑煞老祖接引过来。

    想到这里，陈念之有些震惊的道：“黑煞老祖一旦瞒过姬氏真君，那么日后岂不是可以在姬氏族主突破元神之时暗中偷袭，悄悄给他致命一击？”

    “如此确实徒增变数了。”

    姜玲珑也是目光沉凝，此劫邪魔的手段之多，果真让人惊悚。

    想到这里，她忍不住说道：“还好你没有斩杀此魔，否则黑煞老祖必定会被惊动，那就算彻底打草惊蛇了。”

    “嗯，但是元婴魔修手段非凡，我们恐怕也瞒不了太久。”

    陈念之目光凝重得说道，那黑煞老祖乃是元婴后期的顶尖魔修，各种手段根本难以度测，面对这种存在怎么谨慎都不为过。

    一念至此，陈念之说道：“我们必须速战速决，将黑煞老祖的幽冥渡虚阵悄然毁去。”

    “否则等到黑煞老祖察觉不对，我们再想动手就来不及了。”

    “好。”

    姜玲珑点了点头，不过又沉吟着道：“只是那幽冥渡虚阵之中，有黑煞老祖的大弟子黑火真人坐镇。”

    “此魔修为已经到了金丹大圆满，想要应付恐怕并不容易。”

    “倒也不难。”

    陈念之微笑着说道：“我们可以冒充这魔头，去找诈骗黑火真人出来。”

    这里毕竟是环境恶劣的魔焰岭，此处的宝物损耗起来往往很快，需要不断的维护才能维持阵法的运转。

    从摄魂符摄取的记忆来看，这魔焰聚雷阵每隔几十年都会出现损耗，需要黑火真人修补阵法。

    这林老魔每隔一段时间，便会去请黑火真人前来修补阵法，这几乎就成了一个惯例。

    想到这里陈念之从林老魔的储物袋之中，找到了一枚黑色的宝符道：“这魔煞传讯符，乃是林老魔跟黑火真人的传讯工具，我们以此符将其诈出来。”

    “这倒是个好办法。”

    姜玲珑点了点头，两人决定用魔煞传讯符引黑火真人出来。

    这魔煞传迅符乃是用紫府修士的人皮炼制，其非常的恶毒残忍，若不是为了引出黑火真人，他们都不愿意用如此邪物。

    两人催动了魔煞传讯符，然后也没有干等黑火真人的到来。

    他们登上了山巅，找到了阵法核心处正在酝酿的魔焰阴雷珠。

    只见那阵法核心之中，一枚黑红色的圆球闪着赤黑电光，隐约有种要撕裂虚空的力量。

    “这枚雷珠品阶已经达到了五阶下品。”

    “如果继续酝酿下去的话，也许能达到五阶中品，甚至有可能达到五阶上品的地步。”

    陈念之瞳孔一震，忍不住惊叹着说道。

    当然，这枚雷珠想要达到五阶中品，恐怕还需要三百年的时间汇聚，若是想要达道五阶上品，不仅需要耗费千年光阴，还有黑煞老祖亲自做法才能成功。

    为了避免惊动黑煞老祖，两人没有立刻取下这枚雷珠，只是开始动手开始控制此处的阵法。

    有了摄魂符的存在，两人对于这处阵法控制起来并不难。

    也就在这个过程之中，陈念之发现此处阵法大多数用的都是极其恶毒的魔修手段。

    仅仅是七枚阵旗，就是千万凡人发丝编制而成，当真是无比的恶毒残忍。

    “为了布置此处阵法，魔修恐怕屠灭了不止一个金丹仙族。”

    姜玲珑查探完了阵法之后，瞳孔中忍不住闪过了几分杀机。

    对同族施展如此恶毒的手段，此界的魔修当真是灭绝人性，不当人子。

    陈念之也是目光森冷，冷漠的说道：“这天下之间，魔修比起妖族还要更该杀。”

    两人都是杀机毕露，更加坚定了破坏黑煞老祖暗手，斩杀黑火真人的打算。

    如此匆匆过了半个月的时间，一道缭绕着黑色火光的身影冲天而来，隔着远远的虚空便道。

    “林师弟，此次阵法又出了个何事？”

    黑煞了之中微微一顿，陈念之模仿着林老魔的声音道：“黑火师兄，此次一杆阵旗被魔火焚烧，需要重新补充才行。”

    “哦。”

    黑火真人正要迈步走入阵法之中，却突然脚步微微一顿。

    到底是高阶修士，黑火真人竟然察觉异常，他的瞳孔看向了山巅之上的陈念之。

    “你究竟是谁？”

    “动手。”

