    半晌后，黑雾组成的雾柱微微摇晃了下，旋即向着渊底一点点的坍塌下去。

    而深渊之中的雾气，也开始如煮沸了的水一样翻滚起来。

    在黑雾之下，有沉闷悠远的嘶吼声遥遥传来，似在歇斯底里的挣扎。

    不待裴凌侧耳细听，欧阳纤星一把抓住他手臂，低喝道：“走！”

    下一刻，她已扯住裴凌朝渊中跳下，而方吉、薛萤紧随其后，纵身一跃。

    仿佛一把石子投入水中，逐渐汹涌澎湃起来的黑雾里短暂的出现了一个小小的漩涡。

    漩涡之中几块被撕碎的符纸随着雾气打了个旋儿，纸上闪烁的微光便为黑雾蚕食殆尽，不留丝毫痕迹。

    与此同时，内门，昭川一脉所在之地。

    密室中，苗成阳心有所感，收功起身，推门而出。

    就见外间案上，一张符纸正自燃烧，原本空无一物的纸面上，迅速浮现一行字迹：“郑荆山欲为裴凌取寒髓火，欧阳纤星带队，已入蛊渊。”

    “寒髓火？”苗成阳微微皱眉，自语，“中五脉放出话来内定的那簇寒髓火？”

    这寒髓火在内门知道的人不少，乃地底寒气凝结到一定程度之后，随缘诞生的天地灵火。其价值在大部分人看来，洗髓的功效更在炼丹之上。

    毕竟炼丹需要天赋，但修行中人，谁会拒绝洗炼骨髓，铸就更强根基？

    此番寒髓火出现，内门好一番明争暗斗，最终是中五脉的一位脉主胜出，将其内定给了自己亲眷。

    这场争执郑荆山是从开始就放弃的，毕竟兼桑一脉既无炼丹师，郑荆山自己也没有什么亲眷需要照顾。

    如今却为裴凌得罪中五脉？

    这让一心报仇的苗成阳也不禁感到错愕。

    沉思片刻，他叫来自己的手下：“上三脉最近动静如何？可曾关注寒髓火之事？”

    手下摇头道：“上三脉的师兄师姐近来一切如常。”

    苗成阳不放心的问：“郑荆山最近没去找他们求助？”

    见手下还是摇头，他微微沉吟。

    厉真传闭关，上三脉也没有插手的迹象……也就是说，此次不惜得罪中五脉也要争夺寒髓火，是郑荆山自作主张？

    可他图什么？

    当然，也有可能是陷阱。

    但这可能性很小，因为郑荆山不知道自己身边有他的人。

    苗成阳正踌躇不定，却有人来禀告：“脉主，郑荆山来了，说是要挑战脉主。”

    “嗯？”苗成阳一怔，心念电转，忽然冷笑出声，“告诉他，我修炼到紧要关头，今日饶他一命，让他滚！等我修炼出关，必荡平他的枯兰小院！”

    语罢同手下交代，“我去渊底一趟，看能否有机会取那裴凌首级祭奠成安。你留在这里，若是大半日后我未归来，便将来龙去脉告诉周家人，请他们转告周真传。”

    苗成阳动身之际，裴凌正在濒死的边缘努力挣扎。

    冷。

    太特么冷了！

    这是裴凌进入黑雾之后的感觉，他不禁想起第一次看到皎霓与雾柳时的情形，那时候玄骨陵阴舟上也是黑雾四起，雾聚如柱……想必厉仙子那座驾，同这深渊有所关联？

    然而玄骨陵阴舟上的黑雾只出现了短短片刻，就让当时的裴凌以及裴鸿年狼狈不堪。

    眼下这深渊却仿佛没有底一样，裴凌都不知道坠落了多久，只觉得自己整个人都快冻僵了，还是欧阳纤星察觉不对，及时输送过一些灵力过来护住他心脉，他才没有彻底失去意识。

    半晌后，他在奄奄一息里看到欧阳纤星三人腰间泛起淡淡的荧光。尔后不远处仿佛渊壁垒的位置，传来一阵吸力，将四人全部吸了进去。

    “师姐。”裴凌头晕眼花的从地上爬起来，就见方吉投来毫不掩饰的嫌弃一瞥，问欧阳纤星，“等会儿谁带着这累赘？不然前面的感梦林，他肯定活不过去。”

    欧阳纤星皱了皱眉，按照她原本的打算，当然是让医毒兼修的方吉带着裴凌比较安全。

    但现在方吉这种态度……

    她虽然修为最高又是师姐，强行命令下去，方吉也不敢违抗，可刚刚在幽魂腹中已经敲打过方吉一回，继续强压的话，万一方吉阳奉阴违……想了想，欧阳纤星道：“裴师弟，你等会跟着薛萤。”

    裴凌低头道：“是。”

    他快速打量了下四周，这里看起来似乎是山腹之中的一个溶洞。

    四周怪石嶙峋，地面崎岖不平，头顶亦有无数钟乳石倒挂，仿若利剑高悬。许是受到黑雾的影响，这地方非常冷，石上隐见冰霜的痕迹。却竟然还生存着一些不知名的小动物，速度极快，时不时一蹿而过，形同鬼魅。

    看着这一幕，裴凌在心里叹口气，早知道此行如此凶险，他就不该听郑荆山的抓紧修炼！

    事已至此，也只能硬着头皮对薛萤抱拳道：“薛师兄，等会还请您多多关照。”

    薛萤容貌敦厚，沉默寡言，闻言只微微颔首。

    于是欧阳纤星当先，薛萤断后，方吉与裴凌居中，四人朝溶洞深处走去。

    有三个筑基期修士保驾护航，其中欧阳纤星还是筑基中期，这一路上十分顺利，偶尔出现的一些岔子，往往裴凌还没察觉，就已经被前后之人出手铲灭。

    只是走了一段路之后，前面欧阳纤星忽然停下来，语声慎重道：“前方就是感梦林，都小心！”

    “裴师弟，感梦林能够让修士陷入幻觉，迷失其中。”一直没吭声的薛萤此刻低声开口，对裴凌说道，“你到时候一定记得，不管看到什么，都不要理会，一定不能离开队伍！”

    说着不知道从哪掏了根木棍出来，示意他抓住，“接下来你一定要抓紧了这根木棍，直到出了感梦林。”

    裴凌不用他说第二遍，立马牢牢握住木棍的一端，郑重道：“师兄放心，我一定不会撒手。”

    没往前走多久，他就看到不远处洞顶垂下无数血色藤蔓，龙蟠虬结，绵延似无尽头，宛若倾泻直下的血色瀑布，望去十分壮观。

    只是仔细看去，那些藤蔓仿佛并非实体，而是犹如幻影般，泛着朦朦胧胧的光晕。

    裴凌只飞快的扫了眼，就觉得脑中微微晕眩，他不敢再看，连忙低下头，旋即就是一惊：自己原本抓着的木棍，不知何时，竟变成一只少女的柔荑。

    他怔了怔，下意识的顺着纤细白嫩的手掌看上去，却是一张玉软花柔、霞姿月韵的面庞，赫然正是厉仙子！

