    月色皎洁，利刃如光。

    不过一瞬之间，前去“看看”的几个倭人便全部倒在了血泊之中。

    渡边眼珠自都要爆出来了：“八嘎！”

    秦霄也是被惊呆了。

    不是说南庆楼中没有高手么？

    下一刻，还留在他身边的十余人冲了上去，茶铺里那些客人迎了上来。

    混战就此展开。

    刀光剑影中，一朵蓝色烟火在半空中爆开。

    秦霄心头一紧：“快走！”

    然后，重新带上了半边面具的舒然从南秦楼中缓缓走出，闪着寒光的匕首架在萧燕燕的脖子上：“都住手！”

    但根本就没有人理会他。

    突然从南庆楼中冲出的侍卫和茶铺里那些客人依旧挥舞着长刀毫不留情的砍杀着。

    渡边已经被逼得手忙脚乱，他有些想不通，这些中原人怎么如此凶悍，跟自己之前遇到的那些完全不同。

    反倒是角落里秦霄无人问津。

    舒然十分无奈，李承阳放在南庆楼附近这帮人下手也忒狠了。

    没办法，她只能押着萧燕燕迅速穿过战团来到秦霄身边：“人已到手，不可恋战！”

    秦霄终于回过神来，用尽力气喊了一声：“渡边兄，走！”

    话音落下的同时，舒然也已经把萧燕燕扛在了肩上，顺手扔出匕首，逼退了渡边身前两名羽林，接着转身就走。

    渡边反应也是极快，立刻就跟了上去。

    紧接着，黑暗中突然闪出一道人影，无声无息的将一把长刀架在了秦霄的脖子上：“秦公子，咱们又见面了！”

    ……

    ……

    小半个时辰后，长安城东的一所小屋内。

    渡边气急败坏的看着舒然：“八嘎，这到底是怎么回事？”

    舒然十分漠然的瞟了他一眼：“成事不足，败事有余，我潜入楼中，本已得手，你却非要派人靠近，惊动了南庆楼暗哨……你们倭人都是这般愚蠢么？”

    渡边就更生气了：“你的不是说南庆楼没有高手的干活么？”

    舒然冷笑一声：“呵呵，对付你们这样的杂鱼，需要什么高手。”

    “八嘎，我杀了你！”

    “你试试？”

    渡边叫嚣得凶，但真到了此时，却又不敢动手了。

    他带来的人在那些夏朝侍卫手下连三五个回合都撑不住，但眼前的这个女人却能从他们眼皮子底下绑了北凉太后出来。

    这足以让他明白舒然并不是他可以对付得了的。

    更何况，现在就只剩下他自己一个人了。

    舒然等了片刻，方才又冷笑一声，然后便指了指被放在身后榻上的萧燕燕：“这生意，还做不做？”

    渡边这时也冷静了下来。

    虽然损兵折将，但好歹是把人给绑出来了，也不算彻底是失败，只要能完成任务，依旧算是大功一件。

    又想得一想，方才阴沉着脸再次开口：“先出城！”

    舒然又是一声冷笑：“你还想带她出城？我徒儿如今落到他们手中，速速了结此事，我好以她为人质回去救我徒儿。”

    说着便在萧燕燕肩头随便拍了两掌。

    萧燕燕立时睁开双眼，然后便一脸惊恐的看向了渡边：“你们是什么人？”

    听着外间不停传来的呼喊和脚步声，渡边也知道在这个时候，没有舒然的帮助，凭他自己一个人是绝对不可能带着萧燕燕出城的。

    无奈之下，也只好朝着萧燕燕微微颔首：“太后阁下，害怕的不要，本人是丰臣秀二郎大人手下的武士渡边纯三，丰臣大人想与阁下做个交易。”

    ……

    ……

    次日清晨，南庆楼内。

    李承阳笑眯眯的看着萧燕燕：“怎么样，好玩儿吧？”

    萧燕燕瘪了瘪嘴：“好玩儿是好玩儿，但那个叫渡边的倭人蠢笨如猪，如果丰臣秀二郎手下全是这种笨蛋，那倭国实在是不足为惧。”

    “这你可就冤枉他了，并非是他蠢，实在是朕这连环计太过高明！”

    李承阳得意洋洋，萧燕燕却是不以为然：“你也就是仗着这位舒姐姐早就投靠了你而他们不知罢了，算不上多高明！”

    “承认朕的优秀有那么难么？”

    “我就是不承认，你能把我怎么样？”

    “调皮！”

    “行了行了，不与你玩笑了，你想不想知道倭人跟本宫谈了什么条件？”

    “朕只想知道安沐兮的师兄是谁。”

    话音落下，萧燕燕便又十分不满的噘起了嘴：“那个叫渡边的什么都不知道，我实在没办法，也只好说不晓得五味斋掌柜的师兄是谁，只知道他人现在在倭国。”

    之前已经商量好，这事儿由萧燕燕在跟倭人谈判时灵活掌握，见机行事。

    萧燕燕本也想先探探倭人的口风，然后再做出决定，却不料竟是这么个结果。

    李承阳两手一摊：“那现在怎么办？”

    萧燕燕坏笑两声：“我有一个主意，你要不要听？”

    “说！”

    “那个渡边已经答应我让丰臣秀二郎在倭国寻找此人，找到之后再来换取神武炮，你再派个霍去病那样的人到倭国去，狠狠的坑他们一把！”

    李承阳立时就笑了：“怎么个坑法呢？”

    “简单啊，就让丰臣秀二郎以为这个人厉害得很，不但会制盐，而且会制炮，你的那些神武炮都是他造出来的。”

    “如此一来，丰臣秀二郎定会将他留在身边为己所用。”

    “到了那时，还不是想怎么坑他就怎么坑他？”

    “你怎么这么坏？”

    萧燕燕没好气的白了他一眼：“还不是跟你学的……哼，要不是本宫识破了你的奸计，到最后指不定会被姓霍的小子坑成什么样儿！”

    李承阳笑得就更开心了：“没看出来，太后竟是这般的慧眼如炬。”

    听出他在挖苦自己，萧燕燕立时鼓起了腮帮子：“我的计策你到底用不用？”

    李承阳也不答话，只是笑眯眯的拍了拍手。

    然后，高力士就出现在了两人眼前，朝着李承阳躬身一礼：“陛下。”

    “老高，神武炮的原理，你都搞清楚了吗？”

    高力士点头：“启禀陛下，都搞清楚了。”

    “那你可有把握在关键时刻让倭国吃个大亏？”

    “启禀陛下，绝对没问题。”

    “那就收拾收拾，早些出发，卧底这种事儿，还是得交给你这样的高手才行啊，像霍去病这种毛头小子，实在是靠不住，这才多久就被人给识破了。”

    李承阳一边说，一边又坏笑着看了萧燕燕一眼。

    萧燕燕又重重的哼了一声，正要怼他两句，突然便是一愣，然后就瞪大了眼：“你……你……你……”

    “你什么你，你是朕教出来的，你能想到的主意，朕会想不到？”

    李承阳笑得眼睛都眯成了一条缝：“怎么样，是不是突然觉得，需要向朕学习的东西，还多得很？”

