    “爷，桑榆这条命捏在你手里，你可得攥紧了。”桑榆笑得凉凉的，“桑榆还不想死。”

    “爷也不想让小榆儿死。”李朔伸手攫起她精致的下颚，“所以小榆儿得想仔细了，该怎么才能让爷保全你！”

    “那桑榆得使出浑身解数，才能让爷看到我的价值。”桑榆眸色温柔。

    李朔摄住她糯软的薄唇，浅尝辄止，“爷等着看你的表现。”

    语罢，李朔起身往外走。

    桑榆绷直了身子，看着李朔走出房间，她知道他是去大门口了，很快方芷韵就会破涕为笑。方芷韵会娇滴滴的喊着“朔哥哥”然后……然后重新回到这别院之中，继续做她的小跟班。

    而桑榆呢？

    她的身负重伤，并不会影响到方芷韵分毫。

    毕竟没有证据直接证明，是方芷韵主导了这一切。

    无凭无据，又能怎样呢？

    躺回床榻之上，桑榆闭上眼眸，听得外头的脚步声回来。

    是李朔和方芷韵，方芷韵还带着哭腔，真是让人不忍责怪。

    须臾，脚步声离去，房门又被合上，桑榆这才睁开眼睛，略显无奈的轻叹一声。

    后窗处有些许动静，继而有东西被丢了进来。

    桑榆眉心一蹙，当即捡了起来。

    是一张裹着小石子的纸条，上头写着：夤夜，开窗。

    长长吐出一口气，桑榆眯了眯眸子，按照时间推算，的确也该来消息了。

    方芷韵回来了，定然会缠着李朔不放，所以今天晚上李朔必定不会来陪着她。毕竟在外人眼中，她这个侧王妃已经陷入了昏迷之中。

    太过深情难免会伤了旧部的心，是故李朔对她的宠爱定然适可而止。

    事实的确如桑榆所料，今天夜里无星无月，李朔去了魏崇明的府上与旧部们饮酒。

    虽然侧妃伤重，但该有的应酬还是得去。

    夤夜时分，李朔仍是没有回来，桑榆起身站在窗口，冷着脸往外头瞧了一下。

    前院有不少侍卫，所以对方不会从这儿进来。后窗外是个荷塘，是最好的守卫缺口所在。是以桑榆在后窗打开了一条缝隙，然后安安稳稳的躺回床榻。

    不多时，便有脚步声落下。

    一名黑衣男子毕恭毕敬的跪在了床前，“少主！”

    眉睫微扬，桑榆冷着脸坐起身来，扭头望着跪地的男子，“起来说话。”

    男子颔首，昏暗的烛光里，他尽量避开门口的位置，免得自己的身影会出现在门窗处，败露了自己的行踪。

    “少主，慕容德已经准备撤离了。”男子低低的开口。

    桑榆凝眉，“可有发现端倪？”

    “有月满西楼的人配合着，并无大碍。”男子道，“请少主放心就是。”

    桑榆点点头，“还有别的吗？”

    “使团在路上，咱们的人已经盯上。若少主愿意……只要少主一声令下，大梁和大齐的战争就会一触即发。”男子深吸一口气，“少主是否要考虑一下？这可是以逸待劳最好的机会。”

    一旦大梁和大齐开战，那么她大燕报仇有望。

