    八岐大蛇很愤怒。

    任狂这个小小人类，竟然敢一再挑衅它，该死。

    它不断的吐出火球冰箭，追杀任狂。

    任狂此刻，比穿越枪林弹雨还要危险。

    任狂攻击击中他，都有可能重伤。

    但，任狂此刻展现出来的实力，却是让所有人震惊。

    如此密集的攻击，竟然没有一个能击中他。

    他就像是背后长了眼睛一样，躲开八岐大蛇的疯狂攻击。

    他的身法，已经提升到极限。

    以太能量矩阵，也是全力运转。

    致命的威胁，让他不敢有丝毫大意。

    松岛黑龙和松岛峰非常默契，两只灵能巨炮交叉攻击。

    攻击的点都一致。

    两炮下去，鳞片便被摧毁。

    两人也不再刻意去攻击要害，而是攻击最好攻击的部位。

    很快，八岐大蛇就有好几块鳞甲被摧毁。

    但，灵能巨炮的炮管也快要变型。

    不能再攻击了，否则，会炸。

    松岛黑龙咬牙道：“任狂天神，我来助力。”

    他抽出长刀，竟然飞跃而起，扑向八岐大蛇。

    松岛峰大吃一惊。

    哪怕任狂是黑龙会的恩人，会长也不必这样拼命啊！

    他不假思索，也是紧随而上。

    当！

    巨大反震之力传来，松岛黑龙嘴里喷出一口鲜血。

    他身子宛如皮球弹起。

    “太硬了，打不穿。”

    任狂喝道：“攻击没有鳞片的位置。”

    噗嗤！

    松岛峰一剑，刺入了没有鳞片的血肉中。

    松岛黑龙一怔：“松岛峰，你真不愧是老阴货。”

    他调整身体，再次扑上。

    噗嗤！

    这一次，他的长刀也刺入其中。

    但，八岐大蛇感受到疼痛，疯狂扭曲，想要甩掉这两个烦人的苍蝇。

    两人死死抓住剑柄和刀柄，身子随之飘荡。

    鲜血滴落，地面画出血线。

    但对八神百米身躯来说，这都算不了什么。

    还比不上人手指被割破来得疼痛。

    任狂成之字型，借助地形优势，不断奔逃。

    身后轰隆震天。

    能量攻击汇集成了火力网。

    稍有不慎，就有可能被击中。

    任狂抽空一看，却是勃然大怒。

    眼看黑龙会缠住八神，柳生川这个之前喊着大家一起杀怪兽的家伙，竟然想悄悄溜走。

    任狂冷笑一声。

    想走？问过我没有？

    他突然一个急转弯，从八神面前直接横穿过去。

    同时，生死刀突然爆发。

    在接触到伤口的同时，全面爆发。

    生死刀是邪医的珍藏。

    也不知道这家伙从哪里得到的上古手术刀，拥有不可思议的力量。

    其中，最让任狂满意的，就是能无限存储能量。

    无论多少能量输送进去，都不会消失。

    任狂一直在狂输能量。

    此刻，生死刀里面至少拥有着五十万能量。

    这一刻，突然爆发。

    属性之力的破坏力本就远超正常能量，这一刻，堪比七段高手将所有能量集中爆发。

    轰！

    刀芒暴涨，瞬间撑开伤口。

    嗤嗤嗤！

    伤口撕裂，剑气飙射，疯狂破坏。

    八神血流如注，宛如泄洪。

    它怒吼一声，肌肉蠕动，瞬间滋生出一层白色肉膜，封住伤口。

    一击，重伤。

    之前像是蚊子咬一口，虽然疼，但不影响整体实力。

    可此刻，却像是被人用匕首捅了一刀，已经危及生命。

    这更没法忍了。

    八神恨死了前方这只小蝼蚁。

    它必须杀死他。

    柳生川等人，却是脸色巨变，纷纷大骂任狂不是人。

    因为，任狂径直冲进了他们的阵营。

    “你们不是要联手杀它吗？赶紧出手。”

    任狂大笑道：“贪生怕死之辈，不配活在世上。”

    所到之处，堪称刀山火海。

    凝魂强者们虽然反应迅速，但运气却没任狂好。

    一番无差别攻击下，五人当场死亡。

    一人被冰锥刺穿胸膛。

    一人被烈火焚烧成灰。

    还有人直接被大口吞下，

    柳生川大怒：“任狂，你欺人太甚。”

    他出手了。

    但目标却不是八神，而是任狂。

    一把飞刀，迅疾如电，隐藏在能量狂潮之中，非常阴毒。

    不求杀任狂，只求给任狂带来一些麻烦，八神便能杀他。

    当！

    生死刀将飞刀击落。

    任狂发狠道：“日炎高手，今天一个也别想走。”

    他突然加速，越过一群凝魂强者，扑向柳生川。

    这一下，众人吓得魂飞魄散。

    任狂不可怕，他身后哪位，才是真正的恐怖天王。

    瞬息间，金木水火土，五种属性攻击，齐齐覆盖而下，前方百米，都是危险区域。

    啊啊啊！

    惨叫连连，死伤惨重。

    除了柳生川，其余众人，皆被这无差别攻击覆盖。

    八神愤怒之下的攻击，能量值超出百万。

    这些凝魂强者，十万修为的都没几个，如何抵挡得住？

    任狂没有半点怜悯。

    借八神之手也是杀，自己杀还是杀，没什么区别。

    他们今天出现在岛屿上，就注定了没法活着。

    柳生川眼看任狂继续追杀而来，不由惊恐万状。

    “任狂，我不杀你了，让我走。”

    他纵身一跃，从悬崖上跳向大海。

    任狂暗骂一声白痴。

    他也随之跳下。

    不过，身在半空，却是突然勾住了悬崖下方一株小树，倒吊着，贴近山崖凹陷处。

    轰！

    八神速度简直惊人，不顾身体流血，半截身子直接探出悬崖。

    八只巨口同时张开。

    主脑发出嗡嗡魂力震荡。

    其余七张巨口，纷纷发出五行之力和暗黑之力。

    宛如凌空撒下一张巨网，向下网去。

    柳生川发出一声绝望的嚎叫。

    他身子还没落地，便看到脚下的海水竟然瞬间凝结成冰。

    而身后，各系能量演化出来的凌厉气息，瞬间撕开他身体防御。

    噗嗤噗嗤声响不断。

    他的身体，千疮百孔，宛如筛子。

    啪嗒！

    最后，重重砸在冰块上，粉身碎骨。

    而八神似乎愣住了。

    这人的气息，不是那个坏蛋的。

    坏蛋，还没死。

    这怎么可以？

    它愤怒的扭动身躯，调整姿势。

    狠狠的向悬崖下方喷出一只直径达到三米的巨大火球。

    轰！

    悬崖边沿，坚硬岩石碎裂下几十米，重重向下掉落。

    “臭长虫，竟敢毁坏我岛屿，找死。”

    任狂一声大喝，弹射而起。

    嗖！

    还是生死刀先行，钻进了八神的肚子。

    “给我炸。”

    任狂咆哮。

    刀中能量，以矩阵方式组合，突然爆裂。

    八神八个脑袋几乎同时垂下，疯狂摇摆，大声怒吼。

    七寸本就是要害。

    能量炸弹爆炸，破坏力简直惊人。

    比灵能巨炮轰一炮还难受。

    因为，这是由内而外的爆炸。

    松岛黑龙和松岛峰二人，竟然还死死的贴在八神的鳞片上。

    八神的肉身非常强悍，刀剑刺入后，它下意识收缩，竟然将刀剑死死卡住。

    两人一直抓着刀剑，死也不放手。

    等八神受到攻击，肌肉震荡之时，两人便齐齐出手。

    噗嗤！

    长刀利剑，顺势切割开巨大口子。

    这口子几乎将八神的主躯干给破开成两半。

    与此同时，八神吃痛，狂暴力量集中轰击，要将这两个附骨之疽震死。

    两人瞬间被甩出数十米，一路翻着跟头，最后砸在沙土中。

    重伤。

    但两人却在狂笑。

    五星异兽又如何，照样捅个大窟窿。

    他们已经尽力了，现在只能看任狂。

    对付这种五星异兽，少于十万之力，连它的皮都伤不了。

    八神翻滚，惊天动地。

    尾巴重重抽打在研究所的防御罩上，引起连锁反应。

    嗤嗤爆响，防御罩反击机制启动，瞬间涌现强大电流，电得它怀疑蟒生。

    任狂当然不会放过这样的好机会。

    他一声怒吼，动力全开。

    飞跃上八岐大蛇的主脑之上，狠狠一拳轰击而下。

    狂龙霸诀！

    蕴含龙威。

    对于八岐大蛇这种蛇类生物，有天生克制力。

    八岐大蛇眼中瞬间出现一丝迷茫和恐惧。

    那是一种写在生物基因的畏惧。

    高手过招，哪怕失神一秒，都足以定生死。

    这一拳爆发，战力瞬间超越百万。

    三倍增幅！

    这便是狂龙霸诀的变态之处。

    八岐大蛇虽然是五星异兽，但它还处于幼年时期。

    而且遭受围攻，一直在流血。

    更重要的是，他的伤是任狂造成的。

    虽然五星异兽肉身力量很强大，但九星牵魂花的超级毒素，连长生藤都能腐蚀，何况它？

    当然，这种能毒倒五星异兽的毒素，需要九星牵魂花分泌部分本源。

    等于杀敌一千自损八百。

    此刻，八岐大蛇看似威猛，实则已经中了剧毒，强弩之末。

    砰砰砰。

    任狂继续挥拳。

    一道道龙影在他身后虚空浮现。

    无声咆哮，震慑神魂。

    八岐大蛇发出惊恐的大叫。

    它想摆脱任狂。

    轰轰轰。

    八颗头一起摇摆冲撞，在地上犁出一道巨大的沟堑。

    这一幕，看得藏本一狼和柳二目瞪口呆。

    “长老，他……他还是人么？”

    五星神兽，竟然被任狂打成这样。

    藏本一狼咬牙道：“继续加大悬赏，谁若杀死任狂，我们日炎会愿意付出一切代价。”

    太可怕了！

    这可是五星异兽啊！

    “长老，我们还是赶紧逃吧。”

    柳二一群研究人员，真正害怕了。

    黑龙会的人，才死几个而已。

    八神，最终估计难逃一死。

    藏本一狼喝道：“逃出去就中计了，现在我们在结界中，任狂再厉害，也进不来。”

    “如果出去，谁能挡住这么多凝魂强者？”

    柳二颤抖道：“这个任狂就是个疯子，他连八神都能杀，要是破开结界怎么办？”

    藏本一狼皱眉道：“结界可不比畜生，有无穷无尽的能源供给，蛮力不可能破开。”

    说话间，八神挣扎，尾巴又好几次砸在结界的防护罩上，电火花直冒。

    哪怕被结界化解了百分之九十九的能量，剩下百分之一，也让研究所一阵颤抖，仿若末日来临。

