只是沈若雪说完后，就愣住了，她不知道自己刚刚为什么把心里的想法给说了出来。她现在心里更害怕了，因为眼前的这个墨天机，可是沈惜颜的朋友啊。

只是不等她开口解释，墨天机就点了点头道：“哦，原来是这样，你们女人的嫉妒心里真的是可怕啊，连自己多年的姐妹，都能够说出那么恶毒的话语来，沈若雪，你这样的女人，我见的多了，心机歹毒，仗着自己漂亮，以为就可以为所欲为，身边所有人都得围着你转！只要你身边出现别的比你优秀的女人，你们就会处心积虑的毁了她，所以你这样的女人我不想留着了啊……”

沈若雪一听这话，胆子都快被吓破了，脸色惨白一片，脸上的冷汗不断的往下流，赶紧对墨天机求饶道：“墨总，我错了，我错了，求求你放过我，我发誓我这辈子都不会再对惜颜诋毁了，我发誓……”

墨天机笑笑道：“呵呵，我想沈小姐你可能是想错了，把你带到这里来，可不是我的主意啊，而沈惜颜小姐也不是我的朋友啊。我大哥想要见你，进去吧……”墨天机意味深长的看了沈若雪一眼，然后指了指旁边的书房。

“你……你大哥？”沈若雪心里顿时就掀起了惊涛骇浪，要知道墨天机的大哥，可是天海市的那个禁忌存在啊，就连叶家家族叶非夜，在那个男人面前，也是大气都不敢喘一下啊。但是那样的男人为什么会跟沈惜颜是朋友？

沈若雪此刻心里已经嫉妒的快要发狂了，那样的存在居然跟沈惜颜是朋友，沈惜颜居然跟那个存在有关系！那不用想都知道，以后沈惜颜在天海市，将会无人敢惹！！！沈若雪心里无比的嫉妒，眼神深处又升起了一丝极致的怨毒。沈惜颜在南江的时候就是那样，现在来了天海市又是那样！为什么她沈惜颜总是能遇到那种人物！为什么？

墨天机深深的看了一眼沈若雪，虽然沈若雪眼中的怨毒隐藏的很好很好。但还是被墨天机一眼就看了出来。这个女人虽然外表长得很漂亮，但内心还是跟蛇蝎一样的歹毒，狠毒啊。

沈若雪身子颤抖的走进了书房，墨天机跟在她后面，等她走进书房后，就看到椅子上坐着一个男人，那男人脸如刀削，眼若星辰，帅气而霸道，身上无时无刻都散发着一股霸道冷厉的气场。

“您，您要见我？”沈若雪结结巴巴的对着林浩说道。

林浩深深的看了一眼沈若雪，低头点了根烟，抽了一口缓缓说道：“沈若雪，惜颜对你一直不错，你为什么老是伤害她呢？她对你好，难道也错了吗？”

沈若雪脸色惨白一片，面对着对面那个禁忌存在的询问，一时间她一句话也说不出来。只是全身上下都在往下流了冷汗。

“对，对不起……是我太嫉妒惜颜了，不过您放心，我以后绝对不会再找惜颜麻烦了，我绝对不会，我发誓，我发誓……”沈若雪赶紧给林浩保证着说道。

林浩慢慢的眯起了眼睛，说实在的他不相信沈若雪的话。要知道在南江市的时候，林浩就教训了沈若雪不止一次，但这个女人还是一次又一次的去给沈惜颜使绊子，针对沈惜颜！林浩也不知道这个女人是怎么勾搭上冷枫的。居然也来了天海，而且每次见到沈惜颜的时候，都言语极尽恶毒的去讽刺。

林浩抽着烟，一口接着一口的抽着，他也看到了沈若雪眼神深处的恶毒。要是换做别人，他早就直接弄死了。绝对不会再留着这种女人，让她一次又一次的去伤害沈惜颜。但偏偏这沈若雪是沈惜颜的堂姐，可以说，林浩完全是因为沈惜颜的关系，才留了这个女人一命的。

但林浩万万没想到，他在南江市放过了沈若雪，没有对她赶尽杀绝。但短短几天，沈若雪居然又来到了天海，并且又一次出现在了沈惜颜身边，对沈惜颜再次造成了伤害。

如果这一次他林浩再次放过了她，那以后林浩跟沈惜颜去了燕京，沈若雪这个恶毒的女人，会不会跟林氏支脉的人搞在一起？继续对沈惜颜造成伤害？还别说，沈若雪这样的女人，还真有这样的实力！因为她们会完美的利用自己能够利用到的一切，包括自己的身体，包括自己的一切，去往上爬，这样的女人很可怕……

虽然林浩不会把沈若雪放在心上，但这种女人会一次又一次的去伤害林浩身边在意的人。所以这一次林浩不打算留了。

“处理掉吧，这个女人我已经给过很多次机会了，她不会改的……”林浩挥了挥手对着墨天机说道。即便这个女人跟沈惜颜有关系又如何？那林浩也不会再放过了，因为给过机会了啊……

“是，大哥……”墨天机点头，随后就对着外面招了招手，很快两个作战序列就走了进来，抓住沈若雪的胳膊，就往外走。

沈若雪愣住了，等到那两名身上散发着杀意的作战序列，抓着她往外走的时候，她才猛然间反应了过来。她突然用尽全身的力气，挣脱了那两名作战序列的手，砰的一声就跪在了林浩面前，脸色惨白的道：“不不不，您没给过我机会啊，我以后绝对不会再去伤害惜颜了，我绝对不会了，求求您再给我一次机会，再给我一次机会……”

林浩冷冷的看着沈若雪，摇了摇头道：“不，我给过你机会了啊，在南江市，我不止一次给过你机会了啊，惜颜从始至终都没有危害到你的利益，你却一次又一次的想出各种阴谋诡计去针对她……”

林浩顿了顿继续道：“在南江市的时候，你掌控者沈家公司大部分的利益，惜颜自己在外边创业。但即便这样，你为了得到更多的利益，还要把惜颜嫁给李境泽，这主意是你出的吧？你失败后，又去鼓动沈家的人去紫竹别院欺辱惜颜，逼得惜颜不得不跟沈家断绝关系，这也是你做的吧？我以为你再南江的时候，得到的教训应该够多了的，但这次你来了天海之后，在冷家的宴会上，又对惜颜进行侮辱。就连今天惜颜公司开业，你又去了……你说，我还能放过你吗？还能吗？”

随着林浩一句一句的说下去，沈若雪心里的震撼就越来越多，她下意识的问道：“你，你怎么知道南江那里，我做过的事？你……你……你到底是谁？”

沈若雪突然抬头死死的盯着面前的男人，她总觉得这个男人很眼熟，他的眼神非常非常的眼熟，而且这个男人说给过她很多很多的机会，又无比的清楚她对沈惜颜做的那些事情。

结合所有的话语来推断的话，那这个男人他，他应该就是，就是……

沈若雪的脑海里出现了一个人的名字，但这怎么可能？那个男人怎么可能是天海市这个最恐怖的人？这……这怎么可能？而且脸也不像啊……

林浩缓缓的站起身，看着疑惑万分的沈若雪，他知道沈若雪在疑惑什么，于是就点了点头，缓缓道：“不错，我就是……林浩！”