    就在众人都几乎要绝望了，包括青翼等人都有了是不是直接抛弃掉这些手下，自行离开的想法。

    凭借着他们的实力和身上带的装备，想要强行离开倒也不是不可能，只是这样做在之后肯定就会成为孤家寡人。

    不过这跟自己的性命比起来都不值一提，到了最后时刻，这些人什么都能放弃。

    “我这次大概真的是撑不住了，虽然你不是我们左克拉宫的人，但是我相信你，请你帮我最后一个忙，出去了之后到我家里去一趟，把我妹妹带走，那个家里面我最牵挂的也只有她了。”

    话痨已经很长时间没有讲话了，左克拉宫面临的压力是最大的，他能够一直活到现在多亏了巴洛的帮忙，但是怪物数量太多了，巴洛也根本照顾不过来，所以话痨还是受了很重的伤。

    “坚持住，很快我们就可以出去了。”

    巴洛也不知道该说些什么，现在如果是在外面，他还有办法让楚沉帮忙救救他，但是现在楚沉无法出手，话唠的伤已经明显没救了。

    “我只是话多，又不是傻，咳咳。你一路上照顾我已经够麻烦的了，我知道你比起西米尔也丝毫不差，你一定能够出去的，我妹妹就交给你了。”

    巴洛还想再说些什么，但是话唠已经挣扎着朝着怪物冲了过去，然后在怪物堆里面爆炸开来，炸死了十几只怪物。

    这是他最后能够帮助巴洛做的。

    巴洛现在的心情稍微有些沉重，和话唠认识的时间不长，而且交情也说不上多深，当初不过顺手救了他，没想到他后来也会舍命相救。

    来到这个小世界已经不知不觉一个月过去了，这一个月里大部分时间都是话唠说，巴洛只是安静的听着，其实巴洛心中早已经承认了话唠这个朋友。

    “你现在应该庆幸当初你选择了变强吧。”

    楚沉问道。

    当初巴洛如果选择了留在家里照顾母亲，那么他现在或许还在接头上混日子，或者去码头抗重物，某一天在街上不小心惹到了个修士，被随意的一拳打死。

    也或者他来到了暗阁，却没有拼命的修炼，没有拼命的变强，最后在执行任务的时候被对方杀死。

    但凡他的实力弱一些，在这无穷无尽的怪物里面，他也早就和话痨一样死去了。

    “嗯，我无比庆幸当初的选择，我还要继续变强，只有足够强大才能够守护我想守护的人，才能够帮助大人您做更多的事情。”

    就在这个时候，变故突然出现了，不远处传来了巨大的爆炸声，然后一丝强大的光亮照射了进来。

    虽然那光亮只持续了不过几秒钟，但是对于一直处于黑暗中的众人来说，是那么的刺眼，也是那么的可爱。

    青翼等人更是很快感知到了那时属于光明圣殿的。

    “大家加油冲啊，龙骑士团就在前面。”

    尽管不是所有势力都和光明圣殿交好，但是不得不承认，在这里面，龙骑士团是最强的一方，而且在这个的状况下，能够找到龙骑士团是最好的消息。

    所有人都像是被打了鸡血一样，开始突然爆发了一波，将前进的速度提升了不少，很快就来到了光亮产生的地方。

    更加令所有人难以置信甚至是欣喜若狂的是，前方居然有一个大洞，而在洞外面，就是那熟悉的深渊裂缝。

    “前方就是出口，冲啊！”

    不知道谁喊了一句，所有人都不约而同的开始最后的冲锋。

    外面的龙骑士团也没有想到自己的一击居然意外救了这么一群被围困的人，听到后方传来的呐喊，副团长并不在意，他更加在意的是，眼前那个祭坛上，那柄战斧已经开始绽放除了夺目的红光。

    “冲，为了光明神的荣耀！”

    此时已经来不及再做出什么阵型的变换了，副团长直接带着龙骑士团朝着秘境冲了过去，只要打碎那个祭坛，这柄战斧就自然会失去力量。

    然而为时已晚，天犬大将军用自己最后的力量将龙骑士团又脱了一会儿，这个时间里，族长已经唤醒了巨斧。

    战斧在空中放射出的红光直通天际，当龙骑士团的人冲进了秘境的时候，战斧已经一跃而起，朝着天际飞过去。

    副团长手中长枪直指祭坛，就在长枪将要抵达祭坛上那个绿色珠子上的时候，天犬族长突然出现在了珠子面前。

    长枪毫无阻碍的刺进了天犬族长的身体里。

    “族长！”

    许多天犬族战士还在和冲过来的龙骑士团战斗，看到了这一幕都是不敢置信的悲声叫道。

    天犬族长活了三千多岁了，现在的所有天犬族战士，都是他看着长大的，在他们眼中族长是无所不能的，在他们心目中的地位仅次于天犬神。

    但是现在却这么轻易的就被入侵者的长枪刺穿了身体。

    天犬族长却笑了，他枯槁的双手握住了刺穿自己身体的长枪，副团长用了的往后抽枪，居然一时间没能抽动。

    族长身体里流出的血液也开始哗啦啦的流到了地上，然后和地下的血潭汇聚到了一起，战斧身上的红光更加强盛，速度更快，很快就在天际消失不见。

    “你们输了，我神就要降临了，哈哈哈哈。”

    副团长手中长枪一转，枪身上放射出白色的火焰，在火焰的炙烤之下，天犬族长的身体也开始消融。

    剩下的天犬族人都疯了一样朝着族长那边跑过去，但是他们本身的实力并不强，都被龙骑士团给杀死，整个天犬族现在基本就只剩下了一些在别的地方有别的个任务的族人，其他刃全部死在了整个狭小的裂缝中。

    然而一切都晚了。

    当巴洛等人好不容易出来的时候，他们看到的是这样一幕。

    一把巨斧从天而降看，仿佛带着上天之怒，身后一片红光就像是尸山血海。

    这把巨斧劈在了祭坛上面的绿色珠子之上，发出了震耳欲聋的声音。

    在这巨大的声音平息之后，珠子裂开了。

    外面似乎有一层众人开不见的玻璃罩，现在在巨斧的砍劈之下，终于露出了本来的面目，一片片羽毛一样的东西落在了地上，楚沉第一时间从那羽毛上觉察到了神灵的气息。

