    “呼，小师妹，你也真是胆子大，那个巨猿刚才要是再走快一步，你就完蛋了！”应修想责备白夭，但是又舍不得，小师妹年纪还小，正好应了那句初生牛犊不怕虎。

    “我已经计算好了时间的，相信我。”白夭微微喘着气，火系神丹到手，这样他们就可以不用去神火渡鸦的鸟巢冒一次险了。

    这送上门来的火系丹药，她哪有不拿的道理？

    “你下次，还是别这样了，我们都替你担心。”词玉的心好不容易才放了下来，白夭也是有能耐，敢冲过去。

    一想起刚才那一幕，词玉就又忍不住心颤，太可怕了，要是再晚一秒回来，她可能就会被巨猿给盯上。

    “等能有下次机会再说。”白夭耸肩，她看着手中这枚精致的火系灵丹，好好收了起来，然后洗去手中的血迹。

    “真是拿小师妹没办法啊。”应修摇摇头，他知道，白夭就是那种先斩后奏的人，不过她能平安回来，他也就不怪她了。

    白夭轻笑道：“你们不必担心，我还没那么脆弱。现在我们先回去第一个隐藏试炼石的位置吧，有了火系丹药，其他的都好找。”

    于是三个人又开始往回飞，可是就在他们走后不久，那巨猿来到了他们三人所站的位置，它的手中，还捏着那死去的钗凤鸟。

    “吼！”它仰天长啸，似乎有些愤怒。

    它猎杀钗凤鸟就是为了它体内的灵丹，现在灵丹被抢，它如何能高兴得起来？

    “轰，轰。”只见巨猿丢开了钗凤鸟，直接撒开脚开始追逐，地面都随着它的奔跑而晃动起来。

    三个人的速度飞快，仅用了半天的时间，他们就来到了第一个隐藏试炼石的旁边，这座试炼石还是如第一次见到它一样，在阳光的折射下，散发出了金子光芒。

    “樊火神丹。”白夭细细观察上面的内容，与她之前看见的丹方所需药材完全一致。

    应修和词玉也没有闲着，开始帮白夭搜集药材。

    药材很快搜集完毕，白夭直接拿出牵星炉开始炼丹，这次炼丹她可不像之前那样随意，反而小心翼翼地，就怕哪里出了差错。

    她手中的火系灵丹就这一枚，所以当它放进炉的时候，机会就只有一次！

    时间在一分一秒过去，白夭丝毫不敢松懈，好在她熟知这些药材的药性，时不时调整火候，始终保持着炉内的稳定。

    两个时辰已经过去，眼看就已经要进入了结尾收丹，可是词玉的精神力内，却有一道庞然大物正在朝着他们快速靠近！

    这让词玉忍不住站了起来，说道：“小心警戒，有东西在朝我们靠近。”

    应修看了眼词玉，又看了一眼白夭，一骨碌地站了起来，紧张道：“是什么东西在靠近？”

    “好像是......巨猿。”词玉自己也不敢相信这个答案，但是当他仔细探查之后，发现来者就是他们半天前才看见过的巨猿！

    要是按照它的速度，怕是不到三分钟，就能赶到他们的身边。

    “巨猿？它怎么追过来的？”应修也皱了眉，难道是因为灵丹？

    随之，应修看向了白夭，她可能还需要一点时间，他们必须帮她拖延一下。

    “我来！”应修拉起袖子，就准备好要干架。

    词玉忍不住问：“你去干嘛，送死？”

    这应修的实力同样是三脚猫功夫，也就炼丹厉害了些，他要怎么对付巨猿？

    “别说得这么难听嘛，说不定对方是来投奔我们的呢。”应修想得倒是美，可是词玉依旧担忧。

    看对方来势汹汹的模样，一点都不像是来投奔的，反而像是寻仇的。

    “反正小师妹已经到了紧要关头，总要有人拦下它才行。”应修微抬下巴，说道：“那巨猿在哪个方向，我去找它！”

    “都别去，我好了。”白夭的声音在这时候传来，只见她抹了一把汗，而她的手心，正躺着一枚圆润发亮的红色丹药。

    樊火神丹！

    它身上还有火焰的图文，闪烁着暗红色的光芒，火焰仿佛呼之欲出。

    毫不犹豫地，白夭就将这枚丹药放在了试炼石的凹槽上，霎时间，从试炼石的底部开始，蓝光逐渐蔓延，渐渐覆盖整座试炼石，而后就见一道金蓝色的光芒从试炼石中激射而出，朝着北边的方向而去！

    “厉害啊，小师妹！”应修几乎都要双眼冒爱心了，要不是碍于词玉在这里，他肯定要扑上去狠狠抱白夭的大腿！

    “这光的方向就是下一个隐藏试炼石的方向？”白夭没有回应应修的热情，而是指着试炼石问道，她还是更关心这个问题。

    “没错没错，就是这样，它会一直维持到我们离开天涯路。”应修连忙点点头，师父在天之灵，一定会为有这么个优秀的鬼谷弟子而欣慰的吧。

    白夭拿出地图做了个标记，而后张开了精神力，刚才她就听见词玉说巨猿来了，没想到它追了他们大半条天涯路！

    好巧不巧，试炼石所指的方向，正是巨猿过来的方向！所以，他们不论怎么走，还是要与巨猿打个照面。

    “既然都是要面对的，那我们就走吧。”白夭手中已经开始盘算丹药，筹划着怎么放倒巨猿。

    “面对？那巨猿可是有罹天境的修为，怎么面对？”应修说道，它会追上来大概率会是因为钗凤鸟的灵丹不见了，所以它是追着灵丹来的。

    “躲不掉，就战。”白夭微微低眸，手中攥紧了星辰法杖，“要是它的目标只是我，你们就闪一边去，我来对付它。”

    就算是死，她也不能拖累这两人。

    “等等，等等，小师妹，我有办法，你别冲动！”应修抬手，指了指神火渡鸦的方向，说道：“可以把巨猿引到神火渡鸦那边，它就喜欢火焰，只要用神火渡鸦转移它的注意力就好了。”

    “好一招借刀杀人，我觉得可以。”词玉点点头，能避免战斗就尽量避免，减少自己伤亡才是最重要的。

