    无相界最优秀的一群弟子损失一半，各宗各世家尽皆黯然。

    没有通天传送阵的时候，他们天天想着，这有了通天传送阵，唉……

    得林蹊赠送碧心果，一举冲进结丹的柳酒儿出关的时候惊闻噩耗，也只能低声叹息。

    “你师父的意思是，他们不在的这段时间，由你暂替你师伯和师姐处理金风谷事务。”

    宜法这些天心情极度不好，不过，人活着也不能总颓废下去，做为千道宗长老，她也有她的责任，“林蹊的幻乐塔在我这里，以后……，你每个月进去修炼二十天。”

    她知道，林蹊在宗内，走得近的同门除了徒弟南佳人，除了采薇，就是知袖的几个弟子了，“金风谷林家那里，他们师徒都甚关照，不过份的……，你也多关照一二。”

    “是！”柳酒儿低头称是，“师伯，您脸色不好，也要多注意休息！”

    “……”

    宜法有些糟心。

    同样是师侄，若是林蹊，肯定早跑过来，一边给她按摩头部，一边给她弄份美食，叨叨她不会照顾身体的同时，顺便再给她点上一份梦甜香，强势让她吃饱去睡一觉。

    就是徒弟南佳人，看到她这样，不敢给她安排生活，肯定也会给她按摩按摩头部的。

    “酒儿，你怨你师父不顾你在进阶结丹的当口，跑去关心林蹊吗？”

    呃！

    柳酒儿有些瞠目。

    好好的，师伯说这个干什么？

    说不怨，她又不是圣人。

    可是说怨，她又实在怪不起来。

    师姐师兄丢了，她也担心呢。

    “尚师兄、南师姐和林师姐的魂火都好好的，但是，他们现在的处境肯定很危险。”

    柳酒儿真心实意，“我在宗门进阶，就算失败肯定也无性命之忧，师父先紧着他们，也是应该的。”

    宜法：“……”

    她的心有些堵。

    也总算知道，知袖对她这个徒弟一边关心，一边嫌弃的原因了。

    “金风谷的事，是你师父在你随庆师伯那里争取的。”宜法只能点点头道：“她一直很关心你。”

    “……我知道，师父对我很好。”

    柳酒儿眼中忍不住带了一丝笑意，“师伯，您不必太忧心，林师姐的运气一向好，有她在，尚师兄和南师姐肯定都不会有事。就算他们一时回不来，凭他们身上的灵石，哪怕在绝灵之地，肯定也能修至元婴，到时元婴天劫一下，也许就可以打破那什么天渡境的规则，一起回来呢。”

    难得，也会安慰人。

    不过化神中期的修士在那里都顶不住，一群小结丹……

    宜法揉了揉眉心，“希望借你吉言！”

    从有气无力的师伯那里退出，柳酒儿拿着金风谷的阵牌，第一次走进大门鼎鼎的金风谷。

    被随庆师伯潜心改造的金风谷，虽然有一半处于外门，可是灵气比内门很多地方感觉都足些。

    柳酒儿轻轻叹了一口气。

    布置的再好，没人也不行啊！

    她严重怀疑林蹊若在外面出事，永远回不来，随庆师伯能一直不收徒弟。要不然，师父好好的，怎么会让她来管金风谷事务？

    柳酒儿庆幸林蹊师姐也是个怕麻烦的，为了避免麻烦，才会在敲了林家一顿后，接着让林家管着金风谷的外围产业。

    所谓打一棒子给枚甜枣。

    这些年，林家一直很老实，现在由她管……

    柳酒儿揉了揉额，希望他们能一直老实。

    虽说接管金风谷，可是金风谷内所有要管的，都在各种阵法的笼罩下，长得非常好。

    柳酒儿怀疑当年某人发现灵石矿后财大气粗，在阵眼里填的都是上品灵石。

    她巡视一圈，感觉没什么事，非常利落地重回云荡峰住处。

    进阶结丹了，总要告诉父亲一声。

    “爹！女儿进阶结丹了。”

    她望着父亲的灵牌，眼中水风乍现，“从现在开始，我就是结丹真人了。您一直心心念念想要打开的古玉简，女儿也可以打开了。”

    父亲一生最遗憾的就是，他好不容易得到的古玉简，却因为修为不足神识不够，而打不开。

    他相信这里面记载的不是非常厉害的功法，就是古仙洞府的地图，或者什么古宗门的藏宝库地址。

    柳酒儿从储物戒指里，摸出父亲亲手封下的玉盒，小心地撕开上面的禁制符。

    玉盒里是一枚有着深深血沁的古朴玉简。

    柳酒儿目光微闪，她不知父亲具体从哪得到这枚玉简，但是只凭这玉简的样子，就知道，它曾经的主人，一直到死，都是抱着它的。

    甚至，可能还不止一个主人带着它死。

    柳酒儿轻吁一口气，才用神识凝刺小心地探触玉简。

    好像‘咔’的一声，玉简的禁制就被破开了。

    可柳酒儿的面色却一变再变，等到完全退出玉简的时候，想也没想地直扑神道峰。当然了，她也忘给宜法师伯发个信。

    “什么事？”宜法姗姗来迟，“一定要到这里说？”

    她好不容易决定爱护自己一把，点个梦甜香，要忘了一切好好睡一觉，都叫柳酒儿搅和了。

    “你看看吧！”

    重平把玉简甩给宜法，“酒儿，这枚玉简，你是如何得到的？”

    “玉简是我爹留下的，至于他从哪得到，我也不是很清楚。”

    柳酒儿知无不言，“他是散修，活着的时候，为了生活为了修炼，跑过很多地方，得了这枚玉简后，一直以为玉简记载的是非常厉害的功法，或者藏宝地图什么的，可是一直没本事打开，因此常常陷入自苦之中，以酒为伴。”

    也因为给她起名酒儿。

    “师伯，您要想找这枚玉简的出处，就只能查我爹从什么时候开始酗酒，然后再查他半年前都到过哪些地方。”

    确实！

    重平微微点了头，“宜法，玉简你也看完了，它既然完整记载了天渡境的情况，说不得，我们无相界就有能联通它的地方。这一点，要靠你们暗门去查了。”

    “……好！”

    宜法手上微抖，她怎么能想到，天渡境居然是古时混沌巨魔人的秘境？

    混沌巨魔人有多大？

    而且当时的世界，人族还未崛起，到处都是横行的凶兽。

    林蹊他们落到那样的地方……

    宜法长吸一口气，“师兄，如果无相界真能联通天渡境，那我们是不是找找风门？”

    风门更是空间之宝。

    “当初在玄天宗相遇，风门因为破障丹要还林蹊因果，让她选一个秘地之门进去寻宝，曾经说过，其中有一道门，他感觉非常危险，自己也不敢进去。”

    宜法越想越觉得不对，“师兄，风门一直坐镇山海宗吧？”

    她想马上过去问一问。

    “……我与你一起。”

    重平默了默后，到底也站了起来，“酒儿，你去玄天宗走通天传送阵，到双盟坊市找你师父和随庆师伯，把这枚玉简给他们看。”

    还是元婴的风门会怕另一道门后的危险，化神后的风门还怕不怕，这都是不敢肯定的。

    而且如果真要冒险，重平也法让宜法去。

    师妹因为南佳人和林蹊，现在的状态极其不好。

    当年的风门觉得危险的地方，对师妹而言，肯定也是危险的地方，所以，只能随庆师兄跟灵界的那些化神修士们商量着，看是不是能组团。

    重平拿过宜法手中的玉简，很快复制一份，又把他的顾虑，全都用传音玉简记好，一齐递给柳酒儿，“拿我手令，到外事堂领一百万灵石，记着，一定要亲手交给你师父和随庆师伯。”

    “是！”

    柳酒儿接过两样东西后，又接过师伯以灵力特别弄出来的手令，急步往外事堂去。

    通天传送阵，据说走一次就要八十万灵石，师伯要是不拔给她灵石，她还真没本事到灵界去。

    ……

    巨龙啊！

    叶湛岳看着天上的巨龙，何止是羡慕嫉妒？

    这样的巨龙，绝不可能认林蹊为主，那她又凭什么能御使它？

    叶湛岳忍不住怀疑是她的引龙决在做怪。

    当初她在飘渺阁，讹了叶家一千五百万灵石，又逼得老祖发下毒誓，虽然事后老祖碍于毒誓，不敢说什么，但是，老祖却隐晦地希望，叶家子也把引龙决修炼起来。

    他修了，修了呀！

    “咳！”

    一旁的凌雾，真是看不了他的蠢样子，“林蹊不愧是天道的亲闺女，不过，她好像与妖族，也特别的有缘些。”

    嗯？

    叶湛岳神色一顿。

    “她能可怜蛋，开出我们想象不到的厉害灵兽，现在在这里捡条龙，好像也正常的很。”

    凌雾其实也羡慕死了。

    不过机缘这东西，是强求不来的。

    凌雾笑咪咪地转向叶湛岳，“恭喜叶师兄，有林蹊和这巨龙在，以后不用跟我们一样轮换着挡危险的虱子了。”

    呃！

    叶湛岳的神色再顿。

    昨晚凌雾提议，他们每个人都要轮换着当虱子去阴杀凶兽，他就一直想反对。

    凶兽啊！

    能成功一次，却不代表，能次次成功。

    以虱子的形态，去猎杀凶兽，就跟蚂蚁去咬大象差不多。

    “只要能建起让凶兽自动绕道的大型迷踪阵，大家愿不愿意冒险去猎杀凶兽，我想就可以全凭自己了。”

    凌雾有那个提议，最主要还是因为，她想适应这里，想更好地活下去。

    “林蹊叫巨龙姨呢。”

    凌雾不想这个蠢蛋干蠢事，“我想……你是叫不出姨的吧？”

    叶湛岳：“……”

    他想说，他能叫出来，哪怕叫祖宗都行。

    可是，他不是天道的亲儿子。

    宋在野倒是天道的亲儿子，可是在亲闺女面前，还是个屎。

    林蹊还在炼气期的时候，就修了引龙决，为了引龙决，一直未曾辟谷，老祖还怀疑，她修的是千道宗一直不曾示人的未删除版。

    叶湛岳在心里偷偷地叹了一口气，他修引龙决的时间太短太短了啊！

    正在看信的陆灵蹊不知道，一场无形的麻烦还没开始，就被凌雾连削带敲地按下去了。

    她高兴师兄师姐还活着，高兴无相界修士组队一起，理解大家的顾虑。

    龙姨的家在水上，她不能要求她一直陪在这里。

    “龙姨！”

    陆灵蹊一个闪身，飞到龙姨的眼前，“您想去打那边山头的凶兽是吧？”

    她看到她瞟那边好多下了。

    那巨大像猪的东西，成群结队的，不管到哪里，破坏力肯定都都恐怖。

    “那就去吧！只要您能把它们打尽，或者远远赶走，我就再给您一枚储物戒指。”

    “嗷~~~~~~”

    瞧瞧，她家的小东西多么可人疼！

    她打猎还给奖赏。

    龙姨高兴坏了，龙须一甩，就要卷住她，带她一道往那边跑。

    “龙姨龙姨，您自己往那里去，我要见我师兄师姐，回头，您再到这里来接我。”

    “嗷~~~”

    师兄师姐是什么东西，龙姨完全不知道。

    她歪着大脑袋，一边看陆灵蹊，一边用眼角余光一直瞟这周围。

    虽然没看到什么厉害的龙，可她害怕小东西被拐走了。

    “您要相信我！”陆灵蹊无奈，只能朝下面喊一个，“喂！有谁方便飞上来给我龙姨看看？”

    “……”

    “……”

    众人无语的同时，又跃跃欲试，想要飞上去，给巨龙看看。

    叶湛岳刚想提力，肩膀就被凌雾按了下去，“看看，南佳人上去了。”方便的人太多了，不过，轮谁也轮不到跟林蹊有过不愉快的叶湛岳上去。

    不仅南佳人上去了，余呦呦和另一边，同样没什么脸的连肆也急急飞出。

    “您看！”

    陆灵蹊指给龙姨看，“现在放心了吧！”她笑道，“我不会被拐走的。”

    离得最近，赶上来最快的余呦呦正好听到，在巨龙的注视下，差点灵力紊乱摔下去。

    “嗷~~~~”

    龙姨的尾巴一伸，就把她接住了，然后又把她举到了面前。

    这就是师兄师姐？

    跟小东西一样小，不过，没有他们龙族的气息。

    她好生奇怪地打量余呦呦。

    “别怕，我龙姨性子很好的。”

    陆灵蹊见余呦呦面色发白，飞过去的时候拉住她的手，“龙姨，这是我好朋友余呦呦，您看，那是我师姐南佳人。”

    她扯着余呦呦迎向南佳人，“她们都对我非常非常好。”

    赶来的连肆，在巨龙威严看过来的时候吓得抖了几抖。