
　　“是吗，那太好了。这是大喜事，得好好庆祝一下。这样吧，我去找陈老，和他商量商量，晚上我们去外面吃饭。”

　　“我和你一起去吧。”

　　“那就走吧。”

　　江茶锁好了院门，和陆起云一起去了陈老家。林淑娟和陈老都在家里，二人年纪大了，再加上陈老有国家的补贴，不上班也不用担心没钱花，只不过钱不多而已。

　　林淑娟倒是想开铺子，不过因为腿还没有完全好，所以暂时也没办法开。好在，儿子找回来了，他们两人都高兴。而且，儿子现在的身体好多了，也跟着弟弟陈树一起去了摆摊，虽然每天赚的不多，但总比坐吃空山强。

　　看到江茶和陆起云来了，陈老和林淑娟都很高兴，招呼着二人进屋坐。

　　“今天怎么有空过来？”陈老笑着问道。

　　“陈老，刚刚听陈树说你们和陈林相认了，这可是大好事，怎么也得庆祝一下。所以，我和起云哥哥商量了一下，晚上找个地方一起吃顿饭。”

　　“好啊！”陈老直接答应了下来。他早就想庆祝了，只不过江茶和陆起云都要上学没空，所以才一直等着。就算今天江茶不来，晚上他也打算去找她说这个事情。却不想，江茶和他想到一块去了。

　　“那就这么说定了，一会让起云哥哥去定个好一点的饭店，晚上我们一起去吃饭。”

　　“行，那就这么说定了。”

　　商量好了后，江茶和陆起云也没有多呆。以前，陆起云还担心陈老和林淑娟年纪大了，自己又整天泡在实验室，可能会顾不过来。现在，他们有了儿子，那是再好不过了。

　　离开陈老家之后，江茶和陆起云一起去附近找了饭店，定了一桌酒。交了定金后，江茶和陆起云正准备离开。

　　这时，一个服务员叫住了自己。

　　江茶一看，不由笑了起来，说道，“原来是你啊。”

　　“是啊，江医生，你是来吃饭的吗？”米佳笑着问道。

　　“是啊，定了晚上一桌酒。”江茶点了点头，看了看米佳身上的衣服，笑着问道，“你在这里上班啊。”

　　“对，我在这里当服务员。”米佳一脸的高兴，然后对江茶说道，“江医生，谢谢你。如果不是你，我们到现在都不会知道果果一直受她奶奶虐待。”

　　“不必客气，我是医生，做的就是看病救人的事情。对了，孩子现在怎么样了，还跟她奶奶吗？”

　　“我把孩子放到娘家去了，现在我妈在帮我带孩子。至于孩子的奶奶，我老公把她赶回老家去了。”

　　“那也好，孩子换个环境，应该会好很多。”

　　“是啊，她现在开朗多了。”米佳说起女儿，高兴的很。以前女儿给婆婆带的时候，她胆子很小，连饭都不敢大声说。当时，她以为正常，觉得女孩子秀气文静一点也好，却不知道是被孩子的奶奶给虐待的。

　　现在，把孩子给她妈妈在带，这才几天时间就开朗了很多。

　　“那就好，没什么事，我就先走了。”

　　江茶原以为，米佳和孩子的事情就这么过去了，却不想晚上吃饭的时候，看了一场大戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1118章免费阅读。https://xs.23sk.com 