    德国是真不知道华夏的需求吗？错了！德国人非常清楚华夏想要什么！但是威廉二世和德国政府不想给！在他们看来，自己已经渡过了最危险的时期，甚至就连差距最大的海上都已经逐渐转向优势了，俄国海军已经全军覆没，法国海军只剩下3艘超无畏，然后就是英国大舰队，而这支舰队需要应对整整33艘各种主力舰，其中32艘都是超无畏！协约国海上力量已经不如同盟国了，打到这种程度了，协约国还有什么可以蹦跶的？至于陆军吗？德国人更是有十足的自信！将近150万德国精锐在明年就可以转向西线，还有相当数量的奥匈和土耳其部队，德国人怕什么？德国人对6月之前结束战斗是相当有信心的。

    “在明年春季，帝国陆军只要发动两次大的攻势就可以迫使法国人退出战场，第一攻势我们可以将对方从我们的国境中赶出去，而第二次我们就可以在凯旋门下阅兵！我们囤积了大量的有色金属石油橡胶等各种稀缺资源，早在战争之初我们就考虑了华夏可能会以此来要挟我们，所以我们的采购量都是远大于消耗的。至于粮食问题，我们从俄国获得的粮食完全可以够2年的消耗。帝国经过了2年多的奋战，现在该收获了。完全没有必要让华夏从中分一杯羹。”当威廉二世问及小毛奇是否能在华夏断绝供应的情况下获得战争的胜利时，这位德国总参谋长十分自信的回答道！

    “既然如此，我们就要让那些东方人知道算计德意志帝国的代价！我们用他们的物资来打赢了这场战争，欧洲北非和中东都将是我们的！德意志帝国将成为世界上最伟大的存在，而华夏吗？就让他继续窝在远东就可以了。我们的目标不能仅仅局限于这里。公海舰队必须名副其实！印度和马来亚也将是我们的目标，英国人没有做到的事情，就让德意志来做吧！华夏不能将势力范围拓展到马六甲海峡，想要控制俄罗斯更不可能。”威廉二世自信的说道。

    “但是如果华夏决定自己去取怎么办？现在圣彼得堡的那些家伙们可没有能力抵御华夏陆军的进攻！还有一个冬天的时间，华夏完全可以完成战争准备。而且据我所知，华夏经过十年的努力，在西伯利亚的交通和补给设施已经十分完善了，而且他们还可以从新疆方向出击。”一旁的兴登堡有些忧虑的问道。

    “没关系，俄国的冬天将是最好的屏障，华夏共和国最早也要在明年3月才能发动进攻。而到了5月，欧洲战场恐怕已经结束了！我们将会从法国和英国人那里获得大量的战利品。如果华夏做出什么不理智的决定，那么我们会转过头再回到东欧，到那时华夏应该已经深入俄国边境了，我们将给予其迎头痛击！让华夏知道德意志帝国的铁拳！”威廉二世漫不经心的答道。

    “这个世界上没有永远的朋友，只有永远的利益。我们不能让华夏走的太远，俄国必须保持一定的实力才能在北方对华夏进行牵制！如果俄国真的被肢解，那么结果就是华夏将集中力量进入南亚甚至是中东，到那时候，我们双方之间的冲突将无可避免！所以，为了将威胁消除在萌芽状态，我们必须在华夏羽翼未丰的时候打击他们！不要被对方吓破胆。华夏共和国已经十年没有打仗了，他的海军依然强悍，但是陆军肯定不及我们这些经历了战火考验的勇士。而且俄国的纵身和糟糕的道路条件将是我们最大的依仗，不用理会华夏。”小毛奇附和道。

    德国人的算盘打的非常好，如果不是到了不能退缩的程度，德国也不愿意和华夏闹翻，这倒不是说什么历史友谊的事，而是华夏本身的战斗力就让德国人感到忌惮，尤其是强悍的海军，在塞班岛龙武暴打新墨西哥教美国海军重新做人。随后在地中海决战中，林永升展现出来的战术天赋让同盟国舰队在劣势情况下获得了巨大的胜利，托马斯可不是贝蒂这种倒霉孩子，人家可是在北海暴打过希佩尔的！结果到了地中海果断跪了，再加上华夏海军的扩充速度。德国海军部内部认为在中东以东的地区与华夏海军展开交手是极不理智的行为。

    在陆地上，华夏如果成功的将北亚地区纳入到自己的半天同时肢解掉中亚的话，那么俄国还能剩下什么？波罗的海沿岸、乌克兰、甚至白俄罗斯等地已经成为了同盟国的战利品。俄国失去了一半以上的工业和人口，在失去远东的话，那就真的成为了一个三流国家！而一个过于弱小的俄国如果不能牵制华夏的话，那么就需要德国来保护这个小弟了！德国陆军将继续被牵制在东线以防备与华夏之间可能的冲突，华夏最大的优势就是人口优势，所以千万别怀疑华夏能否占领这片地区，与这样一个霸王龙级别的存在对峙，即使德国变成大象也亚历山大啊！

    而且德国人也十分明白，大西洋太过狭小了！以至于根本无法给德国带来安全感，面对辽阔的太平洋，美国和华夏之间现在不会对对方有什么想法，但是美国绝对会提防大西洋对面的德国。英国人也不会允许德国独霸欧洲。英国人有太多的殖民地了，想要通过一次大战彻底瓦解这个殖民帝国恐怕不太可能，加拿大和澳大利亚都可以给英国提供足够的人员和一定量的工业。所以如果远东不能安稳的话，德国依然要两线作战，而这一次的对手将会更加可怕！

    所以在经过一番权衡之后，德国人的想法就是趁着这次德国陆军最为强悍的时候，一劳永逸的解决欧洲大陆问题，并且在东方筑起抵御华夏的防波提，而这个防波提就是俄国！俄国的精华在欧洲，面对德国，俄国最为重要的部分就在德国人刺刀面前，而面对华夏，超大的纵深将弥补军力和国力上的差距，在必要的时候在德国陆军的支援下让华夏知难而退就行了，这才是威廉二世最根本的想法。所以他决定如果华夏进攻俄国的话，在稳定或者解决了西线问题之后，可以考虑在一定限度内支援俄国新政府！

    “我们现在需要做的就是拖延时间，只要我们能解决欧洲的问题，那么剩下的一切都不是问题，我们必须要让华夏在1917年年中之前保持沉默！”威廉二世在给驻华大使的电报中反复强调道。不过威廉二世想这样做，但是华夏会按照他的想法去安排时间表吗？显然不可能！虽然冬季不适合作战，华夏不会采取军事行动，但是其它方面的动作已经开始了！

    “您做出的贡献必将被意大利王国所铭记在心，您将永远是我国和我国海军最为尊敬的贵客，您回去见到老师的话，请代我向他问好，并且请您将这些东西转交给他，这是当年华夏从我国订购的所有战舰的模型和华夏的龙翔号战列舰。我们的友谊不会因此而断绝。”第谷握着林永升的手说道。

    1916年12月5日，林永升接到了回国的调令，而与他一起回国的还有几乎所有的随同龙翔号一起的海军官兵，即使再没有政治头脑的人都知道，德国和华夏就某些问题双方闹得很不愉快。虽然意大利人已经接受这艘战舰很长时间了，但是毕竟还是要差一些，更重要的是，地中海决战中战术的制定者林永升的离开，让同盟国地中海舰队失去了一个能够镇住全场的指挥，第谷和斯佩中将尊重林永升的意见，但是不代表彼此之间会完全配合对方。意大利海军占总数的一般稍强，而奥匈帝国和土耳其唯德国马首是瞻，一个集团中出两个核心可不是一件好玩的事情。更重要的是，即使究竟战阵的斯佩中将也不认为自己的水平能比得上林永升这些华夏宿将。不过因为地中海此时已经没有强敌了，所以这些矛盾并不突出，再怎么糟糕，法国舰队也翻不出什么花样来。典型的拴条狗都能赢啊！

    林永升的离去只是一个开始。很快，德国人发现自己从华夏获得的物资无论是种类还是数量都有了明显的下降，尤其是粮食和石油、橡胶、铜等战略资源更是下降的厉害。对此，德国政府也没表示什么。威廉二世十分清楚，这个时候说什么也没用了，除非德国认怂放弃对俄国临时政府的支援，看着华夏肢解掉对方。

    德国政府的行为在同盟国内部也引起了不满，德国想着称霸世界，但是奥匈帝国和意大利还是很现实，前者只是想扩大自己的领土范围，把既得利益保住就行了，同时将巴尔干半岛纳入自己的掌控之中，而后者则是接受巴尔干半岛部分领土和协约国所属北非。他们和华夏之间没人利益冲突，所以他们对德国人这样的行为表示十分的不满。认为威廉二世的野心实在是太大了！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏，以及书友Flay007、不想死的小白、JhonnyRidden、路西法鲁的月票支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9