
　　但现实情况不如人意。

　　超级火焰鸡虽遭受重创，但并未在地震中失去意识，依旧保有行动能力。

　　它身上再次响起剑器铮鸣声。

　　这是第二次剑舞！

　　算上先前那一次，它本就恐怖的力量被提升了三倍。

　　【加速】特性不断触发，又将超级火焰鸡的速度强化到极致。

　　它再次化为一道炽红流光，如一颗熊熊燃烧的陨石，朝黏美龙坠击而来。

　　如此唯美的场面，真应了火焰鸡进化石的古称——“下火”！

　　（蜥蜴王：立枯；火焰鸡：下火；巨沼怪；引潮。）

　　姜盛脸上泛起苦笑，迎接超级火焰鸡将带给他的绝杀。

　　挺住+起死回生！

　　多么熟悉的连招组合。

　　眼下将要承受这一击的只是一只跟了他才不足整月的黏美龙。

　　它只比同族优秀一些，其它方面平平无奇，根本没有办法阻挡这一次进攻。

　　“水炮！”

　　姜盛索性放弃守住招式，准备让黏美龙再挣扎一下。

　　在他看来，守住形成的护盾多半会被爆种的超级火焰鸡踢碎。

　　粗壮的水柱喷射而出。

　　与飞踢而来的超级火焰鸡中途相遇，红蓝两色对撞在一起。

　　一时间，水花四溅。

　　超级火焰鸡居然踢出了势如破竹的感觉，将水炮贯穿后，又一脚踹在黏美龙胸口上。

　　黏美龙悲鸣一声，眼中满是不甘的连连后退，最后一屁股坐倒在泥滩中，仰面倒下。

　　“黏美龙失去战斗能力，请坂木选手尽快派出下一只宝可梦登场！”

　　裁判挥舞旗子，给出判决。

　　解说在撕心裂肺的大吼着，复盘刚刚的对战细节。

　　观众席上声音嘈杂，有欢呼呐喊，也有惋惜哀叹……

　　姜盛对这一切充耳不闻，把黏美龙收回精灵球中，将精灵球贴在额头上，轻声安慰道：

　　“你已经很棒了，好好休息一下吧！”

　　随后，他将精灵球挂回腰间的同时，取下另一颗精灵球抛出。

　　“去吧，多龙巴鲁托！”

　　刚一出场，幽灵龙长鸣一声，表达出自己的欢愉。

　　“呐哦！”

　　令姜盛尴尬的一幕出现了。

　　多龙巴鲁托出来后竟扭动身躯，对墨离隔空示好，表达依恋之情。

　　观众席上传来一阵哄笑。

　　临阵投敌可还行？

　　明眼人都觉得，两人在登场前拿错了宝可梦。

　　这条幽灵龙的训练家应该是阿离，而不是这段时间一直御使它的坂木。

　　若坂木因为这件事输了比赛，他真要成为职业联赛的笑柄了。

　　裁判快速挥动红色三角旗，催促双方尽快开始对战。

　　“多龙巴鲁托，这是一场正规对战，不是平时的嬉戏打闹，你认真一些。”

　　姜盛无奈的说道。

　　“呐哦？”

　　多龙巴鲁托转过身，惊疑的看向自己的训练家，怀疑他是不是吃错药了。

　　它把自己拉直，在半空中躺平，装出一副咸鱼模样。

　　不敢打，打不过，等死吧！

　　拒绝三连。

　　姜盛额头垂下多条黑线。

　　好家伙！

　　这就是把宝可梦寄养在别人那里的弊端吗？

　　心痛到无法呼吸。

　　“多龙，认真参与对战，我会检验你这段时间的成长，如果我发现你偷懒了……哼！”

　　一声冷哼吓得多龙巴鲁托连忙一个鹞子翻身爬起来，转头与姜盛对视在一起。

　　那双眯眯眼因过度惊吓睁大了许多。

　　姜盛从中看出了它的坚决与哀求之意。

　　求求了，救救孩子吧！

　　一定要指挥孩子发挥出十二成实力，孩子不想被拉出去单练！

　　如此活宝，姜盛十分无语。

　　自己手下的幽灵系宝可梦没一个正常的，都对墨离怕得不行。

　　前有胖耿鬼，后有小多龙。

　　老传统了。

　　“加油吧，多龙巴鲁托！”

　　姜盛强撑笑脸，勉励了多龙巴鲁托一句。

　　对战再次开始。

　　“暗影爪！”

　　因属性原因，超级火焰鸡此时状态下的杀招——起死回生没了作用。

　　墨离必须选择别的办法对付多龙巴鲁托。

　　暗影爪就是最有效的手段之一。

　　这一招式是火焰鸡和阿大学习的，打击幽灵系宝可梦相当给力。

　　超级火焰鸡纵身跃起，双爪亮起幽紫光泽，抓向多龙巴鲁托细长的龙躯。

　　多龙巴鲁托先行一步，扭动身躯潜入异空间中，让超级火焰鸡失去了目标。

　　等再次潜出时，正好出现在超级火焰鸡背后。

　　“在背后，看穿！”

　　墨离身具波导，感知敏锐，第一时间察觉到踪迹。

　　超级火焰鸡眼中精光一闪，听从训练家命令踢出一个华丽的回旋踢，将多龙巴鲁托的攻击拦截住。

　　多龙巴鲁托的潜灵奇袭虽被挡住，但还有两只多龙梅西亚的攻击。

　　它们是多龙巴鲁托的重要组成部分，会和多龙巴鲁托一起进攻，并能取到意想不到的作用。

　　就如现在。

　　“龙箭！”

　　两只多龙梅西亚从住所中射出，犹如两根离弦利箭，刺在超级火焰鸡身上。

　　深蓝色龙系能量在超级火焰鸡体表爆炸，彻底引动它的伤势。

　　它闷哼两声后闭上了眼，身体再无动作。

　　白光亮起。

　　它从超进化状态中脱离，径直向地面坠落。

　　多龙巴鲁托想献殷勤，准备去托火焰鸡一把，但被墨离先一步用精灵球收回。

　　云销雨霁。

　　墨离思索片刻，在裁判的催促下，抛出了第二颗精灵球。

　　她手下多是擅长格斗招式的宝可梦，对上幽灵系的多龙，实属自缚手脚。

　　所以，她派出了自己唯一的职业级幽灵系宝可梦。

　　诅咒娃娃，58级，特性【不眠】！

　　与此同时，墨离背后的影子像是活了过来，在诡异的蠕动。

　　接着，震撼人心的一幕出现了，许多目睹这一场景的训练家久久不忘怀。

　　墨离的影子扭曲拉长，与诅咒娃娃的影子连接在一起。

　　下一刻。

　　诅咒娃娃像是吃了什么补药，身形莫名涨大了一圈，周身气势更是以肉眼可见的程度攀升。

　　“道馆级！”

　　“发生了什么？等级提升了？为什么是道馆级？”

　　“为什么选择这个节骨眼晋升，她不知道这样会被取消参赛资格吗？”

　　“不，这不是正常晋升，这好像是一种力量增幅手段？”

　　“波导？怎么可能？波导怎么会和幽灵系宝可梦有关联？”

　　……

　　坐在前排的都是老牌训练家。

　　他们对宝可梦的气息十分敏感，也十分熟悉宝可梦，立即判断出眼前这一突发状况的缘由。

　　见裁判没有终止对战，大家都明白自己猜对了。

　　这确实是一种短暂增强实力的方法，而且不会对宝可梦造成损害，被职业联赛的对战规则所允许。

　　只是……

　　这究竟是什么特殊能力？

　　这女孩不是一位波导勇者吗？

　　姜盛脸上苦笑更浓。

　　墨离的求胜欲好强，居然把压箱底的手段都拿了出来，看来她是对冠军之位志在必得。

　　与墨离对视一眼，宽大的战术眼镜遮挡住了她的眼眸，让人猜不透她的想法。

　　但其实就算没有战术眼镜的遮挡，她那双无神的眼眸也不能表达出任何情感。

　　明明该是一位漂亮完美的女孩，老天爷非要在她身上留下瑕疵。

　　通过她向外辐射的波导，姜盛感知到了她的意念。

　　全力以赴，击败我！

　　姜盛长长吐出一口气，决定舍命陪君子。

　　刚刚出来转了一圈，还未达到热身效果的多龙巴鲁托被姜盛收回。

　　随后，姜盛派出了一只从未出场过的宝可梦。

　　雷丘，58级，特性【冲浪之尾】！

　　它本是路边一只平平无奇的电老鼠，甚至因提前进化潜力大损，只适合成为一只宠物。

　　但它是好运的，遇到了姜盛这样一位奇迹训练家。

　　它得以补足先天缺陷，不用担心招式学习问题。

　　还有数不清的外界难得一见的资源，不用担心等级提升问题。

　　甚至，它还通过自己的不懈努力，获得了许多宝可梦都无法拥有的特异性。

　　十年磨一剑，霜刃未曾试。

　　今天这一战，它已等待许久！

　　“雷丘，我将与你同在！”

　　姜盛沉寂的精神力陡然爆发，展露出属于“五珠”超能力者的锋芒。

　　这一刻，现场所有观众若有所感，紧张的打量起头顶四周，神色惴惴。

　　仿佛头顶笼罩着厚重阴云，不知何时就将天倾。

　　观众席中陆续响起惊呼声。

　　曾有幸目睹对战高塔开业观众，此时才想起坂木不仅仅是一位天才训练家。

　　他还是一位强大的超能力者！

　　姜盛的精神力倾巢而出，涌入雷丘娇小的身躯中。

　　与刚刚的情形如出一辙。

　　雷丘就像一个膨胀的气球，周身气势在飞速攀升。

　　转眼间，便已经突破道馆级，成为场上第二个散发出道馆级威压的强大宝可梦。

　　从此刻起，它们向世人宣告，职业联赛中混入了两条过江猛龙。

　　所有闯入联盟大赛的训练家，无不坐立不安。

　　职业级和道馆级之间有一个很大的分水岭，如果没有非常规手段，将很难奈何它们。

　　什么是非常规手段？

　　同样的实力增幅手段、传说级/幻之宝可梦、超进化的准神宝可梦、强力Z招式……

　　此刻，姜盛没时间在意别人怎么想。

　　他只想帮助雷丘战胜诅咒娃娃，让雷丘首战告捷！

　　道馆级雷丘VS道馆级诅咒娃娃！

　　精彩对决，一触即发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第763章 旺盛的求胜欲！免费阅读。https://xs.23sk.com 