
　　“系统检测到宿主完成前置任务「夺冠，全陆地高级魂师学院精英大赛」，现有中级抽奖，随机抽奖各一次，请问是否使用？”

　　纯白的系统空间，响起了那空灵澄澈的女声。

　　“使用，先来一次随机抽奖吧。”

　　凌白日常使用随机探路，然后奖励轮盘一阵旋转，最终停留在了一个黄色的图案上。

　　小黄鸭（普通）

　　备注：普通得不能再普通的小黄鸭，适合作为十岁以下儿童的洗澡玩具。

　　小东西还挺别致！

　　看着小黄鸭黑不溜秋的小眼睛，凌白一时语塞，捂脸道：“中级抽奖。”天籁小说网

　　狗系统还真不是人，随机抽到小黄鸭也是离谱！

　　又是一阵旋转，这一次奖励轮盘停在了像是卡片的图案上。

　　半神体验卡（精良）

　　备注：使用体验卡后，半小时内，你的实力将会提升到半神级别。

　　你变强了，时间却很短。

　　“呦，还可以啊！”

　　凌白眼睛突然亮了起来，正愁龙族任务怎么完成呢，什么四大双生君主、黑王白王之类的简直让人绝望，有了这张半神体验卡，能不能打得过暂且不论，起码可以保证活下来。

　　系统，终于做了一次人。

　　“宿主已完成前置任务，即将开启试炼任务「黑色、白色，还是红色」。

　　任务奖励：高级抽奖×1，随机抽奖×3。

　　任务失败：死亡。

　　任务描述：成为强者的路上需要大量的试炼，当你夺得全陆地高级魂师学院精英大赛冠军后，将进行第二次试炼任务，你会选择黑色、白色还是红色？

　　任务提示：善用戒指·白，它将会成为你在龙族位面中最有力的帮手。”

　　听闻此话，凌白立即取出了那件东京喰种任务后抽到的奖励。

　　戒指·白（史诗）

　　备注：出自龙族位面，白色皇帝是由黑色皇帝制造而出，除黑色皇帝以外最强大的龙族，拥有掌控地水风火四系言灵的能力以及精神元素的力量。

　　戒指·白内蕴龙族已知最高序列言灵——言灵·神谕，乃白色皇帝专属言灵，白色皇帝曾对自己的血裔使用，可以抵消言灵·皇帝，其他效果等待宿主自行探索。

　　亲爱的，你喜欢黑色、白色还是红色？——白色皇帝

　　戒指·白一出现，就自动套向凌白的左手无名指，这可把他吓了一跳，赶紧抓住戒指·白，因为戒指戴在每个手指上都有不同的意义，左手无名指代表着结婚，他和哪个异性都没有到结婚的地步。

　　即使在凌白的手心里，戒指·白依旧在疯狂扭动挣扎，它似乎非常想戴在凌白的左手无名指。

　　“不行，最多是右手食指！”

　　这个手指代表着单身贵族，戒指·白顿时传来一股闷闷不乐的讯号，却还是乖乖地套上了凌白的右手食指。

　　凌白欣赏着戒指·白，银质的戒身如若古藤，伸展在摄人心魂的紫玉宝石四周，清冷的银光交映着妖冶的紫光，仿佛一生一世的等待。

　　“挺好看的，系统，开启试炼任务。”

　　“如你所愿，宿主。”

　　……

　　天上地下都是雨，雨之外是无边的黑暗，四面八方都是透明的水幕，仿佛整个世界的雨都汇集在了这片空间，雨流和雨流之间并排挨着，没有留下丝毫空隙。

　　“这里是……”

　　凌白在头顶凝聚出一圈半圆形剑气，避免被淋成落汤鸡，此时此刻，他所身处的地方，貌似是一条宽广的道路，两旁被栅栏围住，周围空无一物，唯有道路旁树立着一个铁牌，上面写着数字，0。

　　“零号……”

　　凌白嘀咕一声，他的记忆深处仿佛有什么东西涌动，但时间太久了，他暂时没能想起来。

　　大雨滂沱，前方是一望无际的路，他并不知道该去往何处，既然这里是条道路，那就顺着道路走吧，有路的地方就会有人，这是常识。

　　“轰——”

　　云层里一道枝形闪电闪灭，在凌白的耳边轰然爆震，雷声之外，却还有其他声音响起，像是婴儿的啼哭，又像是意义不明的笑声。

　　成群的黑影挡住了他的道路，它们忽然出现在雨幕之中，像是黑暗凝结出来似的诡异生物，披着黑色斗篷，挥舞着鸟爪一般惨白枯瘦的手，黄金瞳像是火焰般亮在暴雨中。

　　“死侍，不会这么倒霉吧……”

　　先是零号，再是死侍，凌白的脸色瞬间变了，他终于想起来了，这里或许是那位构建的尼伯龙根！

　　然而，死侍并未给予他太多思考时间，它们像是从地上跃起的长蛇，身体因为高速而扭曲。

　　它们的脸从黑色斗篷下方露出，竟戴着一模一样的面具，像是一个个张嘴尖叫的白色骷髅，惨白的利爪挥舞交错，形成了一张切断雨幕的猎网，将凌白包围其中！

　　天青色的长剑带起一道璀璨的弧光，雨水溅开成圆，血液从伤口里涌出的声音，骨骼在剑锋下断裂的声音，混在暴风雨里。

　　死侍倒在地上，浓腥的、墨水般的黑血溢出，风雨交加的夜晚，凌白的剑光就像天青色的飞燕。

　　“人类，竟敢踏足神的领地！”

　　低沉的声音犹如雷鸣，凌白视线中多出了一头山一样雄伟的骏马，它披挂着沉重的铠甲，白色毛发流淌着水晶般的光华，挺立着八条强壮的马腿。

　　骏马暗金色的马掌抠着地面，坚硬的路面被它翻开一个又一个的伤口，马脸上带着面具，每次像是怒雷般地嘶吼过后，面具上的鼻孔就会喷出电光般的强劲吐息。

　　马背上坐着魁梧的黑色阴影，全身被暗金色沉重甲胄包裹，雨水洒在上面，甲胄仿佛蒙着一层微光。

　　他手里提着弯曲的长枪，枪身的弧线仿佛流星划过天空的轨迹，带着金属铁面的脸上，唯一的金色瞳孔仿佛巨灯一般照亮了周围。

　　“奥丁！？”凌白的身躯微颤了一下。

　　这任务好像有什么大病，好家伙，开局居然直接碰上了龙王级的奥丁！

　　半神体验卡，难道还没捂热乎就要用了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百二十七章 龙族之开局碰上了奥丁免费阅读。https://xs.23sk.com 