    王弘进入这处虫界之后，由于他里面穿着红衣表妹送给他的红裙，普通的虫族都不敢招惹他。

    因此他行进得倒是极为顺利，沿途他还特意留下一点点极为细微的痕迹，不经过仔细寻找，绝对找不出的那种。

    带着这种痕迹一直引到虫族深处，然后不留痕迹地拐了个弯，再次飞行了一段距离，这才进入空间，重新隐藏起来。

    很快就有各大势力的众多修士追入了这方世界，但他们进入此界之后，可就没有王弘那么顺利了。

    这里无数的虫族见到有外来者进入，纷纷发起不要命的攻击，所以他们只能顶着虫族的攻击，艰难前行。

    在这片世界虫族深处，几只黄金圣兽聚在一起，神情激愤。

    “大哥啊，这些怪物又来了，他们这是打算要对我们黄金圣兽一族赶尽杀绝啊！”

    这只黄金圣兽神情悲愤，他之前在赤盖界，每天养虫子，吃虫子，小日子过得有滋有味，没成想，这些异类闯入他的地盘，杀他的虫子，还残杀了他两名兄弟。

    他打不过，只能逃到了这方世界，这才过了几十年安稳日子，对方竟然又追杀过来了。

    “真是欺人太甚！还真以为我黄金圣兽一族好欺负不成，待我去会会这些异类，让他们知道厉害。”

    一只体型较为高大的黄金圣兽大吼一声，便要去寻找这些异类，为死去的黄金圣兽报仇雪恨。

    “大哥，你可不要冲动，我们也知道你实力高强，但对方人多势众，仅是大乘境界的便有十多名。

    我们不如邀请其他同族过来，一起围歼这些异类。”

    另一只黄金圣兽，抱住了他的胳膊劝说道。

    “此话倒也有理……”

    另一边，各大势力因为被大量的虫族所阻挡，只能将赤盖界里的人手，全部召集过来，一起扫荡虫族。

    同时，围攻大楚仙国的修士大军，也悄悄撤走了大半，只留下一部分继续给大楚仙国制造一些压力。

    为了激发各大势力的激情，王弘不时地会从空间里溜出来，斩杀几名高阶修士，挑逗一下各支势力的情绪。

    各大势力在他的挑逗之下，更是热情高涨，集中所有力量，以势不可挡之姿态，在虫潮之中一路横推。

    为了快速找到王弘，往日令人色变的虫潮被大量地斩杀。

    当各大势力一路高歌向虫族中心杀去时，更大的危机却在悄悄地袭来。

    无论是黄金圣兽还是虫族，都不是一个好惹的种族，否则这些年里，大千世界也不会被虫族蚕食那么多了。

    这一日，王弘斩杀了几名炼虚修士，得了他们的储物法宝之后，刚刚钻进空间里，就有几名大乘期强者向这边飞来，王弘差点被逮了个正着。

    王弘躲在空间里暗道一声好险，外面此刻已经来了五名大乘期强者，停留在王弘刚才战斗过的地方仔细查探。

    “我们来晚了一步。”

    “这里灵气紊乱，应该刚刚经历了一场战斗，人应该还在这附近。”

    其中一名大乘期强者沿着一些蛛丝马迹，慢慢地找到了刚才王弘消失的位置。

    “奇怪，这里似乎有一股很特殊的空间波动。”

    这名大乘期强者有点疑惑地自言自语，突然，他伸出一掌对着虚空狠狠一击，整个虚空都被震动，连王弘躲藏在空间里，也感觉到一丝丝异样。

    “古道友，你可有发现？”

    见到这边的动静，其余几人都好奇地询问道。

    “没有什么发现，我只是想随手一击试探一下。”这到这里，这名古姓修士又对其他几个方向挥出数掌。

    虽然对此地还存有疑惑，但他也不想与众人分享，自己可以事后再绕回此地独自寻找。

    其余几名修士也不知道是否相信，嘿嘿了几声之后，也在这附近寻找起来。

    就在此时，五人同时身形一顿，因为在他们的神识中，此时远处已经有一大股虫潮向他们这里涌来。

    而且这些虫潮从四面八方而来，目标直指此处，显然就是冲着他们而来的。

    “诸位道友，在下还有些事务要处现，先走一步！”一名大乘期强者向几人拱了拱手，便向一个方向飞去。

    见状，另一名修士也打了一声招呼，便向远处飞去。

    虫潮虽然凶涌，但对于他们这种境界的强者而言，并不算什么，想要突围而出并不困难，现在谁都不想留在这里，干那些费力又不讨好的事。

    乘下的三人见此也正想跟着离开，却见刚才飞出去的两人，已经遇到了阻拦。

    在他们前方，分别有一只黄金圣兽拦住了去路，将他们二人又逼回了刚才的出发之处。

    五名大乘强者面面相觑：“看来黄金圣兽早有准备，就等着我等进入伏击圈了。”

    “咱们分头突围！”

    “好！”

    当即五人化为五道虹光，向着五个方向突围而去，现在就只能看各人的运气和实力了。

    不过似乎五人的运气都不怎么好，实力也很稀松，五人都被守在外围的黄金圣兽阻拦，又赶了回来。

    再次回到原地的五人面色有点难看，而此时虫潮已经袭来，向他们五人发起猛烈攻击。

    这些虫族有强有弱，弱的只相当于练气期，强者则已经达到了炼虚境水平。

    虽然个体实力远远不如他们五人，但虫潮数量众多，且悍不畏死，长时间下去，纵使是大乘境界也抗不住。

    藏在空间里暗中观察的王弘，也是暗暗咋舌，幸免自己之前从没遇到过这种情况，否则无论是虫潮还是黄金圣兽，都不是他能够对付的。

    王弘就在空间里看着五名大乘修士在虫潮的围攻下，一直苦战坚持了三天时间，这时候他们早已经是精疲力竭。

    然后十名黄金圣兽同时出现，早已疲惫的五人那里还是对手，双方又是一番激烈的争斗之后，五人全都被黄金圣兽斩杀，尸体也被许多虫族啃了个精光。

    黄金圣兽这一次设伏斩杀了人族五名大乘期强者，此事很快就在整个修仙界传开，让人们对于虫族的担忧更深了。

    这之后，各大势力不仅仅是为了抓捕王弘，同时也想要全力清理虫族，于是更多的高阶强者涌入了此界，参与对虫族的战斗。

    双方的战斗变得更加激烈了。

