    一天的时间眨眼就过去了，天才争夺战也正式开始了。

    举行天才争夺战的地方是在天运城中心的天运广场上举行，广场的面积很大，在广场上修建了一座一米高的擂台。

    擂台的另一侧就是观战台，只有天运城几个最大的势力才有资格入座观战台，其余的小家族得势力只能在广场上寻找位置。

    而至于城中的其余散修就只能在广场的外围看了。

    ……

    天刚蒙蒙亮，天运广场上的人渐渐多了起来，最后越聚越多，他们相互聊着，场面十分热闹。

    “据说青灵城出了一位天才，这一次听说他会来参加这个争夺战。”

    “呵呵，青灵城？他们的天才能有多厉害？”

    “不知道这一次又有谁能上榜。”

    “你们听说那个方辰没有？”

    一个大汉说道。

    “方辰谁没听说啊，那个灵阶炼丹师嘛。”

    周围的人立马说道。

    “嘿嘿，就说他这一次也会参加争夺战。”那个大汉接着说道。

    “唔，真的假的？”

    周边的人瞬间来了兴趣。

    “当然是真的，这可是我在皇家学院里面的一个兄弟告诉我的。”大汉笑道。

    “快看，四大家族的人来了！”

    随着这道声音响起，人群一阵骚动。

    众人纷纷抬头看去，只见四大家族的家主带着他们的家族的人从广场上，走到观战台上。

    “皇家学院的人也来了！”

    大导师周通带着学院的八位导师，以及前来参加争夺战的学员走到观战台上。

    随着五大势力现身，天运城中的其余实力也都纷纷现身。

    让人没想到的是，皇帝也来了！

    皇帝东方毅，长着一张国字脸，一身淡紫色的龙袍，淡淡地散发着天子之威。

    他身后带着太子东方俊，以及二皇子东方轩，还有一名白发老者，除此之外就没有其他的人了，就连侍卫都没有带一名。

    皇帝亲临，观战台上的各大势力当然是起身恭迎。

    至此，天运城的全部大势力都聚集到了一起！

    东方俊冷冷的扫了一眼方辰，眼中满充满了杀机。

    方辰的脸色则是平淡，他此刻的目光落在皇家学院当中的一个黑衣男子身上。

    这男子看上去比他大不了多少，黑衣男子背着双手，脸上没有表情，双眼闭着，看上去像是闭目养神。

    忽然，他好像是感应到了方辰的目光，睁开了双眼，转过头看向方辰，两人的目光瞬间在空中撞到一起。

    两人都面不改色，静静的打量着对方。

    片刻后，黑衣男子则是淡然的转过头去了。

    方辰目光微微一眯，他感觉这人不简单。

    这是凭他的直觉，前世方辰阅人无数，从一个人的气质上他就能判断出来。

    “呵呵，不知道那个小子要挑战谁。”

    方家那边，风南天脸上带着笑意，淡淡的说道。

    他口中所说的‘小子’，自然就是指的方辰了。

    风轻舞站在他身后，没有说话，转过头，看向方辰。

    她也想知道方辰会挑战谁。

    风轻舞是亲眼见过方辰的实力的，东方俊都能和他打成平手，天才排行榜上能够是方辰的对手根本不多。

    这段时间，风轻舞为了天才争夺战，一直在闭关，根本没有在学院，所以她对学院这段时间发生的事情根本不知道，就连方辰是灵阶炼丹师的事情，她都不知道。

    今年主持争夺战的依然是周通，他身为皇家学院的大导师，而且这天才排行榜是皇家学院推出的，理当由他来主持。

    因为今年的情况和往年不同，所以今年的天才争夺战的规则也和往年不同。

    往年的天才争夺战上，天才排行榜上十个天才都到齐了，但今年少了三个人。

    这三人就是排名第五第六的赵子明和孙亮，还有排名排名第九的黄不语，前面两人都死在了方辰的手上，而黄不语则是被方辰给废了，这样一来天才榜上就空出了三个空位。

    所以今年的规则就是天才榜上的天才先对自己前一名进行挑战，当然也可以挑选在自己排名前面的任意一人，但不能挑选比自己排名后的人。

    挑战成功的人的名次就会变成被挑战的那个人的名次，挑战失败则保持自己原有的名次，然后再是那些拥有天才争夺战名额的人进行挑战。

    这些拥有名额的人可以争夺榜上空出的排名，也可以选择挑战天才榜上的任意一位天才。

    等到所有人都挑战完后，天才榜上的名次也就基本固定了下来，则天才排行榜更新结束。

    片刻后，随着周通的一声宣布，天才榜上的八位天才纷纷从观战台上走下，来到擂台之上。

    ……

    第一场，是排名第十的方正挑战排名第八的风轻舞。

    方正的修为经过这一段时间修炼，已经达到了炼气四层。

    风轻舞原本就排在第八名，实力要比方正强，更何况她这几个月一直在修炼，已经达到了炼气七层巅峰。

    虽然方正的实力爆发出来，可比炼气五层的修士，但在风轻舞面前，他根本不是对手。

    这场比试根本没有看头，两人实力相差太大，就算风轻舞不使用法宝，光靠灵力爆发出来的力量就不是方正能够扛得住的。

    要不是为了看风轻舞的话，广场上的人估计都要打瞌睡。

    没有意外，两人刚一交手，方正就感受到了压力，片刻后就败下阵来。

    第一场，风轻舞胜出，她继续保持第八名的名次。

    至于方正，也是一样，名次不变。

    其实方正也挺倒霉的，如果黄不语没有被方辰废掉的话，方正挑战黄不语很有可能成功。

    方辰今天一大早就看到了方正，这么久了方正都没有来找他麻烦，不用想，他应该还不知道枫林城的事情。

    其实，就算方正来找他麻烦，方辰也会看在他是方家人的份上不和他计较。

    方正当初踩着他的名声一路直上，来到皇家学院，或许以前的那个方辰会很气愤。

    但被现在这个‘方辰’的神魂附身后，知道这件事情后，却没有多大的情绪。

    他对名声根本不感兴趣，这些都是身外之物，他只想一心的修炼，之后找那五个家伙报仇。

    休息半个时辰后，接下来就进入了第二场，风轻舞选择挑战排名第七的易信。

