    【】喜欢就分享

    　　天亮了。

    　　猎猎风声，已不似昨夜那般强烈。

    　　万里无云的碧空之下是黄沙万里。

    　　任以诚和楚楚共骑一乘，直奔荒漠深处而去。

    　　楚楚问道：“我们只知道天芒在咸阳池里，可三大神器的箴言上，好像并没有说这咸阳池具体的位置？”

    　　任以诚道：“要是不知道，我带你出来干嘛的？游山玩水也该找个山明水秀的地方。”

    　　楚楚惊讶道：“你知道！那快告诉我答案。”

    　　任以诚问道：“十二地支你知道吧？”

    　　楚楚道：“十二地支对应着十二时辰，这谁不知道。”

    　　任以诚道：“除此之外，十二地支还对应着十二生肖，玉山龙的龙就是辰时。

    　　另外，也有把东西南北四个方位，根据十二地支细分为十二个方位。

    　　带水虎的虎是寅位，便是指带水的东北偏东，还有那句朝光会，天芒现，朝光指得则是朝阳。

    　　四句加在一起，就是说在辰时朝阳映照之下，玉山倒影落在的位置，与带水东北偏东的位置，便是咸阳池的所在。”

    　　楚楚感叹道：“好复杂，难怪天芒的秘密一千多年都没人发现！”

    　　“哈！那也未必。”

    　　任以诚笑了笑，手中鞭子一挥，催马扬尘而去。

    　　而就在距离他们百丈之外的地方，隐隐有人影闪动。

    　　因为相隔太远，又有风声干扰，任以诚虽然灵觉惊人，却也并未发现有人窥探。

    　　头偏移。

    　　临近傍晚时，两人终于找到了提示所在之处，这里总算有了些人烟。

    　　在路边的水源附近，他们听到了小孩子的歌谣声。

    　　穿过一道矮矮的山谷后。

    　　两人看到了一座名为‘月宫’的道观。

    　　下马，敲门。

    　　不多时，一名须发灰白，看起来仙风道骨的老者开门迎了出来。

    　　“两位是来借宿的吧，快请进。”老人家脸上笑呵呵的，很是。

    　　这里没有客栈，往来的商旅都是在这道观里借宿的，他早已习以为常。

    　　“麻烦老人家了。”

    　　两人道了声谢，牵马随着老人家进了道观。

    　　“还没请教您老人家怎么称呼？”任以诚问道。

    　　“老朽姓玉名虚。”

    　　任以诚挑眉道：“老爷子这名字可真够硬气的。”

    　　玉虚道：“公子见笑了，名字不过是个代号，方便称呼而已。”

    　　说话间，三人突然听到了一阵清脆，欢快的笑声。

    　　任以诚和楚楚寻声看起，只见不远处阁楼的走廊上，正盘坐着一个少女，面对着夕阳。

    　　太阳挪动一下，她就也跟着挪动一下。

    　　玉虚挥了挥手，招呼道：“若水，快下来，有客人到了。”

    　　少女闻声，连忙站起来，急匆匆、兴冲冲的跑了下来。

    　　“好久没来客人了，你们好呀，我叫肖若水，你们叫什么名字呀？来这里是要做什么？”

    　　少女十七八岁的模样，穿着一洁白的衣裙，脸上生着两个酒窝，带着有些兴奋的笑容，看起来很可。

    　　两人愣了愣，没想到这小姑娘竟然是个话唠。

    　　肖若水歪着头，不解道：“我在问你们话，你们为什么不回答我啊？”

    　　楚楚笑道：“若水姑娘，我叫凌楚楚，他是任以诚，我们来这里是要找些东西。”

    　　肖若水道：“楚楚姐姐，任大哥，你们不用客气，直接叫我若水就好了。”

    　　玉虚歉然道：“这孩子从小一个人生活在道观里，没什么朋友。

    　　所以，每次来客人的时候都有些话多，还请两位不要见怪。”

    　　“无妨！”

    　　任以诚摆了摆手，心下暗忖道：“就怕是你要来怪罪我们了。”

    　　肖若水道：“你们要找什么东西？我可以帮忙的，这里的每一寸土地我都很熟悉的。”

    　　事关重大，楚楚正拒绝，却听任以诚开口道：“我们要找的东西叫做……天芒。”

    　　他的目光牢牢锁定着眼前的祖孙俩，在听到‘天芒’二字的时候，两人的神色明显有些异样，只是很快就别掩饰了过去。

    　　“天芒？没听过，这是什么东西啊？”肖若水若无其事的问道。

    　　任以诚毫不隐瞒，直言道：“天芒，就是长生不老药，若水姑娘不知道，那老爷子您呢？”

    　　“公子莫不是在说笑，四时有序，月轮转，寿非金石，这世上怎么有如此逆天的东西存在？”

    　　玉虚脸上的笑容已然消失不见。

    　　楚楚讶异的看了看任以诚，但她很明智的没去过问，她相信任以诚既然这么做，那自然就有这么做的理由。

    　　任以诚笑道：“既然没有，那老爷子不介意让我在这里随便看看吧？”

    　　他环顾四周，然后径直向角落处的‘月’走了过去。

    　　玉虚脸上大变，抢一步，拦住了任以诚。

    　　“公子，还请自重。”

    　　岂料，他话音未落，眼前忽然一花，已不见了任以诚的踪影。

    　　接着，他就听到了肖若水的惊呼声，转看起，就见任以诚和楚楚两人竟已在‘月’门前。

    　　祖孙俩的神色均都变得凝重无边。

    　　这两人的武功实在超乎寻常的厉害，而且好像对自己的份了如指掌。

    　　“咔嚓”一声。

    　　任以诚随手扯断了门上的锁头，推门而入，里供着很多牌位和一张女人的画像。

    　　“明冲、张月兰、宋筝月，李月梅……奇怪，这怎么看着都像是女人的名字？”楚楚好奇道。

    　　任以诚道：“很简单，因为这座道观其实向来都是由女人做观主的。”

    　　楚楚秀眉一挑，讶然道：“你怎么知道的？你怎么什么都知道？”

    　　任以诚反问道：“这些名字还不能说明问题吗？走吧，别看了，天芒不在这里。”

    　　他说完，便迈步向后走去，里面还有一个门，上面写得是‘将军’。

    　　里供着一个七尺高的将军相，左手弩，右手剑，看起来神勇非常。

    　　四周刻着苍龙、白虎、朱雀、玄武的图像，像是在守卫着将军的神像。

    　　楚楚蹙眉道：“这里还真是怪了，你看神像后边那个太极的两点，怎么是挨着的？”

    　　任以诚呵呵一笑：“事出反常必有妖，看看就知道了。”

    　　两人来到神像后边，任以诚刚要触碰到太极石雕，忽听后传来破空声响，两根弩箭直奔他们后心激而来。

    　　他们要是不躲开，就必死无疑。

    　　但任以诚却是闪也不闪，仍旧伸手向石雕摸去，弩箭转瞬而至，就听“当啷”一声，竟突然失去了力道，掉在了地上。

    　　仿佛撞上了什么东西一样，令玉虚和肖若水悚然大惊。

    　　随即，又是“哐当”一声，两人脸色一片惨白。

    　　那石雕是一扇门，通向天芒所在的们，两个挨在一起的阳鱼就是门把手。

    　　现在，门开了！

    　　“你们究竟是什么人？”玉虚颤声问道。

    　　任以诚没着急进去，回看着两人，道：“我是来帮你们的人。

    　　我知道你们是天芒的守护者，代代交替下来，至今已有千余年。

    　　现在我要将天芒取走，就等于终结了你们的使命，从前再也不用背着这个包袱，可以安心的生活下去。”

    　　肖若水不解道：“这件事只有我们自己知道，代代相传给道观的继任者，任大哥你是怎么知道的？”

    　　任以诚道：“但凡是秘密就不可能永远被沉埋下去，各种机缘巧合，总有浮出水面的时候。”

    　　肖若水叹了口气，幽幽道：“你的武功很厉害，事已至此，看来我是拦不住你了，那我只能祝你好运了。”

    　　她的脸上忽然又露出了笑容，很天真的笑容。

    　　任以诚眉头一皱，旋即便形一闪，来到了肖若水边，快指连点，封住了对方心脉处的三处要。

    　　然后，一掌按在肖若水后心处，真气一催，登时便是一口乌黑的鲜血从她口中喷出。

    　　“你竟然服毒自尽！”楚楚惊呼道。

    　　这姑娘看着一副纯真无邪的模样，没想到居然这么狠，不管是对别人，还是对自己。

    　　肖若水瘫倒在玉虚的怀中，无奈道：“这是我的使命，我阻止不了你们，那就只有死，任大哥，你不该救我的。”

    　　任以诚淡淡道：“一来，你若是因此而死，那就是被我bī)的。

    　　虽然我们只是萍水相逢，但我难免还是会别扭两天。

    　　二来，你以为我不知道，打开天芒盒子的钥匙只有你知道在哪。

    　　要是你死了，我就算找到天芒，那也是得物而无所用。

    　　楚楚，帮我在她上搜一搜，就算是瓶瓶罐罐的东西也不要放过。”

    　　楚楚点了点头，在肖若水上摸索了一阵，最终找到了一些女儿家随的东西，和一个鼻烟壶似的东西。

    　　她摇头道：“这里好像没有像钥匙的东西。”

    　　任以诚微微一笑，拿起了那个鼻烟壶。

    　　瞬间，肖若水目光中闪过了一抹紧张之色。

    　　“哈，找到了。”

    　　任以诚手掌轻轻一攥，鼻烟壶“噗嗤”一声，变成了齑粉，露出了一个十字型的小物件。

    　　肖若水惨笑道：“这也被你发现了，任大哥，你实在厉害的让人害怕。”

    　　任以诚悠悠道：“一般像这种东西，无论放在哪里都不如随带着来的安心，大部分人都脱不出这种心理。”

    　　说着，他挥手封住了两人的道，让这祖孙俩昏睡了过去。

    　　穿过那扇石门，后边是一个山谷。

    　　谷中尽是坟墓，墓碑刻着的是小篆，是秦朝留下来的，写的是人名和官职。

    　　从官职来看，这里埋葬的都是军人。

    　　“这……要怎么找？”楚楚有些懵了。

    　　“不用找。”

    　　任以诚直接带着楚楚来到了山谷正西方——监兵的墓碑前，笑道：“就在这里面。”

    　　楚楚茫然道：“为什么？”

    　　任以诚道：“还记得将军的四象图嘛，东青龙，西白虎，南朱雀，北玄武。

    　　但是在久远前，西边不叫白虎，而是叫做咸池，白虎是后人觉得咸池不是动物，跟其他三个不配，后改的。”

    　　楚楚道：“那为什么是这个墓？”

    　　任以诚道：“四象都是有名字的，朱雀名曰陵光，玄武名曰执名，青龙名曰孟章。

    　　而这白虎，也就是咸池，名曰监兵，咱们面前的就是监兵的墓。”

    　　墓碑既是墓门。

    　　打开后，一股腐朽的味道登时散发开来。

    　　等了半晌。

    　　任以诚化出了争锋，里面机关重重，不得不防。

    　　“走吧。”

    　　【】喜欢就分享

