    第5032章老父亲的心态

    云初同叹气：“你这才几岁，就带男人回家住啦？被你小姨知道，她还不把我唠叨死？”

    “就当他是个房客不行？”云黛抱着他胳膊百般撒娇，“小姨那边，我会跟她解释的。其实他自己也有地方住的，但只是周末出来一趟，家里冷锅冷灶的,也不方面。就让他住吧，大不了咱收他房费。”

    “你爸不缺那几个钱。”

    “那您到底同不同意？”

    “我要是不同意，你还不把我头发揪光？”云初同没好气的说，“要住就住，但要守家里的规矩，你在家不许穿睡意出来，还有你小子也是。用楼下的浴室,不许用小黛屋里的浴室，也不许去她屋里,记住了没？”

    赵元璟笑：“好。”

    如果换做寻常的十几岁男孩子，可能会觉得不高兴，但赵元璟并不是十几岁，他也是有两个女儿的人，知道作为一個老父亲护短自己女儿的心情。

    简而言之，他对云初同的所有反应都理解，并且也尊重他的想法。

    想了想，他还是解释说：“其实我能来这里的时间不多。我还在姬氏的公司挂职，加上学校的学业，会比较忙。”

    “你一个高中生，还是先顾着学习，以你的成绩，目标应该是那两所最高学府。”提到学习，云初同记起他市中考状元的身份，立即转而严肃认真的劝告,“叔叔不希望你目光短浅,为了眼前这点利益，浪费自己的大好时光和前程。”

    云黛笑道：“爸，这方面您就别操心了，他成绩好着呢，只是课余时间帮姬氏做一些开发的工作，绝对不会耽误学习的。”

    “你跟他才认识多久，说得好像多了解他似的。”

    “了不了解，跟时间有关系吗？有的人认识一辈子，也不见得了解呢！”

    “牙尖嘴利的，就知道怼你亲爹！”云初同哼道，“他的成绩好不好，我确实管不了。但如果他没个好前程，我可不会同意你将来嫁给他。”

    “您想的也太远了。”

    “不想那么远也行，等年底期中考试的成绩出来，如果你的排名有所下滑，你们就给我立即分开！”云初同这句话说的极为严厉。

    在不影响成绩的前提下，允许他们谈恋爱，已经是他能够做出的最大的让步。

    云黛知道，现在口头保证是没有什么说服力的。

    他们必须用实际行动和成绩来证明。

    好在，学习对于他们两个来说,都不算什么难事，只要稍微上上心，还不至于让成绩下滑。

    云初同答应了帮她查一查李斌，加上也确实关心刘菲菲，回公司后，就找了自己在有关部门的朋友。

    朋友也很给力，只用了两天时间，就把查出来的一些东西交给了他。

    云初同越看越是心惊，算着时间，等女儿中午吃过饭午休的时间，打了个电话给她。

    “什么？”云黛正躺在床上，跟姬棠棠聊天，接到云初同的电话，一骨碌就坐了起来，“爸，您没查错吧？”

    搜索

    复制

    (本章完)

