    “稳住，稳住！”

    随后甲鲲感觉身体被谁扶了起来，又做梦了，他估计，或者又怎么了，对于第二个可能性他的意识非常模糊。

    在下雨，透过密布在眼帘的雨丝，对面是一个搀扶住自己的三十多岁的青年男子，我摔倒了？

    “我靠！”

    甲鲲脚底又是一滑，什么破地方？竟然是屋顶！

    我没事跑这里去做什么了？他完全不明白自己怎么跑哪个楼顶上来了，“谢谢谢谢！”他一连道着谢，毕竟这里太高了，滑下去要送命的，幸亏这位小哥！

    “你小心，四师弟，”那人紧紧抓着自己的双手，甲鲲现在的行动力其实早已非往日可比，自从李霸师父的严格训练以来提升了很多，但是在后一秒甲鲲的意识里就完全隔绝了与罗斯星球的任何联系，他只知道此刻自己就在屋顶，尽管有些湿滑，但他还是能自如控制住自己的。

    他很快适应了屋顶的斜坡，“没事了，不用扶我，我会下去的，谢谢您！”不过他还是很有礼貌的对这位称自己为师弟的人道谢。

    对方眼中露出了些许惊异，手也随之松开，却没完全离开他的身体，也许对方并不完全相信他所说的。

    好吧，让你看看我怎么做到的，甲鲲停了停身体，又探身向前一步，惹得青年一阵慌乱。甲鲲朝屋顶边缘看了看有什么下去的器具，顺带也看到了雨中地上站着的那四个人，咦，有点熟悉？特别是那个长辫子的女孩子。

    甲鲲记忆在恢复。

    不过他现在首先要做的就是赶紧爬下去，那是一把露出屋顶的长梯，就是它了。

    甲鲲慢慢捱过去，“小心啊！”地上几个人发出了叫喊和惊呼，好像他们完全不相信我能做到似的？我很挫吗？甲鲲双手已抓住梯子，尽管又湿又滑，但自己还是能完全控制住。

    咿呀喝？我的双手怎么变大了些？他没顾得上多想，翻身而下，下面的人们忙上前扶住了梯子。

    甲鲲在最后两米索性滑了下来，有趣的梯子，那几个人好像更吃惊了。

    “哎呦喂，四师弟，你怎么一点不怕高了？”一个胡须男子上前询问，我是四师弟？甲鲲记起来了自己是展鹏，那个小三儿，“嗯，睡醒了吧，可能，”不过他还尚未清醒似的。

    “师兄？你最后滑下来的时候可真帅哇！”

    这个长辫子的女孩在称赞他，好像第一次有人称赞过自己帅的，甲鲲有些不好意思挠挠头，“呵呵，这是我应该做的！”他想这个回答实在是很，很词不达意。

    “四师兄，你还好？”戴眼镜的中年男走过来，雨变小了些，“我没事，楼顶还有一位呢！”甲鲲指着屋顶，提醒大家。

    “我也下来了！”那个在楼顶扶着自己的青年也很快下到了地。

    “走吧，我们不妨回屋说！”那青年一挥手，率先走向了道馆，甲鲲这才注意到这是一间道馆，好像有些破旧，道馆？陶师父？

    “大家快去换身衣服吧，四，四师弟你也去吧，”那个青年像一位大统领似的关照大家，莫非他是大师兄？嗯，他是在看着我，我真是四师弟，甲鲲脑子很快运转起来，展鹏小三儿的记忆一股脑的涌上心头。

    哦，我真是展鹏，怎么好像失忆似的，丢人了！“好嘞，我这就去！”甲鲲朝大师兄报过一拳。

    在大师兄很奇怪的眼神凝视下，甲鲲没多想转身回他的寝室去了，那是一个大房间，他和秦仲文还有陈坤三人被安排到了这一间屋子，道馆虽破旧地方却很大，格局也不小气。

    “师兄，你刚才怎么回事啊，在房顶这么害怕得要死要活的，下来的时候却浑不在意，看得我们都心惊肉跳，”那个胖一些的应该是陈坤，甲鲲隐约记起来了，这是自己的师弟，几个月前比自己晚一些来这里的，他？他好像又是很久以前在哪里见过，一种熟识的感觉。

    “陈师弟，我一向就是上去难下来容易，呵呵！”甲鲲只能自嘲一番，他也很懵懂。

    “不，四师兄，我们那位大师兄和二师兄一向就很对我们刻薄，尤其是那个二师兄，今天他们让你爬房顶去除草，在这种雨天。哼！我觉得，他们是不怀好意，真的！”戴眼镜的是秦仲文，自己的五师弟，比陈坤师弟更晚被陶师父找到的。

    刚才的事情甲鲲也陆续记了起来，还真是啊！这两个家伙，还是大师兄二师兄呢，这不是要老子命么！不过为什么凌霄海还要爬上来救我？甲鲲有些不明白。

    “也可能他们是为了早点完成陶师父交待的任务吧，我们就不去深究其中的缘由了！”甲鲲觉得不必纠缠这些事情，闹大了反而让师父为难。这种事情先自己解决，不可能这种小事还搞不定吧。万一真的搞不帖再捅到师父那里去也不迟。

    可能见展鹏这里也没说什么，秦仲文和陈坤也就不说其他的了。一般按常规下午他们需要习练一些道术，这也是云觉门传承下来的。听大师兄说陶师父也只是传给了他们一小部分，大部分早已失传了。

    每人床头都有一本师父在拜师时候交给他们的册页，翻得有些破烂。甲鲲看了一下，上面记载的也只是一些常规的东西，比如驱邪术，招魂术，诅咒术，祈求术，辟邪术等等，还有其他的一些小法术，什么“肚痛法”“止血仙法”“跌打法”“止痛法”等等。

    并没有什么新奇特的东西，难怪这云觉门没落至此，甲鲲感叹。

    在一间约两百多平方的习练厅里，大师兄和二师兄坐在本该师父坐的地方。

    那是演武厅的正中，

    一块“云觉堂”三个金字黑底的匾额横在其上，两边是一副对联，左联“云在青天水在瓶”右联“觉有道光山有径”

    中间是一副水墨山水，笔墨滋华清朗，凸显画者底蕴之深厚。

    一张黑紫色的木台案上正中央位置摆放着一尊仙风道骨的道人雕像，其右侧摆放一个陶瓷花瓶里插着一柄拂尘，左侧则是摆放了一面木雕的镜子。好像师父对他解释过，花瓶和镜子摆在一起，寓意“平静”。

    “咳！嗯！”大师兄在那张太师椅上咳嗽一声，甲鲲的目光随着众人一起集中过去。

    “今天习练......”

    大师兄还没说完，二师兄费崇在旁边插嘴，“大师兄，我们习练驱鬼术吧，大家也来了这么些日子了，我们教给他们一点实在的东东！”

    那个大师兄凌霄海看了二师兄一眼，两人同时点点头，甲鲲心头一亮，这两个家伙不会又想搞什么鬼把戏？哼，看看再说。

    “今天我们演练鬼下油锅的驱鬼术，这是我们云觉门之秘法，首先要用一口油锅。”凌霄海停下转头，因为旁边的费崇师兄说话了，“大师兄，我们用油肯定是太浪费了，让秦仲文和陈坤师弟去煮一锅开水过来替代就好。”

    凌霄海嗯了一声，“也可以，那二师兄你对他们说说具体过程吧，”

    大师兄的声音有点拖长，似乎在思考什么，甲鲲思忖用油锅做什么？展鹏这几个月没练习过真正的道术，他竖起耳朵听着。

    费崇继续接着说，“多谢大师兄，那我来说说鬼下油锅的意思，是指在有鬼出没的场地，将一块鬼附体的残骨投入锅里油炸，将它炸得吱吱叫，最后没了声响就说明鬼跑掉了！不过我们道士得先将手伸进去试试油温，这是第一步，只有心诚则灵才能不怕烫，各位明白吗？”

    “请问？我有个问题？”甲鲲忍不住举手，

    费崇有些愕然，“嗯？你请说，”

    “用鬼下油锅这个招数，是不是用于驱鬼？”

    “当然了！正是！”费崇有些不耐烦，“那还要先捉鬼吧？”甲鲲真不清楚这些门道，所以他得问个仔细明白。“废话，不捉住鬼怎么油炸驱走？”费崇晃晃头，显然他觉得这问题太低级了，脸上满是鄙夷之色。

    “既然已经捉住鬼了，那还不赶紧找个地方将它扔了不就好了呗？干嘛费时费力费油得煮沸油锅，还要自己用手试油温来炸走它？这不是脱裤子放屁多此一举吗？”甲鲲对这个费崇早就不满，加上现在他这个态度就忍不住冲动了些，“不好意思爆粗了！对不住，对不住！”

    秦仲文和陈坤已经端来了连炉子的一锅开水，放在中间，听了甲鲲的话忍不住窃笑起来，旁边的万倩师妹也噗嗤笑出了声，场面一时控制不住了，连大师兄都很尴尬，费崇更是脸色铁青。

    “闭嘴！这不是驱鬼是炸鬼炸鬼！要将它杀死的意思明白吗？”费崇厉声说，“好了，我们开始吧！四师兄展鹏！”

    叫我作甚？甲鲲心头一紧，不会让我试这个水温吧，我靠！见那口大锅的锅盖还在不停的跳动，蒸汽不断地冒出，手进去还不得烫死？

    “先试试水温，把手伸进去，”费崇有些看好戏的望着他，“去啊！”

    “二师兄你做个示范吧，我真不会，”甲鲲心里暗骂这个王八蛋又在搞我，我该怎么办？

    费崇一拍太师椅的扶手，呵斥道，“哼！把手伸到里面也不会吗？心里默念心诚则灵这四个字！想不到四师弟你这么胆小，既然如此懦弱那还干什么来这里学道术？道术可是一件很吃苦的事情，不是每个人都能做的，懂吗！”

    甲鲲愤怒起来，在恨意蒸腾下的意识开始分离，嗯，他看见了龟缩在灵台里的那个展鹏，咦？这里怎么还有一个人？

    灵台，我？不管了，我得治治这个二师兄！不好好修理修理你，你不知道咱整人的厉害！

