    ……

    　　小舞独自挡下皇斗战队的御风，三十一级的她和三十六级的御风之间有着五级的魂力差距，但宁荣荣的加持能把这差距拉近许多。而小舞又是近战的柔技大师，御风只是一个敏攻系魂师，只要被小舞近身，绝对不会是小舞的对手。

    　　而御风也是深知这一点，会飞翔的他，不会让小舞轻易近身，挥动着宽大的羽翼飞行在空中，羽翼挥动，飞射出阵阵羽毛箭矢，射向地面下的小舞。不过身形灵巧的小舞都能很轻易的躲过这些攻击。

    　　一旁的朱竹清，也和黑豹魂师奥斯罗战斗着，战况十分激烈。

    　　朱竹清也只是三十级的大魂师，即使有着宁荣荣的加持，在奥斯罗的迅猛攻势下，也有些艰难，狼狈。

    　　毕竟奥斯罗可是三十六级的魂尊，有着最佳配置魂环的魂尊，可不是之前狂战队那个三十五级，魂环配置白黄黄的魂尊可比的。经过两个百年魂环，和一个千年魂环的洗礼，对身体的淬炼，魂力的雄厚都不是普通的魂尊可以相比较的。

    　　这个对手，很强！

    　　但是，朱竹清那异色的眼眸中却没有一丝的胆怯，凌厉的眼神中还透露出了一丝疯狂之意。

    　　奥斯罗速度如影豹般迅捷，锋利的爪影成网，对着朱竹清那看似娇柔的身躯无情的笼罩扑下。

    　　但朱竹清也能很惊险的用剑把着锋利的爪子给挡下，不过身上还是被划开了几道口子，溢出了鲜红的血液。

    　　这让奥斯罗很是震惊，本来他是向迅速解决这个女人，然后去支援其他队友的，但没有想到她竟然这么顽强，能坚持这么多次自己的攻击。

    　　要知道，她还只是二环的魂师啊！就算有着七宝琉璃塔魂师的加持，也不能这样啊！

    　　奥斯罗那分神的那一刻，被朱竹清捕捉到了这一瞬的破绽，手中的动作骤然一边，刀刃上闪烁着寒芒。

    　　幽冥一闪！

    　　幽色寒人的剑光一闪，凌厉的剑意让奥斯罗心中大惊，身体不禁颤粟，全力向后退去。

    　　唰

    　　奥斯罗反应得很快，躲开了这道凌厉的斩击，没有让这锋利的刀刃斩伤自己。

    　　但是，胸口上的衣服，却开了一个整齐的口子。

    　　发现时，奥斯罗那锐利的竖瞳不由一缩，有些心悸，警惕的盯防着对面的朱竹清。

    　　这个女人，不可小视！

    　　虽然朱竹清现在只是二环魂师，但她的攻击，可不是奥斯罗一个敏攻系魂师可以挡下了。

    　　没有什么防御力的奥斯罗，就算是一个魂尊，朱竹清的刀刃只要斩在他身体上，就可以轻易的划开他的身体。

    　　但这并没有这么容易，奥斯罗的速度很快，让朱竹清很难捕捉到他的身影，更别说刀刃能斩在他身上了。

    　　另一边，皇斗战队的独孤雁，因为刚刚释放了第三魂技，魂力消耗了很多，现在这能在一旁打打酱油，喷射一些毒气射线。但她被马红俊给盯住了，炙热的火热，立刻把她的毒焚烧成虚无。

    　　这让她很难看，本来她独孤雁应是队伍中很重要的一个位置。但是对上史莱克战队，自己就成了一个废人一样了，被克制得很惨，完全没有什么作用。

    　　这让独孤雁很是难受，从来没有这么憋屈过。

    　　“真是一只令人讨厌的鸟人！”

    　　看着飞在空中御风，小舞很是烦躁，这家伙一只飞在天上，让她有种有力使不出的感觉。

    　　不行！不能这样拖下去了。

    　　小舞猛地一抬头，眼眸中闪烁着充满诱惑粉色的光芒，注视着天上飞行的御风。

    　　风铃鸟魂师御风也紧盯着地面上自己对手的动向，一不小心，就对上了小舞那闪烁着粉色光芒的眼眸，意识不由沉陷进去。

    　　魅惑！

    　　一时间，失去思考能力的御风身体向断了线的风筝一样，从空中落下。

    　　见自己的魂技得手，小舞嘴角勾起一抹得意的笑容，魂技，瞬移！发动！

    　　身影一个闪烁，就出现在了御风的身体附近。

    　　御风清醒过来时，见对手已经近了自己的身，心中不由大惊。

    　　但小舞却察觉到了危机感，向着自己身体的两侧袭来。

    　　只见，两块高速旋转的龟甲，如飞盘一般，快速的对着自己的身体包夹而来。这个速度，要是自己继续攻击这个鸟魂师，那一定会被这两块龟甲给击中。

    　　一块龟甲比她身型还大，小舞可不敢用自己娇柔的身躯去试试这攻击的力道。

    　　两块龟甲快要碰到小舞的衣角时，小舞身体骤然消失。

    　　瞬移发动！

    　　小舞很惊险的躲过了这次夹击。

    　　但两个龟甲并没有停止，而是交叉而过，在空中旋转了一圈，继续追着小舞冲射而去。

    　　还有追击的能力？

    　　这让小舞心中大惊，连续两次瞬移，已经让她有些气喘了，面对着疾速冲来的旋转龟甲，小舞已经有些心悸。

    　　“小舞，这边！”

    　　这时，身后传来唐三的声音，小舞毫不犹疑，立马动身向着唐三的位置跑去。

    　　看着小舞向自己奔来，唐三手心魂力凝聚，一团蓝色的光团飞射而出。

    　　光团化作一张蓝紫色的大网，把追在小舞身后的两块龟甲笼罩而下，束缚在地面上。

    　　见自己的第三魂技被封住，石家两兄弟不由大惊，立刻催动魂力牵引。蛛网下，龟甲在猛烈挣扎着，似乎下一刻就要破网而出，唐三见势不妙，立刻又释放了一次蛛网束缚，把两块龟甲束缚成一团球，困住。

    　　连续两次释放蛛网束缚，让唐三的魂力消耗有些不大，赶紧吃下奥斯卡的恢复大香肠，补充魂力。

    　　这也是他们的优势，虽然魂力比皇斗战队的弱，但有着奥斯卡的后备支援，魂力倒是能很快补充。

    　　但这样还不行，这个情况一直僵持下去，输的一定是他们。一定要迅速打破这个局面，寻找出破局的时机。

    　　唐三手掌闪耀着洁白的光芒，唐门绝技，玄玉手催动，手中闪现光芒，出现了十分细小的蓝银草。

    　　魂力注入其中，小草瞬间变得尖锐如针。

    　　虽然大师说不能让他使用暗器，但是，经过曾易的启发，唐三不在纠结于此。

    　　一花一草，皆为兵器！

    　　在唐三精妙的手法下，手速如影如飞，迅速飞射出数十根细小的蓝银草。在唐三魂力的注入下，这些蓝银草都如针一般笔直，尖锐。

    　　虽然不如真正的精铁制成的铁针杀伤力强大，但唐三不需要着有多强的杀伤力，只需要把蓝银草碰到对手就行了。

    　　只要把种子种下

    　　嗤嗤嗤嗤嗤

    　　无数细草如针，暴雨般对着石家两兄弟飞射袭去。

    　　唐三没有停下，身体动了起来，步伐诡秘，如幽影一般。把细小的蓝银草当成暗器使用，不只是射向石家那两人，还有皇斗战队其余的成员。

    　　朱竹清这边。

    　　奥斯罗不打算再继续僵持下去了，竖瞳中闪过一丝狠厉。

    　　骤然间，他的身体上有分化出一个和他一模一样的身影。

    　　这让朱竹清凝重的眼眸一缩。

    　　是分身！

    　　对面的两个一模一样的身影，做出了不一样的动作，骤然间化作两道黑影，分别以不一样的方向攻向朱竹清。

    　　这让朱竹清有了莫大的压力，眸中闪烁着不甘之色。

    　　要是她获取了第三个魂环，有了一个千年魂环对身体的淬炼，和一个魂技的提升，绝对不会像现在这样被动，她甚至可以打败眼前的这个人。

    　　但是

    　　朱竹清屏住了呼吸，双手紧握着清影，闭上了双眼。

    　　这不是打算放弃，而是等待着最后一刻的反击。

    　　要不用眼睛去看，用心去感受。

    　　聆听风的声音。

    　　无声，宁静，沉寂

    　　手中的剑会做出判断。

    　　是死亡？还是新生？

    　　这一瞬，朱竹清感觉过了许久。

    　　骤然间，她好像是感受到了什么，就如平静无痕的水面一般，一滴水珠滴落在水面之上，掀起一圈圈波澜。

    　　猛然间，朱竹清睁开了双眼，手中的剑也跟着动了起来。

    　　秘技，燕返！

    　　一道锋锐的剑光一瞬而逝，宛如流星划破黑暗一般，美丽，惊艳，芳华瞬逝。

    　　黑豹奥斯罗眼眸大睁，一副不敢相信的神色.身体上乍然绽放出三道鲜艳的血花，倒在了血泊中

    　　：。：

