    “我输了。”冬瓜圣君擦了擦嘴角的鲜血，虽然气息萎靡，但精神状态还算不错。

    姜澜收敛自身的气息，笑着说道：“道友承让了。”

    冬瓜圣君摇了摇头：“输了就是输了，没什么承让的说法，乾坤圣君不愧是千年第一玄圣，我心服口服。”

    说完，冬瓜圣君又表示以后修为增长后，会继续来找姜澜切磋。

    姜澜摇了摇头，眸中重瞳闪烁，看向远方：“接下来我准备游历诸天万界，如果有缘的话，以后再见。”

    两个试炼目标都已经完成了，在修聊世界待太长的时间也没有意义。

    而且如果姜澜推算不出错的话，随着疑似天命之主的白尊者和宋书航的修为越来越高，也会有更强的反派人物出现。

    以他现在的修为，到时候估计就没有浪的资格了，还是先溜为敬吧。

    “祝贺沧澜道友旗开得胜啊。”黄山真君恭喜道。

    跟着，众多聊天群的道友也纷纷祝贺。

    “这么多人聚集在一起不容易，不如我等论道一番吧？”七修尊者提议道。

    上次手扶拖拉机大赛时并没有七修尊者，所以他已经很长时间没有和聊天群的道友聚会了。

    “嗯，我赞成。”旋风尊者说道。

    众多聊天群的道友对此自然是喜闻乐见的，毕竟有大前辈解惑的机会还是很珍贵的，因此不约而同的看向姜澜。

    姜澜见状，也不拒绝，道：“如此，咱们就直接席地论道吧。”

    “如果可以的话，加我一个怎么样？”冬瓜圣君凑过来说道。

    “自然是欢迎道友的，黄山道友，给冬瓜道友拉一下群。”姜澜笑道。

    “没问题！”黄山真君拿出来手机就和冬瓜圣君小声逼逼。

    旋即，一群修为高深的修士汇聚在一起，先后开始谈论自己所修的道，以及修道过程中的一些疑问。

    旁边，各大修真传媒的记者面面相觑，接下来的场景要不要直播？

    “咱们要不要继续直播，这些大前辈论道肯定会吸引很多流量？”有一个记者提问道。

    “这，我觉得不妥，万一惹得这群前辈生气，可就麻烦了。”

    “两位玄圣都没开口，咱们就先播着，不行的话，咱们再老实掐掉直播。”

    “行，就这么办。”

    这群记者商量好之后，继续维持直播画面。

    上千万人都看到了这一次论道的画面，有诸般异象出现，尤其是几位玄圣和尊者论道的时候。

    什么鲤鱼跃龙门异像、万里紫霞异像、麒麟踏空、灵狐拜日，争先恐后的出现，生怕迟了没机会出场。

    各种各样大道异象频频出现，都可以说得上是大道异象合集，看得人们热血澎湃。

    论道维持了一日夜的时间，众多道友纷纷取出各种仙酿珍馐，边谈论边吃喝，气氛十分融洽。

    最终，这场盛宴终究落幕。

    姜澜也收获不少，对于各种道则的领悟加深了很多，使大洪炉经更加的高深，底蕴厚重了不少。

    ……

    这一日，清晨。

    姜澜早早的醒来，立在天台之上，俯瞰着大街上熙熙攘攘的车流。

    像这样比较安稳的仙侠世界很少见，下次想要碰见类似的世界，可能性太低了。

    “白道友还没渡劫完成啊？”姜澜有些遗憾的说道。

    本来他还想着再跟白尊者论道一场，但是谁也不清楚修士渡劫需要多少时间，这个真说不准。

    “白前辈应该快渡劫完成了吧。”宋书航从三楼的窗户上翻到天台上。

    他昨天就注意到姜澜的一些行为异常，猜测到姜澜应该是要离去了。

    姜澜回神，看向一旁的宋书航道：“书航小友，这段时间承蒙你的关照了。”

    宋书航有些不好意思的说道：“应该是我感谢前辈才对，您和白前辈对我的关照太多了。”

    “代我向白道友道别，以后有机会再见。”姜澜笑着道。

    宋书航也没多想，前辈高人嘛，外出探险是很正常的事情，说不定哪天就回来了呢。

    “行，等白前辈渡劫完成后，我会和前辈说一声的。”

    旋即，姜澜点了点头，转身看向不远处的阁楼。

    阁楼门口，蜉蝣正在那踟蹰，眼底尽是纠结的神色，看到姜澜投过来目光，一下有些发蒙。

    姜澜有些复杂的看了一眼蜉蝣，对着她微微点头，然后转身踏入虚空中。

    星空下，姜澜望了一眼地球，然后心中默默道：“系统，回归结算。”

    于此同时，姜澜开启重瞳，想要窥探一下回归时的过程。

    下一瞬，璀璨的白光将姜澜包围，周围的一切景物纷纷消散。

    ……

    【布零，伟大生命的继承者4396号，您已完成第二场试炼，正在结算……】

    【基础目标：人前显圣完成。进阶目标：击败白尊者完成。】

    【综合评价：sss，发放结算奖励……】

    【S级具现珠一枚（已放入背包），源力值3000点。】

    【源力值余额3871点。】

    熟悉的祭坛空间内，系统的提示声回响。

    祭坛上，姜澜眼中重瞳敛去。

    “除了白光什么也看不到，果然，我还是太弱了。”姜澜感慨了一声。

    六阶原初期生命在诸天万界中，还是太弱了，根本啥也不是。

    下一瞬，姜澜唤出系统面板，看向背包里的S级具现珠。

    “还以为这次完美目标后，结算时能够得到S+级具现珠，果然还是因为取巧的原因吗？”

    S级具现珠是有一定机会开出概念级物品，S+级具现珠是必然开出概念级物品。

    “使用S级具现珠。”姜澜吩咐道。

    下一瞬，璀璨的辉光浮现在姜澜的身前。

    秉持着不放过任何薅羊毛的准则，姜澜心念一动，眼底重瞳浮现，死死的盯着眼前的辉光，不过并没有什么收获。

    稍倾，神光收敛，露出一张泛黄的图纸，看不出是和材料制成，上面流转着一股特殊的气息，泛着淡淡的清辉。

    同时，一道光屏浮现在姜澜的眼前，上面是这张泛黄古纸的介绍。

    【残缺的阴阳阵法图纸，出处洪荒衍生世界，概念级阵法，可参悟。】

    姜澜尝试以重瞳参悟眼前的阵法，顿时就感觉到有磅礴的信息涌来，瞬间就关闭了重瞳。

    “嘶，给我一张阵图我也没办法布阵，还不如直接给我一道完整的灵阵，就算降到顶级也成啊。”

    姜澜嘴里十分嫌弃，但脸上却是喜滋滋的。

    虽然参悟很麻烦，但起码比没有强啊，这可是概念级的法！

    虽然是阵法不是功法，还是残缺的阵法，但其中蕴含的道理，也足以让姜澜受用无穷。

