    翌日，

    甘雨已经早早的赶回了璃月港，身为半仙，她在行动力上可一点也不比真正的仙人差，难怪会在正常办公的情况下还能有空来这里赏花。

    陆时元一行人也踏上了归途，今天的天气有点阴沉，黑压压的乌云压得人有点喘不过气来，山雨欲来的感觉愈发浓重。

    租了最快的马车，他们在中午赶到了璃月港，此时，这座城市的各个入口都被重兵把守，进出都要经过严格的盘查。

    陆时元来到一名千岩军身边，很客气的问道：“这位大哥，这是怎么了？明明昨天还没这么严啊。”

    看陆时元一副璃月人面孔，这名士兵也很耐心的答道，“愚人众准备在城里搞恐怖袭击，不过提前被天权星凝光大人控制起来了，但是城外游离的那些愚人众成员就有些棘手，从昨天夜里就在不断进攻璃月港。

    不过你们也不要太过担心，我军已经派遣人手去追了，相信很快就能把愚人众全部清剿干净，让璃月港恢复以前的和平的。”

    “原来如此，那大哥你辛苦了。”陆时元差不多把事情了解了个七七八八，转身回到同伴身边，将自己的见闻告诉了他们。

    “愚人众居然这么嚣张！”派蒙震惊了，“他们是想要与璃月彻底撕破脸吗？”

    “呵呵，可不是嘛。”陆时元心里冷笑，“公子那个憨憨，一定是为了给自己创造接近「仙祖法蜕」的机会，才不惜一切代价，要搅乱璃月港的。”

    “这也是公子所为吗？”荧看向陆时元。

    “是啊。”陆时元回答道，“毕竟，他一直对黄金屋里的「仙祖法蜕」图谋不轨呢。”

    “也就是说，公子准备浑水摸鱼，潜入黄金屋？”荧沉声问道。

    陆时元点点头。

    “那我们要不要过去阻止他？”派蒙紧张道。

    被问到这个问题，陆时元有些犹豫了，按理说，公子哪怕去了黄金屋，也得不到什么有用的东西，之后也必然会召唤漩涡之魔神奥赛尔，他们过不过去都无所谓。

    但是，从个人情感上来讲，陆时元是想去一趟的，他已经受够了与公子的虚与委蛇，在这几天，公子对璃月港造成的破坏，对璃月人民造成的伤害太多了。

    如果在这时候和荧一起去黄金屋，说不定正好能跟公子对上，他们两个人合力，应该能把公子痛打一顿，弄死他估计不可能，毕竟这家伙底牌不少。

    “我想去。”思量了一番后，陆时元做出了决定，他看向荧，“你觉得呢。”

    荧沉默片刻后，点点头道：“那我也去吧，因为有些事，我想私下里问你。”

    “钟离先生呢？”陆时元又问道。

    “我觉得，你和旅者去就足够了。”钟离微微一笑，“我的话，就先回璃月港看看情况。”

    “那行吧，我们过会见。”陆时元有些遗憾，但也没有继续纠缠，转身叫上荧和派蒙，向着黄金屋的方向赶去。

    离远了一些后，派蒙终于忍不住心中的好奇，问出了声，“荧，你到底有什么想问时元的呢？不能跟钟离先生说吗？”

    “倒不是不能说，只是怕猜错了。”荧说完，直截了当的向着陆时元问道，“时元，你老实告诉我，钟离究竟是不是岩之神？”

    陆时元闻言，脚步微微一顿，有些意外的道：“你猜出来了？”

    “果然是这样。”荧终于确定了从昨晚开始就一直萦绕在心中的怀疑。

    “什么，钟离是岩王爷？！”派蒙却是被彻彻底底惊到了，“他……他居然在给自己办葬礼！这是他的癖好吗？”

    “呃……”陆时元被派蒙的奇妙吐槽给惊到了，因为他竟然没办法反驳。

    还没等陆时元回答，派蒙就自顾自的感叹道，“没想到我们竟然与岩王爷同行了这么久，嘿嘿，等我们和他再次见面时，我一定要找他问问赚钱的好方法。”

    “这点小事还要去找他？”陆时元撇撇嘴道，“帝君的商业规划，是针对一整个国家的，你就算知道了，也没钱实施啊。”

    “唔……说得好像有点道理。”派蒙仔细思考了一下，发现是这么个道理。

    “缺钱的话，你和荧可以来找我啊。”陆时元呵呵一笑，“我们可以合作，一起做生意赚钱啊。”

    “真哒！”派蒙眼睛骤然亮起，又有些犹豫的问道，“可是，我们可以吗？”

    “没问题的。”陆时元重重点头，见派蒙乐开了花后，又看向荧，“既然你都已经看出来了，那我也用不着隐瞒了，荧，经过这段时间的相处，你觉得钟离先生是当年那个带走你哥哥的神吗？”

    “我觉得可以排除他的嫌疑了。”荧点点头道，“钟离先生是很宽厚和善的人，与攻击我们的那个神明完全不一样。

    不过，我想我应该可以从他那里得知更多的情报。说不定就有我哥哥的消息呢。”

    “是嘛……那就好。”陆时元说完，顿了顿后，又鼓励道，“你一定可以找到你哥哥的，不要气馁！”

    “嗯。”荧轻轻点了点头。

    两人一路交谈，很快就来到了黄金屋门口，让人吃惊的是，如此重要的地方，门口竟然没人守卫！

    “不，并非是没人守卫。”陆时元看出了荧和派蒙的疑惑，解释道，“而是已经有人闯进去了，守卫的千岩军在黄金屋中与闯入者战斗着。

    不过，里面的战斗情况如何，我们就无从得知了。”

    “荧，做好战斗准备，准备进去了！”陆时元沉声道。

    “好！”荧沉着的点点头。

    两人一同走进黄金屋，派蒙小心的跟在两人身后，一起走了进去。

    黄金屋，屋如其名，是个如黄金般璀璨的铸币厂，其内金碧辉煌，装饰古朴而尊贵，过道两旁是由摩拉堆砌而成的海洋，让人看得眼热不已。

    或许正是因为这海量的摩拉，使这个如宫殿般宏伟的屋内充满了金黄的色泽。

    不过在此刻，陆时元等人没有被这么多摩拉所打动，反而将警惕心提升到了最高。

    因为，随着他们一步步的深入，数个，数十个被打倒的千岩军陈横在地面上，虽然没有死去，却也均身受重伤。

    亲临其境的感觉，与过游戏剧情时完全不同，陆时元能清晰的闻到充斥在空气中的血腥味。

    这让他皱紧了眉头，心中的怒意渐渐升腾。

