    大宗师的头颅，怆然裸露在傍晚的残阳下。

    皇城静得就像一座空山幽谷，群臣神情恍惚，还没从浓浓的惊恐之中回过神来。

    “天后，武湜私闯民宅，小民正当防卫，是您赦免小民的罪名。”

    “至于矿洞晶髓，那是皇贵妃娘娘的东西。”

    “所以小民始终想不通，武家为何对小民欲杀之而后快？”

    极为疑惑的声音，在场中缓缓响起。

    群臣下意识齐齐看向凤辇。

    辇车里，武照一直挂在唇角的笑容逐渐消失，表情僵住了，久久没有回答。

    群臣面面相觑，都能看到对方眼里的骇然之色。

    泰山压顶亦从容不迫的武皇后，慑政十年翱翔权力巅峰的天后。

    竟然也会不知所措？

    “天后，请给小民做主。”

    徐北望向前躬身，举止恭敬有度。

    武照眯着凤眸，神色晦暗不明，依旧保持沉默。

    “徐！北！望！”

    一声近乎撕心裂肺嘶咆哮。

    武承思额头青筋绽起，用尽全身的力气厉声质问：

    “你凭什么说他是武家族人？你这是蓄谋已久的诬陷！”

    尽管武承思努力要表现出一个大乾国舅应有的威严，可他分明听见了自己声音中的颤抖。

    徐北望面无表情，缓缓走向他，漠然道：

    “堂堂大宗师，怎会是无名之辈？我就不信在场没人认识他。”

    “或者换种方式，随便抽一个武氏族人，司天监术士搜魂。”

    “若是查出武家没有此人，我甘愿受五马分尸而死！”

    话音落下，气氛僵硬如铁。

    武氏族人冷汗直冒，面色惨白，冰冷的寒意席卷他们全身。

    群臣一片死寂，每个人目光都是意味深长。

    徐北望是初出茅庐的毛头小子么？

    不是！

    此子心智若妖！

    既然他敢搞出这么大阵仗，甚至以兴师问罪的态度直面天后。

    那就足以证明他底气十足！

    其实在场权贵很能理解武家的遭遇。

    接连受挫，偷鸡不成反蚀了好几把米，其愤怒可想而知。

    为了发泄胸膛郁积的仇恨，更为了挽回颜面，私下暗杀很正常。

    一个大宗师对付八品境还不是绰绰有余？

    可百密一疏啊！

    没杀掉！

    还被反杀了！

    那就必然要遭到反噬。

    也许旁人会选择忍气吞声，可这个人是徐北望。

    提着头颅敲登闻鼓，摆明了就是不达目的誓不罢休！

    场中陷入冗长的死寂，武承思脸庞扭曲，死死咬住后压槽。

    而那袭白袍森然的目光，就像一条冰冷的毒蛇一样缠绕着他。

    就在此时。

    温婉的嗓音响起，凤辇里的天后恢复雍容神态：

    “告诉本宫，你要什么公道？”

    徐北望眼神无波无澜，天边晚霞照耀在他平静的脸上。

    “很简单，所谓恩怨的起源就在于，我杀了武国舅的儿子。”

    “既然武国舅对我恨入骨髓，那我给他一个机会，也化解这桩恩怨。”

    “现在就签订生死契约，让仇恨在擂台上消失。”

    他很淡然地陈述，就像述说一件无关紧要的小事。

    当尾音在皇城回荡，一石激起千层浪！

    轰！

    所有人瞬间如遭雷击，大脑几乎陷入宕机状态！

    满脸不可思议，目光骇然到了极致！

    他要签生死契约？

    以八品境去跟一个五品境一决生死？

    这是何等的猖狂桀骜！

    这又是何等的无知无畏？

    但此刻，群臣只看到一种舍我其谁的气概和耸壑凌霄的姿态。

    “天后，这个要求不过分吧？”

    徐北望平静看向凤辇。

    群臣从这双深邃的瞳仁，看到了坚定。

    何止不过分，简直是愚不可及，主动伸出脖子给武家割！

    纵然是最妖孽的天骄，都很难跨越三个境界迎敌。

    就算你底牌再多，可一朝国舅，难道还缺法宝法器么？

    “现在就签吧。”

    徐北望很从容地看向武承思，语气甚至带着催促。

    武承思如芒在背，好似被极其可怕的洪荒猛兽给盯上了一般。

    “签不签？！”徐北望冷喝。

    武承思神情剧烈变幻，嘴唇蠕动却说不出话。

    心脏就像一面隆隆的战鼓在他胸中剧烈擂动，仿佛随时会击破他的胸膛。

    “望儿……”

    一声悲痛的呼唤，人群中姚曼眼眶通红。

    徐北望视若无睹，目光扫视着满朝权贵，声音振聋发聩：

    “我死后，请衮衮诸公去徐府吃席，对着我爹娘说一声节哀顺变。”

    轰！

    一句话全场死寂，群臣彻底震撼！

    这胆识，这气魄，这风采，当为不世人杰！

    倘若不死，未来必是搅乱九州的枭雄！

    “签了契约，我的小命，你的了。”

    徐北望极具压迫性的眼神，朝武承思席卷而来。

    这一刻，武承思全身的每一个毛孔都散发着愤怒，同时又都浸透着恐惧。

    对，就是恐惧。

    他陡然发现，自己不可遏止地掠过一阵战栗。

    凤辇里，武照森然的目光死死盯着武承思。

    武氏族人攥紧双拳，心中满怀期待。

    必胜的把握，究竟还在犹豫什么？

    群臣屏气凝神，余光观察着武国舅的微表情。

    时间缓缓流逝，空气都仿佛凝固。

    武氏族人一颗心刚攀上山巅，又瞬间坠入谷底。

    “签！”

    徐北望目光凌厉如刀。

    武承思四肢冰凉，圆睁的瞳孔恍如惊鸟，咆哮道：

    “凭什么跟你签狗屁契约？！”

    一瞬间，全场所有人目光遽变。

    怕了！

    他怕了！！

    一个五品境武者，在满朝权贵的注视下，竟然面对八品境选择退缩？

    简直方寸大乱，丑态尽出！

    难道你看不出此子色厉内荏，看不出他在用气势恐吓你么？

    徐北望一步步走向武承思，寒声道：

    “光明正大不敢，偷偷摸摸擅长是吧？”

    武承思低着头一言不发，他看到了无数道嘲弄的目光，以及妹妹那双满是阴霾的凤眸。

    他感到无比的耻辱，好像脱光衣服在天下人面前裸奔，尊严荡然无存！

    群臣看向场中脊梁挺直的那袭白袍。

    不可一世啊！

    他活像个赌徒，压上所有筹码，包括身家性命。

    可对面连走上赌桌的勇气都没有！！

    锦衣玉食惯了，享受着荣华富贵，哪还有冒风险的勇气呢？

    境界悬殊，结果已然注定。

    可万一赌输了呢？

    富贵安逸磨掉了这位国舅的勇气，也将武家的懦弱毫无保留地呈现在天下人面前。

