    “只不过...那人死了。”

    “死了？”林易吃了一惊，道，“什么时候的事？”

    “就几天前。”

    莫非，这歌声真的与关才有关？

    准确来说，是与关才的死有关。

    似乎时间、歌声都对得上。

    这时刘员外说话了。

    “林术士，我猜定是那关才对我女儿有所企图，死后变成鬼还来缠着她，你可一定要为我们做主啊！”

    刘员外似乎很急着驱鬼。

    莫非这其中另有隐情？

    林易开口问道：“刘员外，刘夫人，请问是否方便告知，那位叫关才的长工究竟是怎么死的？”

    “这个...”刘员外沉吟片刻，说道，“林术士，我们既然信任您，请您过来处理我女儿的事情，自然不该把你当做外人。我就实话告诉你吧，这个关才因为见了小女一面，之后就害了相思病，然后他就一病不起至一命呼呜，前几日我刚差人将他葬在后山上。”

    男人的第六感，让林易觉得刘员外没说实话。

    看来得到后山走一趟。

    现下时候不早，林易便与刘员外商议，明天到后山关才墓那儿去一趟，或许会有所发现。

    当天夜里在这刘员外家住下了。

    三更锣刚响，林易便听到了府中不知何处，传来了隐隐约约的歌声。

    歌声并不清晰，但曲调森冷阴恻。

    林易闭上眼睛仔细倾听。

    “看你一眼...扯断肠...可叹...来世...”

    听的并不真切。

    过了一会儿，歌声停了。

    看来刘家人没有说谎。

    说不得只有明日到关才的坟头才能了解夜半歌声这件事真正的起因。

    如若真是关才的鬼祟作怪，那么刚拿到的桃木剑就该有用武之地了。

    林易出来的时候随身带着。

    好容易有个护身的宝贝，必须贴身藏着。

    被这么一扰，林易有些睡不着。

    从床上坐起身来，点了煤油灯，倒了杯水喝了，再准备重新上床休息。

    那煤油灯刚吹熄，林易就瞧见门口的纸窗上透着一个影子！

    唰！

    林易将桃木剑取出。

    这速度...

    林易从没这么快过。

    “谁在那儿！”

    林易厉声喝问，左手已做好祝由图录所记载降妖除魔天罡北斗印的结印起势，一旦对方胆敢图谋不轨，定叫它有来无回！

    “林爷，勿需担心，我是这府上的厨子，叫周斌，有事想私下和您说道。”

    一听是人，林易放下心来，松手收剑，起身把门开了。

    但这一见面，倒是把林易给吓着了。

    眼前这人，不正是林易用天眼所见刘絮儿经历里的那个关才嘛！

    这是鬼魂还是附体？

    怎么明明是关才，又叫周斌了？

    林易眼神瞄向地面，此刻月光皎洁，门口那人的影子在堂前的石板路上拉的老长。

    “你到底是关才，还是周斌？”

    门口的人一愣，接着低声回道：“林爷休要大声，我叫周斌不假，并非关才，那关才和我一样，都是府上膳堂里请的长工。”

    果然，事有蹊跷。

    “我有些话，想要告诉您。”

    “进来说吧。”

    林易将周斌引进房里，把门关上，点上煤油灯。

    眼前这人五短身材，皮肤黝黑，正是刘絮儿记忆中的“关才”。

    周斌说道：“林爷，刚才那歌声，您听到了吧？”

    林易点头。

    “自从...自从关才死后，那歌声就开始在府上出现，我是听的心惊胆战，整夜整夜睡不着觉。”

    俗话说的好，不做亏心事，不怕鬼敲门。

    眼前这周斌，肯定有心虚的事。

    顿了顿，周斌继续说道：“其实...关才的死，我也有责任。”

    见到周斌的第一眼起，林易就知道他肯定与这件事情有关，早就有了心理预期和准备，听到他的开场白，倒也丝毫不感意外。

    “那日...夫人叫人喊关才去见小姐，恰好被老爷撞见，老爷听闻小姐想见关才的事后，思考片刻，竟然点名让我冒名顶替。我这长相，和关才是天差地别，不知道老爷是怎么想的。但主命难为，我就替关才去见了小姐。后来...哎...关才突然患疾，前几日去世了。如果不是我顶替，而是由他去见小姐，说不定就不会发生这种事...”

    林易听着，心中逐渐敞亮。

    一些开始有些迷糊的地方，已经想通透了。

    “林爷，我把这秘密告诉了你，你可别和其他人说，老爷不许我说出去，但是我怕啊！我总感觉这半夜的歌声，不光是对小姐，也是对我，我害怕有一天，也突然像小姐这样突然出事...”

    人心里真不能藏事。

    你瞧周斌，已经开始自己吓自己了。

    单从天眼所见刘絮儿的经历来看，周斌只不过是在这件事中充当了一个没有任何反抗能力的棋子罢了。

    冤有头，债有主。

    就算关才真想要回来寻仇，也找不到他去。

    首先也该是刘员外。

    所以你瞧啊，人可千万别干亏心事，否则但凡有一点风吹草动，都会担惊受怕，这是何苦来哉。

    周斌的这番话很重要，让林易想通了很多事。

    安抚了周斌一番，又交给他一幅燮字符篆，让他放在枕下，宽心入睡，并告知明日他就会与刘员外一同前往关才的坟墓那一瞧究竟。

    周斌感谢一番，将符篆小心翼翼的贴身收好，悄悄回去了。

    ......

    第二天一早，刘员外备好轿子，带着两三仆从，与林易一同往后山去。

    来到关才坟前。

    坟头上竖着一个简陋墓碑。

    突然有人惊道：“什么声音？”

    紧跟着有人应道：“我也听到了。”

    “咚咚...咚咚...”

    如心脏跳动的声音，穿过耳膜，直击心底。

    林易也听到了，循着声音，发现心跳声是从坟里面发出来的。

    刘员外自然也听到了，向林易问道：“林术士，你说这...”

    “开棺。”

    一听要开棺，刘员外面露难色。

    毕竟根据周斌所说，这里面有故事啊。

    “刘员外，你可想好了，这可关系到您女儿的性命。”

    “哎。”刘员外垂下头，仿佛猛下决心般一挥手，“开！”

    ......

    这趟过来，事先便带着铲子。

    几个仆从见刘员外示意，便一起忙活起来。

    随着泥土被挖开，那心跳的声音越来越大。

    刘员外脸色铁青。

    须臾，棺材被挖了出来。

    那棺材板一打开，众人凑上去一瞧，看到棺材里的景象，均惊诧万分！

    ......

