
“若我遇上此景，只有用出剑出无我，才有机会打破僵局。”江芷薇心念闪过。

剑出无我乃是法身杀招，悟得是道，斩的是理，只要把握住气机，哪怕此刻也能将守阙老人从化身月光的状态中击伤。

她明眸生辉的看着天上那一轮虚幻明月。据她所知玄天宗未有类似‘剑出无我’这类招数，她想看一看，遇到此景的林阳会如何应对，真正见识一下这位人榜第一的锋芒。

张远山内心也做着比较：“不愧是这方世界的巅峰高手，我哪怕用尽手段也无法取胜。”

就在众人各有想法的时候，擂台上异变突生。

一柄柄刀剑枪戟由月光凝聚而成，带着凛凛破空声刺向他，围绕了林阳的四面八方，使他无路可逃。

“胜负已定。”书生摇头微叹道：“守阙老人仅凭借这一手段，一人就能灭掉一大帮派，不愧是天下最强者之一。”

他心中不由想起了魔教的几位高手，都不比守阙老人逊色多少，如果不是魔教依赖魔气成就通幽，心性扭曲且无法远离魔气弥漫的圣火山，这天下不知要有多少追求力量的人投入魔教怀抱了。

古空山眼中疑惑一闪即逝，他不明白危急关头，林阳为何迟迟未曾激发神兵之力，只要神兵之力显露少许，守阙老人的通幽神异变无法在大变的天地之中维持，不攻自破。

“可惜就是太弱了。”

看着激射而来的刀剑枪戟，林阳轻叹一声，这种强度的攻击哪怕再多上十倍百倍，他只要披风一甩，就能全部抵挡下来。

想要拿到足够的话语权，就必须以压倒性的姿态击败守阙老人。

林阳心头一动，剑心地狱瞬间延伸，蔓延。一转眼的功夫，就将整个会场凝固。

刀剑枪戟，微风，落叶，蝇虫，烟气，以及在场的所有人，无论是古空山亦或者万剑掌门，不分富贵贫穷，身形在这一刻全都停滞了。

从外面看来，会场好似变为了一张画卷。

惊骇，恐惧，茫然失措。

所有人眼中都闪过种种情绪，不明白怎么一瞬间，自身乃至所有人都无法控制自身了。

“这莫非是通幽神异？”

孟奇心中一惊，这种凝固一切的力量，让他有些熟悉，但是却想不起来是哪一门功法。

“剑廿三出招之时的剑心地狱？”

江芷薇感受着空气中充斥的剑气，忍不住做出猜测，但随即，又被她否定了。她断定道：“剑廿三在外景中亦是属于顶尖级别，哪怕九重天的宗师也不可能将此招掌握的随心所欲，更何论开窍的武者。这更类似与东海剑庄宗师级的无形无相剑气‘领域’，不过缺少了法理，只留剑气。”

她哪能知道会有林阳这种怪胎，可以将高于自身境界的招式修炼到随心所欲的地步。

会场内的一切都凝固着。

林阳一掌拍出，分割月光，火焰升腾。炽烈燃烧的掌印眨眼轰在了守阙老人身上。他在出招的一瞬间，自身不再无缺，被灵觉敏锐的林阳抓住了机会。

掌印携带的高温瞬间焚毁了守阙老人的衣物，在他苍老皮肤上留下了灼热的烫伤。

要不是手下留情，自火皇焚乾坤之招演化而出的烈焰，足以瞬间将守阙老人烧成灰烬。

“如何？林某当为此次最强，可有人有异议？”

林阳也不去看似倒非倒的守阙老人，眼神扫过古空山三人，要是再让四大宗门相互之间扯皮两天，自己这方估计会被魔教轮回者教做人。

眼见场内还是一片死寂，林阳心念一动，撤去剑心地狱，刀剑枪戟顿时化为点点月光消散。

同时，守阙老人发出一声憋了许久的闷哼，他话语低沉道：“老夫无异议。”

说完他也无颜留在擂台上，月光一闪，不知所踪。

洛楼主眼中骇然之色渐渐退去，他点头赞同道：“这位同道实力超脱凡俗，自然可以主导我等封印魔坟事宜。”

万剑掌门没有出言，显然是默认了林阳的话语。刚刚凝固一切的通幽之力，不动用太华剑的他也无法抵挡。

“那便如此定下，稍后我等吩咐各家弟子，听从号令。”

身为东道主的古空山盖棺定论，他心灵蒙上一层阴霾。权力帮这人如此之强，不动用神兵就能轻而易举的击败守阙老人，那他口中的恐怖大敌该有多强？真的和他所言，等同神兵的仙神之境吗？

“大新闻，大新闻啊！神秘通幽青年现世，轻松击败守阙老人。”

书生打扮的男子似是吃了兴奋剂，双眼放光的喃喃自语，手中的折扇不停的敲打着。

“这种凝固一切的力量，到底是何种通幽之力？”

自认对各类通幽神异了解极深的武夫费解不已，还有之前勾动人心美好的通幽神异，都是闻所未闻，却又强悍绝伦。

“谁知此人姓甚名谁？出自何门何派？”

调侃过元兴空的势力之主出声询问左右。

“据传，那年轻僧人和这银白披风的高人，都是出自一个名自‘权力帮’的组织，可有人听闻过这‘权力帮’是何等势力？怎么会有如此可怕的无上强者？”

书生听闻了他的话，做出解释的同时，又有了更多的疑惑。

“权力帮？权力权力，好大的野心。”

听了书生的话，许多势力之主都是心中一跳，感觉到了一丝不妙。

银白披风的无敌姿态还在脑海中，如果他要一统江湖，他们该如何？

“车到山前必有路，这次四大宗门封印魔坟，谁知道会发生什么。”

最开始出言的人显得比较乐观，也不知他这种性格，怎么坐到如今的位置上的。

“通幽，通幽啊！”

武夫升起浓浓的渴望，又有不甘，凭什么四大宗门凭借仙人所赐的神兵之力可以步入通幽，而寻常的武林人士，走到内家，便无路可走？

在一众人心思各异之中，古空山宣布了结盟大会结束，放言庄内准备好了酒席宴会，招待各位江湖同道。

林阳和孟奇几人走在一起，看见他们的武林人士都纷纷敬畏的让开道路，不敢造次。

“林师兄，刚刚你那招是？”

江芷薇安耐不住心中的好奇，出言询问。

“剑廿三。”

林阳微微一笑，给予答复。

怎么可能！

孟奇心中一惊，剑廿三是何招，他自然再清楚不过，那是只有抛弃生命才能用出的地狱之剑，是心之剑，魂之剑，剑意之剑。

这种恐怖的外景杀招，哪怕绝顶高手用之也是必死，绝无幸免的可能。

不过想到那种凝固一切的力量，孟奇又不得不承认，真的是剑廿三。

“果真是‘剑心地狱’。”

江芷薇明媚的双眸闪过了然，尊崇的望了林阳一眼。她在六道处见过剑廿三的介绍，没想到林阳能以开窍修为，将此招修炼到随心所欲的境界，刚刚他动念间，所有被凝固的人都会在眨眼间被无形的剑气取走性命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054236"  chaptername="第四十三章  剑心地狱">加入书签</a>
</div>
