
“看来还没有认清自己的实力。”看着想要刺伤蒂奇的希恩被蒂奇的手直接刺穿了胸口，尼尔森不由得冷笑，当然，还是惊讶蒂奇的战斗手段，这样诡异的肉体变化。

“希恩！”看着自己的同僚直接死去，罗伯特不由得惊叫。

“怎么敢？”罗伯特猛地向蒂奇突进，挥动着自己手中的拳头，在他的拳头之上，闪着黑色的金属光芒，让蒂奇有些意外，竟然觉醒了武装色霸气。

其他人的目光落在华莱士的身上，这跟华莱士的能力很像。

华莱士看着罗伯特的拳头，“武装色霸气吗？”有些意动，他现在也在锻炼武装色，但是离觉醒还差一些。

他现在的实力提升速度也很快，已经开发出了一种能力，钢铁淬体，利用自己的能力，配合高温的熔钢，来达成像淬炼钢铁那样锻炼自己的体魄。

“还没有长记性吗？”蒂奇看着来到他面前的罗伯特，罗伯特使出了海军六式中的剃，在瞬间踩踏地面十多次而产生的极速，但是，他的一举一动都在蒂奇的掌握之中，并且，蒂奇的速度要更快。

“这样羸弱的武装色。”

罗伯特的脸一下子变得非常的苍白，一只大爪子直接掐住了他的脖子，不断施加压力的爪子，让他无法反抗，张着嘴巴，眼睛都要凸出来。

“罗伯特！”斯班克见了焦急地喊道，身体已经动了，自已的同僚快要死去，他怎能无动于衷，但是他面对的是蒂奇，两人根本不在同一个次元。

“噗！”斯班克的口中吐出一口鲜血，身体撞在军舰的墙壁上。

眼睁睁的看着自己的同伴，罗伯特，“咔”的一声，蒂奇的手一用力，罗伯特死了，脖子被蒂奇给生生的扭断。

蒂奇也失去了兴趣，缓缓走向斯班克，这一次，斯班克受了两次重击，这一次再也站不起来。

“你这家伙，海军一定会把你抓进推进城的。”斯班克艰难的抬起头，咬着牙道，他感觉自己的身体都要散架了。

“是吗？那就来试试吧。”蒂奇听了，不由得一笑，似乎还有些期待，“可惜，你看不到了。”

一脚踢出，一道破空声瞬间响起，直接踢在了这个海军的脑袋上，斯班克死去，他的脑袋被直接踢断。

至此，所有的海军全部都被消灭，短暂的收集了一下军舰中的装备，加上之前收获的，整艘海贼团的仓库都快要装满，其中大部分都是枪支跟长刀，当然还有火炮。

这些东西很多，但是对暗夜海贼团没什么用，找个地方可以把它们全部都卖了。

而且在接下来，还有一个海军支部，多出来的东西可以放在尼尔森的空间里，虽然会给尼尔森增加一些负重，但是对他的锻炼也有好处。

这时候，尼尔森忽然打了个喷嚏，不止是怎么回事。

船上有这么多觉醒了见闻色的干部，没有一个海军士兵能够逃脱，有一些水性好的还躲在深水里，或者是军舰的下方，但还是被柯斯给一枪崩掉。

但还没有结束，幸运女神号上，如此近的距离，一颗颗炮弹直接射出，一连两轮炮弹，这剩下的两艘军舰逐渐的下沉，然后沉没于大海。

这一幕，在库页岛港口聚集的这些人都可以看到，一个个记者兴奋的不断地拍照，而在离暗夜海贼团最近的记者鸟，拿到了最清晰的照片与情报，带着兴奋与恐惧扇动着翅膀，快速的飞走。

身为鸟类，它的直觉非常的灵敏，这个男人实在是太恐怖了，如果不是为了新闻，他可不愿意留下，现在，终于解放了。

“太强了，三艘军舰全部被毁，那上面的三位海军上校呢？”一个海贼张着嘴巴不由地说道。

“那还用说，暗夜海贼团都不会留一个活口，连军舰都沉了，上面的海军还会怎么样？肯定都死光了。”边上的一个海贼撇了撇嘴，但是眼中的震惊可以清晰地看见。

“看来东海要发生大地震了，海军不会善罢甘休的，现在镇守在东海的可是海军的老牌中将布罗姆，有意思的事情要发生了。”这个海贼不由得笑道，想要看到暗夜海贼团跟海军的大战。

海军第二十二支部，“什么？罗伯特上校他们竟然败了，败给了暗夜海贼团，这可是三位上校啊，怎么会败？”

得到消息的海军难以相信，现在海军第二十二支部非常的空虚，级别最高的只有他这一位上尉。

“那他们现在怎么样？还活着吗？”想到暗夜海贼团一贯的做法，他自己也不相信。

“生死不知，军舰都已经沉没了。”电话虫前的情报员沉声道。

这话在如同一重击砸在上尉的脑中。

“还有一件事情，暗夜海贼团正向着二十二支部赶过去，扬兹上尉，做好准备吧。”扬兹上尉都能够听到电话虫对面的叹息声，很不看好他们。

这无疑是一个坏消息，连上校都败了，他们剩下的着三脚猫还怎么抵挡？挂断了电话虫，扬兹上尉有些恐惧，但是，他是不可能离开的，因为他就出生在马洛镇海军支部中的许多海军也都出生在马洛镇。

海军第二十二支部就位于马洛镇，大部分海军的家人，亲人都在这里，他们怎么可能逃避？

深吸一口气，扬兹上尉昂首挺胸，现在，暗夜海贼团到来的消息已经传开了，三位海军上校联合起来也被暗夜海贼团消灭的消息也渐渐地传了出来。

整个马洛镇上人心惶惶的，混乱起来，有些居民都在收拾着行李，打算逃离。

走到了支部的广场，所有的海军都聚集在了一起，在之前已经得到了他的通知，如今上校死去，他就是整个支部唯一的主心骨，而且，扬兹待人温和，在整个支部中有很高的声望。

“走吧，去迎接暗夜海贼团。”扬兹有些不忍，叹了口气道。

“扬兹上尉，什么意思？”他的话让所有听到的人有些疑惑，他们是海军，暗夜海贼团是海贼啊，什么叫迎接他们？

“为了马洛镇，放弃抵抗吧，满足暗夜海贼团的一切要求，如果暗夜海贼团要对马洛镇出手的话，我拼死也会抵挡他们的。”扬兹也是无奈之举，不忍自己的家乡受到破坏。

“这次的罪责，与你们无关，都有我一个人来承担。”扬兹沉声道，他已经做好了牺牲自己的准备，唯一担心的就是暗夜海贼团听他的要求。

毕竟一直以来，暗夜海贼团遇到的海贼跟海军都不会留手，都是全灭，他也不清楚暗夜海贼团会不会听他的要求。

而现在，只能靠赌了，他们的命运都掌握在暗夜海贼团的手中，如果暗夜海贼团不接受的话，不论他们怎样反抗，都是徒劳的。

“扬兹上尉，这怎么能只让你一个人承担？当然要我们一起。”一个海兵听了，不由得说道。

“没错，我们一起，不能让你一个人承担。”

所有的海兵都这样说着，让扬兹上尉非常的感动，眼里不禁流出了泪水，“你们。”擦了擦眼泪，扬兹上尉的脸上露出了笑容，“既然这样，我们就一起吧。”

海军行走在大街上，向着港口处走去，给了马洛镇的居民很大的安全感，他们都是马洛镇的居民，都有很大的感情，逃走的只是一小部分，剩下的，似乎感受到了海军的意志，拿起了武器，想要守护他们的家乡，即使面对凶恶的海贼。

这些海军已经有了赴死的意志，在这样的时刻，他们展现出了海军的风姿，站在港口，面对不断接近的幸运女神号。

这已经以金色为主体的船只，如果不知道，谁能想象出来这是一个凶恶海贼团的海贼船。

有着三个头骨的海贼旗高高地飘扬，它在这一片海域已经变成了一个符号，恐怖的与力量的象征，无人不知，无人不晓，而且很快，它的名声将会进一步的传播。

越是接近，他们的心中就越是紧张。

港口处，站在最前面的两百位海军士兵，这也是海军第二十二支部仅剩的海军了，都出现在了这里。

在后面，密密麻麻的都是对马洛镇很有感情的居民，他们不允许自己的家乡被破坏，即使面对凶恶的海贼。

“真是热闹啊，不会还要打一场吧。”远远的，就能看到马洛镇港口处那密密麻麻的人影，尼尔森不由得轻声笑道。

“看看就知道了，人太多也有些麻烦。”华莱士摇摇头，“而且其中那么多的平民。”

说着，看了蒂奇一眼，当然，一切的抉择都掌握在蒂奇的手中。

幸运女神号缓缓的靠岸，这艘庞大的海贼船终于来了，一些平民都不由紧张的屏住了呼吸，守护家乡，但是这并不妨碍他们对暗夜海贼团的恐惧，仅仅是传闻就足以让他们恐惧。

暗夜海贼团的人一个个从船上走下来，面对着这些强大的海贼，最前面的海军们身体不由得颤抖着。

一连经过两次大战，暗夜海贼团船员的身上还散发着一股浓郁的杀气，强大的气势。

连扬兹上尉的心都不由的提上来，只感觉到自己被一群豺狼给盯上。

走在最前面，一直走到扬兹的面前，然后停下来，“有什么事情吗？海军。”蒂奇似笑非笑的眼神，看着这位为首的海军，缓缓道。

身后的海贼们脸上露出了残忍的笑容，有些甚至拔出了自己一半的武器，亮银的刀身不断地闪过，“铿铿”的声音不断传来，让这些海军不由的非常紧张，那些居民紧紧地握着手中的武器，浑身冒着冷汗。

暗夜海贼团太恐怖了，站在那里，就给了他们很大的压力。

扬兹跟蒂奇面对着面，相距只有两米，所有人中，他承受的压力最大，深深地咽了一口唾沫，提起勇气，身体一沉，他直接跪下，身体伏在地上。

“不论有什么要求，我都会答应你们，但是，我希望，不要为难小镇的其他居民。”扬兹跪在蒂奇的面前，大声的喊道，扬兹的做法出乎了所有人的意料，不仅是暗夜海贼团这边，身后的居民们，但是更多的，还是感动。

因为这是为了他们，“上尉，不要这样子。”身后的海兵们不敢相信的说道，说好一起承担的，但是上尉这个样子，还是把责任都揽在了自己的身上。

近距离地感受到了暗夜海贼团的恐怖，他们知道，没有任何反抗的余地，只能把希望寄托在暗夜海贼团的身上。

咚！咚！

一个海兵放下了自己手中的武器，跟扬兹一样，面对着暗夜海贼团跪了下来，一个接着一个，没过一会儿，所有的海军全部跪在地上。

身为海军竟然跪在海贼的面前，这无疑是一种屈辱，但是他们依旧这样做，为了这个小镇。

一些居民都不由的流下了眼泪，但是最终的决定，还是要看暗夜海贼团。

看着跪在地上的扬兹上尉，“贼哈哈哈哈！你这个人真有意思，像你这样的海军可是不多见。”蒂奇忍不住的哈哈大笑起来，他都差点被感动到了。

听到蒂奇的笑声，扬兹上尉一言不发，但是身体在颤抖着，仿佛在等待着处刑一般。

“不过，我对这个小镇可没有兴趣，既然你都这么说了，我就只有一个要求。”蒂奇脸上露出了笑容。

“什么要求？只要能做到一定办到。”听到蒂奇的话，扬兹心中升起了一股希望，不禁抬起头，急忙说道。

跟他同样心理的，还有四周的其他海军跟平民，心中顿时松了口气，这个暗夜海贼团的船长似乎还挺好说话的。

但同时他们还有些紧张，不知道蒂奇到底会提什么样的要求？

“我们海贼团要开一场盛大的宴会，来庆祝一下，本来打算在海军支部举行的，既然如此，那就把范围扩大，整个小镇的人都要参加，这个没问题吧。”蒂奇缓缓的笑道。

这话一出，让所有人都不由的一愣，面前的扬兹上尉更是如此，整个人都呆住了，“就，就这么简单。”他不由的问道。

“怎么？不满意吗？”蒂奇笑了笑。

“满意满意。”扬兹上尉只感觉自己的脑袋一片空白，本能地点点头。

“那还不快去准备。”蒂奇笑了一声，走上前去，扬兹上尉连忙起身到一边把路给让开，身后的海军士兵跟平民也是如此，给暗夜海贼团一众让开了一条路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68093598"  chaptername="141  覆灭  跪求">加入书签</a>
</div>
