    他陈阿三混迹江湖这么多年，当然亦是听说过华山派的名号。

    虽然说现在这个时代是枪炮的时代。

    但是真正的强者亦是能够发挥着举足轻重的作用。

    面对陈阿三的招揽。

    岳不群心中早已有了想法，但是表面的样子还要做的。。。。。

    于是。

    岳不群轻笑道：“陈帮主过于了，在这个枪炮纵横的时代，岳某如何帮陈帮主做成一番大事？”

    鳄鱼帮帮主陈阿三一脸尊敬的看着岳不群。。

    开口道：“道长就不要谦虚了，前几天道长那几乎如同仙法一般的神通直接就让斧头帮的十个人瞬间灰飞烟灭，即便是在炮火纵横的年代, 您亦是陆地神仙！”

    “而且斧头帮这个可恶的帮派势力极大，总是欺负凉山，为祸一方，百姓苦不堪言，只能够忍气吞声。作为鳄鱼帮帮主，我一直看不惯他们的作风, 要是仙长能够帮助在下铲除这个恶势力, 必是百姓的福分啊！！”

    说到后面，陈阿三连称呼都变了。。

    岳不群也有些无语。

    好家伙, 人家斧头帮是邪恶势力，你鳄鱼帮也不差，这句话整的跟自己是什么正义组织一样。

    当然了，岳不群自然不会说破，毕竟他还打算在功夫世界多待一段时间。。

    而陈阿三的话也让聊天群更热闹了。。

    聊天群内。

    冰清玉洁-小龙女：“...，这个陈阿三，说话一套一套的！！”

    郡主阿敏：“把他的鳄鱼帮说的好像是多好的组织一样，这个陈阿三真有意思！！”

    野比大雄：“加入他们，最后离开的时候再消灭他们，岳老师~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“啊嘞，大雄弟弟学坏了呢~~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“妾身觉得大雄说的挺有道理的~”

    弟控-宇智波鼬：“不说了，继续看直播吧，看岳老师如何面对吧，反正只要没有轮回者之类的出现，岳老师就是无敌的！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“就算有轮回者，我们有群主大大，冥王哥哥而且还有瞾姐姐这种大佬, 有什么好怕的！！”

    传说中的雷神-雷伊：“我记得冥王前辈说过一句话，伟力来源于自身。”

    “总不能一直依靠这些前辈大佬吧~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“~~~~(>_<)~~~~，雷伊哥哥说的对，我错啦~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，先不聊这些了，看看岳老师如何应对吧。。”

    功夫世界。

    面对陈阿三的招揽。

    岳不群开始思忖。

    其实岳不群不直接斧头帮还有一个思量，虽然是聊天群下达的任务，但是万一出现什么不可预料的以外怎么办。。

    如同高要所在神话世界出现的天道。

    他可不是冥王大佬，能够弹指间覆灭天道。

    虽然聊天群下达的任务一般不可能出现这种以外。

    但是他还是稳一手，岳老师太稳健了。。

    于此同时还能在功夫世界多待一段时间，何乐而不为呢。

    收回思绪。

    根据群主上传关于功夫世界的文件背景来看。

    鳄鱼帮应该还是非常强大的，毕竟斧头帮的琛哥都主动出面灭杀陈阿三了，这证明了鳄鱼帮已经威胁到斧头帮的地位了。。

    斧头帮的军师叫人捉了鳄鱼帮帮主的情人，引诱鳄鱼帮帮主出洞，随即斧头帮的大队人马出动干掉了鳄鱼帮帮主，最终获得了这一次兼并的最终胜利。

    鳄鱼帮是输在了谋略上。

    这也侧面反应了鳄鱼帮的强大……

    所以岳不群决定加入鳄鱼帮玩一玩。

    还未看口，陈阿三便开始劝导。

    “仙长眼下的您已经得罪了斧头帮的人，虽然您武功通天，但是他们人多势众，一直盯着您总有防备不周到的时候。

    “但是在下统领的鳄鱼帮人数亦是不差，您若是加入我鳄鱼帮, 您不会吃亏，而且您的地位只会比我高不会比我差！而且好处绝对不会少！！！”

    说着，鳄鱼帮帮助眼神示意身边带着眼镜留着山羊胡子的男子。

    这是他的军师。

    鳄鱼帮军师收到了老大的眼神示意，立刻对岳不群劝说起来。

    岳不群嘴角微微上扬。

    “哦？好处？有什么好处？”

    这句话一说，陈阿三和军师同时露出了惊喜的表情，他们知道，岳不群的这句话意思就是有的商量。

    其实岳不群并不在乎他们所谓的好处。

    但是对方既然开口了，他不说白不说，反正在功夫世界又不会待很长时间，完成任务就会离开。

    山羊胡军师笑道：“仙长加入我鳄鱼帮，财富、美人、权利，什么都有！”

    这种老掉牙的说辞又一次出现。

    陈阿三看到这个情况生怕岳不群不喜。

    连忙将军师拉开。

    而后笑道：“仙长莫要介意，军师说的太俗了，您若是想要什么百年千年的奇珍药物，在下也一定帮道长找，这应该对您的修炼很有帮助！”

    在他看来财富、美人、权利太俗，仙长很可能看不上，但是那千百年的药材，应该拥有什么灵气之类的，对于岳不群应该很有用。。

    岳不群觉得陈阿三很上道。。

    虽然对于他来说现在这些千百年的药材也没有太大的涌出。

    但是这些药材好歹能够在群商城兑换几个积分。

    千年的人参之类的更是能够兑换好几十个积分呢。

    不要白不要。。

    想到这里。

    岳不群微微颌首。

    “好，岳某就应下了，不过作为道门正派，岳某不会加入你鳄鱼帮，可以做你名义上的老师，以后你就叫我岳老师就行了。”

    岳不群给出了自己的答复。

    岳老师的人设，他非常喜欢。

    好为人师的称号亦是如此。

    裙任务是灭杀斧头帮，所以对于鳄鱼帮的邀请，岳不群并不在乎，而且为自己谋取更多的利益，何乐而不为呢。

    当然，作为老狐狸岳不群自然是知道，天下没有免费的午餐。

    鳄鱼帮的帮主之所以请他就是因为知道他的本是。

    这也是当然没有什么问题。

    作为华山派的一派之主，他自然是知道这些。

    岳不群的想法也很简单。

    利用鳄鱼帮多帮自己搜刮一些珍奇药物，换取裙积分。。

    而且群友也不希望自己就这么杀了陈阿三。。

    毕竟出现一次裙任务不容易。。

    “岳老师？”

    鳄鱼帮帮助陈阿三愣了一下。

    随后无比的开心。

    岳不群来自于华山派这种名门正派，而且根据消息得知岳不群那通神的武功。

    即便是在华山派地位亦是不低。

    叫一声岳老师，他并不吃亏，反而是赚的。。

    他当然开心了！！

    “岳老师！！”

    “当然可以！，从今天起，岳仙长就是我鳄鱼帮陈阿三的岳老师，所有人都要尊敬！！”

    老师这个词汇，岳不群是当得起的。

    鳄鱼帮的帮主陈阿三对于岳不群的加入亦是非常的开心。

    那天岳不群展现如同神通一般功法的时候，他的心腹就在现场，不可能欺骗他。。

    真如心腹所说的那样，岳不群加入一点都不亏，这可是活生生的陆地神仙啊。。

    虽然说现在是枪炮纵横的时代。

    但是这种通神的武功，亦是能够在这个时代绽放璀璨。

    而且他们帮派只见的战斗能用上步枪已经算是大场面了。。

    可以说岳不群的加入让鳄鱼帮有了灭杀斧头帮的可能。

    “今天的天气真美好！！”

    陈阿三看着晴空万里的天穹，不自觉的露出了笑容。

    聊天群内。

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“不愧是岳老师，名号都响彻其他世界了~~”

    万中无一的练武奇才-阿星：“我好弱，明明和岳老师在一个世界却不能帮助岳老师！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“安啦，阿星，你现在还小，以你的资质未来有机会一定可以帮得到岳老师的，不要自责了~~”

    弟控-宇智波鼬：“阿星这个孩子太善良了，没事的，相信岳老师，他的实力在你的世界绝对没问题，而且还有我们这些群员呢~~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“妾身觉得岳老师知识渊博，虽然实力略差，但是有聊天群的存在未来的成就亦是不会差~~”

    大周女帝--武瞾：“瞾觉得岳老师有成为万界圣师的潜力，不过需要时间的磨砺~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“万界圣师，听起来好帅呀，我觉得女帝姐姐说的对，因为岳老师真的很努力！！而且也很随和~~”

    野比大雄：“+1”

    华山真君子-岳不群：“各位群友还有大佬过誉了，在下不过是多钻研了一些而已~和大家还是有很大的差距的！！”

    超兽冥王：“岳不群确实有这个潜力，不过要记住，并不是所有人都值得教导，智者与愚者只在一念之间，汝还须加勉。”

    传说中的雷神-雷伊：“冥王前辈的话果然充满了哲理，在下似乎有所感悟~”

    顶级大厨-高要：“不愧是冥王大佬，说的每一句话都需要细细品味！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，冥王哥哥最好了，对我们总是耐心的教导~~”

    弟控-宇智波鼬：“我还是忘不了冥王大佬一个比星域还要大的星云体直接崩碎了高要所在的宇宙然后重塑了宇宙一切法则~~”

    大周女帝--武瞾：“说到这里，瞾也看了群录像，冥王前辈的伟力不可揣度，即便是神魔大陆传说中的至高神太初天帝，也不过如此吧~~”

    三国第一孝子-吕布：“那时，义....冥王大佬的实力自不必说~”

    华山真君子-岳不群：“咳.....多谢冥王大佬的教诲，在下三生有幸，能够聆听到冥王大佬的教育，必将牢记于心，擦亮心灵之眼。”

