    “它们……速度快了不少。”

    在竞技场上，间谍，和比露还有吸血鬼……特别是吸血鬼正在有些惊讶地看着在场上的那些巴士侠。

    之前，它参加过捕捉巴士侠的行动，并且和巴士侠对战过，那时的巴士侠完全跟不上它的速度，但现在的巴士侠，似乎反应力要强了很多。

    “我们变得更加正义了。”“我们更加的强大。”“我们已经能真正地认识到自己。”

    而且，它们也都不头痛了，巴士侠一个个都从地面上站了起来，有一个巴士侠走出来，指着间谍说道：“你们已经到此为止了，邪恶是必定会失败的！”

    这个侠，就是那个遗忘侠。

    它看着间谍猛地扑了过来，而间谍立即一转身躲开了它的攻击，但遗忘侠迅速反应，转身一拳打在了间谍的……头上，这让间谍飞了出去。

    “维罗尼卡同学！”比露见状立即过来帮忙，但是它也被另一个赶到的巴士侠踹飞了出去，并且在地上滚了好几圈才停下来。

    看来，它们的确比以前强了一些。

    琳觉得它们应该是更加适应巴士生物的身体了，以前它们的适应度非常的低……所以发挥的很不完全。

    但是现在，它们发挥的程度更高了许多，那么……也就会难对付一些。

    虽然说它们的智力程度好像没怎么变，而且它们还有着一定的弱点。

    “这帮肌肉发达的笨蛋变得更难对付了啊。”吸血鬼，比露，间谍，现在都站了起来，并且相互挨在了一起。

    而四个巴士侠则从四个不同的方向接近，它们的身形都非常庞大，看上去就像是三个幼仔被四个……健身冠军给包围了一样。

    但是，琳觉得还是有胜算的，虽然说……琳觉得现在打它们的意义并不是很大，但是……

    还是要打一打。

    “记住，弱点还是头部。”间谍小声地说道。

    “刚才只是大意了，我可以把它们全都解决叫！”吸血鬼突然猛地飞撞向最近的巴士侠，在对面用手防御的瞬间，它一下展开翅膀并飞到了巴士侠的头顶，随后猛地一拳打在了对方的脸上。

    “啊——！”巴士侠发出一声大概是惨叫的怪叫，随之也重重地摔在了地上。

    果然，琳认为它们的变异才刚刚结束，脑部还处于一种脆弱的状态，它们的头虽然本来就是弱点，但是现在要比之前还要脆弱很多。

    “可恶！接受正义的制裁！”剩下三个巴士侠见状不管间谍和比露，全都扑上去对吸血鬼进行围攻。

    吸血鬼见状立即向远处跑去，而间谍和比露则在这个时候袭向了三个巴士侠的背后。

    “想用同样的招数是没用的！”

    而这次，这些巴士侠没有很快中招，被间谍和比露攻击的那两个立即转过身来，并且挡下了踢向它们头部的脚。

    “啊——！”但是还有一个巴士侠惨叫着倒在了地上，因为间谍的头发迅速聚集成锤状，并且猛地击中了这个巴士侠的脑部。

    但是比露则被抓住它的巴士侠狠狠地丢了出去，撞在了观众台下面的墙壁上。

    看着发出惨叫声的比露，琳觉得可能等会需要治疗了……不过它也习惯了。

    还剩下两个巴士侠，丢完比露的那个转身攻向间谍，它不断地挥舞着拳头拼命攻击着，但是这些拳头都被间谍躲了过去。

    它们的速度的确加快了，但是还是没有间谍那么快，琳觉得差不多应该……

    间谍之纵身一跃，所有的头发突然射出，这个巴士侠也立即抓住了间谍大部分的头发，但是却被紧接着的间谍的拳头打中了脸……

    “啊……”

    在它惨叫着倒在地上的时候，吸血鬼那边的巴士侠也发出了同样的叫声，看来它那边也把最后一个巴士侠解决掉了。

    说到底，它们这种变异程度还是打不过间谍和吸血鬼那种神话生物的。

    但是它们完全变异了之后就有可能了，现在它们还没有到达……百分之百的的程度。

    大脑还有大部分没和身上的巴士结构完全融合，所以它们还是不够强大。

    琳检测了一下一个巴士生物的脑袋，同时也把比露从墙上拖过来进行治疗……

    在检测的时候……琳发现了它们似乎……

    之前是在这里联络某种生物的。

    它们之前在学院是在地上画很大的画并对那种生物进行……召唤，那种画实际上可以说是一种……类似密码的东西。

    而检测密码的，就是传送器官。

    尔什的传送器官在检测到密码的时候，就会发送出一段信号，并且吸引某种生物，或者传送某种生物来到这里。

    准确的说，是传送到巴士侠的[嘀嗒小说 www.didaxs.info]周围。

    之前尔什是把它们放在了学院那个黑暗的空间那里，而巴士侠来到了这里的原因主要还是因为琳使用小传送器。

    可能小传送器对传送器官造成了某种影响，让传送出现了一点错误，器官把巴士侠它们放在了这里。

    但是，因为之前巴士侠它们已经把画给画好了，所以传送生物的……仪式依旧在继续着。

    因为它们的脑部变异的比之前更加完善，所以它们也有着更多的……知识。

    不像是之前连自己

    而检测密码的，就是传送器官。

    尔什的传送器官在检测到密码的时候，就会发送出一段信号，并且吸引某种生物，或者传送某种生物来到这里。

    准确的说，是传送到巴士侠的周围。

    之前尔什是把它们放在了学院那个黑暗的空间那里，而巴士侠来到了这里的原因主要还是因为琳使用小传送器。

    可能小传送器对传送器官造成了某种影响，让传送出现了一点错误，器官把巴士侠它们放在了这里。

    但是，因为之前巴士侠它们已经把画给画好了，所以传送生物的……仪式依旧在继续着。

    因为它们的脑部变异的比之前更加完善，所以它们也有着更多的……知识。

    不像是之前连自己

