    直至云端！

    “嘭！”

    随着一声巨大的爆炸声。

    特殊烟花陡然绽放，无比绚丽。

    不仅如此，那些爆炸的烟花在天空中形成了几个大字。

    “周若，生日快乐！”

    众人还没来得及惊讶。

    第二发烟花再次腾空。

    嘭！

    再次到达最顶端爆炸。

    这一次出现的还是字。

    “周若我爱你！”

    嗖～

    随着烟花消散，第三发烟花再度升空。

    嘭！

    再一次发生爆炸，这一次出现的并不是字。

    而是周若的画像。

    没错。

    上空中的烟花爆炸，形成的周若的脸。

    我滴个乖乖！

    只要看到这一幕的人都倒吸了一口凉气。

    最后这三发烟花的多少钱呀！

    超能力恐怖如斯。

    当即有人将这场烟花发到网上。

    而这件事的当事人已经感动得哭了。

    也这也难怪。

    一场生日。

    三个礼物。

    第一个礼物，价值二十块的黄宝石项链，代表着：贵重。

    第二个礼物，亲手画的画，代表着：心意。

    第三个礼物。一场盛大的烟火，代表着：浪漫。

    试问有那个女人能受得了？

    周若从未想过，夏凉会为她准备这样的生日礼物。

    别说是一起了。

    单单一个。

    就能把女孩子感动得稀里哗啦的。

    她原本指望，陪她吃一顿饭，送一个特别的生日礼物就行了。

    结果……

    这大大出乎周若的意料。

    只见她擦干自己的眼泪。

    深情的望着夏凉。

    “亲爱的，我爱你。”

    说着主动献上了红唇。

    在众人的掌声中，两人拥吻。

    良久，两人这才分开。

    初夏忍不住再度抱怨道。

    “我说夏帅哥，这次应该没有了吧？”

    “没有了没有了。”

    这一次夏凉摇了摇头。

    他倒也是想，可是自己就只有这些了。

    这还是在网上抄的创意。

    没错，其实今天的生日礼物，都来自网上，夏凉只不过结合系统奖励的而已。

    “好了，夜已经深了，有些凉了。”

    夏凉招呼着众人进了别墅。

    如今已经是九月末了，马上到十月了。

    青云市晚上天气已经开始冷起来。

    重新回到了别墅中，几人又去k歌房唱了许久。

    至于夏凉则回房休息去了。

    拿起手机，正准备守护木叶村。

    却发现苏艺和吕琦都给自己发来了信息。

    吕琦转发的是一条围博。

    标题是《惊！青云市神秘土豪为美人“周若”放价值两位数烟花。》

    下方正是放烟花的视频。

    夏凉不由得扯了扯嘴，这特么才多久呀。

    都已经发到了网上了。

    评论甚至已经破万。

    里面各种羡慕嫉妒的都有。

    那一夜你没有拒绝我：我的天！这周若当真是漂亮！就算烟花中看到，也让我眼前一亮！

    莫甘娜娜子姐姐：好羡慕这个姐姐，居然有人为她放这么一场烟花。

    我是酸酸乳：呸！败家子玩意，有这么多人不知道捐给贫困山区吗？不知道有多少人吃不上饭吗？

    喷道万古如长夜，键来！：就是，有几个臭钱显摆个什么劲？

    此生最烦键盘狗：酸！天呀！好酸，某些人想要显摆也没那几个臭钱。

    …………

    退出围脖，下面就是吕琦发来的信息。

    “哥！这就是你弄得对吧！”

    不是疑问句，而是肯定。

    夏凉也没有隐藏的意思，直接就承认了。

    “是我！”

    说完返回了界面。

    点开了苏艺发来的信息。

    不过是一些日常问候。

    毕竟有过一觉之缘，虽然什么也没有发生。

    但是显然不能学之前一样，不回苏艺。

    夏凉也随口发一些哦，真的吗？厉害，等等词语出去。

    就算如此，苏艺却并不感觉敷衍。

    反而觉得有些开心。

    毕竟以前自己发v信。

    夏凉可是重来都不会回自己的。

    至于吕琦。

    在夏凉回复她没多久后，很快就发来的信息。

    【生气.jpg，我不管！三嫂子的生日你给她放了这么大一场烟花，我的生日也要！】

    夏凉知道，这要死不答应，待会吕琦估计就得电话轰炸自己了。

    当即连忙回复。

    【好的！】

    电话那头，得到夏凉的答复。

    吕琦这才满意的点了点头。

    嘴里嘟囔着算你识相。

    手指飞快的在手机上打字。

    【这还差不多，那你忙吧，本宫要就寝了，晚安～】

    点击了发送。

    【晚安。】

    直到夏凉回复了一句晚安。

    吕琦这才满意的放下手机，缓缓睡去。

    搞定了吕琦，又和苏艺闲聊了片刻，当时间到达十二点的时候。

    周若已经悄悄的摸进房间。

    在夏凉怀中。

    周若看着对话框，夏凉发送一句晚安后。

    周若就知道，属与夏凉和她的夜晚故事就开始了。

    …………

    由于和夏凉周若一样，其余几人在k歌房，一夜狂欢。

    第二天除了夏凉以外，其他人都没起来。

    夏凉也没有个她们告别。

    和周若打了一声招呼。

    夏凉就开着i8出了门。

    不过他没有去找已经生气一整天的琴诗雅。

    而是直接来到了青云音乐学院。

    由于昨天为了快点打发苏艺。

    夏凉答应了今天陪她吃饭。

    刚到门口就发现苏艺正在四处张望。

    夏凉将车停到了她的面前。

    正在直播的苏艺只当是一个想要搭讪的人。

    正打算当着观众的调侃两句。

    结果车窗打开，发现竟然是夏凉。

    “上车。”

    随着夏凉喊了一声。

    苏艺抱着疑惑，打开了副驾驶门，坐了上去。

    “咦？你买新车了？”

    也难怪苏艺会这么想，毕竟自从她认识夏凉以来。

    开的都是兰博基尼毒药，她疑惑的并不是夏凉买车。

    而是这辆车的价格，仅仅是两百多万。

    在她看来，以夏凉的身价，买车的话洗至少也都是千万起步的什么大牛呀。

    这两百多万的，不符合身份。

    “嗯，刚买没多久，现在都基本开这一辆了。”

    苏艺一双大眼睛全是疑惑，很明显不知道夏凉为什么放着名贵跑车不开。

    非要开一亮宝马。

    只见夏凉淡淡的说道。

    “我比较喜欢跑车，可是跑车只能坐两个人，而这个可以坐四个。”

    “额……”

    苏艺只觉得一时语塞。

    还真是强大的理由呀。

