    鲲鹏从打坐之中醒来，这一次他开辟内部天地，在内部之时看起来动静极大，但是对于鲲鹏本身来说，他就一直坐在神殿中，似乎什么也没有做过一样。

    这就是内部世界和外界的差异，如同佛门所说，一沙一世界，在外人看来一粒沙子可能一直都安静的躺在那里，从不曾移动过，但是它的内部，却早已是多姿多彩的一整个世界在运转变化，产生了无尽的奇妙。

    鲲鹏老祖这一次难得的没有继续闭关修行，他舒展身体，站了起来。

    数万年这样的闭关修行，让鲲鹏老祖都感到有些不适应了。

    鲲鹏走出闭关之地，他运转神通，查看起这段时间来天地之间的一切变化。

    毕竟鲲鹏可是天帝，他还是要顾忌一下自己的本职工作的，甩手把一切事情都交给昊天他们，这多少让鲲鹏这个三界之主有些心虚。

    你的活儿，都让别人替你干了，好处你还自己全拿了，能不心虚吗？

    鲲鹏仔细查看，发现一切都还算正常，没有什么大事情发生。

    除了妖族渐渐复苏，他们越来越活跃以外，倒是没有其他值得关注的。

    人族三皇早已归位，整个人族的气运蒸蒸日上，他们是彻底站稳了脚跟，成了洪荒世界第一大族群。

    不过和原本的命运轨迹中人族一家独大的场面不同，现在魔族，妖族，巫族，凤凰一族，这些族群也都同样十分强大。

    他们的战斗力远超人族修士，只不过是自身的数量太少，在这一点上远远无法和人类比较。

    如果战争一旦爆发，到最后战败的，还真说不定会是谁！

    正是明白了这一点，各族之间都十分克制，大家互不干涉，和平共存。

    鲲鹏天帝对于这一点还是比较满意的，他希望看到的就是洪荒世界的繁荣，而不是四处征战的烽烟之相。

    三皇归一，鲲鹏手中的承天，载地，蕴灵，三件神兵终于彻底合一，这三件神兵的威力完全可以媲美紫金黑葫芦这件混沌灵宝了。

    鲲鹏这个时候也察觉了出来，这三神兵上承天命，下接地运，还秉持着万灵生灭之根本，因此三神兵合一，可以说是将洪荒世界的大势都融入了其中，这威力自然是非同小可。

    如今鲲鹏手持两件混沌灵宝，洪荒世界已经无法再满足鲲鹏的眼界。

    鲲鹏此时召见群臣，他亲自设宴，款待昊天，瑶池，后土，计蒙，四位祖巫，等等天庭之中的众位功臣。

    鲲鹏天帝手中可是有不少灵根的，其中的黄中李，蟠桃树，那可都是能结出上好的灵果。

    这些年来鲲鹏一直忙于修行，因此根本就没有享用，他积攒下了众多的灵果，这一次正好拿来招待大家。

    索性鲲鹏直接召开了一次蟠桃会，以蟠桃和黄中李为主，再加上其他的一些灵果，灵酒，宴席倒是显得十分丰盛。

    六耳猕猴同样是被邀请的一员，他和金翅大鹏联手而来，那酒宴上美味的酒香，勾的这猴子脸红耳热，心急无比。

    “大师兄，你若是想要喝，去找师傅要一壶不就行了？”

    大鹏调笑六耳，六耳猕猴哈哈一笑，却终究没敢大着胆子去求鲲鹏。

    现在鲲鹏身边，那可是数位圣人至尊都在，最弱的都是几位准圣巅峰的祖巫，六耳这点修为，根本不够看的。

    “连通天圣人都来了，真是稀奇！”

    六耳打了个岔，把话题从美酒上移开。

    通天圣人一身剑气冲霄，这一次却是鲲鹏故意邀请通天的。

    这些年来，通天圣人和二清的关系越来越差，因此他也算是被几位圣人给孤立了。

    这种时候，正是鲲鹏拉拢通天圣人的时机。

    金翅大鹏抬眼望去，那通天教主果然如同一柄神剑一般，气势不凡，气宇轩昂，任谁见了都要喝一声彩。

    在通天教主身后，他的四大门徒随侍在畔。

    这四位正是多宝道人，金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母。

    金翅大鹏看着三位圣母，他眼中一阵异彩连连，不禁向六耳询问起来，谁知却被六耳抓住机会调笑，问他是不是看上了人家仙姑的美貌。

    金翅大鹏被臊的脸色通红，正巧那通天身后的几位弟子被六耳的笑声吸引，三位圣母纷纷看了过来，把金翅大鹏羞的急忙转过头去，不敢和人家对视。

    六耳猕猴大呼有趣，他拉着金翅大鹏竟然上前和几位截教弟子交谈起来。

    如今六耳猕猴可是斩出第二尸强者，金翅大鹏也是大罗金仙巅峰境界，他们的实力比起通天的四大门徒也是只高不低。

    要知道现在就连多宝道人也不过是大罗金仙后期，他们距离准圣还有一步之遥。

    “多宝见过两位师兄！”

    多宝道人八面玲珑，他以鲲鹏和通天同为紫霄宫中客为基，直接称呼六耳和大鹏为师兄，顿时就把双方的关系拉近不少。

    这些年来天庭势大，鲲鹏天帝的修为如日中天，谁不想与鲲鹏一脉结交？

    现在鲲鹏主动邀请通天来到天庭赴宴，而没有邀请太清和元始天尊，这已经让多宝道人从中察觉到了一些信号。

    六耳猕猴拱手一礼，他笑道：“多宝师弟，幸会幸会！不如咱们这些小辈之间，就坐在一起，互相亲近亲近？”。

    这一次镇元子大仙也曾来到天庭，而且他的几位高徒都随侍左右，六耳猕猴不去结交他们，偏偏找上了多宝道人，这让几位截教门徒倍感荣幸。

    毕竟这六耳猕猴可是准圣强者，身份地位比起大罗金仙境界的几位修士可要强了太多。

    “两位师兄，快请！”

    多宝道人一张胖乎乎的脸上笑开了花，三位圣母也都是一脸甜甜笑意，显得风情万种，迷人无比。

    六耳猕猴心思玲珑，他简单的几句话语说完，就把众位截教弟子说的笑容满面。

    那一旁的通天教主见到这般情况，他也是心情一片大好，端起身旁的美酒，与鲲鹏天帝对饮起来。

