    实验室的另一侧，是一个巨大的模拟靶场。

    此时此刻，杰基的一位年轻助手正紧握着这张【龙鳞】，位于靶场的另一端。

    在他身前，一个巨大的血红色法阵骤然涌现！

    滔天火焰奔腾而出！夹杂着一阵狂暴的嘶吼声，一个庞大无比的身影重重落地，充斥着暴戾的龙型兽瞳透过弥漫的尘土, 死死地锁定着这位助手。

    【浴火魔龙】

    等级：勇者一阶

    品类：魂灵

    力量：3600

    敏捷：3600

    智力：3400

    特殊加成：嗜血（当浴火魔龙受伤时，将会进入无限制的狂暴状态，提升30%的全属性加成，但攻击会有10%的几率无法命中目标）

    技能：

    ①魔焰吐息：蓄积场地上的火元素，喷射强大的火焰之柱，造成范围伤害。

    ②浴火：在遭受一次致命伤害时，浴火魔龙将会进入休眠，在场地上生成五团灵火，若是在一分钟内灵火未曾熄灭, 浴火魔龙再度苏醒（此技能在战斗中仅限使用一次）

    ③助势：攻击陷入灼烧状态的单位时，伤害提升50%

    如小山般的浴火魔龙猛地踩踏着地面，就算是隔着坚硬的防爆玻璃，格林也能感受到场地里无比恐怖的压迫感。

    “这次这张【浴火魔龙】，算是耶夫卡牌馆里T1级的一张卡牌了。”

    在看到这只巨大的浴火魔龙时，就连一向眼光苛刻的杰基博士也忍不住赞叹道。

    “他们似乎真的利用到了“龙”的元素，至少在我看来，这只浴火魔龙和普通的蜥蜴类魔物有着本质上的差别。”

    “它能飞么？”

    格林看着浴火魔龙脊背上十分袖珍的一双翅膀，忍不住开口问道。

    “那倒是不能，这是一双残缺的翅膀。

    杰基博士有些尴尬地笑了笑：“若是抛开一些小瑕疵不谈，它还是一只极具攻击性的强大魂灵。”

    3500+的三维值，这在勇者一阶的层面里算是十分不错的水准了。

    再加上耶夫卡牌馆给它加上了“首次出场的龙系卡牌”头衔。

    这一套营销流程下来，这张【浴火魔龙】的价值无疑就像是坐了火箭一般，一路狂飙不止。

    就连杜普也会是托人找关系，从一个私人卖家手里花了八百六十万搞到了这张昂贵的卡牌。

    如蜥蜴般的硕大头颅上有着两根锋利的尖角，暗红色的眼瞳里充斥着暴躁，如野兽一般的四肢强劲粗壮, 一条修长的龙尾正来回扫动着。

    若是陈禾在现场, 便能看出要是将那对小翅膀放大一定比例，这活脱脱就是典型的西方魔龙。

    虽然是一张勇者级魂灵卡，但很显然创造这张卡牌的制卡师根本不知道“龙”这类生物的具体概念。

    只是凭借着想象和大概的感觉将不同生物的身躯特征串在了一起而已。

    阴差阳错间，恰好制造出了这只【浴火魔龙】。

    但仅凭它，想要比肩真正的华夏神龙。

    根本不够格。

    “开始。”

    助手的耳麦里传来了命令声，与此同时，在他的前方，浴火魔龙正在昂首嘶吼，狂暴的火元素正在不断朝着它涌去，磅礴的火焰骤然在其嘴中浮现！

    魔焰吐息发动！

    一道微弱的流光划破空间，瞬间放大的法阵如一朵热烈绽放的黑色之花！

    【龙鳞】

    等级：稀有八阶

    品类：魔法

    特殊加成：龙威（完全免疫来自拟龙魂灵的攻击）

    效果：召唤一面由龙鳞铸成的巨大盾牌，具有极强的物理防御效果，并有30%的几率免疫一次魔法攻击。

    细密相扣的鳞片在空中不断生成，组成了一块巨大厚重的盾牌，漂浮靶场的中央，盾牌的表面刻着无数隐隐发亮的繁琐纹路，在火光的倒映下, 这些神圣的纹路竟是神奇地流动了起来。

    盾牌的出现俨然激怒了浴火魔龙。

    也正是此刻, 恐怖的攻势终于凝聚完成，浴火魔龙猛地向前一吐, 炙热的狂暴火焰瞬间化作一道流光，朝着那完全由龙鳞构成的盾牌冲去！

    一张稀有级卡牌想要挡住一只勇者级魂灵的全力一击。

    这看似是一件不可能成功的事情。

    但当这面盾牌倒映在众人眼底的时候，似乎有一股奇异的吟声在靶场内响彻开来！

    众目睽睽下，汹涌的火焰柱和漆黑的盾牌相撞，震耳欲聋的爆炸声响起，无数火舌疯狂地撕咬着一块块细小的鳞片，沿着盾牌的两端，火焰四散而去，在空中不断跳动着。

    如此剧烈的火势下，那漆黑盾牌竟是没有发生任何变化，纹路之间晶莹剔透的光芒依旧明亮，完全没有受到丝毫影响。

    仿佛吞没盾牌的并不是狂暴的火焰，而是平淡涌动的水流。

    “这....”

    杰基博士看清了靶场中央。

    浴火魔龙全力催动的魔焰之柱居然无法对这块盾牌造成一丁点的损伤，火焰散去，龙鳞盾依旧稳稳地悬浮在靶场中央。

    “吼！！”

    浴火魔龙彻底发怒了！

    三道火光接连不断地划破天空，重重地砸在了龙鳞盾上！

    但无一例外，浴火魔龙所有的攻势在龙鳞盾面前都仿佛没了半点威力。

    似一阵清风拂过盾牌表面，漆黑的龙鳞盾像是一枚深邃的眼睛，傲立空中，带着不屑的眼神看向远处的浴火魔龙。

    杜普一脸震惊地看向身旁的杰基博士，两人都从彼此的眼神中读出了浓浓的不可思议。

    这俨然是违反卡牌界常识的现象？！

    浴火魔龙的攻击起不到任何作用，这完全不是“防御”所能做到的力量。

    这面盾牌，仿佛有着一股神奇的力量，生生化解掉了魔焰吐息的所有威力。

    不是99%...而是，100%。

    “杜普先生，您是从谁手里买到的这张卡牌？”

    杰基博士忍不住开口问道。

    “线上虚拟店铺...我淘来的...”

    杜普看向一旁的格林，后者也连忙替他回答道。

    而就在杰基博士还想说些什么时，靶场内忽然响起一阵不甘的咆哮声。

    只见浴火魔龙朝前奔袭，猛地跃起，挥舞着巨大的爪掌，轰在了龙鳞盾的表面！

    浴火魔龙的动作仿佛静止在了半空中。

    所有人忽然都看见了两抹深邃在盾牌上浮现起的金色光芒。

    似眼瞳一般澄澈，又带着与生俱来的尊荣。

    无数纹路狂怒地生长着，竟是脱离了盾牌！如藤蔓般在空中交织着，组成了一道冲天而起的缥缈身影！

