    “不……不打人，吃……吃饱肚肚？”小女娃说话不利索，但显然是个聪明的，这让宋追燕很意外，看样子她是捡到宝了。

    这孩子早慧的很，要不是常年吃不饱，营养跟不上，怎可能连说话都不利索。

    “对，跟着我能让你吃饱肚子，也没人会打你，还会给你新衣服穿，你只要帮忙做点家务便可。”宋追燕语气越发的温柔起来，会收留她，但不是什么都不用付出的。

    “我……我要吃饭饭，不，不能打我。”小女娃一直强调要吃饱，不可以打她，可想而知她爹娘不在后过的是何日子，听了令人心酸不已。

    小女娃的奶奶走过来抓住钟族长的袖子，颤声问：“贵人这是要，要收了丫丫？”

    族长默默扯回袖子，看样子的确是，但他现在不想和老妇人说话，按辈份钟族长要称老妇一句嫂子，只是这嫂子平日里就是个不好相与的，对小儿子留下的唯一的女儿都不能善待，太令人寒心。

    族中人有心想帮小女娃一把都有心无力，这几年大家的日子都不好过，粮食也不够吃，除了看到小女娃饿的哇哇大哭了，会悄悄塞点吃的给她，让她不至于饿死，别的便无能为力了。

    若贵人真的愿意收留丫丫也是个不错的去处，族长乐见其成。

    “那，那这……”老妇人还想说些什么，她的大儿媳悄悄攥了她一把示意她少说几句，免得搅和了好事。

    这好事自然是指宋追燕会买下丫丫，把小丫头带走，多少总要给点好处吧？不能自个讨，那会惹恼了贵人，这贵人看着便是心善的，不会白白把人带走的。

    宋追燕也的确给了不少好处与对方，三两银子，加五十斤陈米和五十斤番薯。

    “这世道最不值钱的便是人，你这丫头既不能干活，长得也瘦小，我若是不买下她，她还能活多少时日也说不定，人牙子那里最精致的丫头最多只要二两银子，给你们三两是你们赚了，

    还有一百斤的粮食给你们，我这么做的目的你们该明白是为了什么吧？”

    老妇人还没说话呢，她大儿媳就裂着嘴抢着回话，“知道，贵人放心，以后丫丫就是你的人了，和我们家再没任何关系，我们不会再去找她的。”

    “既然都同意了，那就签字画押吧。”若以后这些人再扒上来，有了这字据就能把人送官府去。

    手续办好了，宋追燕就把小丫头带到马车上，马车很宽敞，能坐下四个成年人都不会挤，这会子多了个小丫头也不觉得占地方。

    外面叶墨寻拿了几包药粉给钟族长，“这毒药给你们防身用，若遇到危险只要洒出去就能起作用，这是解药，用药前自己人先吃解药，别把自己先毒倒了。”

    他们驾马车，两匹马拉着马车跑，这些人是无法同行的，给他们傍身的药，也是看在那小丫头的份上。

    既然舅妈看上了把人买下，那自然得多照顾点钟氏一族，免得以后小丫头对舅妈生了嫌隙。

    马车很快消失在众人眼中，一行难民也开始慢慢赶路，钟氏一族走的最快，似乎是想尽快追上马车。

    “吃吧，我这里还有很多。”宋追燕拿了两个白面馒头给丫丫，还拿了一碗牛奶给她喝。

    小丫头狼吞虎咽的，两只爪子紧抓着馒头，死命的往嘴里塞，咬到嘴里没看她怎么嚼就往下咽，然后意料之中的被咽住了，宋追燕把牛奶递到她嘴边，她用拿着馒头的双手捧起碗，仰头猛灌。

    宋追燕：“……”可怜见的，这是被人抢多了，小小年纪便学会了一拿到食物就先嘴里塞，然后立刻咽下去，就没人能抢走了。

    宋坦坦：“……”她想她知道饿死鬼投胎是什么样子的了。

    “嗝……咳咳……咕咚。”一番兵慌马乱之后，小丫头把两个馒头和一碗牛奶都干光了。

    宋追燕给她轻拍着背，眼里带着心疼，“吃饱了没，要是没吃饱我这还有。”

    “吃，要吃，嗝。”明明撑的直打嗝了，一听到还要吃的，就本能的喊着要吃。

    “小姨，你肚子就这么点大，吃多了会撑坏的，她平时吃的少，于是习惯性的想多吃点，这会儿不能再给她东西吃了，得缓缓。”宋坦坦一脸无奈，小姨这样可不行，会惯坏孩子的。

    说起来她小时候小姨也没这么惯着她，对她管教的可严格了，就怕没养好会走上歪路，怎的怀个孕，性情大变，这是要溺爱孩子的节奏啊。

    宋追燕靠在车厢上，扯了扯唇角，“你说的对，是我关心则乱，看小丫头饿成这般模样，就想着让她多吃点，只想着不过是几个馒头，多吃几个怎么了？

    却忘了她还小，肚子装不了那样多东西。”

    所以这是一孕傻三年的预兆？

    小丫头刚才还像个失了智的小兽般疯狂往嘴塞吃的，这会儿却是低着头，两只脏污的小手绞在一起，像是意识到刚才犯了错，惹的贵人不高兴了。

    小丫头还挺各敏感，果真是穷人的孩子早当家，人在这般恶劣的环境中生存，都是被迫成长，心智早熟，懂得看人脸色。

    “你别害怕，我们没有怪你的意思，不过以后吃东西不可以再像刚才那般生猛，以后没人会跟你抢，我们家的粮食够吃，你慢慢吃没关系。”宋坦坦低声安抚了小丫头几句。

    “对了，你叫什么名字？”小丫头该不会不知道自己叫什么吧？

    小丫头抬起头看着宋坦坦慢吞吞的说：“丫丫，窝叫丫丫。”

    宋追燕想了想，轻笑着说：“丫丫这个名不好听，我帮你重新取个名字吧，你爹姓钟，你还是跟着你爹姓，这个月正好入了秋，你就叫秋平吧。”

    希望你以后能平平安安，健健康康的长大。

    小丫头似懂非懂，　但看着宋追燕和宋坦坦都对着她笑，她也回以一个羞涩的笑容，这个大姐姐人真好，会对她笑，给她东西吃也不会打她。

    半天时间过去，正午时分，马车停在一个空旷地休息，因为有小丫头在，宋坦坦不好从空间拿出炖汤，炒菜那些的出来吃，只能假装从包裹里拿干粮。

    然后用意念从空间拿出一只烤鸡和几个鸡蛋饼，还有肉包子，再装模作样的生火，把吃食拿去热一热。

    这天本就热的厉害，哪用的着加热吃食，只不过东西从空间拿出来都是热呼呼的，所以拿到马车外面走个过场，假装加热过了。

    宋追燕和小丫头都没下马车，宋坦坦只是点了个火堆，烧了没两下就把火扑灭了，然后和叶墨寻一起在外面吃饱了，再把东西端进去给马车里的二人吃。

