    果然啊，还是有下文的。

    “若是如此来回，拖延些日子，怕是对我大秦不利！”

    “眼下我大秦，等着这批粮食应急！”

    “昨日，本丞相已经把国库能运的粮食，已经运往关中了！”

    “关中百姓，对此次修渠，十分热情，动辄就是全家老小齐上阵！”

    “怕是粮食难以撑持！”

    吕不韦一个小小的转折之后，对众人说道。

    这？

    陈平有点糊涂了。

    此次“引泾工程”，可是他陈平负责的。

    粮食、民夫一切都由于他统筹调度。

    吕不韦应该闭口不言，等着出了乱子，看他笑话才对。

    这兜了一圈子，还是舔他，这就让他有些莫名其妙了。

    难道老银币认清现实了？

    不和他对着干了？

    这不对啊，这是他的性格？

    得了，不管如何，本公子都应着，看你到时候能搞出什么幺蛾子来。

    其实不但是他有些摸不着头脑。

    就是蔡泽、蒙武、赵姬也是同样摸不着头脑。

    丞相之尊，给太子傅当舔狗，这实属罕见。

    自问，吕不韦的骨头，可没那么软啊。

    “呵呵，谢丞相大人操心。”

    “粮食的问题，背本太子傅已经心里有底了！”

    “如是短时间内不够，可以通过尚商坊，买一些山东的粮食进来！”

    陈平笑了笑说道。

    就秦国暂存的粮食，估摸着撑持一两个月，问题不大。

    这么长的时间，魏国定然熬不住。

    即便是拿不来两百万石粮食，也至少能运来一百万吧。

    “好，若是太子傅心里有数，那本丞相就放心了！”

    “引泾工程，是秦国历代君王的所愿，我等能有幸见证，真是莫大的荣幸！”

    吕不韦竟然有些感慨。

    抛去他和陈平的恩怨不谈。

    这修渠的事情，从他入秦时，就听昭襄王在念叨。

    可当时秦国处于最低谷时期，昭襄王不得不奉行“守城固国”的方略，应对立储，应对山东。

    此后，他做了领政丞相，经孝文王和庄襄王两代，本想上马这项大工程，造福秦国。

    无奈两王只撑持了四年多时间，他大把的精力，用于权力过渡危机，稳定朝局。

    以至于到了秦王政，他方才谋划重提“引泾工程”。

    可不想，他作为秉承丞相的他，却大权旁落。

    只能是看着这个浪荡公子折腾。

    谁都没想到，在主少国疑，山东连番骚扰的艰难局势下。

    这个浪荡公子，居然把这重任拎起来了。

    不得不佩服啊！

    “今日朝会，就议到这里吧！”

    赵姬每次来开会的目的都很明确，也很单一。

    那就是“把根留住”！

    至于其他的，无非就是做做样子而已。

    “臣等告退！”

    众人齐齐等抱拳躬身。

    “太子傅，你留一下！”

    “还有些国事情，尚需你和本后斟酌！”

    得，熬了好几天的赵姬，这次可是真的等不住了。

    也不顾什么体面了，当即就叫住了陈平。

    这……

    陈平一头黑线，若是私下里，他完全可以拒绝，扬长而去。

    可是这还有其他几位大佬呢。

    要是拒绝，那当真是乱了朝纲法度的事。

    他不能做啊！

    “是，太后！”

    没办法。

    陈平只能苦哈哈的应了一句。

    他本来还想着，今天回去之后，一定要去长青楼一趟呢。

    念叨了这么久，还没去过呢。

    体验一番之后，好馋死小老弟啊。

    这天天吃海鲜，吃的多了，他也腻味啊！

    “你干嘛躲着我？”

    等众人一走，大殿的门被拉上。

    赵姬那双桃花眸子顿时雾气蒸腾。

    “我哪躲着你了？”

    “眼看这‘引泾工程’就要上马，我这两日两夜，都和郑国在一起绘工程图！”

    “同时还要铺排所需水车、用具、粮食、人力！”

    “一大堆的事情，都在我的肩上挑着呢！”

    “我都恨不得，长出三头六臂来！”

    论舌头，陈平还从来都没输过。

    这一番话，说那叫一个慷慨激昂。

    本来还想抱怨一番的赵姬，顿时就收敛了。

    “人家不知道嘛！”

    “你不要怪罪人家的好不好！”

    “干什么？不说话？生气了！”

    赵姬说间，“呲溜”一下滑下去了。

    哎呦我去！

    陈平内心一声哀嚎啊。

    方才用力过猛了，让赵姬抓住“把柄”了。

    当真是欲哭无泪啊。

    片刻后，大殿外的侍女和太监们拿出耳塞，紧紧的塞住了耳朵。

    一直持续了一个多时辰。

    总算是风吹雨润&*，潺潺溪水远去，艳阳方出，一抹彩虹映天际！

    “你忘记了那日太医说的，本公子身子虚，要好好调养！”

    “往后，若是没什么要紧的事情，就不要召我了！”

    “我最近，要去关中督促引泾工程了，你自己先熬一熬！”

    陈平肃然说道。

    他这是典型的占了便宜卖乖的类型。

    他要是虚，早就一溜烟撂挑子了，还一个多时辰。

    这话，赵姬要是信就怪了。

    “哎呀，你去哪儿，我就去哪儿，就是去关中修渠，我也去！”

    赵姬哪能轻易放过他。

    之前打仗她都敢跟着去，顶着敌人的刀枪前进。

    这修渠算啥啊。

    “你……”

    “太后，黑冰台统领赢玉求见。！”

    “说是有紧急要务！”

    就在大秦好舌头陈平被死缠烂打到词穷时，殿外响起了芸汐的声音。

    陈平顿时一身轻松。

    直呼来的好及时啊。

    “哦，让进来吧！”

    赵姬不悦道。

    这个时候打扰她，她还想着梅开二度呢。

    话音方落，只听得“咣当”一声。

    大殿的门只是闪了一下。

    一道黑影就已经闪进来了。

    “黑冰台统领见过太后，见过主上！”

    赢玉拱手说道。

    “哦，有何事啊？”

    方才还媚态万千的赵姬瞬间太后范上身，正襟危坐，威仪顿显。

    “回太后，今日各个关隘、渡口、林间小道有上百万魏、韩、楚、赵流民涌入！”

    “齐、燕两国流民也更多的山东流民在涌来的路上，大体有三百万人上下！”

    赢玉绣金斗篷下，小巧琼鼻嗅了嗅，露出了一丝疑惑。

    这都什么味儿了……

    不过，这并不影响她汇报工作。

    “什么？”

    “山东灾民涌入如此之多？”

