    乔贝贝和徐茵茵直接就哗啦啦的往楼梯下滚。

    “啊啊，什么情况啊，这，这是什么啊？”徐茵茵狼狈大叫，拼命的伸手胡乱抓着，一把抓住了乔贝贝的裤腿。

    乔贝贝好不容易眼看着抓住了扶手栏杆，没再继续往下滑了，结果被徐茵茵这么一抓，整个人差点摔倒。

    吓得她猛蹬腿，结果……只听得嗤啦一声响。

    所有人都惊呆了。

    乔贝贝愣了一下，下一秒就听到徐茵茵爆惨大叫，随着咚咚咚的落地声和玻璃弹珠哗啦啦滚落的声音响起。

    乔贝贝莫名的觉得脚下一凉，低头一看，裤子居然被徐茵茵直接扒掉了。

    她窘迫的伸手用力将校服往下扯。

    身旁传来同学们哄堂大笑的声音。

    “哈哈哈，我得洗洗眼去了，乔贝贝居然被徐茵茵扒了裤子，太辣眼睛了！”

    “哟哟，乔贝贝穿的居然是蜡笔小新的裤裤，跟她女霸王的人设也太不符了吧？”

    “让我笑一会，不行了，我肚子笑痛了。”

    乔贝贝尴尬得脸上一阵青白交加，狠狠的瞪向趴在楼梯转角处的徐茵茵。

    徐茵茵看了一眼手上的校服裤子，脸都绿了，“贝贝，对不起对不起，我，我不是故意的！”忙不迭的站起来，就要朝乔贝贝走去。

    只是刚站起来，就踩到了散落一地的玻璃弹珠，整个人脚下一滑，向后倒去。

    啊啊啊的惨叫声不绝于耳。

    随之而来的是围观群众的哈哈大笑。

    徐寒居高临下的站在楼梯最上层，看着她们俩，眼尾上挑，一副眸睨苍生的姿态。

    看得乔贝贝和徐茵茵两人咬牙切齿。

    数学老师从下面走来的时候，看到这一地的玻璃弹珠，脸瞬间黑了，“谁搞的？怎么在楼梯倒这么多珠子，摔到同学们怎么办？”

    众人你看看我，我看看你，一脸懵。

    徐茵茵抹着眼泪，坐在地上，抬手指向徐寒，“是，是她，呜呜，老师，我们都被摔惨了，好疼。”说话间，抬手就去擦眼泪，好不惹人怜爱。

    数学老师皱了皱眉，又是徐寒这个刺头。

    “赶紧的把这些珠子全都收起来，一会就要上课了，会有更多的老师同学从这里走过，万一没注意，很容易出现事故！”

    徐寒双手交错在胸前，手一伸，直接将董岳抓了过来，“告诉老师，珠子是谁弄到这里的。”

    董岳没想到人高马大的自己，居然会被一个女生直接抓住衣领提起来，面子都丢光了，不爽的挣扎了两下。

    竟发现怎么都挣不脱这看起来柔柔弱弱的小女生的束缚，脸都气得憋红了，“徐寒，你特么弄得这珠子到处都是，还问我是谁……”

    “是吗？”徐寒直接掏出手机，打开一段视频。

    里面立刻出现董岳和吴彬两人躲在楼梯转角处偷偷摸摸要往下倒珠子，结果却被徐寒一脚踹下去的画面。

    “我去，原来是董岳和吴彬想欺负人家徐寒，结果却被反虐了？”

    “这也太丢脸了吧？堂堂校霸，居然被一个小女生给反杀了，哈哈哈。”

    同学们笑作一团，数学老师皱着眉头，看着眼前的一幕，头都快大了。

    这个徐寒，是打算把整个学校的刺头全都得罪一遍么？

    “好了好了，都别杵在这里了，董岳吴彬，你们赶紧把东西收一收，其他人赶紧的回教室去！”

    同学们不走，就那样笑看着董岳和吴彬，这两个人平时可没少欺负人，没想到也有他们翻船的一天。

    当众蹲身捡这些玻璃弹珠，几百个啊，也够他们受的了。

    徐寒冷眸微眯，“这就完了？当众欺负同学，还撒玻璃珠子造成公众隐患，不应该接受处罚？”

    数学老师的眉头皱得更紧了，这刺头也太难搞了。

    董岳是什么人？他之所以能成为校霸，并不仅仅是因为他体魄强壮，还因为他是董家九代单传的独苗，董家是北玉市的名流，所以遇到董岳惹事，只要没造成人员伤亡，校方都是睁一只眼闭一只眼。

    偏偏这个徐寒非要究根到底。

    “董岳和吴彬，你们待会去操场跑三圈，免得力气没处花，总用来欺负同学。”数学老师敷衍了事。

    徐寒笑得愈发的冷沉，“这样起不到警示作用，你让他们背着道歉牌，围着操场跑十圈，并且大声说‘对不起徐寒同学，我知道错了’，这样，我便原谅他们。”

    董岳和吴彬皆是震惊的撑大了眼眸，这女人也太得寸进尺了吧？

    “喂，徐寒，你别给脸不要脸！”董岳气得踹了一脚地面上的玻璃弹珠。

    噼里啪啦的声音响起，玻璃弹珠直接就从上面砸滚到了数学老师面前，不偏不倚，好几颗都弹射到了他的脸上，疼得他嗤嗤倒抽冷气。

    “董岳！”

    董岳愣了一下，他再胡作非为，却也还是怕老师的，“老师，对不起，我不是有意的，那个，我现在就把这些东西捡起来。”说话间，踹了吴彬一脚，压低声音怒斥，“还不快动手！”

    “徐寒同学说得对，不让你长点记性，你确实不知道自己错在哪里，徐寒同学，道歉牌就由你来写！”数学老师说完，气鼓鼓的避开那些玻璃弹珠往上走。

    走到一半，突然愣住了，“乔贝贝同学，你蹲坐在那干嘛？受伤了？”

    乔贝贝窘迫无比，该死的，徐茵茵那个白痴，还不把裤子送上来，她的脸都要丢光了。

    “老师，我没事，就是肚子有点疼，蹲一会就好了，你快上去吧……”

    “什么肚子疼啊，我看是下面凉飕飕吧，哈哈哈。”有平时被乔贝贝欺负多了的女生趁机落井下石。

    乔贝贝气得脸都白了，“滚你丫的！”

    数学老师皱眉，看了一眼乔贝贝那露出来的大半截腿，脸沉沉的，“怎么回事？董岳不会又是你恶作剧吧？”

    像是这种当众把女孩子的裤子扒了的事情，董岳也曾经做过。

    “老师，你说什么恶作剧？贝贝怎么了？”董岳刚刚并没有注意到乔贝贝被扒掉裤子的事情，这会儿还一脸懵。

