    “那你要不要再摸一摸？”

    阴恻恻的声音传来，办公室的气温降到了冰点。谢御的脸上阴沉一片，眉眼间还带着几分可怖的戾气。

    “我哪儿能摸他呀？我还是有节操的好么？”

    “你有节操个屁！”

    谢御难得说了脏话，恨不得立马站起来把明辞从邵则身边拎开。

    他都觉得自己哪天真能站起来，估计是被这女人气好的。

    明辞看到邵则一脸受到惊吓的表情，这才对他解释，“我不是想占你便宜啊，我是发现你胸口有个图案，你好像被不干净的东西缠上了。”

    “什么？”

    邵则往后退了几步远离她，想要拉好衣服，可是扣子都坏了好几颗，只有下面几颗扣子还能勉强扣上，这衣服莫名显得色色的。

    “就是字面上的意思啊，你的胸口处有个鬼气形成的骷髅头。”

    邵则低头看了下自己的胸口，“我怎么看不见？”

    “你当然看不见。”

    为了自证清白，明辞就用灵力施展了个小法术，让他们可以看见邵则胸口的不对劲。

    由于邵则的衬衫扣不上，胸口的骷髅头很快就浮现在他们面前。

    森白的骨头冒着诡异的黑气，空洞的眼眶里面似乎有眼睛盯着他们，随着明辞的法术消失，骷髅头又隐藏回了邵则的身体中。

    “这...这是什么啊？”

    经纪人吓得脸色惨白，哆嗦地问道。

    “我们邵则不会有生命危险吧？”

    “很有可能。”

    明辞摸着下巴想了想，“不过我暂时也不知道是什么，要不我去你家看看？一般来说，无缘无故也不可能沾染上这种东西。”

    “不行！”

    邵则还没回答，谢御冷冰冰的声音传来。

    “你这人怎么这样？员工的命不是命啊？”

    明辞不满地看向他。

    “谁知道你去邵则家里，是不是目的不纯？我这是保护他的安全。”

    邵则还是很担心自己的小命的，他不由对谢御说，“老板，要不你和明律师一起来吧？我可以请你们吃个饭。”

    谢御这才抿着唇说，“那我可以考虑考虑。”

    邵则：“.......”

    能不能不这么傲娇？

    明明就是很想去看着你老婆好么！

    “明律师，你什么时候有空？”

    邵则才敢询问明辞。

    “这周末吧。”

    “好。”

    明辞又盯着邵则看了会儿，邵则简直被她看得头皮发麻，特别是谢御的死亡视线也锁定在他的身上。

    很恐怖啊喂！这俩人有完没完！

    “还有什么问题么？”

    “你最近是不是感情不顺？我建议你和那个人断的干净比较好，因为你最近的姻缘线对你的事业线有一定的冲击。”

    听到这话，邵则顿时变了脸色。

    他想都没想，断然说道，“不可能，我绝对不会离开她。”

    谢御诧异地问他，“宋青青要和你分开？”

    想到这事，邵则就有点烦躁。

    他眉心紧锁，最后还是只说了一句，“没什么。”

    既然他不想说，谢御也不会多问。

    邵则和宋青青的这段感情，一直是邵则在主动，宋青青或许根本就不想和他在一起，谢御觉得分开可能比较好。

    不过感情这种事情，旁观者可以站在理智的角度思考，当局者可不行，这种事情也无法保持绝对的理智。

    如果能理智思考，那么就代表两人之间根本没什么感情了。

    “我还有工作，先走了。”

    邵则有点心不在焉，匆匆地离开。

    他走了，他的经纪人自然也跟着走了。

    办公室就剩下了明辞和谢御。

    谢御冷冰冰地睨了眼明辞，“我帮你预约了心理医生。”

    “.......”

    明辞假装没听见，扭头就出去了。

    回到办公室，明辞收到了上次网上找她帮忙的网友消息，说是他妈妈又让大师骗了，打算在小雷峰塔里面造个观音像，又给了大师不少钱。

    明辞最近正好有空，回复说明天帮他看看。

    虽然明天要上班，但是她现在翘班完全没有心理压力。

    处理好工作，下午准点下班。

    明辞甚至还订了一个下班的闹钟，让她加班一分钟都不可能！

    而且今天燕瑜有空，她就找燕瑜鬼混去了。

    两人在外面吃了一顿，又去逛了会儿街。

    等到明辞拎着购物袋回家，差不多是晚上十点多。

    进房间的时候，助理正常从里面出来。

    “他又睡我房间啊？你能不能把他带回去？”

    明辞抱怨了一句。

    助理假装没听见，加快脚步就走了。

    明辞进到卧室，看了一圈却没看到谢御在哪儿。

    浴室的灯倒是亮着。

    她把自己买的衣服放进衣帽间，浴室隐约传来谢御的声音。

    “家翰。”

    “他没在，你干嘛？”

    明辞推开半掩的门，探进去一个小脑袋。

    里头水雾缭绕，谢御正在泡澡。

    这个房间原来是谢御的房间，浴室特别大，里面还有个很大的浴池，在浴池里面练习游泳都不成问题。

    雾气氤氲间，明辞看到谢御靠在浴池边。

    他缓缓开口对她说，“那你进来帮我拿个东西。”

    明辞转头看了下外面，助理还没回来。

    她只好推门进去，“拿什么啊？”

    “那个柜子上的沐浴露。”

    谢御伸手指了个方向，明辞去拿了沐浴露过来。

    “喏。”

    她将沐浴露递给他，他却没有接，湿漉漉的大手一把抓住了她的手腕，用力将她拖进了浴池中。

    扑通一声，明辞栽进了水里。

    谢御在下面托着她，随即将她抵在了浴池边。

    “你干嘛！”

    明辞从水中探出脑袋，气怒地瞪着他，全身都湿了，湿漉墨黑的长发贴着脸蛋，轻薄的衬衫宛如透明，显出妙曼的身材。

    谢御的眼眸暗了暗，一只手撑在浴池旁边，将她圈在怀里，另一只手依旧拽着她纤细的手腕，将她的手放到了他自己的胸口。

    他垂眸俯视着她，眼里翻涌着危险的眸光。

    “今天看邵则的身材看饱了么？没看饱我给你看。”

    虽是大发慈悲的语句，但语气中却透着些阴冷。

    “我.....”

    明辞的手触碰他的肌肤，如触了电一般，吓得脑袋都要死机了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我一写打脸剧情就掉追读，我人都麻了，我再也不写了呜呜。我还是多写小两口的日常吧，可恶啊！

    今天也有加更，给我投月票哇！

    满100张万更啊，还差二十张吧。

