    骷髅战士大摇大摆的走了出来。

    没有发生任何的危险，和突发情况。

    如果说上一次水井里面的恶魔房间，守护者是泥巴怪的吧，那么这间房间的守护者，应该就是刚刚遇见的变形怪。

    可以说，变形怪的特点比泥巴怪更加的危险。

    他可以变化成同伴的形象，来扰乱你的思维。

    想象一下，你信赖的伙伴是敌人，这是多么可怕的事情。

    而刚刚那只变形怪，应该是听见有人喊方浩的名字，错把黑剑当成了方浩。

    才轻易的被众人识破。

    见骷髅战士抱着宝箱顺利出来，没有触发任何的危险和机关。

    方浩才扇动着翅膀，向着房间内飞去。

    上一次可是在恶魔的房间里，收录了恶魔之书残页，这一次不知道还有没有。

    将房间内的器物仔细的翻找一遍。

    除了一些已经锈蚀眼中的金属器物，倒是没有任何有价值的物品。

    也没有得到恶魔之书的残页。

    “走，退出去。”方浩飞回了一名骷髅战士的肩膀。

    得到命令，一众骷髅直接退出了山洞。

    洞外。

    众人等待着，见到方浩回来，安佳上前问道：“下面什么情况？有没有什么好东西？”

    “就一个简单的石室，能带出来的都带出来了。”方浩看了看一旁的宝箱。

    “用不用，我再去搜一遍，你眼神不太好。”安佳有些不放心的说了一句。

    “什么话啊，没什么搜的，安排人收集石料将洞口堵死。”方浩直接下令。

    恶魔的恶魔房间，一直透露着阴森和诡异。

    即便安佳心比较大，方浩也不打算让她下去。

    “哦，好吧。”安佳招呼着几名骷髅，开始收集碎石，将山洞全部堵死。

    方浩继续飞到了灰熊的队伍前。

    “灰熊，咱们第一次见面是什么时候？”方浩问道。

    灰熊一愣，不明白方浩的意思。

    但还是回答说道：“大人，您说的是我带人劫您商队的事情？我是受到铁血佣兵团的蛊惑，并非想对您出手。”

    “恩，灰熊将你的人手聚集起来，你和黑剑进行单独询问，以防还有变形怪隐藏在里面。”

    虽然方浩认为，留守保护恶魔石室的怪物，只有一个。

    但也不能确定，就没有第二个。

    变形怪能够模仿人的外形，但好在不能读取模仿者的记忆。

    只要单独盘问一下，就可以轻易的辨别出来。

    “明白，大人。”灰熊这才明白方浩的用意，是在辨别自己的身份。

    立刻将自己的手下全部聚集起来，一对一的进行盘问。

    一个营地内，也就那么几个人。

    就如同一个小村子一样，大家彼此也都认识，很容易就能询问出来。

    大概半个小时后。

    山洞被全部堵死，灰熊这边也询问完成，没有出现任何问题。

    “好了，出发吧，去山匪营地，早些结束大家也早休息。”方浩再次下令。

    大队伍再次启程，向着第二张地图【山匪营地】出发。

    ……

    下午，3点20。

    利西斯城郊外一处低矮山洞前。

    “赖狗老大，这里就是我总能捡到宝石的山洞，您可答应我，找到这里就将我欠的钱一笔勾销的。”一个跛脚男人，对着身前强壮男人说着。

    赖狗认真的向山洞中看了看，洞中一片漆黑，可视范围仅有一两米的距离。

    “少他妈废话，里面有没有危险？”赖狗咒骂一声，让男人说重点。

    “我不知道，我只在洞口附近捡一两颗，我怕有危险，没敢进去过。”跛脚男人声音有些发抖。

    赖狗瞪了他一眼，真他娘的废物，还没进去呢，就吓成这个鸟样了。

    他能捡到宝石的事情，许多人都清楚。

    如果换成第二个人，早都发财了，有几个混成他这个样的。

    “准备火把。”赖狗说道。

    身后的小弟将火把点燃，递到了赖狗的手中。

    火光摇曳，映射到山洞的石壁上，仿佛变化外形的野兽。

    “走进去，你走前面。”赖狗将跛脚拎起，直接扔到山洞的前面。

    跛脚脸色更加难看，额头开始浮现豆大的汗珠。

    “赖狗老大，说、说好的，只给你们带到洞口的。”

    赖狗一脚将跛脚踹进山洞，“再废话，连你那条腿也给你打折了。”

    几人进入山洞，火把映射出橙色的光芒。

    随着几人的深入，一种压迫感，令几人都紧张起来。

    “赖、赖狗老大，您得到宝石后，会说话算数是吗？”跛脚小步向前走着，口中说道。

    “闭嘴。”赖狗骂道。

    如果这里面真有怪物，说话声会引起怪物的注意。

    “可是我害怕啊，你知道我的，只要说话就不会那么恐惧了。”跛脚一瘸一拐的，声音带有哭腔。

    “你他妈的，闭嘴。”

    “快看，那里有一块宝石。”跛脚突然惊呼一声。

    前方两米出的地面上，中间位置是一颗小拇指大小的红宝石。

    赖狗等人神情瞬间一喜，果然有宝石。

    他们发财了。

    赖狗将宝石捡起来，用身上的衣服擦了擦，检查确实是宝石后，欣喜的揣入怀中。

    “继续前进，兄弟们，咱们发财了。”赖狗低声说着，催促着继续前进。

    ……

    走到山洞的尽头，这里是一块宽阔的空地。

    空地很平坦，也很干净。

    没有想象中的野兽，也没有尸体和动物的骸骨。

    更没有成堆的宝石。

    什么都没有，只是一处普通的山洞。

    “怎么回事？宝石呢？”赖狗回头，却发现跛脚已经站在了远处，正在试图将手中的火把熄灭。

    “你在做什么？将他抓回来。”赖狗说道。

    跛脚眼看赖狗的小弟向自己走来，匆忙的将手里的火把熄灭，慌乱的吼道：“我将他们带进来了，你快出来啊，你快出来啊。”

    听见跛脚的喊声，赖狗等人瞬间紧张起来。

    此时，他们也听出来了，自己是中了对方的圈套被特意引到了这里。

    抽出腰间的武器，进入战斗状态。

    可空地就这么大，哪里有其他人的身影。

    几个呼吸过去，依旧没有任何事情发生。

    赖狗笑了，“看来，你的伙伴，没有按照计划进行啊。”

    噗！

    话音刚落，身后便传来一声利刃入肉的声音。

    猛然回头，便看见队伍里，举着火把的小弟利刃划过脖颈。

    一点点的瘫倒下去。

    这时，众人也看清了敌人，一个身材窈窕的女人。

