
    突如其来的巨响，引起了所有人的注意，哪怕是那些已经冲到外围的人，都忍不住回过头来。

    在他们的注视下，那原本在数个大武师，还有罗青羽，王海林联手之下，都纹丝不动的神殿大门，竟然打开了！

    “怎么回事？！”

    罗青羽和王海林第一时间就回头，接着，他们便是看到，一道身影从大门左上位置拿下了一颗发光的东西，接着，便是掠进了大殿之内。

    和他一起的，还有一道窈窕的倩影。

    “是他！”

    那几个先前跟随在吕姑娘身后的人，清楚的认出那到掠进神殿内的人影，他们的眼眸内顿时就透露出不可思议的神色。

    那无名小子，竟然拥有能够进入那宫殿的手段！

    难怪，那小子一开始就带着他们朝着这边走……

    这一刻，他们似乎明白了。

    吕姑娘从一开始就看出来了，所以，才会跟那小子走在一起！

    而随着秦逸尘和吕姑娘两人进入后，刚刚开启的大门，竟然又开始闭合。

    “混账东西！”

    罗青羽和王海林立即回头，冲向那即将要闭合的大门。

    “给老子滚开！”

    来到门口后，王海林突然对身边的罗青羽出手，一拳轰了过去，将对他毫无防备的罗青羽击飞了出去，然后自己朝着那刚好还能进入的门口挤去，脸上挂着欣喜若狂的笑容。

    他似乎看到，里面的宝物已经落入他口袋了一样。

    然而，下一刻，他脸庞上的笑容却化为惊慌。

    因为，在那大门之内，一张清秀的脸庞正朝着他微笑。

    “小子，你敢，我定要你死无葬身之地！”

    然而，回应他的是一只硕大的拳头。

    “砰！”

    随着一声不大的闷响，原本已经半个身子进入门内的王海林被轰飞了出来，落在了台阶之下。

    “啊！……”

    他一个翻身跃起来，看着那已经闭合了的大门，整张脸庞顿时扭曲的有些狰狞可怖，完全没有了之前那潇洒书生的气质，嘶吼道，“小子，我一定要将你挫骨扬灰！”

    “哼！”

    罗青羽这个时候也走了过来，面色阴沉的看着他。

    虽然眼中闪过一抹杀意，但是，罗青羽却松开了已经握紧的拳头。

    “王海林，你欠我一个说法！”

    罗青羽的冷哼，让王海林嘴角又是一抽。

    他这是偷鸡不成蚀把米！

    他很清楚，若不是此时处于在邪灵围困当中，凭借他们任何一人都难以突围的情况，罗青羽早就对他出手了。

    即便如此，只怕，罗青羽也会对他防备重重了，再也不会让他有可乘之机。

    “王少，罗少……”

    在他们突围后，那两个跟随吕姑娘一起来的大武师青年便是来到了他们面前。

    “那小子也未免太天真了，真以为那个女人是那么好对付的吗？”

    听到事情的经过后，罗青羽却不以为然的冷哼一声，眼眸内含着一抹阴霾。

    若是传承给那无名小子得到了还好，他们能逼迫一番，但是，若是被吕姑娘得到了呢？

    “走，离开这个鬼地方，我就不信，他们不出来！”

    看着那不断冲来的邪灵，王海林咬了咬牙，转身朝着遗迹外掠去。

    这连番的厮杀，对于他们来说消耗也很大。

    最主要的是，谁知道吕姑娘和那可恶的小子什么时候才会出来？

    继续留在这里，哪怕他们是铁打的也撑不了多久，还不如回到黑木崖上，他就不信，他们不出来。

    外面的事，秦逸尘大概都能想到。

    然而，在他刚将王海林轰退，便是感觉，脖子上架着一柄闪烁着森冷光泽的软剑。

    “别动。”

    吕姑娘的声音传来，让秦逸尘心中轻叹一声，然后缓缓的转过身来，面对着她。

    在幽暗的光线下，她就如罗刹女一样，面色冰冷的吓人，那双狭长好看的眸子内，冷芒烁烁。

    秦逸尘苦笑。

    他将罗青羽和王海林算计出局，到是将这个吕姑娘给遗忘了。

    也的确，能让罗青羽和王海林都忌惮的人，会简单吗？

    哪怕，她看上去只是一介弱女子。

    “把那珠子交出来。”

    吕姑娘的目光放在他手上的那枚散发着莹光的珠子上，说话间，软剑更贴近秦逸尘脖颈，甚至划出一道血痕来。

    “等等。”

    秦逸尘已经尽量侧着头，依旧被划出一道血印，甚至有鲜血流出。

    感受着伤口渗入进来的凉意，这更是让他清楚，吕姑娘手中的软剑也不是凡物。

    若是他猜测的没错的话，那软剑应该是由冰属性寒铁铸造而成，一旦划出伤口，冰属性能量就会侵入体内，将伤口范围处皮肉组织冻死，从而无法愈合。

    “天麟王国内竟然有这种宝贝？”

    秦逸尘都有些不相信，只怕，这软剑是这女子奇遇的来的吧。

    “我说吕姑娘，你这样过河拆桥，不太好吧？”

    他说着话，目光却在扫视着大殿内的情况，寻找脱身的办法。

    大殿内，光线幽暗，但是，在这些幽暗的光线下，秦逸尘依旧能看到，那纵横交错的铁链。

    那些铁链，每一条都比壮汉的大腿还粗，哪怕是经历了百万年的岁月，依旧没有朽坏的迹象，寒光烁烁，给人一种坚不可摧的视觉冲击。

    很快，秦逸尘就注意到了，这些粗大的铁链似乎是以一个奇特的规律交错在一起，形成一个……符号的形状。

    而这个符号，秦逸尘发现，似乎很像当初在山洞上看到过的。

    “嗯？！”

    顺着这些铁链，秦逸尘的目光很快就落在了大殿正中间，顿时，瞳孔都不由一扩。

    在那些铁链之下，出现一具棺椁。

    棺椁四四方方，由不知名的材质铸成，不知道是不是错觉，秦逸尘感觉到，在这棺椁之下，有一股强到让他心惊胆颤的能量存在。

    然而，吸引了秦逸尘目光的，不是这口棺椁，而是，掉落在一旁的一根粗壮的铁链！

    形成那封印符号的铁链，竟然断了一根！

    那岂不是说，这个封印，已经不完整了吗？

    “难道……”

    秦逸尘的目光紧紧的锁定在了那棺椁之上，手心都有些冒汗。
