    这一次参加宗门大比的弟子们，境界最高者为四品圣人，最低者为一品圣人。

    而四品圣人境界的，只有两位。

    三品境界的，则有足足十一位！

    单论境界，他们十三个人是最有可能获得新人前十的存在。

    二品境界的，则有一百零九位。

    一品圣人最多，足足三百六十六名！

    “宗门大比，正式开始！”

    随着一道高昂的声音响起，今年内宗的宗门大比正式打响！

    首先是一品圣人境界的弟子角逐出前十名，这一点有长老们把控自然是毫无问题的。

    其次便是二品圣人境界的弟子角逐前十，与之前的模式是一样的。

    而三品圣人境界的弟子，因为只有十一个的原因，就没有进行比拼。

    至于四品圣人境界的，几乎就是内定的前十，将会在最后才参与大比。

    “今年收的弟子虽多，但成绩皆为甲上者寥寥无几。”

    “比去年少了一个，还凑合吧。”

    “等十大弟子出榜后，排名榜也一并张贴出来。我可不希望看到在短短几天内就有人挑战成功的事情发生。”

    “红长老放心，此事绝对不会有差错。”

    闻言，那被称之为红长老的男子点点头，继续观看起擂台上的战斗来。

    剑宗传承悠久，宗中人人只修剑道，因此对弟子们的实力可谓是一目了然。

    区区四百八十八名弟子的战斗，随便一个地仙境界的强者看下来，心中就会自动排出一个榜单。

    从一到四百八十八，绝无错漏！

    除非是自己隐藏实力，但在宗门大比中隐藏实力，大概只有傻子才能干的出来。

    因为即使是前十名的弟子，所能获取的资源也远远不够自身使用。

    比如说修炼室，前十的弟子每天只能用两个小时！

    而排名最后的，就只有十分钟！

    那么后面的弟子就只能六天才可以用一次修炼室修炼一个小时。

    但即使是一个小时，也比正常修炼一整天的效果还好！

    所以隐藏实力，只会让你越藏越弱，最后被所有人甩到身后。

    资源是有限的，而修炼的黄金年龄也是有限的。

    等年纪大了，再去追赶走在前面的人就会变得更加困难。

    之所以要将宗门大比弄得如此复杂，最主要的原因就是为了让新入门的弟子们自己明白实力的差距。

    只有真正战斗过，才会明白自己究竟差在哪里。

    与别人的差距，又有多少。

    看着面前的对手，关予还脸色平静。

    自从进入内宗，她就有了自己的一间小屋子。

    虽然不大，但足够日常的起居生活。

    因此，如今的道萌萌就不用整天都趴在她身上了。

    “二品后期。”感受着对方身上散发出来的气势，关予还心头一样平静。

    她知道，这四百八十八名天才中，只有不到二十人领悟了剑心。

    而二品圣人境界的弟子，更是只有三个人领悟剑心！

    面前之人虽然是二品后期，但连剑心都没有领悟，如何会是关予还的对手？

    甚至关予还都没有动用剑心，就取得了胜利。

    “应该是成绩评定都是甲下的弟子，实力平平无奇。”

    获得了这一轮的晋级，关予还心头却并不如何欣喜。

    只有战胜那些成绩都是甲上的存在，才有机会进入前十！

    第一轮的战斗，几乎都是像关予还这样轻松取胜的。

    这样是为了更快的淘汰那些战力寻常的弟子，以展开第二轮的战斗。

    所以很快，关予还便再次上场了。

    因为第一轮便刷下去五十四人的缘故，这一轮就只有二十七次战斗。

    这一次的对手依旧是二品后期，但战力比之前的强上不少。

    只是在关予还的太虚一剑面前，还是败下阵来。

    哪怕对方施展出了剑宗的神通。

    二十七人获胜，加上之前轮空的一人一共二十八人。

    第三轮战斗，关予还战斗良久才获胜。

    但她依旧只是用天武大陆的武学，也没有用剑心。

    适当的藏拙，保证自己晋级的同时会让潜在的对手难以破解自己的手段。

    若是一开始就施展最强的手段，势必引来对方的警觉。

    面对这些天才，关予还不敢掉以轻心。

    说不准对方知道自己的手段后，就能想出对应之法从而由败转胜！

    因此，底牌要用在关键的时刻！

    战斗，不仅仅只是比拼战力，还要比拼智慧。

    哪怕是交手之时，也要不断的推测对方如何进攻、如何防守、如何布局……

    获胜的十四位二品圣人，有长老直接给出了排名单。

    关予还刚好位列第九，这让她不禁又思念起道九来。

    此时，负责考核的长老看着面前的十四位弟子讲起话来。

    “你们四位，可以选择挑战前十名的弟子，每个人都有三次机会，所有要慎重考虑。”

    “是，长老。”

    四个排名最后的弟子恭敬回应，休整一番后各自挑选起对手来。

    因为排名靠后的原因，关予还自然也被人挑战。

    只不过这十四人里，估计也只有她藏拙藏得最深了。

    战斗至今，她都未曾使用过剑宗功法！

    足足九次机会，即使是悟性为甲下的弟子，最起码也领悟了一门神通或者功法。

    有的甚至领悟了两门！

    而关予还作为领悟力甲上的弟子，若是说她一门神通都没领悟，打死众人都不信。

    所以心思活络的弟子反而避开关予还，却挑战其他人了。

    当这四人用完所有的机会后，只有一个人成功晋级，成为二品圣人境的前十名。

    第二天，三十三名弟子再次展开了战斗。

    按照境界，将三十三人率先进行排名，而后展开前十争夺赛！

    这一场争夺赛，每个人依旧拥有三次挑战机会！

    而且并不限制挑战的名次。也就是说最后一名也可以挑战第一名！

    挑战者与被挑战者，如果受了伤会有长老帮忙恢复伤势，力求每一次战斗都在最巅峰的状态。

    因为排名的缘故，所以前十名一开始是不需要挑战的。

    只有有人挑战成功跌出前十之后，才会开始挑战。

    第一轮争夺战，从第十一名开始率先发起挑战。

    而后是第十二名、十三名……

    终于，轮到关予还上场了！

    “关予还，第一次挑战机会，你打算挑战哪一位？”

    “我选择挑战，玉妖娆姑娘。”

    那长老闻言点点头，随即传讯玉妖娆上台。

    玉妖娆，三品中期圣人。目前在十大弟子中位列第九。

    之前也不是没有人挑战过她，但结局无一例外都是失败。

    一个小境界的差距，是十分难以弥补的存在。

    这就像天武大陆二品巅峰的高手去挑战苍鹰一样，基本上只有被吊打的份。

    随着战台上竖立在两人之间的屏障消散，战斗终于开始了。

    面对玉妖娆，关予还面色依旧如往日般平静。

    但她心里却十分慎重，对方的实力绝对不容小觑。

    所以第一剑，关予还便施展剑心出手！

    玉妖娆不愧妖娆之名，她所修的魅剑不仅威力强大，对灵魂的侵袭更是诡异。

    与之战斗之人，会在不知不觉间陷入其中，最后落败。

    若是在生死战中，战斗的时间越久对玉妖娆来说越有利。

    当然这一切都得建立在她能够支撑那么久的前提下。

    “能位列前十的，几乎都掌握了剑心之力，这玉妖娆也不例外。”

    关予还心思流转，“看来这一次需要速战速决了。”

    想到此处，关予还看着面前妖媚的女子开口道：“小心了。”

    闻言，玉妖娆心头一动，暗道：“莫非是要施展强大的神通了？”

    “我倒要看看，你究竟领悟了什么神通，能不能敌得过我的斩魂！”

    体内的元炁猛然催动，玉妖娆手中长剑划过的虚空中，留下气息更加缥缈却更加可怕的剑意。

    这些剑意，无时无刻不再悄悄潜入、同化着关予还的剑意。

    然而下一刻，玉妖娆便看到关予还的眼睛中闪出一道剑光！

    “什么！”

    玉妖娆心头一惊，慌忙施展魂道手段防御起来。

    但识海中那六柄连接着锁链的剑阵，却依旧被那道剑光打到破碎！

    魂灵受损，这一战玉妖娆已然败了！

    但她怎么能容忍自己失败？作为境界比对方高出一品的存在，岂能这般轻易认输？

    玉妖娆强忍着魂灵受损的痛苦，手中长剑挥舞的更加迅捷起来。

    只要给她五个呼吸的功夫，她就有把握让关予还陷入自己的魂剑世界！

    到时候，对方的性命都捏在了自己的手里，那么胜利就是自己的！

    “这玉妖娆的实力果然强悍，看来只能施展那一招了。”

    想到此处，关予还浑身气势一变，无尽剑意宛如训练有素的战士倾巢而出！

    下一刻，这片战台上猛然升起一道惊人的剑意光柱！

    这光柱中蕴含着极端强大的封印之力，只一瞬间就将玉妖娆的身影埋没其中。

    而后，关予还心头轻喝一声：“太虚一剑！”

    手中长剑顿时爆发出强烈的剑光，而后朝着玉妖娆急速斩去！

    当玉妖娆拼尽全力破开剑意封禁时，眼前只看到一片白茫茫的剑光。

    “我认输！”

