
　　黑影施展完忍术后，就不再理会晴树，转头对付起油女志微追来的寄坏虫。

　　因为在他看来，大局已定。

　　晴树被他的杀意锁定，出现僵直，他又飞快补上了个A级的火遁。

　　他自信任何中忍都不可能逃脱。

　　晴树不躲不闪，身体被火焰淹没。

　　从刚刚开始，他就在演戏。

　　假装被杀意所吓倒。

　　为的就是这一刻，让黑影产生麻痹的心理。

　　【替身术】

　　【瞬身术】

　　【精钢武士刀】

　　【木叶流剑术·连斩】

　　晴树一口气甩出四张卡牌。

　　先以替身术避开忍术，再借助火光的掩饰，使用瞬身术，直接出现在黑影的身后，拔刀出鞘。

　　五连斩。

　　正在对战油女志微的黑影完全没有意料到这短短的几息之间，风云变化的局势。

　　他低头看着从背部穿透到他胸前的刀尖，嘴中涌出鲜血。

　　寄坏虫一拥而上。

　　他就此殒命。

　　油女志微都有点儿没反应过来。

　　稀里糊涂就获得了胜利。

　　要知道他看到晴树消失在火海中的时候，已经有了报仇的打算。

　　“干得不错。”

　　油女志微称赞说道，“今天的战斗多亏了你，不然的话，恐怕没那么容易获胜。”

　　“全是因为老师牵扯了他的注意力，我才能得手。”

　　晴树收回武士刀，谦虚说道。

　　油女志微笑了笑，蹲下身，将黑影的蒙面巾取下后，陡然笑容凝固。

　　“怎么回事？”

　　晴树也忍不住睁大了眼睛，因为这位上忍居然和土谷桥龙长得一模一样。

　　油女志微摇头，他也是一头雾水，接着他开始搜身。

　　忍者的尸体很有价值。

　　但他毕竟不是专业人士，做不到让尸体开口。

　　只能通过黑影的随身物品进行判断。

　　“没有护额。”

　　油女志微翻了个遍，没有能证明黑影身份的东西。

　　“那么就只能问土谷桥龙。”

　　晴树抬起头，看向远处。

　　就短短一分钟的时间，他们一行人已经跑出百米开外。

　　充分证明了人类面对死亡时的潜力。

　　【瞬身术】

　　晴树几下到了他们的跟前，说道，“敌人已经伏诛，不过有件事情还要请土谷大人确定一下。”

　　他做出请的姿势。

　　土谷桥龙在疑惑中来到黑影的尸体面前，然后整个人愣住。

　　“这不可能！”

　　他惊恐大叫，“我可是独生子，怎么回事？！”

　　“您仔细想想。”天籁小说网

　　油女志微提醒说道，“或许是您在外失散多年的兄弟。”

　　土谷桥龙表情也变得不自信起来。

　　他抓了脑袋，喃喃自语说道：“不应该啊，我母亲是难产而已的，就算我父亲出轨，也没道理和我长得一模一样啊。”

　　“或许是忍术的效果。”

　　晴树想到了大蛇丸的消写颜术，能够偷走他人的相貌。

　　油女志微眉头一挑。

　　一般来说，忍者死亡，忍术就会失效。

　　但总有例外。

　　他右手一抖，衣袖中飞出三只虫子落在黑影的尸体上。

　　片刻后，一张陌生的脸出现。

　　“看来是有人想要暗杀土谷大人，再取而代之啊。”

　　晴树见状，不由得说道。

　　土谷桥龙脸色陡然变得极为难看。

　　他是太政大臣身前的红人。

　　取代他的好处有很多。

　　甚至能通过他给太政大臣泼污水，乃至扳倒他。

　　毕竟太政大臣在火之国可谓是一人之下，万人之上。

　　外加此时的他已经年过六十。

　　在忍界算得上老人。

　　不少人开始蠢蠢欲动，盯上了这个位置。

　　“多谢四位的救命之恩！”

　　土谷桥龙微微鞠躬，说道，“后面的道路依旧麻烦你们。”

　　他虽然喜欢黄色，但也不傻。

　　知道目前自己被盯上，只有油女志微等人才能保护他。

　　“这个自然。”

　　油女志微回答说道。

　　一行人又重新上路。

　　因为先前的袭击，晴树等人也不再待在马车里，而是在附近巡逻，以扩大警戒范围。

　　但不知道什么原因，剩下的两天相当风平浪静。

　　晴树抬起头，就看到一座真正的古代城池。

　　木叶虽然也有墙，但不算特别高大，而且村内的建筑基本只有两层高。

　　说是个大型的村庄倒也合适。

　　眼前这个已经比较符合晴树印象中的城池。

　　但相对于长安之类的雄城而言，显得更像是个城堡。

　　马车缓缓停下。

　　土谷桥龙派人前往交涉，在缴纳过路费后，得以进入城门。

　　意外的没什么人烟。

　　晴树询问之下，才得知城内只允许贵族们居住，而在不远处有个城下町才是工商农汇集之地。

　　比如大名鼎鼎的江户、大阪等其实原来就是城下町。

　　火之国大名就居住于城内最高的建筑，天守阁。

　　“任务就到此结束。”

　　油女志微目送土谷桥龙离开后，说道，“我还有别的任务，你们去城下町玩两天吧。”

　　晴树三人顿时露出笑容。

　　他们都是第一次来到繁华的大都会。

　　如果现在回去，未免太过于浪费。

　　在旅馆住下后，晴树跟两位队友说了一声，就出了门。

　　城下町无疑是更像是城市。

　　大街上挤满了行人。

　　他们穿着各色的衣服，流连于各种美食、服装、珠宝、收拾等。

　　晴树还看到了来自于其它忍村的特产。

　　比如砂隐村的沙饼。

　　“忍者卡牌包！新鲜出炉的木叶三忍哦！”

　　晴树停下了脚步。

　　顺着声音看到了一家类似于玩具店的商铺。

　　他想起来原作中确实提到过忍者卡牌的剧情。

　　但不是什么游戏玩法，就是单纯的收集卡牌。

　　他记得火之国大名的儿子似乎很喜欢，还专门跑到木叶，就是为了一张佐助的卡牌。

　　晴树心中各种想法翻滚。

　　如果他搞个炉石传说、昆特牌或游戏王出来，会不会赚大钱呢？

　　毕竟忍界娱乐的项目实在是太少。

　　晴树走入店铺，了解下情况。

　　有两种方式。

　　一直接买卡包，二买方便面等食物，里面也有卡牌。

　　这种手段简直和前世的商家如出一辙。

　　晴树小时候就买过装有卡牌的方便面。

　　他花了一百两买了一个卡包。

　　里面有十张卡。

　　连一个木叶高层都没有。

　　全是一些有点儿名气的中忍和下忍。

　　晴树观察了会儿，发现店里的生意相当不错。

　　一些有钱的小朋友或少年，会直接买个几十包，就为了开出一张三忍的卡牌。

　　商机啊。

　　不过晴树今天的目的是为了他的电影上映。

　　他拿出日向未来给他的织田氏电影院地址，询问了几个路人后，终于找到了位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我召唤的卡牌不对劲更新，第五十六章 集换式卡牌免费阅读。https://xs.23sk.com 