
“这些怪兽是……”

正在前线进行现场指挥的宗方队长脸色有些难看。

“又是楚末这个家伙，可是他这次派这么多怪兽，到底要干什么？”

美尔巴挣扎着站起来，身上缠绕的一些闪电人也已经失去了生命迹象。

可是，这种当众被敌人打下来，而且还是自己战胜过两次的敌人打下来，是一种很没有面子的事情。

尤其是接下来自己还要完成主人交给自己的任务，这可不是一个很好的开头。

楚末捂脸，没有办法，他是真的没想到，美尔巴会被一群没有变身的闪电人给干了下来，这种情况，更让他坚定了以后美尔巴只能当成坐骑，或者说融合材料出现的局面。

而乔贝利艾听到楚末说它要面对的是这样的对手的时候，更是强烈反对，表示楚末不能用一个未成年的怪兽来羞辱自己。

没办法，楚末只能让乔贝利艾从它面前的三只怪兽选择一只，并且承诺，只要打败三只怪兽中的一只，他就可以放过那些闪电人。

乔贝利艾在三只怪兽的身上扫视了一圈，最后定格在了哥莫拉的身上。

然后，它那庞大的身体也从山体内部钻了出来，天空中的闪电人也都暂时停止了对人类的攻击。

它们也知道，决定它们命运的时刻已经来临！

楚末变身成魔人形态，直接一个闪身来到了嘎地的头上，扶着嘎地的大角，看着钻出地面后就停在原地的乔贝利艾。

楚末对着哥莫拉示意了一下。

“吼～”哥莫拉咆哮了一声，越过了嘎地，站在了乔贝利艾的对面。

“楚末到底要干什么呢？”指挥抿了抿嘴唇，看着两只对立的怪兽，非常的不解。

“不知道，但是乔贝利艾身体里面的能量正在极速上升，而且，即将到达临界点！”

野瑞看着德拉克车上面的车载电脑，上面有乔贝利艾的扫描数据。

“什么？”

指挥来到车子旁边，同样看到了乔贝利艾身体里那耀眼的红色。

“命令部队，暂时后撤！”

“是！”

野瑞下车之后，将信号弹放入胜利海帕枪内，朝着天空射击。

“砰，砰！”天空中的信号弹并没有影响到前面对峙的两只巨兽！

哥莫拉和乔贝利艾同时咆哮了一声，几乎是同时朝着对方冲去。

“砰！”

一声震耳欲聋的响声，两只怪兽碰撞到了一起，地面上溅起的尘土几乎掩盖了两只巨兽。

乔贝利艾头上的角对着哥莫拉的肚子顶了上去，哥莫拉也不甘示弱，头颅很快就下降，同时和乔贝利艾撞在了一起。

楚末看着这两个家伙凶狠的打法，嘴角都有些抽搐，他有些可怜的看了一眼旁边的美尔巴。

算这个家伙好运，要是真的派美尔巴上场，楚末都不知道挨上了乔贝利艾一击的美尔巴，究竟还站不站的起来。

美尔巴很显然也读懂了自家主人的意思，呜咽了一声，就变成了一枚勋章，回到了楚末的手里。

哥莫拉甩着自己的大尾巴，对着乔贝利艾的大腿就横扫过去，乔贝利艾硬生生的顶住了哥莫拉的这一击。

同时，额头上的双角释放出来了强大的电力，顶在了哥莫拉的腹部。

“吼～”哥莫拉退后几步，虽然乔贝利艾的电击没有对它产生多大的伤害，但是这种落入下风式的打法，却激怒了哥莫拉。

自从它跟随主人以来，每次出击几乎都是大胜而归，现在却被一个老家伙给占了便宜，这简直就是不能忍。

本来哥莫拉想的事，面对这个老家伙，自己意思意思就算了，给它个台阶，让它好下得来台，毕竟日后也都是战友，总不能对战友太过于苛刻。

乔贝利艾自然感觉到了哥莫拉的轻视，这让乔贝利艾感到了羞辱。

虽然自己的实力确实大不如前，但是自己也要让这个家伙知道，就算自己的生命已经走到了尽头，也不是那么好惹的。

乔贝利艾趁着哥莫拉后退的空挡，再次准备突击，巨大的身体就像是一头狂奔的蛮牛一样，重重的撞在了哥莫拉的身上。

“砰！”一声巨响过后，整个地面都出现了一场猛烈的震动，哥莫拉被乔贝利艾的冲撞倒在地上。

不过，这也成功的激怒了哥莫拉，最后一丝留手的念头也从哥莫拉的心里消失，战斗，战斗，战斗！

只有更强的战斗，才会让自己面前的这个家伙屈服，那么就用怪兽们的决斗方式吧！

哥莫拉的尾巴在地上作为支撑，很快就直接站了起来，同时，尾巴再次抵在地上，将哥莫拉的身体高高跳起。

“砰！”哥莫拉直接落在了乔贝利艾的身后，在落地的同时，哥莫拉的尾巴也已经对着乔贝利艾横扫了过去。

乔贝利艾凭借身上坚固的装甲挡住了哥莫拉的这一击，可是硬接攻击的它也不好受！

身体更是连连后退，同时，后背坚硬的装甲也在刚刚的攻击中，悄悄的裂开了一道口子。

乔贝利艾知道，自己已经支撑不了太长时间了，身体出现了伤痕，再加上此次和哥莫拉的对决完完全全就是身体的对决。

它已经老了，无论是防御力还是反应能力都没有原本那么快速了。

所以，乔贝利艾看了一眼天空中的闪电人，双脚同时在地上进行了一次践踏。

“吼～”

一阵悠长的咆哮声，乔贝利艾似乎又重新回到了自己年轻的时候，那时候，自己凭借着强大的战斗力，就算是在强敌纵横的地球，也能占据一席之地。

可是现在……

乔贝利艾努力的调动自己全部的身体机能，头上的双角更是再次闪烁着电火花。

见状，哥莫拉也不甘示弱，头上红色的冲击波也在蓄势待发。

终于，两只巨兽几乎同时冲向了对方，两颗巨大的头颅撞在了一起。

红色的冲击波和蓝色的电击在这片区域来回的翻腾，就连楚末，也不得不用手暂时遮住了眼睛！

“轰！”终于，两股强大的能量的碰撞，一团巨大的冲击波，带着强烈的罡风席卷了四周。

甚至还有几辆人类没来的及撤离的坦克直接就被掀翻。

当罡风过去之后，两只巨兽仍然保持着它们刚刚碰撞的姿势，只是，片刻之后，乔贝利艾庞大的身体抖动了一下。

同时，一阵悠长的哀鸣声响彻天空，乔贝利艾的身体直挺挺的朝着旁边倒去……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69142039"  chaptername="第九十一章、对决！(求推荐票，求月票！)">加入书签</a>
</div>
