    “我没事。”叶有道摆了摆手：“你放心吧。”

    “没事了没事了。”那些看热闹的人也都纷纷不再躲藏，小心翼翼地站出来。

    “不过……”叶有道目光直视着躺在地上的归海一，沉声说道：“他恐怕没有这么容易被我打败。”

    听到这话，刚走出来的人们顿时一愣，马上又都躲藏了回去。

    “有道，他不是被你打伤了吗？”闫冰疑惑问道。

    “这点程度的攻击，只怕还打不伤他。”叶有道深吸了一口气说道。

    虽然叶有道对东瀛武者的实力并不了解，无法推断对方的能力和自己相差多少，但凭借之前归海一能够在路灯上倒立的本事，叶有道认为，他不会如此轻易被自己打败。

    “看样子，你还是有点眼力的。”

    果不其然，叶有道话音刚落，归海一便拍了拍身上的灰尘，缓缓从地上爬起来了。

    “看你的样子，应该还不打算认输，是吗？”叶有道抬眼问道。

    “认输？”归海一挑眉看着叶有道：“对于我们东瀛武士来说，上了战场，只有生死，没有输赢。”

    “冥顽不灵！”叶有道示意闫冰往后退下，再次摆出了战斗姿态。

    “真没想到。”归海一目光直勾勾地看着叶有道，扭了扭自己的脖子，发出一阵“噼里啪啦”的清脆响声，沉声说道：“我来华下国碰到的第一个对手，就能逼得我使出我的绝招。”

    “绝招？”叶有道淡笑道：“那我得好好看看了。”

    “哼。”归海一发出一声冷哼，道：“你会为你所说的话后悔的！”

    话音落下，他双手一翻，手掌中，竟然出现了九柄锐利无比的飞刀，每一柄都散发着一阵阵寒芒，光是看一眼，就让人不禁心颤。

    “看招吧！”归海一沉喝一声，闭上眼睛，直接将九柄飞刀都抛向半空，随后双手在身前结出了诡异的印结，同时口中用东瀛语无比快速地念出接连不断的咒语。

    九柄飞刀听到咒语，仿佛活过来了一般，竟然停留在了半空中不落下，形成了一个圆，并且每一柄飞刀都在快速旋转着。

    “这是什么特技？”叶有道看到这一幕，也不禁暗自咋舌：“东瀛国的人真会玩啊，专门搞这些花里胡哨的东西！”

    忽然间，那些飞刀全都在半空中停下来了，而归海一的眼睛也陡然睁开，眼中精芒乍现。

    “让你见识一下，我的夺命九转刀！”归海一瞳孔微微收缩，目光中仿佛只看到了叶有道一个人，手印再次打出，九柄飞刀竟然“嗖嗖嗖”，齐刷刷地向着叶有道，从不同的方向进攻了过去。

    “每一把飞刀都精确地瞄准了我身体的要害，让人避无可避，真不愧是夺命刀啊！”叶有道心里暗暗想道：“不过你越是要夺命，我就越要让你失望！”

    下一刻，叶有道身形陡然变换，竟然以肉眼几乎难以看见的速度，开始躲避那些飞驰而过的飞刀，动作和速度都恰到好处，每一把飞刀都看似要刺中他要害，却又都贴着他的身体飞了过去。

    “怎么可能？就把飞刀全都躲了！”归海一眼角的肌肉狠狠颤抖了两下，脸上表情极为不可思议。

    “看来你的夺命刀，也不过如此啊！”叶有道躲过最后一把飞刀之后，直起身来淡笑着说道。

    “你别得意忘形了！”归海一顿时气得咬牙切齿，再次变换起了手里的手决。

    叶有道眉头一皱，回过头去，那九柄飞刀竟然又往回飞了回来，并且速度丝毫没有减慢。

    好在叶有道的反应过人，在这无比情急之下，还是顺利地将它们全都躲避开了，没有让自己被刺中。

    但同样的事情又发生了，飞刀没有刺中他，但很快就会回过头，再次以无比迅猛的速度向自己进攻，而且攻击的角度也在不断地变换，刁钻至极。

    闫冰看得双拳紧紧握了起来，心已经为叶有道提到了嗓子眼。

    那些看热闹的人，更是被这一幕吓得说不出话来了，一个个目瞪口呆，宛若石人。

    这种能够操控刀刃的术法，哪怕是在电影里，都极为少见，没想到现实中竟然当真有如此厉害的人物，简直就是骇人听闻！

    “这样一直下去也不是办法啊！”叶有道又一次躲过这九转夺命刀，面色也不禁沉重了起来，看来这些飞刀只能硬抗，靠躲避的话，是永远也躲不完的！

    想到这，他不禁握紧了手里的短棍，目光凛冽地看着九柄飞刀后面的归海一。

    “你的速度的确很快，可你躲得了一次，那第二次，第三次呢？”归海一语气阴阳怪气地说道：“我就不信，你没有失误的时候！”

    “不知道你听说过没有。”叶有道抬眼看着他：“我们华下有一套武学，叫降龙十八掌！今天我也想自创一门武学。”

    说话间，叶有道脸上浮现出了意味深长的笑容。

    “什么？”归海一听得云里雾里，不解道。

    “叫做，打狗十八棍，你看如何？”叶有道抬高了声音问道。

    “我看你是当真想找死！”归海一顿时被彻底激怒了，大手一挥，九柄闪烁着寒芒的飞刀，又一次朝着叶有道疾驰而来。

    而这一次，叶有道却不再躲闪了，而是脚步微微下沉，双腿猛然发力，身形瞬间往前轰然射出。

    “不就是九把飞刀吗？看我的！”叶有道将灵气覆盖在两根短棍上，直接迎面朝向那九把飞刀。

    “有道！你这是干什么！”看到这一幕，闫冰顿时急得不行。

    “这不是找死吗？”

    “就是啊，他一个人怎么挡得住九把飞刀！”看热闹的人们也都忍不住说道。

    “打狗十八棍，第一式！”叶有道双手紧绷起来，忽然间，身体中涌现出一阵金色的气，速度在一刹那提升到了极致，手里的短棍急速舞动，直接打出了九道不同的棍影，将那九把飞刀尽数拦了下来。

