    讲完了自己故事，倐田步美依旧唏嘘不已，回忆着以前的点点滴滴，心情悲伤。

    倐田步美岔开话题，问道:“那个小和尚开光怎么样？”

    “他叫江户安林，挺搞笑的，明明降妖除魔这么厉害，师父你肯定想不到，他连开光都不会呢。”

    “什么，连开光都不会，他到底是不是正宗佛门？”

    “师父，难道只有是佛门正宗弟子，才会开光吗？”

    “当然，不过也有例外，我也不知道他是哪个佛门。”

    倐田步美摇了摇头，并未多想。

    “师父，他还说，这几天邀请我一起探讨如何开光呢。”

    倐田步美呵呵笑道：“那就去呗，反正这开光术极难修炼，你我师徒二人天赋这么好，都用了这么长时间才修炼完毕，那小子只是看你开光，肯定学不会，所以不用担心他学了我们门派开光之法。”

    “师父说得对，我也是这么想的。”

    …………………………

    “叮铃铃！”

    大清早的，陈安林被一阵急促的铃声吵醒。

    直觉告诉他，应该是酒井橘原打电话过来了。

    不过接了电话，发现并不是，而是昨天见过的按摩酒吧老板娘，高井慧子。

    “安林桑，醒了么？”高井慧子笑着打招呼。

    陈安林看了看时间，确实挺晚了，昨天练习超度时间太久，都睡过头了。

    “嗯，醒了，慧子小姐有什么事？”

    “我的店最近不营业，搞装修呢，你会看风水嘛？可以帮忙过来看看，姐姐给你劳务费的。”

    陈安林搞这个，又不是真的为了赚钱，而是为了任务罢了。

    所以自然是直接拒绝：“看风水不会啊。”

    “这样啊。”

    “嗯，慧子小姐要是遇到什么诡异的事情，倒是可以联系我。”

    “啊，那也太吓人了，姐姐我可不敢再遇到那种事。”

    “以后身边有谁遇到这种事，可以联系我。”

    “那好吧。”高井慧子有些小失落，本来她还想着让陈安林过去，然后两个人了解一下的。

    于是，高井慧子只能鼓起勇气问道：“安林桑，你想努力吗？”

    陈安林：“慧子小姐，你的意思是？”

    “我店里缺人，你可以过来上班，你不用再东奔西跑，做这么危险的工作了。”

    陈安林心中感慨，高井慧子小姐还真是关心他啊，真是很温柔呢。

    只可惜，这个世界上没什么比做任务更香了。

    “不好意思慧子小姐，我喜欢打鬼。”

    “那好吧。”

    “嗯，再见。”

    挂了电话，陈安林起床收拾东西。

    弄好后洗漱。

    看着镜子中自己白皙的脸庞，他摸了摸脸：“怪不得遇到的女孩子都喜欢找我玩，原来如此，真是做孽啊。”

    正打算下楼吃点东西，这时候，房东日比美谷进来了。

    嗯，自从日比美谷成了未亡人之后，她好像对直接进陈安林屋子没那么避讳了。

    昨天晚上陈安林还发现自己的衣裤都被洗的干干净净的，上面还飘散着一股淡淡的幽香。

    这股味道和日比美谷身上的味道很相似。

    反正屋里也没什么东西值钱的，对于日比美谷进他屋子，陈安林倒也无所谓。

    毕竟人家是未亡人啊，记得以前看电影，未亡人都很可怜的，真是听者伤心，闻者落泪。

    “美谷小姐，早啊。”

    “嗯，安林桑，我也刚刚起来。”日比美谷状态看起来不怎么好，眼圈红红的，好似刚刚哭过。

    “美谷小姐，你不开心吗？”陈安林问道。

    “没没，没有，我只是想到我那可怜的丈夫，我就…………”

    日比美谷一下子伤心了起来，悄然擦拭了一下眼角泪水。

    哎，也是个苦命的女人啊。

    陈安林正准备安慰几句。

    哪知道，日比美谷娇躯一软，趴在了他的肩膀哭泣：“我现在一回到自己的住所，我就伤心，难过，呜呜呜…………”

    “这…………”

    “安林桑，你说，是不是我克死了我的丈夫？我听了那些邻居说悄悄话，说是我克死的丈夫。”

    “阿弥陀佛。美谷小姐别乱想，我是学佛的，佛说，谣言止于智者。这些话都是愚者所言，不必理会，你要积极面对生活，做一些自己爱做的事情，逐渐的，你就会发现，世间还是那么多美好。”

    陈安林淡然说道，顺带一股佛法直接甩了过去，好平息日比美谷的悲意。

    “佛说过这些话吗？”

    陈安林也不知道佛有没有说过这些话，但能劝人就对了，于是用力点头：“自然是说过的。”

    “嗯，你说的真有道理，这样吧，我觉得晚上还是睡在你这里，你觉得怎么样？”

    这是真的不方便啊！

    陈安林心头无奈，他也知道，日比美谷是胆子小，不敢睡到自己家里，所以才会对他这么说。

    可是，自己每天晚上都要练习什么的，真的不方便。

    “安林桑，你不乐意么？顶多，我以后不要你房租了，这还不行么？”

    “这不是房租的事。”

    陈安林摇了摇头，如今他身上并不缺钱，所以无所谓。

    “那你是…………”

    “我怕别人会说闲话。”

    “你是我租客，我过来很正常，再说了，这楼层只有咱们，别人又不知道。”

    日比美谷风情万种的看了陈安林一眼。

    “那……好吧，不过我这里需要收拾一下。”

    如今，陈安林只能拖延时间。

    “嗯嗯，待会我帮你收拾，对了，最近我看你天天出门，你去忙什么呀？找到工作了么？没找到的话，我有个朋友那里有一个挺轻松的工作，你要是想要，我可以介绍你进去。”

    不得不说，日比美谷小姐不但漂亮温柔善良，而且很会为人着想。

    陈安林对她印象不错，这样好的女人，现在可不多见了啊，也就只能在日本的电影里看到了。

    正聊着，门铃响起。

    “咦，来人了呢，安林桑，是你朋友来了么？”

    日比美谷含着微笑去开门。

    来人正是酒井橘原，她今天的穿着要比昨天更亮眼一点，通红的短裙时尚衣服，露着两条雪白长腿。

    和日比美谷站在一起，两个人身高倒是差不多，各有千秋。

    两个女人互相看了一眼，都是一愣。

    日比美谷随后看了一眼酒井橘原心口处，顿时表情一松，情不自禁的挺了挺自己的胸膛。

    酒井橘原发现这一点，眼睛都差点晃晕。

    这个女人，怎么就穿着低胸睡衣来安林桑家里来了，他们是什么关系？

    看着日比美谷傲人的地方，酒井橘原如临大敌，这可是两个敌人啊，自己的两个一个都打不过。

    太气人了。

    瞬息之间，酒井橘原倒也发现了自己的优点，那就是她的腿长，自己今天特意穿了短裙，果然没白穿，替自己长脸了。

    “橘原桑，你来了啊。”陈安林笑着打招呼：“我刚刚起床呢。”

    “是啊，我们都刚刚起床呢。”

    日比美谷甩了甩自己染过的黄色头发，微笑说道。

    酒井橘原嘴角微撇，嘴上道：“这样啊，我是想着，今天咱们不是要出去嘛，就早点来咯。”

    “出去？去哪？”陈安林摸不着头脑。

    “咳咳，开光啊，咱们顺便以前逛逛。”酒井橘原露出了笑容，朝日比美谷看了过去。

    “我有车，要不要送你们？”日比美谷道。

    酒井橘原笑道：“我也有呢，不必了小姐，对了，这位小姐怎么在安林桑家里？”

    陈安林回应：“美谷小姐是我的房东，最近她丈夫去世了。”

    “哦，这样。”

    酒井橘原松了一口气，未亡人啊，那就没事了，亏她刚刚还把日比美谷当成了敌人。

    “哎，我丈夫突然暴毙，我一个人在家太难受，也太害怕，就过来找安林桑聊聊天。”

    酒井橘原顺手拿出了自己的符灵。

    这是一张被黄纸折叠成方块的符灵，递了过去之后，说道：“美谷小姐，这个你收着。”

    “这是…………”

    “我是花里觅神社的神女，这是我特意炼制的符灵，开过光的，你佩戴之后，能够帮你驱邪，很有用的。”

    日比美谷接了符灵，点头道：“原来是神社的神女。”

    “嗯，那我和安林先走了。”

    和陈安林出来后，陈安林去路边吃了一碗拉面，吃饭的时候，酒井橘原提醒道：“安林桑，你要是想学开光的话，心可不能乱。”

    “不能乱嘛？比如呢？”

    “就比如，乱七八糟的女子不能带进家里的。”

    “哦。”

    陈安林似懂非懂的点点头：“我知道了，待会我们怎么去开光？”

    “这里就可以啊。”酒井橘原看了看这个包厢，笑道：“这里又没其他人，我带了一些符灵纸，你吃好后我就可以了。”

    “嗯。”

    陈安林喝了点汤，觉得酒井橘原这个女搜查官人真的不错。

    要是换做其他人，一定没空陪他弄这些吧？

    自己这次的任务运气真的很不错，认识了这么多好人。

    吃饱喝足后，酒井橘原开始演示开光。

    “橘原，为什么一定要用符灵纸开光？”

    对于这一点，陈安林很奇怪。

    “很简单啊，因为符灵纸材料特殊，是最容易被灌注法力的材料，一般一个符灵纸，能让法力维持百年左右呢。”

    “原来如此。”

    陈安林感慨酒井橘原虽然年轻，但没想到对这些还挺了解的。

    不愧是神女，就是不一般。

    “好了，你看着吧。”

    酒井橘原开始为符灵纸灌注法力。

    这是要开光了，看起来没什么特别，就是一手拿着符灵纸，另一手点着符灵纸。

    也不见她默念什么咒语，只是平静的输送着力量。

    ‘看起来还挺简单的。’

    陈安林看了暗暗惊讶。

    在发动了模拟学习之后，他清晰发现，一股看不见的力量，被他看到了。

    这就是法力。

    从酒井橘原的腹中涌出。

    而后，源源不断，输送她左手食指，再由食指朝着符灵纸灌入。

    原本普通的符灵纸在被灌入了法力之后，符灵纸微微颤动了起来。

    陈安林大开眼界。

    他能够微微感知，这个符灵纸已经产生了法力。

    强大的邪祟也许对付不了，但是能够对付一些日游鬼。

    所谓的日游鬼，差不多算是这个世界上最弱的鬼了，给人的伤害仅仅就是让人觉得有些阴凉而已，连显行都非常困难。

    酒井橘原开光的手段显然很熟练了。

    可也仅仅是维持这么一点。

    之后，她体内虽然还空有一身法力，但根本维持不了不在破坏符灵纸的情况下，继续灌入法力。

    所以她很聪明的收工了，她有自知之明，知道再继续下去这符灵纸就要废了。

    “开光好了。”酒井橘原朝陈安林笑道，“拿着这符灵纸，感受一下吧。”

    陈安林捡了起来，看似观察，其实在酒井橘原开光的时候，他就已经研究的很透彻了。

    不止如此。

    他甚至对自己的模拟学习技能也有了新的认识。

    模拟学习不仅仅可以模拟学习，而且能观物。

    比如在灌入法力的时候，他就看到了符灵纸内部的法力薄弱之处，以及数量。

    打个比方就是，符灵纸是一个瓶子，法力是水，将水均匀的灌入瓶子，就是完成开光的过程。

    “怎么样？”酒井橘原见陈安林不说话，于是询问。

    “嗯，很厉害。”陈安林还能说什么呢，当然是夸她厉害了。

    酒井橘原笑道：“开光的时候最重要的就是诚心，心诚则灵。可惜，我一直很诚心的，不知道为何开光不太行。”

    陈安林思索着酒井橘原的话。

    他倒是觉得她说的话不正确。

    很简单，开光这种纯粹就是属于技术活，可虚无缥缈的什么心诚则灵根本无关。

    所谓的‘心诚’，陈安林猜测，指的应该是开光过程中把心态放平和。

    因为法力毕竟不是水，符灵纸毕竟也不像瓶子那般坚固。

    法力灌入，需要均匀洒在符灵纸上。

    这就需要平和的心态。

    以前很多大师教导徒弟，开光过程心诚，其实应该就是放平心态。

    而后，在灌入法力的过程中，起到稳定的作用。

    可惜，酒井橘原本身就是大大咧咧的性格，她怎么会放平心态。

    也因此，她的开光手段一直不高明。

    “安林桑，不知道你看会了没有呢？”

    酒井橘原抿了一口一旁的茶水，微笑问道。

    “懂了一点点。”

    “嗯，这个东西确实挺难的，我也很想教你啊，只可惜，这东西只可意会不可言传呢。”

    “嗯，确实如此。”

    想了想，陈安林问道：“那么，这个开光术能不能开光其它东西？”

    “其他东西？你指的是…………”

    “比如我面前的桌子椅子，甚至筷子，碗之类的东西。”

    酒井橘原直接笑了：“你倒是和我小时候想的东西一模一样呢，实话说吧，理论上，这些东西都是能开光呢。”

    “哦？”

    陈安林来了兴趣。

    若是这些东西都能开光，那好处就大了。

    比如普普通通的一双筷子，一只盛饭用的碗。

    那么开光之后，会不会使得这些东西都变得不一样。

    更坚固，盛出的饭菜更香？

    这个是极有可能的。

    酒井橘原继续道：“当然了，这是理论上，可实际上，根本不可能。”

    “为何？”

    “第一，材料原因。越是好的材料，存储的法力越多，效果越好。就比如古代吧，为什么金佛像，就是鬼王见了就要躲？不是因为佛像多厉害，而是因为金子多。可金子太贵，自然不可能普及，到后世，镀金的法器都已经算是顶级的法器。”

    “因此那时候，基本上用铜制武器较多，另外就是桃木，玉石，这几样东西最是耐用，放很久都不会腐烂。”

    “第二，自然就是这些东西存储的法力较多，效果好。”

    “除了这两样，什么碗筷，普通木头制作的桌椅，根本无法灌入多少灵力，比符灵纸还不如。”

    “因此那时候师父说了，不能开光，强行开光都没用，浪费时间而已。”

    陈安林听了，对此极为了解。

    “原来如此。”

    酒井橘原笑着又拿出一些符灵纸。

    “嗯啊，所以说，你安安心心就用我的符灵纸练习吧，我给你带了不少，送你了。”

    “谢了。”

    陈安林没有推辞，这些符灵纸特殊纸张制成，外面可不好买。

    紧接着，酒井橘原又演示了一些如何开光。

    陈安林暗暗记下。

    聊了一会儿后，酒井橘原去上厕所了。

    趁着这个功夫，陈安林拿起了符灵纸，尝试着催动佛力。

    所谓的佛力，其实也是法力一种，同源同种，只不过引导的过程不一样而已。

    但力量的质量其实一样。

    陈安林催动佛力，灌入符灵纸。

    他和酒井橘原胡乱灌入不一样。

    他了解了符灵纸内部一切，能够看到能力结构以及流动过程，所以非常方便。

    也就是五分钟，强大的力量灌入了符灵纸。

    “居然如此简单。”

    陈安林震惊了。

    他本以为自己肯定要像学习超度术一样，学习很久的。

    这时候，酒井橘原进来了，陈安林将符灵纸收起。

    中午左右的时候，警视厅那边打来电话，按摩酒吧那边的‘血腥玛丽’招魂杀人事件，终于有眉目了。

