    唰！

    随着这一道声音响起，萧叶后方十五步处，有三道身影，无声乍现。

    最前方的一道身影，手中拿着一把金丝折扇，那折扇摇动，上面似乎有一股特殊的能量与法则波动。

    他身上穿着一身衣服，做工则更是精致到一个极致。

    并且，萧叶从他衣服的波动之上，甚至感觉到了，有几分特殊防御法则，在无声运转。

    就连他脚上穿的鞋，都有特殊的法则和能量，在无声运转！

    至于他本身，身体则有些消瘦。

    一眼看去，他就像地球上的，顶级豪门的富二代。

    法器？！

    萧叶看着他身上的衣服，折扇，以及那一双鞋，眸子则无声动了一下。

    这是萧叶在重生到地球之上之后，第一次见有人，将这法器级别的存在，做成衣服的。

    在地面之上，这种法器级别的存在，一般都是各大顶级世家的禁器，或者古器。

    之前，萧叶从张灵，林瑶，还有那个被称为异族殿下的身上，都没有看到过，这么奢侈的穿戴。

    他们身上有恐怖的禁器，却没有这种堪称奢侈品的法器。

    而那个青年身后，赫然有两道身影。

    保镖？！

    神境一重，神境三重！？

    萧叶目光闪过，那个青年身后，那两个保镖一般的存在，赫然都是神境级别之上的修为！

    这青年是谁？

    异族之中的富家二代！？

    “呵！”

    “愣住了么！”

    “你这个废物鳞臂族，把这口黄金古棺，一路扛到这里，倒也算是省了不少麻烦！！”

    “世人皆知那玉玺，是开启大帝秘藏的无上秘宝，甚至还可能蕴含着其他惊世秘密，却不知道，这黄金古棺，也是一件真正价值连城的古老法器。”

    “你们两个过去，人杀了，棺材带走！”

    “看在他把棺材扛到这里的份上，留他一个全尸！”

    那个异族的富二代，看着地面之上，被萧叶随意扔在地上的棺材，他眼神之中，则无声流露出了一抹炙热。

    至于萧叶，他根本就没有在意！

    区区一个鳞臂族，他根本就没有放在眼里。

    他之前之所以一直没有动手，他是怕惊动了那些在抢夺玉玺的各大势力的人。

    并且！

    让这个卑微的鳞臂族，一路把黄金古棺扛到这里，也省了自己不少事情。

    “大帝秘藏？”

    萧叶闻声，却抬了抬头。

    啪！

    萧叶抬头，那个青年身后的，那两个气息恐怖的异族保镖，已经朝着自己，一步步逼近。

    他们两个，头上都有一种类似狼毛之类的东西，手也有几分类似狼爪，一眼看去，就能发现与人类，有明显的不同。

    “死！”

    他们上前，根本就没有开口，那个神境一重的异族，眼神一片轻蔑，他的身上，内劲恐怖汹涌，他一爪随意就朝着萧叶，拍落了过去。

    爪落！

    空气无声恐怖轰鸣！

    唰！

    萧叶眼睛眯了一下，却没有直接与那个神境一重的存在碰撞！

    “吼！”

    萧叶反而是大吼了一声，拼命做了一个侧滑！

    轰隆！

    萧叶这一步侧滑，像是极为勉强的，躲过了那个神境一重的保镖异族一击！

    “嗯？！”

    “躲过去了？你这个卑微的蝼蚁，居然还敢躲？！”

    那个神境一重的保镖，看到这一幕，眼神之中，不由流露出了一抹怒意！

    似乎，萧叶在他眼里，就应该站在原地等死！

    他震怒，他身上的气息，无声汹涌。

    轰！

    可是，他震怒，不等他再度出手，萧叶反而出手了！

    萧叶身上伪装的鳞片青光爆发！

    萧叶没有理会那个神境一重的存在，反而是像是倾尽了全力，一拳狂暴轰击向了，那个神境三重的异族保镖！

    “直接灭杀！”

    那个手中握着折扇的，像是异族二代之类的存在，看着萧叶居然躲过去了自己保镖的随手一击，他眼神之中，也有些不满。

    而那个神境一重的异族，见自己眼前的这个卑微的鳞臂族，居然绕过了自己，轰击向了比自己还要强大很多的同伴的时候，他第二次轰击的动作，都停顿了一下。

    找死？！

    这个鳞臂族，脑子是真有问题么！

    他在这个时候，居然敢朝着比自己强大更多的同伴动手？！

    “死！”

    那个神境三重的保镖，原本只是冷冷的看着这一幕，他根本就没有打算动手。

    区区一个鳞臂族，他感觉，他动手，根本就会脏了自己的手！

    但是！

    他没想到，这个鳞臂族在躲过一击之后，居然强势爆发，朝着自己疯狂出手！

    这是根本就没有看出自己的修为，以为自己没有动手，就感觉自己比较弱，是想把自己这边，当成一个突破口逃亡么？

    他眼神冷了一下！

    原本不想出手的，他见萧叶就这么送死上来了，他终究还是动了一下！

    他一只手伸出！

    他身上气息惊世汹涌，他直接朝着萧叶轰落的那一拳之上，拍了一下！

    灭杀！

    对于区区一个化劲级别的存在，他甚至都没有动用什么法则的力量！

    仅仅只是动用内劲，他就可以预见，这个蝼蚁在自己这一掌之下，就会瞬间化成了一片肉泥！

    嘭！

    在那个神境一重的保镖，还有那个手握折扇的异族富二代的目光之中，萧叶与那个神境三重的强大保镖，赫然碰撞在一起！

    “吼！”

    轰隆隆！

    然而，也就是在这一瞬间，异族那个神境三重的保镖，脸色不由恐怖大变！

    他眼神之中，在这一刻，甚至流露出了一道极度的震撼和恐惧！

    他身上的气息，也在这一刻，猛地疯狂爆发！

    咔嚓！

    可是，已经晚了！

    他那一只手与萧叶那看似毫不起眼的一拳碰撞，他那一只拳头直接恐怖炸裂！

    不仅仅如此，他拳头连接的右臂，也直接恐怖炸裂！

    死亡危机！

    他甚至在那一瞬间，从萧叶那一拳之上，感觉到了一股死亡危机！

    轰！

    他震撼，恐惧，疯狂爆发！

    可不等他完全反应过来，在他嘶吼之中，萧叶第二拳已经再度轰落！

    萧叶这一拳之上，上面漆黑的轮回法则，则直接以惊世的速度，直接爆发显现！

    萧叶身上的气息，也在此时极限爆发！

