    ……

    “他的那一件黑色战甲是怎么来的？我们所收集的资料中并没有显示……谁能给我解释解释，这件战甲究竟是怎么来的？”

    行动组长吼道，就像回家发现老婆被绿一般，愤怒的让人有些害怕。

    无人回答，也不敢多说什么，作战频道中一片安静。

    “给我追！”

    一声令下，外围包围圈的军用探索车纷纷启动，前方追击的重立体战士再一次加速。

    他们的速度虽然不慢，但还是比不过探索车的。

    重立体能保持一小时五十公里的速度就已经很不错，在这种环境下，是追不上一辆探索车的。

    主城区

    长老们你看看我，我看看你，都没有想到这一次行动会失败。

    “再派出两支部队，直接镇压，杀死也没有关系，目前的研究样本已经足够！”

    对于超级战士始终抱着警惕心的长老冷冷说道。

    “那如果还抓不住呢？”

    有长老反问道：“我们现在最应该搞明白的就是，他的这件黑甲是哪里来的？

    简单检测后发现，是从未发现的新金属——就像是突然出现的一般！”

    “抓住之后不就什么都能明白？”

    唯一一位女长老幽幽说道，她的面容确实精致，超过九成以上的女性。

    皮肤白皙，五官就像艺术品一般，淡蓝色的瞳孔让人忍不住沉迷。

    她的身上有一种其他女性所没有的气质，绝对自信仿佛可以掌握一切。

    “为什么不选择谈一谈呢？”

    年轻长老耸耸肩，觉得这帮老顽固就知道镇压……在无法镇压的情况下，为什么不选择谈一谈呢？

    “谈什么？”

    “你觉得他会和你谈吗？”

    质疑的声音响起，年轻人不屑一笑，反问道。

    “为什么不会？不就是在一起没多长时间的队友被干掉而已吗？如果早知道会是这样的情况，当时就应该直接启动自爆程序的——你们当时不也在记录他和另外一人所说的话吗？

    自以为能够拿下他，自以为掌握全局，结果意外出现！”

    年轻人轻轻敲着桌，一字一句地说道：“我坚持我的意见，没有什么是不可以谈的。

    他要的，我们都可以满足。

    财富？对于我们只是一串数字而已。

    地位？破例提升到一等公民，仅在我们之下。

    女人？呵，这也不是什么难事……”

    “没有必要！直接镇压就是！”会议主导者，也就是那位中年男人缓缓开口说道。

    “举手表决吧！”

    “同意镇压的举手！”

    他率先举手，那位女长老紧随其后。

    很快数量便已经超过三个，年轻男人的意见已经不重要！

    ……

    ‘呼——启动黑甲自带暗质计算机！’

    苏言在心里缓缓说道。

    ‘接管探索车智能系统，试图破解智能手环！’

    这是他对自带的暗质计算机下的命令。

    如果天宫号在手，以上这些一瞬间就可以完成，他甚至可以反过来侵入对方的主系统，控制他们的武器系统。

    到时候，他们就会发现重立体不能使用，甚至是导弹莫名发射。

    除此以外，还能让这座城市在瞬间瘫痪——以一个天体计算机的算力来说，做到这些并不难。

    背后直升机的轰鸣声传来，对方的直升机一直在天上跟着，就像是跟屁虫一样，怎么甩也甩不掉。

    苏言很烦，因为他知道甩不掉，就意味着自己会被一直追着。

    而且还得随时注意直升机上的狙击手瞄准自己，专用破甲弹未必打不穿黑甲。

    没有真正挨过，没有可分析数据，苏言更不可能拿自己去试一试。

    地图地图地图！

    探索车的智能系统已经被暗质计算机接管，不用担心对方借此定位到自己的位置。

    所配备的地图重新打开——苏言一边开车一边分心，寻找附近是否有适合反击的地点。

    没有！

    这就很让人无奈！

    范围拉大，五十公里外有一个废弃小镇——不行，小镇的规模并不大，自己如果把那里选为战场，可能会被围死。

    就在这时，前方地面层层裂开，有一只偌大的宛如水蛭一般的异兽出现。

    苏言猛打方向盘，如果不是反应较快，说不准现在已经被掀翻。

    干！

    又是一只异兽忽然间冒出头来，如同地龙翻身一般，真是让人措不及防。

    不过它们的突然出现，也让这一块区域变得尘土弥漫，使得苏言所驾驶的探索车的身影若影若现，被尘土遮掩住。

    苏言看着旁边翻滚的异兽，仿佛发现宝藏一般——干掉它们能出什么武器？

    等一下，我在地面上无法甩开直升机的追踪，那在地下呢？

    有一个很大胆的决定突然间在心头冒出，苏言没有犹豫，看到右侧方有一条异兽席卷而来，果断跳车。

    穿着黑甲的他，在地上连连翻滚，借此卸力，倒也没受什么伤。

    探索车被掀翻，就像被弹簧弹起一般，从自己的头顶上甩过，狠狠砸在不远处。

    最先落地的车头直接变形，看着就像经历一场恐怖的车祸一般。

    苏言现在周围的异兽远远比华烨那一次要多，光是看到的就有五六个。

    地面突然裂开，一张血盆大口朝着自己张开，他并没有躲，有意借此躲藏。

    那条吃下自己的异兽，宛如蚯蚓一般，在瞬间钻入土中。

    天上

    直升机中的驾驶员你看看我，我看看你，一副见鬼的表情。

    “怎么办？”

    “还能怎么办？他都已经被异兽吞入腹中，还怎么跟踪？”

    “这……真是疯子！”

    一位驾驶员忍不住说道：“他就不怕被埋在地底出不来吗？不怕被异兽消化掉吗？”

    ……

    苏言对自己所穿的黑甲极其有自信，又因为是超级战士的原因，环境再怎样恶劣，自己终究比普通人能抗。

    可惜黑甲没有照明功能——这里面实在是太黑，就像是隧道一般，伸手不见五指。

    这种置身于无边黑暗的感觉，如果有幽闭症患者在这里，恐怕会活活煎熬死。

    苏言倒是没有被吓死，他在抚摸着异兽的胃，不知是什么样的胃液已经滴落在自己的黑甲。

    并没有什么滋滋的声音产生，黑甲表面依旧坚挺，想象中被腐蚀被磨损的情况并没有出现。

    越来越多的胃液出现，苏言的脸上甚至都有沾到，发出奇怪的滋滋声。

    神州一代终究是有些脆，这都抗不住。

    心里计算着时间，对这玩意的速度也没有一个精确的认知，这就很麻烦。

    更为重要的是，自己应该怎样从地面出去呢？

    ……

    不到一个小时，苏言连连踹着这只异兽的腹部，如那个驾驶员所说，他确实是一个疯子，似乎都没考虑过应该怎么出去。

    一拳，两拳，苏言甚至都有些发狠，重重一拳毫不犹豫地打在它柔软的地方。

    黑甲的坚硬，超级战士的力量，如此组合在一起，就像肚子里出现一把刀，不断地戳着你的胃。

    异兽疯狂扭动着身躯，苏言甚至都已经判别不出方向，这就很尴尬。

    ‘系统，现在是向什么方向的？’

    【向上，处于地面十米位置】

    果然还是系统最爱的崽，苏言心里若有所思，因为疼痛，它选择向上钻出地面。

    ‘现在呢？’

    【向上，处于地面七米三七的位置】

    ……

    【恭喜您获得‘烈焰之剑’碎片一枚】

    太阳在天上高高挂着，毒辣的阳光照耀下来，苏言破开异兽的肚子，满身狼狈地走出。

    曾经的他也是一个美男子，自认为风流倜傥，潇洒不羁。

    毕竟也是超级战士，丑不到哪里去的！

    言归正传，他现在就像毁容一般，脸上头发上出现被灼烧的痕迹，有些都破开表皮，伤到肉。

    恶心的胃液混杂着血水，从脸上缓缓滴落。

    黑甲上也全是这玩意，粘稠稠的，不过暗合金黑甲还是很耐用的，表面并没有出现什么被腐蚀，被磨损的痕迹。

    ‘打开地图！’

    保存在暗质计算机中的地图打开，离车毁人亡的位置并没有多远。

    呼——轻轻吐出一口浊气，重新呼吸到新鲜空气的感觉真不错，就是脸有些疼而已。

    神州一代，顶多保证自己不会因此感染。

    这点伤势想要恢复，还是需要能量才行。

    苏言瞥着流着暗黑色血液的异兽的尸体，露出敬而远之的目光。

    就算饿死，也不可能吃这玩意的。

    ……

    【恭喜获得‘神州二代’基因合成液碎片】

    ‘……’

    苏言喘着气，强忍着脸上的疼痛，坐在一堆异兽的尸体上。

    虽然没枪，但是穿着黑甲，这帮异兽也打不穿自己的防御，被自己拎着拳头活活打死。

    对着它们的脑袋脑骨打，狠狠一次重击，直接敲碎它们的脑骨……苏言现在都已经打出经验来。

    就在这时，远处有车队的声音传来。

    苏言遥遥望过去，然后藏在异兽的尸体中。

    不知道自己有没有被通缉，如果被通缉的话，说不定会被这些探索者举报。

    就如自己当初举报华烨一般。

    车队似乎也已经发现这里的情况，两辆探索车缓缓开来，显得异常警惕。

    一堆异兽的尸体出现在这里，领队似乎想过来看看情况，或许可以捡捡便宜。

    比如，有些探索小队被异兽全灭，说不准就会有一些装备、物资什么的被保留下来。

    如果能带回智能手环的，其主人的点数，带回者可以拿到五分之一。

    “我的乖乖，全都是异兽的尸体？”

    “一只两只……这得多少只？”

    “老大，你看这些尸体，没有枪伤，就像是被人硬生生用拳头打死的一般。”

    “开什么玩笑？谁能用拳头打死这些异兽？怪物吗？”

    小队队长继续朝前走去，作战鞋上沾满着暗黑色的血，不过他也不在乎。

    嗯？

    他的脚忍不住摩擦着地面，就像是踩到什么坚硬无比的东西一般，没有异兽的尸体那么柔软。

    视线缓缓挪下，怎么这么硬呢？

    就在这时，前面尸体中忽然有一道黑影暴起，队长被突如其来的力掀翻在地。

    来不及举起枪口，他整个人已经被控制住。

    “？”

    脑袋上出现大大的疑惑，什么异兽这么猛？

    心里既恐惧又害怕，还以为自己得交代在这里呢。

    “别动，把手从智能手环上挪开，如果让我发现的话，别怪我手下不留情……”

    苏言保持着警惕，生怕眼前的人质突然爆炸……人工智能果然没有随时随地监控着。

    “你是被通缉者？”

    有一人吞吞唾沫，忍不住说道。

    “话只说一次，给我一辆探索车，准备一些物资药品上去就行，不答应的话，你们死！

    如果不信的话，可以试一试！”

    苏言面无表情地说道：“当然，也不白要你们的，等我走后，你们随时可以举报！”

    “按他说的做！按他说的做！”

    这位队长被吓死，连连说道，还忍不住瞥着智能手环，不会突然爆炸吧？

    其实智能手环也没这么容易爆炸。

    那个人工智能并没有主导权，得多位长老同时同意，才会触发自爆毁灭模式。

    如果全由人工智能主导的话，长老们也会担心自己的安全的呀。

    万一人工智能出现问题，让一个佩戴者被当成人肉炸弹，和自己同归于尽怎么办？

    至于为什么要多位长老同意？只是制衡而已。

    “倒数三秒！”

    苏言见众人不动，微微皱起眉头，如此说道。

    “快点！你们特么是想害死我吗？”

    那位队长感觉自己的脖颈处传来的力道越来越大，也是被吓得不行，甚至还带上哭音。

    众人你看着我我看着你，最后还是决定按苏言说的做。

    就在他们有些人收起枪的时候，一直有意拉近距离的苏言，在瞬间打晕手中的人质。

    突然间暴起的速度，让面前这位拿着枪对着自己的探索者，都有些不知所措。

    苏言一手抓住枪口，用力强行下压，把他当做挡箭牌的同时，又果断将他击晕。

    从那个队长大腿处摸来的手枪，在瞬间拉开套筒，子弹上膛，毫不犹豫地射击。

    惨叫的声音传来，有人手臂被击中，连枪都握不稳。

    这个小队一共六个人，顷刻间已经被解决四位。

    “我们都已经答应，你为什么还要攻击？”

    有位探索者郁闷地问道。

    “因为我不放心你们！”

    理由很简单，就是不放心，万一自己开车准备跑的时候，他们打自己黑枪怎么办？

    谁知道他们做出答应的姿态是不是在骗自己？

    还是先下手为强吧！

    苏言推着挡箭牌兄，快速逼近躲在探索车后面的探索者。

    这位在犹豫要不要开枪的时候，苏言已经果断开枪，先打中脚的位置。

    他疼得哀嚎起来，苏言三步并两步，又对着他的左手臂和右手臂补上两枪。

    最后一位还没反应过来，场上就已经只剩下他一人。

    她下意识开枪，弹道清晰可见，苏言微微侧开，子弹擦着黑甲而过。

    这位探索者似乎已经被吓到，连连开枪，却没有多少能打中自己。

    苏言躲在探索车的掩体后，听见她子弹打完，打光手枪中的最后三发子弹。

    并没有奔着杀人目的而去，有被击晕的，有双臂中枪的……

    苏言没敢耽搁时间，果断上车，一脚油门快速离开这里，从自己露面到结束，时间不超过三分钟。

    ……

    “就在刚才，苏言又一次出现在这个位置，我们知道的时候，战斗早就结束，根本来不及用微型炸弹炸死他！！”

    一位长老冷冷说道：“我建议授权零七自动触发自爆毁灭模式的权利。”

    “这绝对不行！”

    两位长老同时说道。

    自爆毁灭模式被设计出来的目的，本身就不是把公民当做人肉炸弹来用的。

    “调动所有探索队，再派两支部队，把这里包围起来，逐步压缩包围圈，我就不信这样还拿不下他！”

    中年人说道。

    “附议！”

    “附议！”

    “没有问题！”

    “就这样吧！”

    ……

    大量的普通探索队，职业官方探索队，纷纷被调动，就连城防军都有大规模调动。

    据说只是因为一个人……那个人就像怪物一样。

    主城区

    研究室中

    葛小伦、潘震、华烨等等超级战士，全部被带到这里来……一位大人物出现在这里，就是那位中年长老。

    “我可以给你们一个出去的机会，协助我们镇压通缉者，只要你们愿意，表现良好的话，重获自由也不是不可能！”

    屏幕上出现穿着黑甲的苏言的照片。

    众人表情略有些凝重，华烨眉头微挑，想都没想，直接说道：“我愿意！”

    如果不是这小东西，自己又怎么可能会在这种地方？

    刘闯皱起大浓眉，眼神微微闪烁……苏言老师的型号似乎是神州一代，自己的基因，他是可以兼容的。

    “我也愿意！”

    话语落下，葛小伦先是瞳孔微缩，没过多久后，似乎就已经想明白。

    “我也愿意！”

    “那加我一个吧！”

    潘震的脸上看不出什么表情，但心里想什么，谁知道呢？

    “算我一个！”

    一位帅气的老大叔幽幽说道，很少有人知道他的身份，他是帝鸿坤。

