    （求订阅，求月票！）

    做出立刻离开宥州的这个决定，看似疯狂。

    但李逵绝对没疯。

    事实上，李逵的做法让西夏国师嵬名德源的刁难，就像是用尽全力的一拳，再打了空处，然后把腰给闪了。

    “走了？去哪儿了？”嵬名德源国师派出去的人回来之后，就给他带来了一个坏消息。李逵，还有李秉乾都不见了。

    原本等着李逵乖乖来自己跟前服软，然后以一个胜利者的姿态，带走李逵。这才是嵬名德源的最初设想，而且他也不觉得李逵有反抗的机会和可能。

    西夏权力第三大的衙门，功德司可是在他掌控之下。

    地方上的军队，他也调动之权。只不过这个权力并不是太大，因为人数有限制。几百上千的无人在意，但要是三五千，甚至过万的军队调动，他也没有这个权力。但只不过对付一个工匠而已，只要派兵将李逵的住处围住，不让他离开，不让他出出门，甚至可以过分到不让他动弹。

    除非是在战争时期，国战的时候，国师也能带兵打仗。和尚都能当将军的国家，和尚还是纯粹的和尚吗？

    如果功德司真要是个普通管理寺院的衙门，根本就不配并列西夏三大衙门之一。

    嵬名德源的行动已经够快了，可没想到，还是让人溜了。

    要是遇到个脾气暴躁的，或许会恼羞成怒。

    可嵬名德源不是这样的人，他虽然谱很大，但这是国师该有的威慑。和脾气无关，反而和地位有关。位高权重者，很少能对普通人接触之间真诚且友善，即便是，也是虚伪的假象而已。孔子他老人家说了：“临之以庄，则敬。”意思就是上位者就该有上位者的举止，要不然如何能获得百姓的敬重？

    说白了，做官就得有做官的样子。

    做国师，自然要有做国师的样子。

    嵬名德源目光中闪烁着玩味的光芒，自顾自地好笑起来：“这就有趣了。”

    可不是有趣吗？

    之前还宁折不屈的样子，转眼的功夫，就逃跑。你要是能挺着胸膛来个骂街，也算是有点汉子的样。

    这一走，就觉出了心虚。

    嵬名德源随意道：“他们去哪里知道吗？”

    “许是去王城吧？”野利吉安不太确定，宥州出城的道路不多，去夏州，还是去河套忠心区域的王城，方向都是不同的。问看守城门的卫兵，他觉得去王城的机会更大。所以才这么答复：“国师，要派人去追击吗？”

    “不用，我也该走了。或许路上有缘还能遇上。”

    嵬名德源随意道，似乎他根本就没在意李逵和李秉乾的反应，可追随他多年的野利吉安知道，国师生气了。

    再说李逵和李秉乾出了城之后，不久，李逵就对李秉乾建议道：“把黄金送去米擒部落。”

    “不去王城了吗？”李秉乾闻听一喜，他真不喜欢去王城，在王城，他的身份不仅不好用，反而会处处受到监视，这样的日子，过一天都难受。更不要说让他正在联络反梁势力，一旦梁氏的人发现，就是万劫不复的劫难。

    李逵指着装着金子的大车，对李秉乾道：“面对劫匪，你觉得带着钱好，还是空着手好？”

    “这个！？”李秉乾迟疑道：“不能用钱卖命吗？”

    “呵呵！”李逵冷笑道：“带着钱的结果是，你钱也没有了，要是钱很多，命也会没有。但如果你仅仅是空着手，就很可能蒙混过关。”

    李秉乾猛然警醒，懊恼道：“我明白了，要钱不要命很蠢。我要命。”

    说完，才发现暴露了贪生怕死的属性，颇为尴尬。

    好在李逵这次没有嘲讽他，反而解释道：“钱在身边，没办法守护，就是祸害。如果你身上有这么一大笔钱，让你那个皇叔国师知道了，肯定知道你有大动作。你觉得自己有办法能瞒得住吗？”

    李秉乾木然地摇头。

    面对嵬名德源的那一刻，他真的什么想法都被吓走了。多年的威压，不是那么容易消除的。可随即却不甘心道：“可万一，万一他没有发现呢？”

    “发现？你想多了。”李逵不屑道：“你们之间地位权势差距太大，他根本就不需要证据，只要心中怀疑就能让你万劫不复。你觉得他堂堂国师，又是皇族，会在意你是否被冤枉吗？”

    李秉乾愕然，随即愤恨道：“他难道就甘心被梁氏左右？”

    “这我不知道，我只知道，你要是在城内被嵬名德源拦住，并发现了这么一大笔钱，你肯定会被他怀疑！”

    李逵想到这里，笑出声来，颇有点幸灾乐祸。

    李秉乾不乐意道：“你就不能盼着我点好？”随即又问：“李逵，你是聪明人，你想一想，如果我皇叔怀疑我，会采取什么样的手段？”

    “这个嘛！”

    李逵摸着下巴上，琢磨着毕竟是叔叔和侄子，又不是争夺帝位的关系，应该不会下杀手，只不过手段肯定会有。而且会让李秉乾很难受。将心比心，李逵踅摸着自己遇到这么个不听劝的侄子，应该怎么办？

    办法很多，最简单的就是：“把你带去护国寺，剃度出家是个一劳永逸的办法。”

    “本王不当和尚！”李秉乾怒了。

    李逵心中暗嘲：幸亏你叔叔是个和尚头子，要是太监头子，说不定拉你去宫里当公公。

    但是没用，李秉乾很快就想明白了，这个招数的好处。甭管李秉乾有什么手段，只要进入了护国寺，他就插翅难飞，要是当了和尚，还俗是不可能的，西夏皇族出家，从来没有还俗的先列。李秉乾自然不能破坏这个规矩。

    而和尚，还能享受王爷的奢靡生活吗？

    不能。

    和尚能当皇帝吗？

    在西夏，绝无可能。

    李秉乾无奈，只要将费听多罗叫来，然后李逵安排了做事稳重的庞万春，令他带着其他人保护金子去米擒部落。

    顺便，掂量一下米擒部落的成色。

    而李逵身边就剩下了一个鲁达，还有连李秉乾都不太相信的一帮临时赶来的手下，故意放慢了速度，在官道上走着，给费听多罗携带的黄金能顺利脱离创造时间。

    至于为什么李逵要留下鲁达，因为这货谁也不服，怕他坏事。李逵只好将这家伙带在身边。

    而李秉乾的忠仆费听多罗却抱着李秉乾的大腿久久不肯离开，李秉乾无奈，只要问李逵：“李逵，你觉得我们是在兴庆府汇合，还是……？”

    “我们去不了兴庆府。多半还得去护国寺。”

    李秉乾咬牙暗暗发狠，对费听多罗道：“你带着金子去米擒部落，让他们买战马，等到事情结束。就带着本王的卫队去黑水城。”

    “王爷，万一……”

    “本王无忧！”

    虽说如此，但李秉乾还是为自己的小命紧张了一把。他也不清楚，他的皇叔真要控制他，会采用什么极端的手段。要是真被李逵这乌鸦嘴给说准了，他就不是不想起事，也由不得他了。他能受被逼出家的屈辱？

    李秉乾大小，也是个王爷。

    同时，李秉乾也开始紧张起来，因为不久之后发生的事，就让李逵这张破嘴给说中了。

    他们在半道上，被上百党项骑兵给围住。

    之后，一辆装饰着皇家气度的奢华马车路过，嵬名德源老神在在地坐在车上，根本就没有下车的打算，只是撩起帷帐，目光落在了李逵的身上，冷冷道：“李大师，本国师说过的话，从来没有不兑现过。”

    这场面对于李逵来说，还真的不太难。

    就一百多骑士，他想要逃，转眼的功夫就能办到。

    即便带上个鲁达，但也不是累赘。鲁达只有在杀人的时候，还算靠谱。果然，他偷偷在李逵的背后，对李逵低声道：“大人，干他一票！”

    好在，李逵没有暴起的打算。

    他也很好奇，为什么嵬名德源要亲自来，他在怕什么？

    是怕李秉乾提前发动政变？还是另有打算？

    不得已，李逵和李秉乾只能跟着护国寺的和尚走上了另外一条路。

    似乎，李秉乾在宥州出现过一次之后，再次在西夏被遗忘了。

    再说大宋东京汴梁。

    苏辙回到京城已经两天了，他亲自面君之后，等待小皇帝赵煦的再次召见。

    事态重大，皇帝赵煦一时间难以做出决断。

    不用慌。

    遇事不决问老前辈。

    不过三叔公自从知道了黄佣就是皇帝赵煦之后，态度已经大为改观。至少不会破口大骂，甚至还会时不时的恭维两句。

    但三叔公也不敢破坏了皇帝的雅兴，皇帝想要微服私访，这是乐子。他老人家说什么也给配合好，让皇帝高兴。真要是当面戳穿了皇帝的身份，岂不是要坏事？唯一让他老人家心里不痛快的一点，你竟然是皇帝，给老人家个官当，有那么难吗？

    还真别说，赵煦平日里做事太确实本分。

    这话用在皇帝身上，或许不太合适。

    可赵煦做事，基本上都不会越过他心中的线。和臣子之间如此，在宫中也是如此。唯独就是对皇后太过冷淡，这也是没办法的，他对祖母宣仁太后还存有怨气，如今宣仁太后已经薨了，但是宣仁太后的小跟班孟皇后还在他眼前晃着呢。

    “老前辈，今日来是有一件事想要问您老主意。”赵煦依然很客气，他出身是皇子，九岁被定为皇帝，十岁登基。

    身边没有一个人的态度不是来巴结他的，可又想从他身上得到些好处。

    可三叔公不一样，三叔公没想过要靠巴结他得到好处，反而经常发脾气，让他又惊又怕。有几次，三叔公暴怒，赵煦都有种要被挨打的错觉。好在三叔公还没有打外人的习惯，才让他免除劫难。说他是贱骨头，也不是不可以。反正，他就觉得在李逵的家里，似乎很轻松。没有后宫的尔虞我诈，没有朝堂上的你争我夺。

    一切都是寻常人家的样子。仿佛在李逵的宅子里，赵煦才能安静下来，而在宫中和皇城，太纷扰了，让他经常面对棘手的事，无从下手。实际上，赵煦已经将李逵的宅子当成了他做皇帝心累的休憩之所，无忧无虑的放松之地。

    就算是三叔公想要靠着他捞个一官半职，主要原因是李云他爷爷李利德受到封诰，而三叔公却没有。

    这很影响三叔公他老人家在沂州李氏的权威性。尤其是李云的爷爷李利德还和他老了家不怎么对付，以前是因为李逵发达了，百丈村发达了，被三叔公强压着不敢冒头了。可如今大变样了，李利德这厮竟然成了官，虽说封诰官，无职，无差遣，可面对三叔公这个平民，优势太明显了。三叔公每每想到这些，就心塞地想要找李利德这老家伙拼命。

    属于被逼急了，乱投医的路数，根本就没有强烈的目的性。

    三叔公屁股占着凳子，难受的如同在冬天上茅房，整个人都紧绷着，难受了一阵，他仿佛突然想开了，干脆让自己坐的舒坦一些，心中暗叹：老了，对自己狠不起来了！

    赵煦也好，三叔公也罢。其实心里明镜似的，都知道赵煦的皇帝身份已经露相了。只是赵煦在宫中长大，要不是个好演员，能活到今天？而三叔公装疯卖傻几十年，演技肯定是不比赵煦差。要是有区别的话，赵煦走的是想象的路子，属于方法派中人；而三叔公肯定走的是体验派。

    赵煦来问政，三叔公可不敢对朝政口出狂言，评价的都是大佬，万一以后被人知道了去，他一个无官无职的糟老头子，怎么可能对付得了高官厚禄的一群糟老头子？

    三叔公为难道：“小公爷，你可别折腾老头子了。不过老头子这里有我孙儿的来信，让我转交给你。”

    “哦，快快让本公看看！”赵煦有点急不可耐的冲动，很快，三叔公的私人谋士颜松带着一封火漆封住的信送到赵煦面前。

    童贯急忙上前帮忙拆开，检查无毒之后交给赵煦。

    虽然做事随意，但已经知道赵煦身份的三叔公却隔应的直咧嘴。心说：“这谱摆地可不小。”

    赵煦看完了李逵的密信，放下之后，长叹一口气道：“义士也不过如此！”

    三叔公心里痒痒，他也想看。可惜，赵煦不给他，他也不敢抢来看。在边上抓耳挠腮地难受。要是在之前，三叔公不知道对方身份，根本就不会如此畏首畏尾。

    赵煦似乎觉察到了，将密信递给三叔公，他这才看起来。

    睁大了大眼珠子看了良久，才发现，他老人家竟然不识字！

    不是说一点都不认识。

    只是李逵的信写的比较高端，让他老人家抓瞎了，《千字文》如此鸿篇巨著，竟然没有了用武之地！抬起头，三叔公心虚地对赵煦道：“能让人念吗？”

    赵煦凝重的表情打开了，莞尔笑着对童贯道：“你去百步之内，不能让一个人过来。”

    童贯领命而去。

    原本已经准备给三叔公念密信的颜松见状，只能告退。黄佣的身份，虽说颜松还不清楚。但是颜松的爹是乡下的教书匠，还是那种本事稀松平常的货色。但赵煦的老爹，按照颜松的私下琢磨，至少是个郡王。

    这等机密之事，哪论的上他参与？

    赵煦亲自对三叔公读信，这在大宋，绝对是可以吹一辈子牛的事。可三叔公听着信中的内容，表情越来越凝重，这让赵煦不免担心起来：“难道老前辈是因为李逵的事情而担忧吗？”

    “李逵？”

    三叔公茫然道，随即摇头：“我不担心他，老话说：明知山有虎，偏向虎山行。不入虎穴，焉得虎子？老夫就是纳闷，为何他们不直接去刺杀梁家的老女人？弄死了这女人，不是什么都结了吗？”

    赵煦闻听，没来由的一慌，低着头对三叔公解释道：“梁家的女人很不好对付。”

    这话三叔公就不乐意听了，问：“大宋不强吗？”

    大宋当然很强，这话赵煦脱口而出。可随即，又心虚起来。

    这属于大宋上至皇帝，下至黎民百姓的一个共识。

    大宋很强！

    同时让人无解的是，大宋总是在关键时候掉链子。

    这属于大宋很离奇的假象之一。大宋很强，为毛真干大仗的时候，总是输？

    赵煦不好意思说，他父子就被梁家的女人欺负了几十年。他爹神宗皇帝，就是被梁家老女人阴了一把之后，硬生生地气出了一场大病，没几年就撒手人寰。想要弄死梁家女人，他也想。可是难呐！

