一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零六十六章唤醒究极力量

    犹如一道光柱轰砸了过去！

    “五行绝杀！”

    秦浩的意念牢牢覆盖五柄飞剑，精神力疯狂打入其中。

    在他的控制下，五柄飞剑散发夺目的光辉，联成一条直线，把轰砸下来的光柱，强行撕出一条裂缝，沿着裂缝，抵抗着周悟道的压力，不断与对方接近。

    渐渐的，第一柄火焰剑首先承受不住，剑身的火焰轰然崩裂，被震得弯曲无比，好似扭曲的麻花，脱离了队形，朝一边飞离出去。

    此时，其余四柄飞剑，距离周悟道还有四百米。

    紧跟着是水剑！

    水剑也步了火焰剑的后尘。

    不过当它被震飞后，剩下三柄飞剑离周悟道，已经不足三百米了。

    也是让周悟道的脸色越发变得惊恐，拼了老命灌注自己的力量，阻止其余三柄飞剑前进。

    在强大的压力下，雷霆剑和木剑相继被震飞，剑身破损。

    站在皇楼观战的卧龙和凤雏，心痛的抱头哭成一团。

    目前，只剩最后一柄冲击力最强的金属性飞剑，还在顽强的坚持着，并且它成功逼近周悟道的跟前。

    “他祖宗的！”

    周悟道惊骇不已，金属性飞剑的剑尖，已经和他手里的金剑相交了，瞬间，一股雄浑力量传来，震得周悟道双掌发麻。

    并且诡异的是，周悟道的金剑，正在对方的压力下，寸寸而裂。

    “周悟道，你食屎的时候到了！”

    秦浩霸吼一声，手掐剑诀，双臂猛然朝头顶一刺。

    金属性飞剑仿佛打了鸡血，摧枯拉朽一般，彻底将周悟道手头的兵器击碎，并且一瞬即将没入他的胸膛里面。

    “咒翼护体！”

    周悟道喊出刺耳的尖叫声，危机之时，拼命把双翼包裹住躯体，妄图抵抗。

    可惜，他的魂翼不足以抵挡这一剑。

    噗嗤一声！

    金属性飞剑毫无阻碍刺穿了周悟道的羽翼，没入他的胸膛，带起一缕血泉，从他的后背窜了出来。

    中途，周悟道的护身羽毛，也是丝毫不起作用。

    “啊……”

    这是他第一次在帝武大赛遭受重创，元魂当即溃散，化作一股黑烟坠落下来，掉在秦浩的脚底下。

    秦浩也是拿心痛的目光，扫视一眼散落在武斗台的火焰剑，水剑，雷霆剑以及木剑。

    四柄飞剑破损的异常厉害，尤其是领头的火焰剑，它承受的压力最大，被震成了扭曲的麻花状，铭文也受损了，修复起来相当有难度。

    不过，秦浩尚且有一柄完好的金属性飞剑。

    而周悟道被一剑穿胸而过，即使躲开心脏粉碎的命运，照他的状态，显然没办法再承受金属性飞剑的攻击了。

    “你败了！”秦浩冷漠看着脚下的周悟道，金属性飞剑的剑尖，抵在对方的脑壳上，随时可以击穿脑颅。

    轰！

    整个帝武广场如雷大震。

    拿不敢置信的目光，看着匍匐在秦浩脚下的东洲骄子。

    周悟道的实力有多强，百万人有目共睹！

    别的不说，单独他一个眼神，吓跪可以轻易重创段子绝的轩辕无极。

    并且还摧毁了慕容紫俊释放的堪比一阶元皇的飓风。

    这般战绩，堪称帝武第一。

    当然，那是因为帝武榜真正的第一人，还没出来。

    只是让众人想不到的，秦浩以八阶元王境界，竟能击败周悟道，实在是太过震撼了点。

    “不可能，怎么会这样？”慕容紫俊一瞬间失去所有力量。

    “这是狠狠打了我的老脸呐！”崔府出再一次耻辱的握紧了拳头。

    “绝对不能放任秦浩活下来，否侧，我斩月府将竖立一个致命天敌！”田大罗清晰感受到，他的瘸腿又开始痛了。

    但比起慕容紫俊的失态，崔府出的恼怒，以及田大罗的紧张。

    轩辕无极却莫名发出阴笑声，嘴里神神叨叨念道：“秦浩完了，秦浩彻底的完了，他已经完全激怒了周悟道，不行，我得离武斗台远一点！”

    轩辕无极似乎知道，接下去会发生史无前例的危险，赶紧一路小跑，撤到禁军的防御圈之外，还是站在禁军的背后会更加安全。

    反观周悟道的同族兄弟，周悟能也是一样提着裤子就跑，一边跑，脸上还闪过惊骇之色。

    他很清楚周悟道接下来会干什么。

    “呵呵，很强，把我逼到如此狼狈的地步，除了我族的大皇子周悟天之外，包括所有与我交手的东洲天才，你秦浩还是第一个，确实没让我失望，没有让我失望……”

    从牙齿缝里挤出“失望”俩个字，陡然，一股极为滂沱野性的力量从周悟道身躯扩散。

    铿锵一声。

    这股力量把低住他脑壳的金属性飞剑，摧枯拉朽弹射出去，噗嗤一声，从几名禁军身旁擦肩而过，钉进了皇楼下方的城墙里面。

    笼罩金属性飞剑的金色光辉，直接破碎、暗淡、荡然无存！