    反正都要回府，苏婼就选在了今日。

    果然，这门里门外的状况看着就不寻常。

    根据已有线索，不难判断今日之事定跟苏家祖传技有关，就是不知究竟发生了什么？

    “姑娘！”

    刚站了片刻，耳畔就传来咯吱咯吱雪地里行走的声音，扶桑引着与她服饰相当的一个俏脸丫鬟走来了：“木槿来了！”

    两个丫鬟这半年里与她寸步不离，也是前世后来那二十多年时光里患难与共的伙伴。

    为了提前弄个明白。昨日一早苏婼以回府拾掇屋子为由，提前打发了木槿回来探听消息。

    “怎么样？”她问道。

    木槿口齿利索地回答起来：“姑娘，您猜中了！苏家眼下正有麻烦。东林卫镇抚使状告定远将军罗智谋杀，闹到皇上跟前，昨日一上朝就开始公审，韩大人当场提交了证物，却是个锁得严严的铜箱，东西都在里面，钥匙却找不到了。

    “三司的大人们忙乎了一日没有结果，朝上皇上又问起，大人们就把这箱子直接弄到了苏家来，所以如今前院都坐满了官员！”

    名声在外的苏家居然是被开不了的箱给难住了。

    苏婼刚想问清楚，话到嘴边她一顿，又问道：“韩大人？是韩陌？”

    木槿吓了一跳：“姑娘小声点！您忘了这韩大人的外号么？”

    这怎么能忘？外号“小阎王”呗！

    太祖立国初期，于京畿四十二卫中另设东林卫，受命于皇帝，专掌内外巡察，不属刑司，却兼刑司之能，在大周，东林卫就是个不一般的存在。

    东林卫上一任指挥使镇国公，是皇帝发小，幼时便在东宫伴读，后来还曾于火场救过御驾，是皇帝最为信任的心腹。这位“韩大人”韩陌，便是镇国公世子，在镇国公被皇帝调去中军都督府任佥事后，韩陌就进了东林卫，担任镇抚使之职。

    苏婼虽然没有见过这位名震四野的镇国公世子，但是关于他的轶闻，在街头巷尾酒楼茶肆那可是听过不少。甚至早就知道之所以称他为“小阎王”，是从“阎王叫你三更死，不会留你到五更”的典故中来。

    传说他办事，放出口的号令，从来没有转寰的余地。此外还有一层，就是这位爷，非常地难缠，让他瞧不顺眼的事，总得跟你死磕到底不可。

    但是苏婼并不怕这厮。因为她记得很清楚，最多半个月后，韩陌就会解任归府，去接掌家业，吃他的祖荫，从此不问政事。

    一个不掌实权的公侯子弟，不过就是个纸老虎罢了！以后就算当街撞上不过是见个礼的事儿，有什么好怕的？

    只是今日苏家这事竟是跟韩陌相关，还是有些出乎苏婼意料。

    “韩大人怎么会管这种案子？”

    有韩陌参与的事情，就意味着不简单，但苏婼目前更想知道事情的所有细节。

    “因为这回死的是东林卫的一名百户，是韩大人的属下。”木槿语气变得凝重，“那百户没有后台，当初是顶了其亡父的职入的东林卫，平日也只是替韩大人办办事，大约那犯事的人也是没想到韩大人竟然会如此护短，竟到了纡尊降贵替死者出头的份上，才敢这么大胆。”

    “既是只要打开箱子取证即可，为何不强破？”

    “那可不成！箱子里头有机括，装着火药。强行破拆，里面的证据必然也就毁了。那‘小阎王’还不得把苏家给拆了？”木槿吐起了舌头。

    紧接着她看看左右，又八卦兮兮地说起来：“奴婢还听说，这案子犯得还不太体面，据说是因这百户的妻子跟那个定远将军罗智勾搭上了，被这死者发觉，二人就合谋把人给杀了。

    “但他们没想到死者生前竟然拿到了他们通奸的把柄，本来他是打算看在儿女面上争取妻子回头的，可惜自己先丢了性命。所幸他生前留过话给同僚，说是证据装在这么个箱子里，这边厢出了事故，他这同僚立即就禀了韩大人。这不，韩大人就着人把这箱子取了来，去都察院告状了。”

    当着自家小姐的面，说这些上不得台面的事，要是让老爷知道，得扒了她们的皮不可！但是自从去庄子上养病以来，从前凡事都要较真的小姐，竟然越来越不在意这些，这就也壮大了她们的胆子，以至于觉得在小姐面前无论说什么都是正常的了。

    不过她自己也有些臊，所以紧接着就说道：“听正院的人说，那铜锁极复杂，簧片是好几层的，而且需得两把钥匙才能打开。老爷和二老爷可是眼下苏家技艺最精湛的人了，然而他们看过，竟也没有法子。奴婢方才回来时，老爷他们还没辙呢，不得已把小爷们也传去尝试了。

    “而这么危险的事，让小爷们上不是更没把握么？”

    她说到这里，又旁侧的扶桑对视一眼，然后同时看向了苏婼。

    苏家所有子弟打从启蒙就得开始学习锁道，所以他们也是会的。但任何技艺都需要时间锤炼，把年轻一辈的子弟都传到前堂，这确属没有办法的办法了。但箱子里藏有火药，动辙就有危险，苏绶身为当家老爷，也不敢真让子弟们去冒险罢？

    苏婼眉头锁得紧紧的。

    事情已明摆着，苏家眼下的麻烦，就是来自于这只打不开的箱子。她看不到那把锁，事实上她也绝不能去看，但苏家的表现好像已经说明了一些问题。

    锁道机括这类，其实百变不离其宗，端靠里头设置的关卡进行联动。寻常锁匠无可奈何的事，对苏家来说，不应该成问题，因为几乎所有的锁器机括构造，几乎都经苏家曾祖爷在世梳理过。

    但是苏家却拖了这么久都没辙，执意要替属下查明死因的韩陌，所有破案的期望都在这只箱子里，拿不到它，十有八九会请皇帝裁决——因为东林卫是皇帝的亲兵，皇帝自己的人死得不明不白，负责办案的人还如此不力，打不开锁，以至于取不了证的苏家，没有任何一个君王会和稀泥。

