    晚餐吃完，人陆陆续续地就散了。

    林选身上的禁锢之力还是没有消失，他保持着一个僵硬的姿态趴在地面上，动也不能动。

    脸朝下，呼吸到的尽是地面上的灰尘，这会儿，这水泥地都被林选呼出的气给“刷”干净了。

    林选就这样一个人在毛坯房里待了将近一个小时，直到那阵高跟鞋的声音再次响起。

    声音逐渐逼近。

    林选的眼前，出现了一双黑色露趾一字扣高跟鞋。

    白嫩的脚丫子上涂着黑色的指甲油，脚背上，沾有点点血迹。

    “姐姐就出去办点事情，你怎么就跟个王八似的躺在这里一动不动了？嗯，真是个可怜的小笨蛋。”奢小姐的声音带着几分调侃。

    “起来啦，地上躺着不凉么？”

    话音一落，林选身上的禁锢之力立刻就消散了。

    “呼呼！”林选喘着粗气，慢慢地爬了起来。

    这种被一股陌生的力量给禁锢起来的感觉真的很难受，除了不能动之外，还会有一种强烈的窒息感。

    看了看眼前这个女人，那身紧身衣已经换掉了，换成了一身女士简约白色衬衫加一条牛仔超短裤。

    脸上的浓妆也卸掉了，露出了一张精致清纯的脸蛋，跟之前的样子判若两人。

    看她的年纪，应该很年轻才是。

    而且她很高，穿着高跟鞋只比林选矮了一点点，那双笔直的大长腿看起来像是有两米长一样。

    “我去过夜舞小镇了，流云说她是在那里将你打昏带来的。”

    “你不肯说你的天赋，但我也能猜到几分，在那个小镇上，似乎有你的秘密呢。”奢小姐似笑非笑地望着林选。

    “是吗？那我的秘密是什么？”林选冷静地问道。

    她说有事儿要办，原来就是去夜舞小镇么？

    就算这个姓奢的女人真去了夜舞小镇，见到了防御塔，那林选也不觉得她能够察觉到什么。

    她能知道林选的天赋是造塔么？林选建造出来的防御塔，有哪一座像是一座防御塔了？

    “虽然我不知道你的天赋究竟是什么，但我知道你一定很厉害。”

    “那个小镇上，应该只有你一个人吧？你能单人存活三天，足以证明你的实力。”

    “我猜，你是召唤流的天赋吧？那个漂浮在半空中的仙人，是你召唤的？”奢小姐问道。

    看来她是真的去了。

    “无可奉告。”林选还是那句话。

    “好吧，那我们换个话题聊。跟我来，这里说话不方便。”奢小姐扭头就走。

    林选想了想，跟了上去。

    奢小姐带着林选到了这栋破旧楼房的三楼最里侧的一个单间。

    房间里没有人，想来这应该是她的住处。

    还是一间废弃已久的房间，但很明显是打扫过的，还算干净。

    “你觉得这是一个什么地方？”一进门，奢小姐将门关死之后，便问了这样一个问题。

    “囚笼。”林选直言不讳。

    “嗯，没错，这的确是个囚笼。那么，我们现在就来谈一谈你身为囚徒的处境。”

    “你得在这里活下去，要活下去就要展现出你的能力。黑灵需要这里的人帮他做事，现在能够做的，当然就是击杀食尸鬼来获取资源，简言之，就是卖命。”

    “如果你不肯为他卖命，或者说你没有这个能力为他卖命，那么，你有两个下场。一，饿死，二，被黑灵用药剂杀死。”奢小姐说道。

    她说的这两个问题，林选一点都不在意。

    第一，他背包里有足够的食物，而且即便他不在夜舞小镇，但【剑宗门主】击杀食尸鬼的掉落依然会进入他的背包。

    他不会饿死。

    第二，他根本就没中毒。

    不会因为药剂而死。

    林选需要面对的问题是另外两个。

    第一，如何逃离这里。

    第二，怎么拒绝黑灵的组队邀请。

    黑灵要控制资源，那么就一定会强制林选组队，一旦组队，那么【剑宗门主】的击杀掉落就变成了共享状态，要由黑灵来分配。

    这个时候，不但林选的食物来源跟经济来源被切断，而且还会暴露他造塔的能力。

    黑灵一旦意识到这一点，那么他就会知道林选是一棵摇钱树，他会不择手段地控制林选。

    拒绝组队，林选觉得自己很有可能会被黑灵的人直接下黑手，把他杀死在这里。

    他一个塔之子，离开了塔，可以说是手无缚鸡之力。

    唯一能够解决这个问题的办法就是，先跟着这个姓奢的女人。

    黑灵好像对这个女人挺尊敬的，跟着她，也许能够逃避到黑灵的控制。

    只是不知道这个女人，到底又是什么来头？她的话，给林选一种莫名其妙的感觉。

    为什么她也会认为这里是一座囚笼？她不是这里的头目么？能够说出这话，要么她有什么秘密，要么，她的脑子不太好使。

    跟着她，总比跟着黑灵好。

    而且看她一副女流氓的样子，难道要林选出卖自己的色相来讨好她么？

    再看一看这个女人的姿色，啧啧，是个尤物啊，不亏啊。

    然后，奢小姐接下来的话，让林选彻底懵逼了。

    “如果你可以反抗的话，晚餐的时候你就不会挨揍了，我只能认为你的天赋可能有什么限制，限制了你无法发挥你的实力，至少在这里是的。”

    “那么，留给你的路有三条。第一条，逃出去。现在你跟了我，黑灵的人暂时不会注意到你，你可以逃，我不拦你，但我也不会帮你。”奢小姐笑眯眯地说道。

    “你说什么？”林选怀疑自己是不是听错了。

    “第二条路，你可以留在这里，但你还是得发挥出你的价值，你没有战斗力，但你可以像流云一样，去外边拉人，不管你用什么手段，只要把别人拉进来，这样，你也算是为黑灵效力了。”奢小姐接着说。

    “放屁！”林选冷哼一声。

    真是传销啊，发展下线？将别人推入火坑？

    林选可做不出这种丧尽天良的事情。

    “第三条，这条路，是我最希望你能选择的路。你，有没有信心，杀掉黑灵？”奢小姐的嘴角，勾出一抹冰冷的笑容。

    “什么？”林选满头问号。

    再次怀疑自己是不是听错了。

    “如果你选择第三条路，我会帮你的。你也不要害怕他的药剂，解药，我会帮你弄到手。”奢小姐推开窗，坐在窗台上，晃着自己的大长腿，一脸期待地看着林选。

    “你想杀掉他？你跟他不是一伙的？”林选疑惑地问道。

    “现在是一伙的呀，但这并不代表我不能干掉他。看得出，你是个有正义感的人，而黑灵则是个十恶不赦的坏人。”

    “告诉你，在这三天时间里，他已经杀死了6个不听他话的人，否则，你认为这里的人为什么会乖乖听命于他？那是杀鸡儆猴的。”

    “你如果不肯为他卖命，那么，你的下场也是死。你不干掉他，今后不知道还会有多少人进入这个深不见底的囚笼，那个时候，这个囚笼，就会摇身一变，变成一个黑暗的帝国。”

    “虽然你跟了我，但黑灵是个谨慎小心的人，他依然会注意到你，团队的资源分配依然由他来主导，你只是不用待在他身边而已。”奢小姐说道。

    “你以为我会相信你的话？”林选可不傻。

    这女人的话能信？指不定是给林选下套呢。

    “你觉得我是一个好人吗？”奢小姐微微一笑。

    “当然不是。”

    “真聪明耶，答对了，我是一个坏女人，而且比你想象中的更坏。黑灵也个坏人，我与他，坏人与坏人之间，可没什么信誉可谈。”

    “你没看过电视剧吗？黑吃黑不懂啊。”奢小姐语气淡然，像是在说一件微不足道的事情一样。

    林选彻底凌乱了。

    奢小姐要干掉黑灵，来个黑吃黑？

    什么骚操作？

    这他娘的是个什么鬼地方？

