
沈耘到底接受了什么盘问，外人不得而知。

反正当沈耘离开办公室的时候，宣讲的事儿就已经妥了。军长副军长参谋长统统忙着去通知各单位前来开会的时间，而谈啸则依旧坐在那里回味着沈耘讲稿中的某些论述。

很有力量，很有深度，很吓人，很逆流。

谈啸总结着沈耘报告当中的言辞，大脑中似乎已经能够想到当那些中高级军官听到沈耘的宣讲，内心遭受的那种冲击和震撼。

时间如约而至。

深秋临冬时节，九点钟似乎也来的特别早一些。

军部大讲堂里，近千座位上挤满了人。加上军报和宣传部门的人手，这大讲堂已经塞不下更多的人了。

他们进来并没有多长时间，有不少人都是连夜乘坐飞机赶过来的。

对于这略微有些神秘的会议，很多人都在就着身上残存的清冷寒暄着。

“老赵，有什么内幕没有。这次军部忽然说要进行为期两到三天的会议，到底出了什么大事了？”

被称为老赵的人也摇摇头。

“别问我，我虽然部队在彭城驻扎，但是跟军部还隔着一层呢。难道是哪个兄弟单位出了什么事故，要开会全体整改了？”

“不要吧。这都快过年终考核了忽然整改，咱们还指望着最后加把劲出点成绩呢。”

提起整改，没人脸上是轻松的。

寒暄还要继续下去，不过此时十二军军长忽然上台。

“都安静点，宣讲之前，我要申明几点纪律。第一，不要因为宣讲人的身份低就轻视人家，内容才是关键；第二，有任何不同意见，都给我憋着到会后研讨的时候再说，宣讲过程中严禁打断；第三，笔记给我做好了，有用。”

闹了半天，不是要整改，而是有个人要进行宣讲。

这下大家伙都放心了。

不过驻扎在彭城的几支队伍的主官们，此时却陷入了沉思。

他们心里已经有了大致的猜测，只是还有些不敢相信那就是真的。

既然已经上台，十二军军长索性就客串了主持人。

“好了，下边请我们今天的宣讲人，我军第二装甲师六团合成营营长沈耘同志上台。”

沈耘一直在门口候着呢。

听到自家军长的声音，不紧不慢地走进门来。与此同时，台下惊呼声响彻了会议室。

中校，营长，合成营。

三个看到或者想到的词汇综合到一起，让不少人都响起了那则传闻——年初的时候，军区政治部主任拉下脸四处摘桃子，然后军区首长还有其他军区的首长同时来到彭城。

那个名噪一时的合成营，一直都存在于所有人的耳闻当中，没想到时隔一年，它的营长，终于要出现在大家面前了。

尚不知合成营跟陆航团和二师五团斗过的人们，好奇中将期待填满了心扉。

走上台，沈耘先向军长敬礼，而后向台下敬礼。

“各位首长，各位同志，我今天宣讲的内容是，合成营的组建经验和未来战争中地位的随想。”

接下来就是让副军长和参谋长都有些期待的那两段话。

仅仅这两段，沈耘就拉起了不少的仇恨。但这并不是最强的，论吸引仇恨沈耘绝对是一把好手，当初能够将二营全体搞得恨他入股，遑论眼前这些自尊心更强的军官了。

“我军原有的力量结构有严重的问题。”

“陆战型结构，海空能力不强；防御性结构，攻击能力不强；近战型结构，远程效能不强；合作型结构，联合深度不强；管理型结构，实战水平不高。”

“这些问题，在我军，是一个普遍现象，没有哪支部队，能够逃避。而合成营的出现，就是为了寻求一种解决之道，显然，现在看来它还是比较成功的。”

沈耘前边所说的五个问题，绝对将在场所有人都嘲讽到了。

其他的也就不说了，毕竟还比较含蓄，但最后那一句，简直就是用刀子刺他们的心啊。

什么叫管理型结构，实战水平不高。

这特么不就是说他们现在都是在玩办公室里解决一切问题的手段，真正打起仗来根本不堪一击么。

有些暴脾气的当时就想发作，可是一想军长之前申明过的东西，到底还是忍住了。

不过笔记本可就被当成了发泄的对象。

沈耘所说的五个问题，被这些心里极度不爽的军官们狠狠地记在小本本上，那个写字的力道，力透纸背绝对是仇恨满值啊。

这些事情沈耘当然是不知道的，不过就算是知道了，估计也只会说两个字——呵呵。

“合成营的定位是什么呢，从一开始，我就将其定位为国土保卫力量。”

“这是华夏现代军事力量体系的其中一部分，而它也有赖于远程打击力量和支援保障力量的支撑，才能够发挥最大的战斗力。”

“在过去三个月内，合成营相继与两个不同的兵种，以团级单位为基础进行了对抗。”

“战斗过程并没有多少曲折，但是能够反映出来的问题却不少。”

“事后经过复盘，我们认为对方失败的首要原因，就是在没有战略支援的背景下，战斗能力大大被削弱，以至于很多时候我方三五个电子对抗分队的战士，就能够将对方的通信频率和卫星信号阻断。”

“甚至对方从兵种方面，对我装甲部队有明显克制的情况下，以及出现了被我方强势反击的情况。”

沈耘娓娓道来，五团长和周舜郝强却低下了头。

五团还好，复盘的时间长一些，加上军官在合成营学习过，所以沈耘说的问题他们已经有了心理准备。

可是周舜和郝强就惨了。

对抗过去才不到一周，他们复盘的时间有限，被沈耘挑出毛病之后，宛如在脸上狠狠打了一巴掌。

炫耀过合成营的武力之后，沈耘这才回到正轨，详细讲解起当下合成营的力量组成。

先前还有些不爽的军官们，总算是等到了一些干货，所以不爽的心情暂时被压下，手里则不停地记录着合成营的一切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10418825"  chaptername="第六百八十九章  管理型结构，实战水平不高">加入书签</a>
</div>
