    

    傅泽熙这才拉回思绪，拉回了正题上：

    “你知不知道你对李宏的指证很大？如果你没有任何证据，你就是诽谤，我可以马上送你去警局。”

    秦锦年扬起红唇，将手机放到他面前的茶几上：“这些，全是李宏主管和占用风景区资源开发娱乐城的地产商私下见面吃饭，还有他私下去与鹏城几家主流媒体高层的照片……全都可以证明他与地产商私下有不法交易，且为地产商控制了鹏城的舆论喉舌，包括今晚的记者招待会，也是他的一场作秀，根本无法真正表达出鹏城大多数媒体和市民的心声。”

    另外，又拿出一个录音笔，放在茶几上：

    “这里是李宏和房地产商吃饭时的一部分录音，可以证明地产商给了他一定利益，他有受贿的嫌疑。”

    傅泽熙拿起白色的女士手机，修长手指一张张拂过屏幕，末了，将录音笔拿起来，按下play键，里面的对话声，有条不紊地飘出来。

    慢慢的，助理看见他的脸色越来越暗沉，不悦。

    最后，傅泽熙才关掉录音笔，将秦锦年的手机和录音笔递到了助理手上：“收起来。”

    助理清楚这是问责李宏的证据，自然好生将手机和录音笔都拿好：“是。”

    秦锦年见助理将这些证据都拿走了，下意识一抬手：

    “诶诶，等一下……我的手机也要拿去吗？”

    录音笔拿去就算了，她的手机也要拿走啊？

    傅泽熙见她冷艳的小脸儿上难得浮现出小姑娘似的不开心，薄唇微扬：“这是举报李宏的铁证，兴许还要呈堂的，当然要拿走。”

    “照片你复制一份不就行了吗……一定非要拿走我的手机吗？”秦锦年咬咬下半红唇，还是有点舍不得。

    “原则上，是这样。法律上需要原始证据。”他一字一顿。

    秦锦年顿时泄气，那可是自己新买的手机，还没用一个月诶，用自己刚进报社的第一个薪水买的，不便宜诶，好倒霉。

    不过，只要能举报成功，一个手机似乎也不算什么了吧。

    想到这里，她郑重提醒：

    “那你们用完了，记得把我的手机还给我啊。”

    还是那句话，她那台手机不便宜。

    傅泽熙轻拧眉心，她一副生怕自己赖账的样子是什么意思。

    俄顷才道：“最近这几天，我会留在鹏城处理跟进李宏的案件。如果方便，请秦小姐也务必留在这里，方便找你询问细节。这房间，就提供给你住吧。”

    她环顾四周，这可是这酒店最好的总统套房，这倒是没什么，只是有些不放心，警惕地看一眼不远处的助理，望向沙发上的男人：

    “我真的可以把这些重要证据就这么交给你吗？你还没告诉我，你到底是什么人？你是李宏主管的上司吗？是鹏城环境部的上级？”

    这男人看着太年轻了，就算是环境部的上层人员，年资也不会太深，真的是李宏的上级吗？

    “你都已经把证据交给我了，还在怕什么吗。”

    “当然，我怕你和李宏是一丘之貉，会把这些证据给李宏或者销毁了。”她当然要问清楚。

    助理闻言，已走过来，代替傅泽熙回答：

    “放心，秦小姐，我们是京城来的，这位是元首府的长公子傅泽熙。”

