    方云笑了：“也是哦，一切，都在你的预料之中，但是，我说，这世上，其实有很多事，你并不记得，但是呢，偏偏你又能想得明白，你说，会不会有这样的事情呢？”

    尹羽一呆，然后肃然说道：“我还真的不信有这种事，再者说了，无论你说什么，做什么，我其实都只认准一条，就不会上当受骗，我始终认为，你并不是方云，对，这就是所有问题的答案。”

    方云摸摸自己的脑袋，笑着说道：“厉害，小丫头片子，没想到，你真是挺难缠的，不过呢，你可能想多了，我从未说过我就是方云，我也从未说过，我要你承认我是方云，这次呢，我只是带你来感受感受黑蚂蚁森林的气氛，让你的记忆能变得更加清晰，或许，能让你的意志力变得更为坚强。”

    尹羽愣了下，然后看着方云，有些搞不懂这位的意思了。

    按道理，这位应该帮助老妖婆一点点磨灭自己的意志，彻底占据身体的主导权才是。

    但是，为何他会帮助自己壮大意志？

    这岂不是矛盾？

    老妖婆知道他这么干嘛？

    多半是知道的，那么，他们葫芦里边到底卖的什么药，这里边到底是有什么样的陷阱呢？

    难道说，他们想利用糖衣炮弹，来腐蚀自己的意志，让自己变得不堪一击？

    他们怕是想多了，自己的意志力精神来源，从来都是对未来的期待，从来都是对方云的思念，这一点，他们终究是无法磨灭的。

    轻轻地咬了一口烤肉，尹羽淡淡地说道：“那我应该谢谢你啰？”

    其实，就连尹羽自己都不知道的是，这一刻，她已经跟以前有了很大的不一样。

    以前，无论太皇过去身说什么，见面的一刻就是开战的一刻。

    但这次，被方云给拍了几巴掌，又带到了森林吃烤肉，她在修为恢复的情况下，竟然忘了直接跟方云动手，而是很想看看，方云在搞什么鬼。

    玛雅尹羽希望小羽的出现能直接驱逐胡搅蛮缠的方云。

    但没存想，就算是尹羽出来，竟然也没能赶走方云。

    方云依然呆在了尹羽的身边。

    要说有什么不同，那就是，在尹羽面前，方云不再胡搅蛮缠，但是变得更加强势，直接将她当成了小丫头片子在搅拌。

    吃饱喝足，方云一把扛起尹羽，不管她的抵抗，飞空而起，看准方向，向森林深处钻了进去。

    ……

    黑蚂蚁森林位于天狼星域外围，军市座中的一颗行星之上。

    整个天狼星域的布局就是核心区域相对比较安宁，而外围星域，则大多是蛮荒星球，凶兽横行，环境恶劣，生存艰难。

    黑蚂蚁丛林外围，有十万大山，蛮荒原野之中，散落着许多原始部族，世世代代在蛮荒凶兽的威胁下，艰难生存。

    少典部族隐藏在一个极为特殊的山谷之中，这座山谷四面环山，只有一条通道，一条河流从山谷中流过，成为入谷的唯一通道。

    依靠特殊的部落环境，少典部族逐渐发展壮大，从一个百人小部族，逐渐发展到了五百多人。

    但随着部族的发展，问题也就随之而来。

    生存压力增大，活动范围也必然加大。

    人口增多，部族成员外出次数增多，逐渐的，少典部族也就暴露在了凶兽的视线之中。

    一般的凶兽，就算是有着一定智慧、十分凶悍的凶兽，也无法攻入少典部落。

    部落战士们只要扼守入口，就能一夫当关，守住部族。

    但是，类似少典部族这样的部族驻地，最为害怕的，就是空中猛禽。

    十万大山，荒野荒原之中，人族部族以凶兽为猎物，猎杀凶兽以生存。

    但同时，也有那食物链顶端的凶兽，以人族为美食。

    铁齿翼龙部落发现了少典部族之后，就开始在部族上空盘旋，查探部族情况。

    这一日，少典部族就面临灭顶之灾。

    天空，五头强悍无比的成年铁齿翼龙不停盘旋，遮天蔽日的翅膀，将整个少典部族掩盖在了一片阴影之中。

    少典部族所有人都藏在了屋洞之中，大气也不敢喘。

    少典部族的勇士，少典轩、少典岚、少典炎几个紧握手中战兵，目不转睛地看着空中的巨无霸，心中充满了无力感。

    以他们的战斗力，对付一般凶兽或许没有问题，但是，在这强大无比的铁齿翼龙嘴下，他们几乎是没有任何机会。

    他们唯一能做的，就是暴露自身，暴露部分少典部落民众，转移铁齿翼龙的视线，留下部落有生力量，期待部落日后能够重生。

    天空之中，传来一声嘹亮高亢的鸣叫，更远的山头，一头体型更为高大的铁齿翼龙发出了进攻的讯号。

    无头铁齿翼龙齐齐高鸣，双翅一收，向下方猛地扎落下来。

    呼啸的风声，狂暴的火焰，从天而降，铁齿翼龙嘴里喷出了火焰，风雷大作，向少典部族猛攻而至。

    少典轩、少典炎挥舞战兵，猛冲而上，迎战铁齿翼龙，少典岚则带着部族民众飞快转移。

    少典轩身斧合一，怒吼声中，砍向铁齿翼龙的双脚，少典炎手中出现一把青色的长弓，化身火焰，火焰之箭一射而出，杀向一头翼龙。

    战斗瞬间白热化。

    一只铁齿翼龙一爪拍在少典轩的巨斧之上，将少典轩直接拍向山谷河底；另外一只铁齿翼龙翅膀一扇，刮来一股狂风，直接将少典炎身上的火焰给扇没了，那根箭矢，也被翅膀给拍到了一边。

    少典轩身躯急速坠落，轰然砸入河中。

    就在这一刻，他清晰无比而又绝望地看到，少典部族的树洞之屋，甚至是那些山洞之屋，都瞬间遭遇到了铁齿翼龙的猛攻。

    少典岚也在尽力护佑身边的部族孩童，拼命在身前竖起了一堵土墙，但是，那土墙根本就承受不住铁齿翼龙的威压，轰然碎裂。

    遭遇重击，无奈掉入河水中的少典轩，这一刻，心中充满了绝望。

    完了，部族彻底完了。

    也不知，这一次，少典部族能逃出几个！

    就在最后的那一刻，少典轩的目光之中，突兀出现了一道璀璨的亮光，从天边如飞而至。

    没等他看明白到底是什么。

    轰然一声，砸落河水之中。

    冰凉的河水，让少典轩脑袋一清，河水更是卸掉了他身上的巨大压力。

    牙关一咬，少典轩从水中一蹬腿，奋勇地向河面冲了出来。

    手握巨斧，冲出水面，再看半空，少典轩看到了难以置信的一幕。

    一个青衫少年，从天而降，一伸手，左手抓住了一只铁齿翼龙，手一捏，翼龙长长的钢铁铸造的，刀枪难入的脖子已然被直接捏断，头颅无力地垂了下来。

    身躯一晃，少年右手轻轻挥出一拳，这一拳看似没有任何威能，但是，他右手边的三条铁齿翼龙竟然都露出无比害怕的表情，震动双翅，想急速逃离，但仅仅是扇动了几下翅膀，就嘭的一声，化为漫天血雨，散落空中。

    在一头铁齿翼龙的背上，不知什么时候站了一位少女，那少女虽然没有直接灭杀这只铁齿翼龙，但少典轩看得出来，这只铁齿翼龙拼命地扇动翅膀，拼命地想逃逸，但是，就是动弹不得。

    远处山巅，那头顶尖的铁齿翼龙已经发现了这边的战况，不过，突然杀出的这两个人族修士，让它感知到了不可匹敌的压力。

    几个同伴瞬间被灭杀当场，让它胆寒，二话不说，这铁齿翼龙瞬间飞空，扇动双翅，向远方飞逃。

    然而，仅仅是扇了两下翅膀，铁齿翼龙之王已经发现，自己不仅没能飞开，反而受到巨力的抓摄，不由自主地向那少年修士飞了过去。

    铁齿翼龙之王大声怒吼，情急咆哮，但那都无济于事。

    少年隔空一抓，就把铁齿翼龙之王给抓在了手心，随手一捏，铁齿翼龙之王竟然就被捏成了一个肉丸子。

