
　　这天晚上，四季做了一个梦，梦到一头身长百丈的青龙，盘旋在他的头顶，眼神看着他，似乎在传达着什么。

　　随即画面一转，变成了一只大鱼，在大海深处，然后变成一只大鸟，非常巨大，展翅高飞，扶摇直上九万里。

　　然后画面再次转变，春夏秋冬，四季轮回。

　　最后变成一人一剑，随即剑光一闪……

　　然后就没有然后了。

　　四季醒过来了。

　　感觉有点气闷，睁开眼之后才发现伊露库库趴在他的身上。

　　胸膛被挤压，难怪说会有点气闷了。

　　微微一笑，轻轻抚摸一下伊露库库的小脸。

　　光滑细腻，有弹性，手感很不错的样子。

　　小心翼翼的把伊露库库从自己身上移开，让她睡在一边。

　　起床，站到了窗台那边看了看，发现天刚亮，但小城也多了些动静，想来不少人都已经起床了。

　　不过四季没有在意这一点，而是有些奇怪。

　　“怎么会做这种梦？”

　　又是青龙，又是大鱼大鸟，又是春夏秋冬的。

　　都说日有所思夜有所梦，春夏秋冬倒是可以理解，但青龙和大鸟……

　　“等等？！”

　　四季猛然回过头，看向了伊露库库。

　　伊露库库，就是一条龙来着。

　　不过想想伊露库库的外形，又直接摇摇头。

　　和青龙根本就不是同一个物种啊。

　　而且大鱼大鸟什么的……

　　“逍遥游！”

　　四季突然挑挑眉。

　　大鱼变成大鸟，这不正是鲲鹏么？

　　在海为鱼，其名为鲲，在空为鸟，起名曰鹏。

　　大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

　　作为道家正宗，老庄传人，庄子的逍遥游，四季自然是知道的。

　　“道可道，非常道……逍遥游，逍遥……四季轮回……”

　　什么是道？什么是逍遥？什么是四季轮回？

　　道是说不清楚的东西，只可意会不可言传。

　　逍遥是无拘无束，随遇而安。

　　四季轮回，年年如此，但年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。

　　所以……

　　“还是搞不明白啊！”

　　四季摇摇头，脸上却带着笑容，淡淡的，让人看起来很舒心的笑容。

　　人生在世，难得糊涂。

　　有时候不明白，也是极好的。

　　……

　　白天，从早上开始，四季就去打探情报了。

　　男爵府邸，有不少的护卫，全副武装的，乍一看起来，也算是精锐之兵，一百多人，放在地球，也就是一个连的兵力。

　　除了这些护卫之外，也没有其他特别的存在了，唯一要说的就是那个男爵，也不知道是哪个等级的魔法师，但三角级的可能性非常大。

　　三角级的魔法师可不是那么容易对付的，但如果只是救人的话，也不一定就需要和对方战斗。

　　可惜的是不知道塔巴莎和她的母亲被藏在哪儿，打交道或许是不可避免的。

　　来来回回的数次观察，打探消息，甚至跑到了比较高的地方，观察男爵府邸的布局等等。

　　最后，还是做好决定了。

　　“也只能亲自问一问了。”

　　这么说着，四季就直接离开，去做准备。

　　……

　　傍晚。

　　四季带着伊露库库一起，潜入男爵府邸之中。

　　首先是到了厨房，趁着厨师们做饭的时候，把一大堆让人昏睡的迷药扔了进去。

　　这样做，就可以兵不血刃的解决掉那些护卫，至少能够解决大部分的人。

　　下药之后，四季就带着伊露库库隐藏起来了。

　　两个人挤在一个小小的杂物间里，等待夜晚的降临。

　　晚上，才是做坏事的好时候。

　　为了防止突然有人进来，从而导致暴露，所以杂物间虽然空间还算大，但两个人还是挤在角落里。

　　四季也戒备着，没有丝毫放松。

　　伊露库库倒是很放松，她没有做过这样的潜伏的事情，觉得有点好奇。

　　不过时间久了，就有点不耐烦了。

　　而且一直蹲在那里，脚都有些麻了。

　　“四季，还不能出去吗？”

　　伊露库库嘟着嘴询问着，似乎有点委屈的样子。

　　四季透过缝隙看看外面的天色，大致估算了一下时间，又仔细倾听外面的动静。

　　“再等等吧。”

　　“哦。”

　　伊露库库应了一声，没有继续说什么。

　　四季转过头一看，发现小姑娘嘟着小嘴，一双手在自己的腿上揉着，有点坐立不安的感觉。

　　略微一想，四季就能明白了。

　　想想也没有什么人会过来，于是也就不再继续藏着了。

　　推开用来阻挡视线的物品，直接从藏身的地方走出来。

　　伊露库库也想要站起来，但因为腿麻，就连站起来都有点困难。

　　想不到一条龙也有这样的反应，或许变成人，就和人类没有多少区别了吧。

　　四季直接把伊露库库抱起来，这让伊露库库立刻就高兴起来了。

　　找了个地方让伊露库库坐下，四季也蹲了下来，脱下伊露库库的鞋子，帮她按摩起来。

　　没过多久，伊露库库就发现脚麻的症状已经消失了。

　　“好了呢！”

　　活动活动自己的小脚丫，伊露库库笑眯眯的，表示自己很高兴。

　　还是单纯天真的小姑娘呢。

　　四季笑笑，正准备说什么。

　　但此时，外面却传来了一阵喧闹声。

　　侧耳倾听，发现是有人在喊什么昏迷之类的，想来是药物起作用了，很多护卫都跑到餐厅那边去了。

　　于是四季也没有继续躲藏，拉着伊露库库，离开杂物间，直接跳到了屋顶上，然后趴在上面，看着餐厅那边的情况。

　　一大半的护卫都昏迷过去了，剩下的也就四十个左右，这也不算少。

　　不过有些还在守着大门，以及其他的什么事情，所以餐厅这边，只有二十来个还醒着的人。

　　其中一个赶紧就离开了，没过多久，就带着有些肥胖的男爵一起过来了。

　　无缘无故昏迷那么多人，就算是头猪也能够想到这里面会有问题。

　　所以男爵只是安排几个人料理后事，就直接带着手下离开了，急匆匆的朝着府邸后面跑过去。

　　“跟上！”

　　四季说了一声，带着伊露库库，偷偷跟在后面。

　　既然不知道塔巴莎和她的母亲被藏在哪儿，也就只有让对方带着他们去寻找了。

　　……

　　对于塔巴莎而言，她从来都没有指望有谁会来救她，从来没有指望过，所以到最后，也就不会失望了。

　　但却不免有些遗憾，或许内心深处，还是期许着有谁会来救她的吧。

　　正如同小说中的落难公主一般，会有一个骑士，突破重重困难，来到她的面前，救她脱离苦海。

　　或许少女心中，都曾有过这么一个童话般的想法。

　　然而童话和现实，终究是不同的。

　　今天晚上，失心之药就要做好了。

　　她的母亲就是喝下了这种药，所以变得痴呆起来。

　　亦或者不是痴呆，而是有些疯癫。

　　她也要面临同样的结局。

　　那是精灵一族的药物，把她抓回来的，也是一个精灵族的人。

　　精灵和人类，大致上互相敌视，平时基本是不会有什么来往的。

　　这里为什么会出现一个精灵，这个精灵为什么会帮助她的伯伯，加里亚的国王，约瑟夫。

　　她只知道这个精灵，叫做贝塔夏尔。

　　塔巴莎其实也不叫塔巴莎，真名叫做夏洛特·埃雷奴·奥尔雷亚，塔巴莎只是化名，是母亲送她的一个布娃娃的名字。

　　贝塔夏尔在制作失心之药，塔巴莎只能够守着自己的母亲，等待着最后时刻的带来。

　　也不需要多久了，今晚，是最后一晚了，等明天，再次睁开双眼，她就不再是她了。

　　……

　　男爵带着十几个手下，一路狂奔，跑到了府邸的后面，那是专门划分出来的地方，不允许任何人打扰。

　　但现在，不打扰不行，因为有人对这里下手了，他必须保证这里不会出事。

　　然而他不知道的是，他的这个举动，却把敌人给引过来了。

　　不过没能跑进去，很快就被一个人拦下来了。

　　“你们来这里做什么？”

　　贝塔夏尔看着这个男爵，看着那些手下。

　　“应该说过，不允许来这里的。”

　　“很抱歉，先生。”

　　男爵赶紧道歉，他惹不起眼前这个男人。

　　虽然他并不知道眼前这个男人是一个精灵。

　　“有人对我的护卫们下手了，是敌人，很可能是冲着里面那母女两来的，所以我想……”

　　“这样么。”

　　贝塔夏尔皱起了眉头。

　　而暗处，四季看着这个男人，就知道不能继续等下去了。

　　此时此刻，只有强攻。

　　“伊露库库，你躲在一边，保护好自己，明白么？”

　　“是。”

　　伊露库库应了一声。

　　随即，四季没有任何犹豫的，拔出了德鲁弗林加，直接就朝着外面冲了过去。

　　四季一冲出来，贝塔夏尔就发现了。

　　男爵和护卫们也发现了。

　　不需要吩咐，那些护卫就纷纷朝着四季冲了过去，想要把四季拿下。

　　然而并没有什么用。

　　普通的士兵，不管如何的训练有素，能够拥有三流的实力，就算是不错的了，大部分都还是不入流的。

　　不过士兵擅长的也不是单打独斗，而是团队型的作战，讲究的是彼此间的配合。

　　战斗方式不一样，有时候就不能以单纯的实力等级来区分。

　　而且等级，本身就只是一个大概的数据划分而已，并不说明什么。

　　面对军队，就算是一流的高手，也难免会折戟沉沙。

　　但四季不是一流，这里的也不是正规军队，甚至人数都没有多少。

　　四季连七万的正规军队，都杀了对方一个人仰马翻，折损上万人，更不要说这区区十几个护卫了。

　　只是一阵“砰砰啪啪”的声音过后，十几个护卫就只能倒在地上哀嚎着，爬都爬不起来。

　　男爵见此，赶紧掏出自己的魔法杖，想要施展魔法对付四季。

　　但四季速度很快，转眼间就冲到他的面前，“砰”的一声，就把他踢飞到一边去了。

　　而四季，则是和贝塔夏尔对峙着。

　　伊露库库或许是因为担心，也直接跑出来了。

　　那个男爵倒是赶紧让护卫带着他跑路了，他也是很爱惜自己的小命的，既然三下两下就被解决了，那么接下来还是不要参与了比较好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百零六章：行动免费阅读。https://xs.23sk.com 