    白夭离开了炼丹师总工会之后，心情平复了许多，她抱着自己的双腿，看着即将落下的夕阳，红色的霞光遍布天空，这广阔的天地，大概就是她的未来。

    就在白夭想拿出天书，察看去炼丹师大学院的路时，一道巨大的空间裂隙在飞鲸的面前张开，就这么毫无预兆地，一人一鲸被卷入其中。

    在进入空间裂隙的刹那，飞鲸直接缩成了手环，重新附着在了白夭的手腕上，而白夭连反应都来不及，就这么掉入了空间裂隙中。

    在白夭掉进去的瞬间，空间裂隙就合闭，那速度快得连身后追来的阿封长老都赶不及！

    “糟了！”阿封脸色一变，那是某位强者释放的空间之术，妖名尊主，被人带走了！不知道对方是敌是友，也不知道尊主到底去了哪里，他还是赶快回去，先禀告会长吧。

    被卷入了空间，白夭下意识地提起灵力抵御，可下一秒，一个温暖的怀抱就将她给禁锢，让她整个人都愣住了。

    白夭抬头，看向了眼前熟悉的人，那深邃的眼眸，此刻充满了光亮，还有一丝久别重逢的笑意。

    “妖孽。”白夭哼笑了一声，眼底全是他的身影。

    卞沉渊搂紧了白夭，心情有些激动，她来了，她来得比他想象中还要快了许多，这简直就是惊喜啊！

    所以这两天他赶紧处理完手中的事宜，就立刻将白夭带了过来！

    白夭回过神来，发现卞沉渊还躺在地上，自己则是趴在他身上，姿势有些暧昧，不由慌张地快速爬起，可是卞沉渊怎么会让她走？

    他紧紧抱着白夭，不让她离开，还发出了轻笑声。

    白夭干脆也不挣扎了，就趴在他身上，听着他胸膛的起伏，感觉整个人都安心了下来。

    这时候，她才开始打量起周围的景色。

    这里风和日丽，是一片很美的粉色花海，在两人的头上，正有树荫为他们遮阳，周围青山映水，看着倒是秀气。

    “妖孽，老师死了。”白夭小声说道，虽然与他相见很高兴，但是她还未从光粼玉死亡的悲伤中走出来。

    卞沉渊低眸看了一眼她，手开始轻轻拍打着她的背，轻声问道：“是光会长吗？”

    “嗯。不过，那些迫害老师的人，我已经解决了。”白夭指尖绕着卞沉渊的长发，闷声说道。

    “光会长在天之灵，一定会很欣慰的。”卞沉渊又摸了摸白夭的头以示安慰，只要来到了忘念之地，他就可以亲自保护她，不再让她悲伤。

    就在这时候，一道不合时宜的声音响起：“尊上，老宗主传你，说要给你见见......”

    白夭的目光望了过去，发现竟然是小山童！

    此时的小山童已经换了一身干净利落的衣裳，看那衣裳上的标志，居然与带她来忘念之地的那个阎沧月是一模一样的！

    “夫，夫，夫人！”小山童也没想到白夭会在这里，吓得连说话都不利索了，脸上的表情十分惊恐。

    糟了糟了，要是让夫人知道，老宗主要给尊上见那个未婚妻，可就麻烦了！

    小山童捂住自己的嘴，卞沉渊甩过来一记目光，吓得小山童直接跑走了！

    “诶，我还什么都没说呢。”白夭疑惑地看着小山童跑走，随即又看向了卞沉渊，问道：“什么老宗主？这里又是哪里？”

    卞沉渊轻咳了一声，说道：“事情有些复杂，以后再跟你慢慢解释。不过......这回你就跟我一起去，打发走那个老头子。”

    他的眼神突然间就亮了起来，白夭在的话，他完全可以推掉那门婚事！

    “什么？”白夭依旧还未反应过来，卞沉渊就抱着她腾空而起，下一秒，在两人的脚下，就出现了一朵洁白的祥云。

    “这是，飞行灵器？”白夭看着这朵祥云，踩在上面十分柔软，就像是真的云一般！

    “嗯，你喜欢就送给你。”卞沉渊毫不吝啬地说道，他就是想将世界上所有的好东西都送给她！

    两人一起坐下，白夭自然是不会跟他客气的，笑道：“这可是你说的。”

    “当然了。”卞沉渊抬起手，刮了一下她的鼻子，笑看着她，动作满是宠溺。

    感受着清风暖阳，白夭看着快速划过的风景，又问道：“我们这是要去哪里？”

    “见老宗主。”一说起老宗主，卞沉渊又是无奈又是心烦，这老头子天天就不安生，联合其他长老一起，整天给他找事情做。

    “老宗主？”白夭看着卞沉渊，没想到他也会加入宗门，不过他所在的宗门，应该不简单吧？而且小山童刚才好像说，老宗主传他，是要去见谁？

    “嗯，天宗的老宗主，他脾气有些爆，不过人挺好的，一切还有我在，不管待会儿发生了什么，我都会保护你的。”卞沉渊深情地看着白夭，他此生，可是非白夭不娶的，哪怕其他的女人再漂亮再厉害，也始终不及小夭儿一根头发丝！

    白夭感觉这件事情好像不简单，就在她思索的时候，卞沉渊散开了她的发髻，亲手为她编发。

    这倒让白夭愣住了，“你在做什么？”

    “把你打扮得漂漂亮亮的。”卞沉渊轻笑道，那老头子成天就喜欢给他推漂亮女子，按照白夭的外貌，一定会让他喜欢，到时候自己推掉婚约，也能顺理成章。

    闻此，白夭也随意他弄了，不过她又疑惑地看向了他，道：“为什么你的手法看起来这么熟练，没少给女孩子梳头吧？”

    这酸溜溜的话让卞沉渊笑了，他道：“儿时经常为母亲梳妆，这些自然难不倒我。”

    白夭的头发很柔顺，很好梳理，只不过几分钟的时间，他就给白夭梳了一个发髻，还拿出了好些首饰，细心地给她戴上，最后甚至还为她抹了淡妆。

    “真美。”卞沉渊沉迷地看着白夭的容颜，没想到精心打扮过的小夭儿，还让他惊艳了一番。

