    俩人这黏黏糊糊的一幕落到学生眼中,羡慕妒忌恨。

    “这襄关一中的风水也太好了吧,专出帅哥美女！”

    “那个Omega真的绝了,又奶又萌，萝莉本莉啊！”

    “是啊，人间美少女啊，还学霸属性的,上飞机的时候我撞到她了，呜呜，她一句没关系,就让我坠入爱河！”

    “姐，醒醒,人家有Alpha了，超凶的。”

    “有又怎么样,没标记之前,每个Alpha都有追求Omega的权力！国家说的！”

    “姐,国家没说让你横刀夺爱啊……”

    CMO冬令营聚集了全国高中数学联赛的优胜者,均是数一数二的IMO种子选手，近八成的比例为Alpha,两成为Beta，其中以少年居多,荷尔蒙旺盛,发育良好,个头壮实。

    可想而知,当一个只到他们脖子或者胸口的Omega挤入他们中间,大家的心情差不多跟看到国宝一样。

    激动、害羞、又幸福。

    全是粉丝滤镜。

    这两天大神们除了讨论竞赛的套路之外，说得最多的是襄关一中横空出世的Omega。

    原以为高一的妹子，打听一下才知道，人家都高三了。

    这难道就是所谓的萝莉脸御姐心？！

    大神们沦陷得更彻底了，他们想尽办法要跟这个学姐搭话，没几秒就被她身边喷火的暴龙逼退。

    还是弘阳一中那哥们猛，真男人，头铁撞上去，现在还没被打残废。

    学生们窃窃私语，女领队的脸色沉下来，拔高声量。

    “襄关一中的钟同学，请你注意场合，这里是CMO考场，不是恋爱圣地！要谈恋爱就滚回你们学校去！”

    人群瞬间安静。

    女领队是恒湖中学的特级教师，对Alpha很纵容，却对Omega抱有无比尖锐的偏见，认为她们一无是处，依附Alpha而活，因此处处贬低Omega。

    营员们交换了个眼色，让大家想个办法解救他们的国宝Omega，不然小家伙该抑郁了。

    他们连续两年被这个女领队带着参赛，也知晓点内幕。女领队争强好胜，学生时期两进省队和国集，对CMO和IMO的国一名头野心勃勃，偏那个时候出现了一对超牛的双O情侣，爆了冷门，把一群天之骄子踩在脚下，女领队心态崩溃，扑得妈不认，从此无差别恨上Omega。

    去年也有两个Omega进来，一男一女，实力在中上游，摸到了金牌线。

    他们本来有更好的机会前进一步进入集训队，结果因为女领队的偏心，以及若有若无的排斥，俩人苟不住心态，搁浅在银牌线上，与全国排名前五所的大学保送资格擦肩而过，让人大呼可惜。

    女领队风评不好，很多Alpha营员对她不感冒，但谁让人家后台硬啊，恒湖一中在全国百强榜上强势占据第一名，培养出了二十个省状元，今年七月份的IMO金牌得主就有七位是这家的。

    妖孽云集，一手遮天。

    绝对的优势面前，领导们也对她的做法睁一只眼闭一只眼。

    “喂，你当人老师的，怎么说话的！”

    龙诤不爽了。

    他的Omega他自己都欺负不了，凭什么其他人敢对她指手画脚的？

    众人感觉那个哭唧唧的Alpha突然凶猛了起来，像狮子一样抖着鬃毛，随时准备为它的伴侣厮杀一场。

    “你没长眼睛啊，老子易感期，是老子缠她，不是她缠老子，要骂就骂我，迁怒她干什么！怎么，你也知道柿子要捡软的捏啊？”

    龙诤忍这个女领队也很久了，他是死皮赖脸跟着来的，不好插话，但他两只眼又不瞎，女老师对其他Alpha好得不得了，自掏腰包给他们加餐，独独落下他家的小Omega，这不是孤立是什么！

    “你不要含血喷人！你们做了什么坏事，你们自己清楚！”

    女领队咬牙，属于Alpha的信息素压制全场。

    在场的多数是未成年的Alpha，易感期还没到，信息素没有全面激发，根本抗衡不了一个成年女Alpha的火力全开。

    般弱很淡定。

    跟一个成长型的世界男主比等级，简直就是自取其辱。

    果其不然，女领队的信息素一放出来，立即遭遇了龙诤的反扑，压得她脸色惨白，额头渗出豆大的汗珠。

    现场弥漫着浓烈刺鼻的硝烟气味，呛得般弱咳嗽起来。

    她小短腿猛地一蹦，啪的一声，狠狠一拍龙诤的脑袋。

    “你想熏死我啊！”

    Alpha立即萎了，信息素的输出由此中断。

    压在大家心头的沉重烟消云散。

    他们松了口气，突然觉得空气是那么的清新，世界是那么的美好。

    “老子给你出气，还挨了一巴掌。没良心的。”

    龙大少爷嘟囔着。

    殊不知这一句又踩了女领队的雷区，气得她浑身发抖，她竟然成了Alpha讨好Omega的出气筒？！

    “钟同学，你的男朋友真了不起啊。”

    女领队胸口起伏，几乎压制不住内心汹涌的愤怒，“吃的喝的递到你嘴边，看来你下半辈子也会被他伺候得很好，还学什么习，参加什么竞赛，滚回去生baby好了！”

    “你他妈嘴里吞了粪是吧！”

    龙诤拳头紧捏，牙齿磨得咔咔作响。

    大战一触即发，被般弱拦住了。

    她千辛万苦杀入决赛，还指望挣一个全国高校前三的保送名额，而龙诤这一拳下去，她说不定也要倒霉。

    采摘胜利果实就在眼前，般弱不允许有人给她节外生枝。

    想要出气的方法千千万万，多的是杀人于无形中的。

    “你拦着老子干什么？你没听她骂你吗？老子非撕了她不可！”

    龙诤的易感期情绪波动剧烈，一点小事就能把愤怒值飚满格，冲动到完全不考虑后果。他的大脑，他的信息素，他的本能都告诉他，他的Omega正在遭受毁灭性的打击，如果不阻止的话，脆弱的Omega可能会因为心理问题出现毛病，然后伤心过度，死掉了。

    而他也会跟着嗝屁，活生生疼死！

    所以龙大少爷认为，必须绝对摧毁攻击目标，让她再也伤不了Omega！

    “我知道啊。”般弱冲他安抚一笑，“但是好孩子不可以打架的。诤哥是好孩子，对吗？”

    A得要死的龙大少爷闹了个大红脸。

    “你、你他妈放什么屁呢，老子才不是好孩子。”

    搞定了。

    般弱拆完了炸弹，又转头看向女领队。

    女领队不知道她这次踢的是铁板，能把她踢烂的那种。

    “赵领队，我听您之前的事迹，两进省队，两进国集，当时的您一定是万众瞩目的焦点吧，潜力无穷，前途光明。”Omega捧着一张盈盈的笑脸，“可是现在呢，您的同学有的去国外深造，有的在世界扬名，有的成了数学大家，有的正在创造历史奇迹。”

    “可您呢？”

    她眼睛里晃着碎碎的星光，人畜无害的模样。

    “您不在追求真理与强大的路上，反而在歧视Omega的路上一直退步。为什么会这样呢？您在害怕什么？害怕当日的悲剧重现？害怕自己的学生也重蹈覆辙？所以要不择余力打压Omega？”

    “孤立和不尊重，这与其说是强者主宰弱者的特权，倒像是弱者的逃避，没有这一份Alpha的基因，没有天生优越的条件，您能走得比其他人漂亮吗？”

    她轻描淡写抛出三个字，“未必吧。”

    女领队脸色难看，有一种现出原形的窘迫，“闭嘴！你懂什么你瞎逼逼！我是特级教师，连续两届的全国高考状元都是我带出来的，比你这种读完高中就不读的家伙，呵，根本没有可比性！”

    般弱哇了一声。

    她又笑了。

    “那是因为——”

    “我还没上全国考场啊。”

    众人皆惊。

    这个Omega好大的口气，放狠话脸不红气不喘，真是一点儿也不虚！

    他们这次冬令营有五百人，师资优越，阵容强大，分到每个省区都是万里挑一的佼佼者，就算是最拔尖的，也不敢拍拍胸口，说下一届全国状元我家包了你们随意点不要伤心再接再厉。

    因为考试这玩意儿吧，有点玄学，黑马奇多，你都不知道你哪一天就被撅蹄子了，惨死在半路上。

    比如说那一次碾压女领队的Omega情侣组，信心满满备考全国卷。

    结果怎么着呢？

    中途杀出一个农村Boy，夺了全国状元，一众天才沦为陪跑。

    而这一次，他们这些高一高二组的，也稍微交流了下各自学校的高三大佬。

    流水线生产学霸的恒湖一中就不多说了，排名前十的家伙，都在高一高二的时候拿过CMO或者IMO的金银牌。

    紧追其二是真石一中，虽然名字很硬，但里头最会读书的是妹子，而且奉行姐妹传统，学姐宠学妹，学妹宠学姐，学习氛围强到离谱，讲题毫不藏私。据说这间学校脱单率非常高，正经的毕业日搞成了轰轰烈烈的告白日，女Alpha跟女Omega是经典配对。

    还有衡岸一中、盛北一中、南台一中等等，真他娘的是神仙打架啊。

    像弘阳一中跟襄关一中，能杀进联赛的不多，能进省队和国家集训队更是凤毛麟角，这次来了个衡骁跟钟般弱，还是备考高三组的，根本参加不了下一次的国赛。大家也就没把他们当成对手，交谈之间比较轻松。

    所以当他们之中唯一的Omega营员冲着领队放狠话，Alpha们并不觉得很生气，反而想把这个小家伙揉进怀里，她气哼哼的样子，怎么能这么可爱呢！

    但女领队异常生气，她竟然被Omega挑衅了！

    “钟同学，你人小，口气倒不小，希望你明天也能带着这个信念从考场走出来。”

    “谢谢赵领队的鼓励。”般弱微笑，“我会努力的。”

    女领队一口气顿时没法咽下去了。

    关于营员与领队的冲突没半天就传遍了整个冬令营，恒湖一中人数最多，连年征战，很有东道主的气场，他们家的领队被“欺负”了，自然要找回场子来，于是吃自助餐的时候，这群人专门跨了桌子，堵了般弱。

    恒湖一中的校服是白底红边，领子硬挺，一水儿的Alpha，颇有大哥风范。

    不过他们可能不知道，坐在她隔壁的，拿着筷子涮羊肉又小心翼翼吹凉的家伙，是襄关一中声名远扬的群架一哥。

    也揍过恒湖一中的年级第一。

    “说完了？”

    龙诤被般弱踩住了脚，没能发脾气，只是听他们嘚啵嘚啵太久了，不太耐烦。

    学霸下战帖就是麻烦，婆婆妈妈的，要换成他们，一拳下去，战争就开始了。

    “说完就滚吧。”

    大少爷的信息素比白天要收敛多了，但给人一种更加发毛的感觉。

    恒湖一中的人对视一眼，对般弱说了句“明天考场见真章”，见势不妙，快速撤退。

    “你好厉害哦。”般弱发散星星眼，先是夸赞他一波，又引出她的主题，“诤哥，我想吃酸梅汁，就昨天你买的那个。”

    大少爷还未扬起的笑容僵在嘴角。

    你认真的？

    他昨天买的酸梅汁在这条路的隔壁的隔壁，足足排了一个小时，人挤人的，他球鞋都被踩了好几个鞋印子！

    “去嘛去嘛。”

    她用肩膀挤他，像根摇晃的海草。

    周围的食客纷纷看了过来，随后露出了意味深长的笑容。

    龙诤真是怕了她随时随地的撒娇技能，头上的青筋突突地跳，忍无可忍按住她的腰，“不许再甩，你先吃完回去，等会老子去买！”

    她欢呼一声，又指使着他涮大白菜，还要七成熟，不能太软，也不能太硬。

    龙诤：“……”

    你当你吃牛排呢这么讲究？

    龙哥想把Omega的脑袋一把摁进红油辣汤里，看她熟了之后还能不能这样叭叭使唤人。

    俩人吃到九点准时回去。

    龙诤把人送到酒店外面，看着人进去了，又跑到马路边，招了招手，打车去了目的地。

    卖酸梅汤的依旧火爆，龙诤这次排了一个半小时，忍耐力到达了极限，以致于他站在酒店楼下打电话给般弱时，语气不太好，“下来，拿东西。”

    “哥哥，你等我五分钟哦。”

    龙诤身体一僵，嘴里不屑切了一声，然后靠在酒店的玻璃门边——

    老实等人。

    “叭！”

    刹车声响起，一束冷光突兀照在他脸上。

    龙诤眯起了眼。

    刺眼的灯光中，有人长腿一跨，跳下摩托车，影子被灯光拉得斜长。

    对方随手解开头盔，抛给了后边的人，动作利落潇洒。

    酒店外头停了好几辆摩托车，改装过的，射灯像鬼火一样闪烁，化着浓妆的漂亮女孩嬉嬉闹闹挤成一团，回头率超高。

    龙诤的视线第一时间粘在摩托车上，手痒心也痒，他快一个多月没有摸过心爱的机车了，乖学生天天泡在教室跟图书馆里，眼里只有那些枯燥的文字跟公式，根本不知道外面的世界有多精彩！

    机车、黑夜、跑道、速度，那是属于男人的巅峰时刻！

    但是自从他易感期发作，不做男人很久了。

    龙诤想想都替自己委屈。

    “叭——”

    喇叭声响了好几次，同时打在龙诤脸上的冷光也闪烁了几回。

    他很确定，这家伙是故意的。

    龙诤微微俯下腰，将散漫的肢体调整到随时可以进攻的姿态。

    而另一边热闹极了。

    “哥，你今晚表现太棒了。”

    “哥，明天不见不散。”

    “哥，你还欠妹妹一个吻哦。”

    夜风冰凉，对方上身是单薄的白色T恤，腰间松松垮垮扎了件黑色外套，冷白手腕系了细细的银链子，透出微妙的性感。

    龙诤冷笑，真是冤家路窄。

    情场一哥今天也是人气爆棚，他手指慵懒贴唇，做了个相当渣男的飞吻，群发在场的妹子，一点也不怕被打。

    “宝贝，明天见。”

    妹子们尖声狂叫，现场稍微失控，惊动了酒店的保安，足足花了十分钟才把人送走。

    “先生，请你控制一下自己的言行举止！”

    对方很没诚意“嗯”了一声，又慢吞吞解开腰间的纯黑校服，套上袖子，链子一拉，他顺下眉眼，乖巧极了，“叔叔，我是学生哦，现在当先生是犯罪的。”

    保安：“……”

    年纪轻轻，泡妞真行。

    似乎才发现了玻璃门边的龙诤，情场一哥浮夸“哇”了一声，“暴龙，你今天扮演望妻石啊。”

    大少爷双手插胸，不屑与某败类交谈。

    实际上三天前，般弱跟人约法三章，只要他敢随便动手，立刻滚蛋。

    衡骁就笑，“哎唷，被学霸豢养的暴龙就是不一样，有灵性了，都不上套了。”

    一阵疾风袭来，阴影遮蔽，大少爷揪住他的校服衣领，眼里全是猩红的煞气，一字一顿。

    “别、惹、老、子。”

    “我没惹你呀。”

    他摇晃着自己无辜的双手，“你不要这样威胁同学哦，我很怕，会告老师的。”

    龙诤额头青筋跳起。

    这货跟那家伙是一路货色，仗着优等生的身份，装疯卖傻打小报告。

    “滚。”

    大少爷用力甩开某人，又站回原位，懒得理人。

    情场一哥弯了弯唇，懒散走进玻璃门。

    龙诤又等了五分钟。

    十分钟过去了。

    十五分钟也过去了。

    眼看着就要半个小时了，龙大少爷差点暴走。

    她是被外星人绑架了吗？

    小祖宗洗了个澡，扎成了丸子头，浅绿色的长袖睡衣套了件珍珠白针织衫，她穿着酒店的一次性胶鞋，哒哒哒下了楼梯。

    她伸手要拿袋子。

    男生高举起来，让她完全够不着。

    “干嘛去了？”

    龙大少爷语气不善。

    “电话不接，短信不回，让老子吹了半个小时的冷风，你能耐啊你。”

    换成王帅，敢这样放他的鸽子，他二话不说就暴揍一顿。

    “我吹了个头发。”般弱指了指自己微湿的头发，“然后衡骁串门，跟我们讨论了下往年的一道难题——”

    龙诤从她嘴里听到了他刚掰头对象的名字，一把火烧得更旺。

    “我说了，不许跟他说话，保持一万米的距离，你听不懂人话是不是！”

    “你凶到我啦。”

    般弱翻了白眼，拍他胳膊，“给我东西，我要上去做题了，不跟你瞎掰。”

    龙诤脸色一黑。

    大源酒店被主办方包场了，住的全是选手，龙诤没办法进去，就找了离她最近的小酒店，床是小小的那种，他一米九的高个儿睡得小心翼翼，连翻身也不敢，生怕一觉醒来床就塌了。

    而且大少爷洁癖比较严重，小酒店清洁不到位，他在被子角发现一些霉点，不舒服了一晚上，皮肤也开始瘙痒起来。

    他到这个陌生的城市，住在逼仄的小酒店，还得天天被使唤，跟一群卖东西的阿姨阿叔打交道，连他仇家也心机地踩上一脚，她不心疼他也就算了，还对他挑鼻子竖眼的！

    大少爷委屈到爆，嘴巴一瘪，准备开哭。

    咦，眼泪呢？

    他挤了半天，没挤出来，陷入了震惊与茫然当中。

    龙诤摸了摸脖子后头，不疼了，也不发烫了。

    他易感期结束了？！

    操！！！老子他妈的终于自由了！！！

    龙诤内心狂喜。

    那畅通肠胃的爽快劲儿，就像是炎炎夏日干掉了一整箱子冰棍儿！

    龙大少爷底气十足直起腰。

    长腿支开，龙诤居高临下俯视般弱。

    看看这个Omega，多么的趾高气扬啊，多么的目中无人啊，她一定以为自己还在易感期，只能痛哭流涕求她原谅吧！

    呵，想得真美！

    大少爷脑海里回想起他这些日子来受苦受难的一幕幕，不为自己讨回点利息，他算个A吗！

    一阵悉悉索索的响动，男生拨开塑料袋，用牙齿撕开包装纸裹住的吸管，插入深紫色的透明杯子里，搅动底下冰块，相当体贴送到般弱的嘴边。

    般弱没有多想，正要咬上，黑色吸管粗鲁擦过她的嘴唇，火辣辣地疼。

    “咕噜咕噜！”

    大少爷喉结滚动，一口气拼命吸到底。

    “嗝。”

    他满足打了个嗝，嘴角疯狂扬起，得意的表情不加掩饰。

    男生将杯子倒着放，怼到般弱的面前，还特别嚣张晃了晃，一滴酸梅汁也没流下来。

    般弱：“……”

    幼稚。

    “还想喝吗？喝西北风去吧你！”

    大少爷哈哈大笑，扬眉吐气翻身做人的感觉简直爽歪歪啊！

    般弱摸了摸自己的兜，还好她的武器随身带。

    “啪。”

    偷袭失败。

    她的手腕被龙诤捏着，指尖的电针闪烁着幽光，被男生抓了个正着。

    般弱：“！！！”

    这是人类的速度吗？！

    “想扎老子？”

    龙诤攥着她的腕子，强行扯到脖子那块，笑得张狂，“小矮子，有种你扎啊。”

    电针距离脖子只有一厘米，然而般弱无论怎么使劲，对方始终稳如泰山，她的手完全不能动。

    “不扎了？”

    他低头凑近她，眉毛浓密又叛逆地向上生长，有一种咄咄逼人的锋利，“既然不扎了，咱们就来算个账，你这二十七天中，一共弄哭老子多少次，就得加倍给老子哭回来，不然老子弄死你，懂？”

    Alpha的信息素过分浓郁茂盛，强势侵略她的领地。

    般弱张嘴要说话，“……你休想呜。”

    呜。

    略带颤音的哭声。

    空气中弥漫开一股奶香味。

    哦豁，Omega的热潮期，发作了！

    龙诤震惊看她。

    完蛋。

    般弱第一时间察觉自己的异样，毫不犹豫，转头就溜，被长臂猿勾住了睡衣的领子。

    “小矮子，话都没说完，你跑什么跑。”

    对方异常恶劣，用那个空了的酸梅塑料杯挨她的脸，杯子表面还凝了一层冰珠，弄得般弱半边脸湿漉漉的，粘住了一缕缕头发。

    龙诤从没有像今天这么痛快过，先是饱受折磨的易感期宣告结束，他终于可以不用做牛做马了。

    没想到啊没想到，老天开了眼啊，竟然让可恶的小矮子进入了热潮期，这次轮到他看她怎么痛得哼唧唧了。

    “来，叫爸爸。”

    男生用冰杯拍了拍她的脸，浓眉上扬，落井下石的嘴脸尤其阴险。

    “老子可以考虑要不要标记你。”

    腺体刺痛感愈发强烈，般弱浑身发烫，疼得死去活来，为了克制自己哀求标记的冲动，下嘴唇咬出星星点点的血。

    她眼眸晕成了一团水。

    Alpha趁火打劫，“你叫不叫？不叫老子就走了，让你疼死！”

    说到半路，又忍不住大笑起来，“活该啊你哈哈哈都是报应！”

    黑影突然扑来。

    他吓了一跳，还没回过神，脖子发出噗嗤一声，像是牙齿咬破苹果的清脆声。

    铁锈般的气味混合着信息素飘了出来。

    “我操！”

    龙诤真他妈被吓傻了，这家伙是要把他脖子都咬断啊！

    信息素的交换有浅层次跟深层次的途径，浅层次的很简单，就是肢体接触，拥抱和接吻是其中两种，而深层次的，更彻底一些，包括临时标记和永久标记，都要通过腺体触碰。当Omega的热潮期发作，浅层次基本没用，得让Alpha进行标记。

    所以，为什么这个热潮期的家伙会盘在他腰上，做Alpha该做的事！

    咕咚咕咚。

    龙诤发誓，他绝对听见她进食的声音！

    他快被吸干了！

    “松松松你他妈松口啊！吮什么吮！老子不是奶瓶！！！”

