 太昊泽的身体，噗的一声，顿时被一分为二，彻底被劈开，两半截身体，躺在那里。

在他表情中，还透露出一抹浓浓的震惊之色。

显然，林寒的身份，让他十分的骇然。

林寒手持着一片单刀，矗立在一地尸体中央，宛若一尊魔神，正待他准备离开之时，忽然他似是察觉到了什么，眸光唰的一声，望向一处密林，冷喝道：“是谁，滚出来！”

“大爷，别杀我，小的认错，绝对不敢跟你为敌！”

那里面影影绰绰，走出来一群人，正是之前离去的黑风寨的那群大汉。

现在他们带头的却是一个，手持大斧的光头大汉，满脸横肉，带着一股逼人的凶气。

但此刻他颤颤巍巍，将兵器放在地上，双手高举，跪伏在地上道。

他正是黑风寨的大当家，在这一片区域，本是凶名昭著的恶人。

那些人吃了亏就统治他了，他当即大怒，一个不知来历的少年，敢在他们黑风寨的地盘撒野，简直胆大包天。

于是他气势冲冲、趾高气扬、浩浩荡荡的来了。

结果，刚来到这里，就看到了林寒，横杀一众士兵、再加上徒手打裂一品巅峰帝器，和杀掉七皇子太昊泽的一幕。

这让他骇然无比，吓的瑟瑟发抖，正准备给那些人几巴掌呵斥一番，赶紧开溜之时，却被林寒发现，只有出面。

至于那先前几个大汉，吓的裤裆都湿了，五体头地的跪伏在那里，头埋在地上，连抬都不敢抬。

“你是这黑风寨的大当家？”

林寒走了过来，对光头大汉，戏虐道。

“正是，正是，只是一个小山窝的强盗，混口饭吃。”

光头大汉连忙颤声道。

“刚才我的话，你都听到了。”

林寒将单刀，架在光头大汉的脖子上。

“恩，不不，我们一个字都没有听到。”

光头大汉惊恐摇头道。

“我们刚才都聋了，什么都没有听见。”

“大爷，你放过我们吧。”

他们一个个连忙求饶，就像拜神一样。

开玩笑，古黎皇朝少年皇主林寒之名，已名扬天下。

如今这一个看似单薄的少年，竟是正主，这让他们骇然无比。

这次他们还真是踢到铁板上去了啊。

林寒摇头，道：“我来凌霄大陆，不愿意过早暴露身份，你们既已知道了我的来历，那我恕我留不得你们了。”

唰唰唰…结果山林间响起一片惨叫声，不一会只剩下一具尸体。

林寒神色淡然，将刀丢掉，并没有丝毫的愧疚！毕竟，这些人做过伤天害理的事也不少。

……接下来林寒继续前行，沿着这条山脉，行走了三天，终于来到了一座城市！定安城，丰饶无比，乃是太昊皇族，境内一座重城。

他想先赶去蛟龙族，蛟龙族栖居在凌霄大陆中部区域，一片大泽中。

现在时间还早，他准备一边游历，一边赶路，也算增长一番见闻。

来到了城中，不得不说，林寒有些大开眼界，这里五花八门什么样的人都有，有兽人、有蛇人美女，有门派、有江湖术士、还有蓝发碧眼带着异域风情的异人等等…看起来热闹非凡。

这跟洪州大陆，有着不一样的风情。

万宝楼！是城中一座最大的商会，里面贩卖着丹药、兵器、战技等等，应有尽有。

在这三天中，林寒跟鸿的交流，鸿告诉他了一些上古淬体丹药，可以让他体质继续加强，不断服用，有朝一日可以达到天龙体，甚至盖世神体的级别。

林寒自然很期待，所以来到城中的第一件事，就是找一些商会，购买那些药材。

“喂，你这个小乞丐，来这里干什么！”

不过，林寒才刚走到店门口，一个尖酸刻薄的侍女，就是走了过来，连忙一脸嫌弃，不耐烦的呵斥道。

“这位姑娘，我…”林寒看了自己的身体，由于这三天在山林间穿梭，他现在披头散发，浑身污垢，的确像是一个乞丐。

“你什么你，要饭要到这地方来了，这里没东西给你，赶紧滚吧，否则我让伙计，将你滚打断。”

侍女尖声喝道。

“怎么了？”

“哎呦，真是奇闻，竟然有乞丐来我们万宝楼要饭来了。”

“哈哈，小乞丐来，趴在地上，学声狗叫，大爷我赏你一碗，狗饭吃。”

这时几名伙计，也从店里面走了出来，戏虐笑道。

林寒脸色一沉，道：“我不并非是来要饭的，而是来买东西的。”

“什么，买东西？”

“哇哈哈，我没有听错吧，你能买什么东西？”

“笑死我了，你当这是什么地方？

哪有你能买起的东西？”

那些人都捧腹笑了出来。

侍女唇角也气的笑了出来，道：“邋遢的小乞丐，这里随意一样东西，都足以让你十生十世都买不起，赶紧滚吧，别在这里丢人现眼，污了我们的地方。”

能在万宝楼，购买东西的人，非富即贵，甚至一些珍品，就连城中的一些大家族，都要肉疼。

一个乞丐穷鬼，竟然也要来买东西，自然让人贻笑大方。

林寒皱眉道：“不管怎么说，进门就是客，我还没有买，你们怎知我买不起的？”

侍女大笑道：“你这身装束，哪里像能买起的样子，进我们店里的人，哪一个不是腰缠万贯，富甲一方，你算是什么东西，也配进来？”

接着咬牙恶毒道：“你不走是不是，小张、小李、小刘，将他给我狠狠的揍一顿，然后抬出去。”

“好咧！”

那几个伙计，一个个都大笑着，不怀好意的就走过来，要对林寒动手。

“住手，发生了什么事？”

不过，就在这时，店内却传出一道清脆悦耳的声音，紧接着一个身穿银色衣裙的女子，走了出来，蹙眉道。

她十分美丽，年约二十二三岁的样子，肌肤雪白，玉骨神肌，宛若一只高贵的天鹅般出现在这里，瞬间形成了一道靓丽的风景线，让大街上顿时投来了很多火热而仰慕的目光。

 