    来到房间，宋依依将铝合金手提箱打开，从里面取出一个造型奇特的金属注射器来。

    “大小姐，这会不会太过分了啊？”

    一旁的林若彤低声道。

    “你若再多说一个字，我不介意也往你身体里打上一枚微型炸弹！”

    宋依依转头冷冷地看了眼林若彤。

    林若彤闻言，赶紧闭上嘴，不再言语了。

    五分钟后。

    “啪——”

    一杯冰水泼在了柳云烟的脸上。

    后者一个激灵，立马惊醒了过来。

    可刚一睁开眼，她就看到了坐在床沿，玉腿交叠，气质冷艳，手指缝隙夹着一支女士香烟的宋依依。

    “你们……你们对我做了什么？”

    回忆之前发生的事情，柳云烟顿时心中一惊，忙在身上摸索检查了一下，确定自己没有被侵犯以后，她这才松了口气。

    “放心吧！我对你的身体没兴趣，只不过是在你的体内植入了一颗微型炸弹而已！这颗炸弹威力虽然不大，但将你的肚子炸烂还是可以的！”

    宋依依唇角上扬，眼底噙着一丝一抹冷意。

    “你……你怎么如此恶毒？”

    柳云烟闻言，顿时大惊失色。

    她固然是一名武道宗师，但武道宗师也是人啊，也是血肉之躯啊！

    这要是在体内被炸一下，那也得凉凉啊！

    “我希望你对我的态度放尊重一点，否则我不介意现在就炸死你！”

    宋依依眸光一冷，优雅地掏出手机，随后点开一个软件。

    软件的界面上有一个骷髅头的按钮图标，而此时她纤细的手指正放在那图标的上方，随时可以摁下去。

    “不要！”

    见到这一幕，柳云烟顿时心生胆怯。

    “怕了？”

    宋依依嘴角泛起一丝轻蔑的笑容。

    “我与你无冤无仇，你为什么要这么做？”

    柳云烟有气无力地问。

    “没有为什么，看你呆在佑凡哥哥身边，我很不爽而已！”

    宋依依轻描淡写地道。

    这一回答，顿时让柳云烟气得咬牙切齿，就因为看我不爽，就往我肚子里植入一枚微型炸弹？

    你要不要这么狠啊？

    “如果之前我态度有什么不好的，我可以向你道歉，咱们没必要玩这么狠吧？”

    柳云烟妥协了。

    在生死面前，她只能选择妥协。

    毕竟，她才二十出头呢！

    正是如花似玉的年纪，好日子还没过几天呢，要是就这么被炸烂肚子而死，那也太惨了点。

    “你在教我做事？”

    宋依依弹了弹烟灰，眸光冰冷地看向柳云烟。

    “不……不敢！”

    柳云烟黯然低头。

    “既然不敢，以后就乖乖听话，要是让我知道你胆敢背着我，做出一些出格的事情，哼，后果你是知道的！”

    宋依依说完，将手机揣进口袋，起身离开了房间。

    此时，林佑凡正在淋浴房冲澡，因为耳边都是水流声和水滴声，导致他并未听到隔壁房间宋依依与柳云烟的对话。

    若是知道，他只怕会惊掉下巴！

    洗漱完，林佑凡走出浴室，就见宋依依侧躺在雪白的大床上，她右手撑着脑袋，嘴角噙着一丝勾人心魄的微笑，并冲着林佑凡轻轻勾了勾手指头！

    面对如此画面，林佑凡嘿嘿一笑，也不废话，一个饿虎扑羊，直接扑了上去。

    ……

    翌日。

    宋依依因为有事，早早就起床离开了。

    林佑凡一觉睡到中午，当中午太阳正盛时，他体内的真气忽然变得躁动不安。

    那感觉，就好似体内有一热一寒，两股热量在体内追逐，嬉戏。

    它们玩得很嗨皮，但却是苦了林佑凡了。

    此时的林佑凡正做着美梦，梦中七个宝贝妹妹都在身边，左拥右抱，好不快意。

    可忽然间，天气骤然变冷，四周场景也一下子变成了茫茫雪山，冰天雪地，寒冷彻骨。

    好不容易适应了寒冷，天气又突然变得异常炎热，就好似身处于火焰山之中一般。

    时而冰冷，时而炙热。

    一冰，一火。

    接连九次！

    林佑凡终于承受不住猛然惊醒过来。

    “怎么回事？”

    林佑凡穿着粗气，身体里突如其来的变化让他有些发懵。

    盘膝而坐，林佑凡开始感受身体里的变化。

    很快，他就找到了体内温度不断交织变化的原因。

    只因在其腹部丹田处，不知何时，竟多出了一股极其精纯的元阴之气。

    元阴之气与至阴之气不同，至阴之气产于天地之间，而元阴之气却产于女性体内。

    也正因为这股元阴之气的存在，导致林佑凡体内的真气，如单身了二三十年的大老爷们，突然见到一个衣不蔽体的大美人儿一般。

    那后果，自然是躁动的不能再躁动了。

    “这是……元阴之气？”

    知晓原因之后，林佑凡哭笑不得。

    他是纯阳之体，修炼的功法又极其特殊。

    而宋依依竟然与顾云汐、叶倾城一样，都是纯阴之体。

    当二者结合，林佑凡便可从对方身体中提取出元阴之气来。

    元阴之气只有未破瓜的女子体内才有，且越是体质特殊的女子，体内的元阴之气就越发精纯，浓郁。

    “正好借此机会尝试突破一下！”

    林佑凡心中暗道。

    自下山以来，他已经遇到不少实力不俗的武道修士了。

    就连神境强者都碰到了两个。

    宗师境界，他凭借底牌，还能勉强一战，将其击杀。

    可面对神境，他却是束手无策。

    一如那金刚寺的智贤大师。

    面对智贤大师，林佑凡两次都很憋屈，连对方的防御都无法破开，更别提击败对方了。

    这还算好的。

    毕竟，打不赢，林佑凡还有办法遁走。

    可若是遇到如南溪亭，南叔那样的剑道修士呢？

    人家出剑快如闪电，剑气纵横之间，绵延百米、千米开外。

    逃？

    那什么逃？

    况且，林佑凡也不是一个喜欢逃避的人。

    遇到麻烦，遇到问题，遇到敌人，他第一解决方案，就是一波横推，一力破之。

    “说到底，所有的问题点都来源于我自身不够强大，当我足够强大，那什么智贤和尚，又岂敢在我面前放肆？”

    林佑凡深吸口气，暗自感慨。

    当下，他也不去想太多，一门心思闭上眸子，开始冲击宗师境界的下一个小境界。

    宗师境界分为宗师初期，宗师中期以及宗师大成，最后就是宗师巅峰。

    超越宗师巅峰之后，便是半步神境，再往后便是神境！

