    顾尘也没有在择校费的事情上坚持，他本来就是走形式的跟陈校长客气一句，要是陈校长真把这事儿当真了，他反倒会觉得奇怪。

    “陈校长，高一六班的许晨跟张修缘是我的朋友，今天晚上我打算请他们俩人一起吃个海鲜自助，拜托陈校长知会他们班主任一声，在请假上行个方便？”

    平白多了一张免死金牌的陈校长，哪里会在乎这种小事儿，老人家笑吟吟的开口：“好说，好说，顾先生不妨留个联系方式，以后这种小事儿，哪里还用您亲自费心登门，一个电话不就解决了？”

    站在校长办公室的门口，全程旁观了顾尘跟陈校长对话的许晨与苏澈两人，眼神儿里略带茫然的互相对视一眼。

    苏澈忍不住扯了下许晨的袖子：“尘哥他，跟你们学校的校长，到底啥关系啊，他老人家怎么对尘哥这么客气......难道尘哥以前救过你们校长家里的孙子孙女？”

    许晨：“......你哥的事情，你来问我一个外人？”

    就在顾尘跟陈校长请假，准备晚上带着修霖搓一顿海鲜自助的同时，临城市清源路的一家赌场内，一名身材魁梧的黑脸大汉，坐在赌场餐厅的贵宾包厢里，正拎起酒桌上茅台的酒瓶子对嘴吹。

    吨吨吨吨吨......

    一瓶窖藏了三十多年的八六年茅台，不到一分钟时间就被黑脸大汉给灌进了肚子。

    见黑脸大汉脸上露出满意的表情，围拢在他身周的小弟们才松了口气儿，小心翼翼的指挥外卖员将从酒店订购来的澳龙跟帝王蟹送上了餐桌：“朱爷，弟兄们的孝敬您先吃着，我们老大黄九爷现在跑去泉城办事儿了，还得两天时间才能回来。”

    “朱爷，黄九爷发下话来，您有什么指示，直接吩咐我们弟兄就行！”

    被称为“朱爷”的黑脸大汉，伸手掰开澳龙的虾头，抓着两三斤重的虾身，咬了一口雪白鲜嫩的虾肉，声音含混的哼了一声：“算你们这群小子识相，真要是惹恼了爷爷我，把你们这群废物全宰了，执法局的人也查不到爷爷身上！”

    “你们老大跑路了不回来也没关系，跑得了和尚跑不了庙，有你们这群小崽子在就行......”

    “听好了，朱爷爷我找上你们，为的是让你们帮老子找一个人，只要你们能找到目标，爷爷我不但不为难你们这群小崽子，还重重的有赏！”

    贵宾包厢里的小混混们对视一眼，脸上皆是露出苦涩的表情，却也不敢当面说半个不字，生怕被眼前这位凶人给顺手宰了！

    这家赌场，是临城市龙头老大“黄九爷”名下的产业。

    几个小时前，自称“朱爷”的黑脸大汉闯到了这家赌场里，下赌场里大闹了一顿，引来了黄九爷手下的小弟们。

    大家见闹事儿的刺头就一个人，最初都没放在心上——哪怕黑脸大汉是叶问、黄飞鸿转世，他一个人赤手空拳的来砸场子，又能惹出多大的乱子来？

    黄九爷手下的混混们加起来几百号人，就算只调过来三分之一，大家用人海战术，也能硬生生把黑脸大汉给堆死了！

    直到真动手打起来的时候，大家才发现根本不是这么回事儿——这个貌不惊人的黑脸大汉，展现出来的战斗力比叶师傅跟黄飞鸿猛多了，简直跟古代的吕布、项羽一样，有万夫莫敌之勇！

    一百多名手持短刀、钢管跟狼牙棒的小混混们，不到五分钟的时间，就被黑脸大汉一个人揍翻在地，精钢制成的钢管，在众人惊恐的目光注视下，被黑脸大汉徒手拧成了麻花儿。

    被黑脸大汉吓破胆的流氓混混，也不顾“黄九爷”设下的规矩，从赌场的保险柜里拿出霰弹枪跟改制的手枪，装填好子弹后，悄咪咪绕到黑脸大汉的身后，准备冷不防的给他来上两枪！

    万夫莫敌的武道宗师又如何，你丫的还能肉身硬抗子弹不成？

    大人，时代变了！

    赌场的宋经理，自信满满的将手中的霰弹枪对准了黑脸大汉的后背，扣动了霰弹枪的扳机！

    只见橘黄色的火光一闪，黑脸大汉后背的衣衫应声爆裂，霰弹枪射出的数十枚铁砂，被黑脸大汉的肉身径直弹开，不少靠的较近的混混们，颇为倒霉的被霰弹枪的流弹所伤，瘫坐在地上哀嚎不已，样子别提有多狼狈了。

    这特么还怎么打？连号称人类智慧结晶的热武器，都伤不得眼前的这个怪物，哪怕把黄九爷门下的所有小弟都召集过来，也不过只是多送几个人头罢了。

    确认过眼神，是惹不起的大佬！

    宋经理带着黄九爷手底下的小弟们，老老实实跟“朱爷”认了怂，准备请朱爷划下道来，给大家留一条活路。

    黑脸大汉也算爽快，吃完小弟们供奉给自己的酒肉后，摸了摸嘴上的油渍，对宋经理吩咐道：“发动你手底下的所有小弟，在临城范围内给找一个人！”

    “只要帮爷爷把这个人的下落给找出来，你们的任务就算是完成了。”

    “朱爷，您要找的是什么人，您的手中可有他的照片跟详细资料？”

    黑脸大汉进入赌场后，脸上头一次露出尴尬神色：“都没有......”

    宋经理一脸懵逼：“没有照片跟资料，朱爷您让我们怎么找人？”

    “我们总不能抢政府的活儿，在临城搞一次人口普查吧？”

    黑脸大汉有些迟疑的道：“朱爷我知道他姓修，对外的名字应该叫做修霖，性别为男，具体相貌的话......不确定。”

    “还有呢？”

    “没了。”

    宋经理：“......”

    您老人家这是来找茬的吧？

    就给出一个名字跟性别，别说照片了，连相貌描述跟具体年龄都没有，让我们在偌大的临城市找人？

    大海捞针，也没有您这种捞法吧？

