    魏王宫前。

    沉重的脚步声响起。

    身披重甲，手持武器的大梁重甲兵，却是自远方迈动着整齐步伐走至，其中央拱卫区域，窦长生端坐在马车之上。

    费磊正端坐于一旁，此时有一些坐立不安，迟疑一二后，还是把心中最大的疑问问出道：“大兄在大梁城中何不一走了之。”

    “就算不走, 找个理由推脱就好了，为何前来魏王宫赴宴。”

    “这宴无好宴，来容易，想要走的话就难了。”

    窦长生伸手先开着马车帘幕，看着这一支上品道兵，这无疑是一支精锐，是百战劲旅, 每一位甲士都缠绕着浓郁的煞气和血气, 这全部都是见过血的。

    萧氏一族是没有把这依仗养废掉。

    不过如今这一支雄兵却是样子货，此时休说和其他上品道兵一战了，就算是一支下品道兵，都能够轻易冲垮了大梁重甲兵。

    毕竟他们都是人，不是冰冷的游戏角色，如今萧园惨案震惊天下，他们也获得了消息，正是人心浮动的时候，这也是历朝历代以来, 为何有以少败多的缘故。

    人心，士气，天时，地利等等太多的因素，能够影响一场战斗的胜负了。

    窦长生放下帘幕, 看着忐忑不安的费磊讲道：“我要是离开大梁城，不论是肖州牧还是魏王豹，全部都是乐不得的事情。”

    “但直接离开，大梁重甲兵将会留在大梁城了。”

    费磊脸色蜡白, 这一个道理不是不懂，只是魏王宫太危险了，费磊实在是不想来，魏王豹执掌神兵，魏王宫可谓是龙潭虎穴，哪怕是武道一品来了，也是有进无出。

    来到魏王宫后，生死不由自己，要是在外界的话，那么魏王豹还会有着忌惮，但在魏王宫当中，死了也是白死。

    窦长生看着费磊，开口安慰讲道：“你留在魏王宫外，这里不必进去了。”

    魏王宫是危险，可大不了就是一条命，当窦长生看开后，一点也不担心，如今还有着一个宝箱没开呢，最大的收获没获得呢。

    心态那是一个稳，大不了换一个身份。

    这个号，如今名声太响了。

    费磊果决的摇头讲道：“大兄说的哪里话，这一次凶险来源，皆是由小弟而起，怎么能够让大兄一人承担。”

    “还是那句话，想要杀大兄，就在我尸体上面踏过去。”

    费磊语气坚决，如今投靠魏王豹也是死，大周那里没有自己位置，只有一条路可走，就是死死抓住窦长生大腿。

    哪怕是窦长生势单力薄，但这一次萧园惨案就足以证明窦长生本事，尤其是窦长生为人榜第一，还被陈灭周看重，这样的人死在了魏王宫，对于魏王豹也是有影响的。

    费磊绞尽脑汁，开始想着生还的理由，但发现最后极为的渺茫，因为魏王豹有神兵，还能够把神兵复苏，涉及的层次太高了。

    这是神魔层次，就算是皇子皇孙杀了也是杀了，更不要说是没背景的窦长生了。

    窦长生引人忌惮，能够担当自己的保护伞，是因为窦长生的智慧，只要有着舞台，就能够左右逢源，可在魏王宫这里，神兵复苏之下，绝对实力碾压下，一切计谋也不管用。

    就算是开国丞相司马方毅复生，未证道的亚圣在此，也全部都不行。

    费磊也不是不知道好歹的人，遭逢大事，最忌讳的是朝三暮四，必定要从一而终。

    既然做出了选择，那么就不能后悔，不然心中杂念太多，力不能出十分，必败无疑。

    这是费磊几十年来军中厮杀经验，如今自然要赌一赌了。

    窦长生都敢来，自己就敢赌。

    到了地方后，费磊为窦长生掀开帘幕，亲自把一旁凳子放到马车旁，任由窦长生踩踏走下，如同一名亲兵般，忠心耿耿侍立在一旁。

    窦长生劝解了一句，就没有在劝，因为这一次魏王宫一行，关乎着费磊生死和大梁重甲兵归属。

    在魏王宫内外影响都不大，这一次会面要是失败，肯定是必死无疑。

    窦长生看着面前迎接的月半贤，目光微微一凝，但旋即就柔和起来，主动上前亲切的讲道：“世叔。”

    不论如何。

    月半贤到底是熟人，没有死在萧园惨案当中，这都是一件好事。

    月半贤看见窦长生，哪怕是心有准备，可还是心有余悸，不由的打了一个寒颤，其他人知道窦长生厉害，都是观看天机报晓得的，可月半贤是亲身经历者。

    万万没有预料到被自己认为必死无疑的窦长生，竟然是萧园惨案幕后黑手，甚至是老梁王死的不明不白。

    那么多的武道一品无上宗师，武道二品大宗师，武道三品宗师，全部都死的干干净净，唯独实力不怎么强的窦长生活下来了。

    这一次因为没死干净，反倒是让自己名声大噪，不，不光是自己，还有四毒蜈蚣，地榜排名下一期公布后，肯定会大涨。

    是的，就是这么离奇。

    他们众多地榜宗师，因为在人榜武者手中活了下来，从而名声大振。

    滑天下大稽的事情，偏偏的发生了。

    月半贤反应慢了一拍，还是一旁魏王世子不满的碰了月半贤一下，月半贤才反应过来，深深吸取了一口气，然后主动上前迎合讲道：“请？”

    窦长生看着和自己生分的月半贤，知道这不是月半贤身份暴露，而是这一期天机报的缘故，如今都能够被宗师主动登门当小弟了，州牧紫袍重臣都是呼之即来挥之即去。

    才只是宗师的月半贤，怕是压力不小，把自己当做了武道二品大宗师，甚至是武道一品无上宗师来看。

    这就是窦长生最害怕的，德不配位。

    窦长生心中叹息一声，也没心思多言，如今见魏王要紧。

    魏王宫占地恢弘，论起景色壮丽，还要超出萧园，这里如同四季一般，春夏秋冬景色，交替的出现在窦长生面前。

    一座园子皆有不同的风景，彰显出了奢华。

    窦长生兴致泛泛，仿佛也看出了此点，所以魏王世子也不在介绍了，一直走到了一座大殿中。

    宴席较为庄重，乃是分案而坐，窦长生走入大殿后，目光一扫间，却是手掌微微抬起，本来立于魏王左侧的桌案，却是立地而起，直接落在了中央地毯之上。

    窦长生大步流星走至，也不客气直接端坐在桌案后。

    这动作，却是让大殿气氛一凝。

    桌案立于中央，这正和魏王相对而坐。

    只要抬头就能够看见对方。

    窦长生大手一挥，宽大衣袖一抖，不客气的讲道：“其他人都退下吧。”

    “魏王请我前来，就是为了大梁重甲兵。”

    “如今见到魏王，我就想问上一句。”

    “要了大梁重甲兵后，是否要重建大魏武卒？再立大魏社稷？”

    “是要谋反吗？”

    窦长生声音不高，并未声嘶力竭的呵斥，但声音也不低，响彻在大殿中。

    不高不低的声音，却是充斥着不容置疑的意志。

    彰显着绝世锋芒。

    窦长生看着寂静无声的大殿，目光炯炯注视着魏王，毫不客气的继续讲道：“大好头颅在此，魏王敢要吗？”

    气势。

    这就是窦长生想了一路的办法。

    这一场宴席，简直就是鸿门宴，魏王宫龙潭虎穴，要是只有一条命，窦长生肯定会犹豫，迟疑。

    可如今窦长生怕个鸟，来到魏王宫后，肯定要打出自己的气势来，这一条性命可以不要，但绝对也要撕扯下魏王几块肉来，不能够死的太亏。

    是的，窦长生打算拼死一搏，就是非生即死。

    这一搏胜利希望很小，称得上是九死一生。

    当然是无所顾忌，命都不要的人了，自然不会像是平时那样谨小慎微。

    完全可以赌一赌了。

    对方要是有杀自己的心，那么说再多也是无用，要是不打算杀自己，就算是正面挑衅，对方也肯定忍的下。

    魏王府有神兵，铁打的富贵，要大梁重甲兵有何用。

    窦长生这么狂，也是有心借助着这一条命试探一二。

    至于二弟，就只能够委屈他了。

    对方在把自己卷入局时，就知道这样的后果了。

    费磊也是一哆嗦，不敢相信窦长生会说出这样的话语来，这何其不智，完全是在刀尖上起舞，不，这是用脖子朝着刀刃撞。

    死定了。

    真是死定了。

    竟然敢这么和魏王讲话。

    本以为窦长生智慧无双，此番敢来魏王宫，必定是有着保命之法，心中有着高见，可不曾想就是来送死的。

    费磊一个踉跄，一只手已经按住大殿门柱，差一点跌倒在地，让一位宗师因为腿软失态，足以看出此时心中的失衡。

    “自己找死，那就成全你。”

    站在门口的魏王世子，此时勃然大怒，面前这位窦长生太狂妄了，他以为自己是谁？

    这样冒犯父王，这是魏王世子不能容忍的事情。

    窦长生冷哼了一声，却是看也不看背后的魏王世子，注视着魏王讲道：

    “敢要大梁重甲兵？”

    “汝视吾剑不利否。”

