    对视一眼，罗德知道事情的严重性，半分也不敢耽搁，立刻同泰勒回到了摆放熔炉的房间。

    “我先试试！”

    话音落下，罗德将记忆体拔出，随即插入麦林枪。

    “Skull！Maximum Drive！”

    “嗡~”

    紫色的能量在麦林枪枪口汇聚，随之发出刺耳的嗡鸣声, 最后在罗德扣动扳机之后化作人头大小的光弹悍然击中盖亚熔炉。

    这样的光弹当然不止一枚，连续七枚，一枚接一枚的击中盖亚熔炉的同一点，庞大的能量以点破面全部倾泄在熔炉上。

    “铛！”

    金属交击声响起，音波从撞击点开始扩散，触碰到三人时让他们感觉被台风掀起的巨浪拍击一般，即便在场做好了准备, 但还是被冲击得倒退不已。

    当烟尘散去, 熔炉毫发无损。

    “威力太小了，你们一起上，用必杀技，骑士踢！”

    菲利感觉自己可能承受不住接下来的余波了，随即走出了房间，找了一个视角好的地方观察着盖亚熔炉的运作与对攻击的应对。

    之前，他也是在莫里亚蒂出来之后立刻找位置观察，最后发现指令什么的都是通过某种芯片发射电信号来指挥的，并且找到了操控的芯片位置，让罗德等人轻易的解决了莫里亚蒂的试探。

    现在也是一样，作为这里面对地球数据与记忆体最为了解的存在，菲利尽力的观察着，就算无法一次性解决盖亚熔炉，至少也能看懂一点，找到破解的方法。

    待到菲利站定，罗德与泰勒对视一眼，开始准备自己的必杀技。

    泰勒对着腰间的记忆体狠狠一压，长按按钮，并连续扭动右侧的握柄三下, 随即借助一个回旋，狠狠一踢！

    “Accle！Maximum Drive！”

    罗德的胸口不断闪烁这莹莹紫光，本应紧跟泰勒脚步，发动骑士踢，但是不知道是出了什么问题，他紧紧盯着盖亚熔炉，似乎看见了什么东西。

    “有三条线......好像存在黑色的点，还在不断的变换位置！”

    “黑点是什么东西？之前我好想看不见？”

    视界出现的东西让他本能感觉到自己似乎可以利用，只要等到黑点到达某一个位置，攻击就能够取得最大化的效果。

    但是随着时间的流逝，罗德展开这种视野所消耗的体能越来越来越多，并且他的精神似乎与某种东西链接的更深，那......似乎叫做死亡！

    “你愣在那里干什么？还不攻击！”

    在这一时刻，泰勒的声音惊醒了他，让他立刻从那种状态下退出，连忙准备必杀技。

    而泰勒已经击中了盖亚熔炉，但是盖亚熔炉似乎存在一层无形的薄膜，挡住了泰勒的攻击。

    这层薄膜在之前的攻击当中是没有的，似乎只有攻击的能级达到某种程度才会出现, 这一回泰勒的骑士踢很明显是达到了让它出现的能级。

    也正是因为它的出现, 泰勒漂浮在半空中，不得寸进。

    见状，泰勒在扭动右侧握柄三下，接着反弹的力倒飞之后凝聚更大的能级再度攻向盖亚熔炉。

    “Skull！Maximum Drive！！”

    在泰勒反弹攻击再度降临之时，罗德的攻击也降临了。

    比之前更加浓郁的紫色能量凝聚在罗德右脚，光看右脚凝聚能量颜色便能够知道这一次的攻击威力到底有多大！

    “要往这个方向进攻！”

    在跃起的那一刻，罗德脑海浮现了但是看到的黑点乱飞的画面，改变了自己一开始的站位，朝着另外一个角度进攻。

    也正是这一次的改变，让罗德的攻击入侵到了泰勒的领域，让泰勒不得不稍稍改变一下自己的位置，以免二人的必杀技互相厮杀。

    “轰！”

    两者攻击同时落在熔炉开启的防御罩上，顿时荡出刺眼的火光，并且在下一刻，防御罩仿佛被击中了弱点，发出咔嚓咔嚓的破碎声。

    罗德只感觉脚下一松，然后与泰勒同时踢中了不只是合种高强度合金制成的熔炉之上！

    一次无意识的合击！

    “不对！这触感还是不对！”

    可是在击中之后，罗德脑中还是冒出不对劲的感觉，他感觉自己踢击中蕴含的能量在击中熔炉之后有大半流向不知名之地，仅仅一小部分留存在了熔炉之上。

    硝烟散去，罗德的预感成为现实，待到能量耗尽，熔炉只不过是稍稍变形。

    “你们快出来！有些不对劲！”

    正当罗德与泰勒还想再来一次时，菲利的声音从外面传来。

    听到这话，两者本能的信任，连忙从结构已经扭曲的房间当中冲出。

    而在他们脚步踏出的那一刻，熔炉突然闪烁着高强度的绿光，随即就好像大炮完成了蓄能，一道由绿色数据流构成的数据激光从熔炉当中射出，以一种无可匹敌的速度直接击中了......与罗德相隔不到三尺地面。

    “啵~”

    数据激光与地面相击发出了鸡蛋剥壳的声音，随即绿色数据扩散开来，在众人眼中构筑了一个数据世界。

    “好像什么都没有发生？”

    从房间当中冲出罗德等人摸了摸自己的身体，发出疑惑声音。

    下一刻，二人反而感觉自己消耗的力量得到了补充，而且越来越强！

    “数据满溢......你们的体力承受不住的，这是超量补偿啊！”

    的确，罗德与泰勒得到了强化，与之对应的能量的消耗也是进一步的加强，之所以产生自己变得更强不过是一种人体的超量补偿机制罢了。

    闻言，罗德与泰勒当即不再犹豫，将瘫倒在地上的维克托两人一手一个抱出了负一楼。

    “吼！”

    路途中，罗德听见了较为狂暴的动物吼叫声，这是在一切平息之后搬到这里的小动物，比如蟑螂老鼠之类的。

    他们在数据满溢的情况下，开始了变异！

    “黑点又出现了！”

    不经意间扫过了正在实体化，变得巨大的蟑螂，罗德发现这种情况下，他又出现那种视觉了！

    来不及验证，罗德与泰勒带着菲利与之前留下来还没走的两个中年男人从高楼一跃而下，脱离了盖亚熔炉受到攻击后自动变化发射的数据世界。

    “轰隆~”

    动物化身的dopant实体化完成了，它们在大楼里疯狂的破坏，而随着轰隆一声巨响，支撑大楼的某个支点被打破，本就倾斜的大楼终于倒塌了，彻底成了废墟。

    大楼成为废墟之后，漾起的冲击波携带者巨量的灰尘与其中夹杂的碎石向四周排去，造成的动静不可谓之不大。

    幸好，这里该撤走的人基本都撤走了，不存在受伤死亡的问题。

    但这也并不是意味着这里没人，相反，大量从事着战场清理的工作者，见到这动静，开始往这边赶来。

    “啪！”

    动静平息之后，大量碎石从废墟当中落下，一只狰狞恐怖的手从中伸出。

    正当罗德准备战斗之时，手又绵软的落下，随即实体化消失，最终化为原型并被巨石压成粉末。

    “熔炉是不是被毁灭了？我们打破了它的防御罩并且引起了它的自动反击，再加上楼层垮塌，它应该被摧毁了吧？”

    泰勒看着倒塌的大楼，问道。

    查看实体化同样接触的四人状态，确定四人全部安然无恙之后，菲利起身，回答了泰勒这个问题。

    “它没有被摧毁，你们之前的那一次攻击甚至没有真正意义上的完全击中熔炉，在关键时刻熔炉将承受的大量能量向着不知名的方向转移......现在，它不过是被掩埋了而已。”

