    转头看去，张悬眉毛一跳。

    这个中年人竟然和自己一样，也是位不朽境大圆满的强者。

    “终于休息了……”

    “刚好我回去研究一下资料！”

    “这些宝物实在太难辨识了……”

    ……

    听到休息，众人全都松了口气，房间里响起了压低的嘀咕声。

    房间内的宝物，越到后面越难鉴别，即便这里的众人，都是异灵族最顶尖的鉴宝师，也有不少，辨识不出。

    此刻休息，刚好可以去查资料，不然，胡乱估价，弄不好真的会被斩杀。

    “诸位，这边请！”

    交代完，又有几十个护卫走了进来，每一个都带领着一位鉴宝师，张悬前面，也是个身穿黑甲的护卫。

    心中虽然奇怪，却也知道，问多了只会让人怀疑，当即什么都不说，紧跟在身后，一步步向前走去。

    不一会来到一处住所，和学生宿舍一样，分成一个个房间。

    他被安置到了其中一个。

    “不要出来串门，不允许交流，想要查书籍，可以提前申请，如果灵皇宫有，会给你带过来！想要修炼，恢复精力，同样可以申请药物帮助！”

    护卫将门打开，交代道。

    “是！”点了点头，张悬走进房间。

    房间内，拥有隔绝阵法，传讯玉符无法使用，看来，对方依旧担心这些鉴宝师之间，相互交流。

    一旦交流，价格就可能完全相同，再无法判断宝物的准确价值了。

    吱呀！

    房门关上，张悬坐了下来。

    静室不大，只有四十多个平方，桌椅、休息的地方，一应俱全，墙的四周，有绝品灵石布置而成的阵法，提供着充足的灵气，哪怕再疲惫，只要待上一段时间，都可以轻松恢复。

    “刚好趁这个机会，探查一下龙血所在的位置！”

    深吸一口气，张悬身体不动，巫魂从眉心跳上了出来。

    他来这里，不是当鉴宝师的，既然有了空闲，自然要去寻找一下，龙血的具体位置。

    巫魂无形无质，安静的悬浮在房间，悄悄向前走去，刚来到门前，就感到一股力量阻挡了去路。

    “竟然是阻隔巫魂的阵法……”

    看了一眼，张悬恍然。

    巫魂师在名师大陆消失的无影无踪，因此名师堂以及大陆上的一些地方，都没设置这种阵法，可异灵一族有这种职业存在。

    所以，不少地方，就有阻挡巫魂的阵法，让其无法通过。

    硬闯的话，肯定还会引来更大的麻烦。

    “明理之眼！”

    眼中纹理出现，很快就找到了阵法中的漏洞，轻轻一晃，钻了出去。

    呼！

    房门出现了一条缝隙，悄无声息的钻了出来。

    “你住在这边……”

    楼道中，依旧有护卫带着鉴宝师走进来，安排住处。

    轻轻一晃，张悬贴着墙面，飞了出去。

    他的巫魂，也和真气一样，达到了不朽境大圆满，想要不让这些护卫发现，实在太简单了。

    离开建筑，张悬不敢飞的太高，这是灵皇宫殿，阵法他并不畏惧，但古圣肯定拥有不少，一旦被发现，逃恐怕都逃不掉。

    “异灵一族的宫殿，虽然不像名师大陆那样，讲究地理、地势，但各种符文雕刻下，一样固若金汤……灵皇就算伤重，真要躲在这里不出来，凭借庸皇他们，想要斩杀，也几乎不可能成功！”

    沿着廊道一路向前，脑海中勾勒出整个府邸的模样，张悬暗自惊叹。

    名师大陆的建筑，修建之前，通常会寻找一个合适的地方，汇聚风水，然后借助山川地理，将天地间的灵气，聚集起来。

    异灵一族，方式与之不同，墙壁地面，都雕刻有特殊的符文，虽然没有地利的优势，却同样能让整个府邸，灵气充足，适合修炼。

    前者，顺应自然，虽汇聚灵气，却不破坏环境，属于可持久的发展；而后者，等于抽离了其他地方的灵气，不去管其他人的死活，显得有些狠辣，不人道。

    或许，这也是异灵一族，和人族的差别。

    “没有一点龙血的气息……”

    转了接近两个时辰，灵皇宫殿几乎都被转了一遍，没找到龙血的踪迹，甚至之前亳埙古圣所说的龙鳞草，也没发现。

    亳埙古圣知道的，是三千年前的消息，难不成……龙血已经不复存在了？

    “只剩下那个宫殿没进去过……”

    又飞行了一段时间，张悬锁定最后一处。

    辰灵皇的寝殿。

    因为有古圣气息，一直没敢进入。

    其他地方，没察觉到龙血，如果真要有，可能就在这里。

    “不管有没有古圣，都要进去看看……”

    深吸一口气，张悬眉毛一扬。

    为龙血而来，不去查探，等于前功尽弃。

    将全身能量波动压制到最低，明理之眼运转向眼前的宫殿看了过去。

    四周隐隐有一道特殊的封印笼罩，哪怕是巫魂，进入其中，都会被轻易察觉。

    知道危险，张悬并不着急，而是等待时机。

    藏在一颗大树之中，将全身的气息隐匿起来。

    心境达到古圣级别，无论遇到什么事情，都早已波澜不惊，与其贸然冲进去，被对方发现，还不如安静在这里守着。

    只要有人居住，肯定会有人进进出出，对他来说，就是机会。

    “那些鉴宝师鉴别的怎么样了？”

    等了小半个时辰，果然听到有声音响起。

    悄悄看去，随即看到之前在大殿的不朽境大圆满中年人，正跟在一个老者身后，向这边走来。

    这位老者气息隐藏在体内，看不出深浅，不过，双目之中透露出浓浓的压迫感，似乎被看上一眼，任何伪装和隐藏，都会被察觉，隐瞒不掉。

    “古圣？”

    瞳孔一缩。

    没猜错，这位老者的实力，肯定达到了古圣级别。

    不愧是灵皇寝宫，果然有这种级别的强者存在。

    确定了这位的实力，不敢有任何动作，屏住呼吸，张悬巫魂隐藏在树木之中，一动不敢动，生怕透露出什么，被对方察觉。

    “已经有人快鉴别完了，只不过，价值还不敢确定，我们灵族的鉴宝师，和名师大陆的比，还是差了很大一截的！”

    中年人叹息。

