
离开时临出门前，切列潘诺夫忽然回头问黄浩然：如果他们这些苏联顾问拒绝合作，执意将整件事情公诸于众或者请求莫斯科取消贷款计划，黄浩然又能如何应对？

对老毛子这种不服输的精神，黄浩然还是表示赞赏的。..正是有这种精神支持着，才会有斯大林格勒列宁格勒那样壮烈的战斗。再联想一下南京的表现，苏联人这方面的确值得国人学习。

中国的聪明人太多。结果需要死战时，这些聪明人却先跑了，留下老实人去殉葬。

上过几次当后，老实人也变聪明了，跑的比聪明人更快更彻底。于是，便出现了几名日军占领一座县城的闹剧。

“我很佩服阁下的勇气~”

这句话倒是完全出自真心，黄浩然说完冲切列潘诺夫笑了笑，然后声音开始转冷：

“但有必要提醒您，如果今天这件事被宣扬出去，最丢脸的其实是斯大林……用3ooo万美元的贷款收买邻国的将军去对付苏联的敌人，而且最后还失败了……这听起来可不光彩……！据我所知，斯大林同志的脾气可不太好，还有刚上台的贝利亚，他现在迫切的需要一批供他攻击靶子。中国虽然是战场，但绝对比西伯利亚温暖，不是吗？”

**裸的威胁，这完全是基于对苏联国内情况的了解。能远离残酷的大清洗，呆在中国享受着高额的顾问津贴和武汉政府的优待，绝对是活在天堂里面，今天绝对是苏联援华军官的共识。切列潘诺夫自然也不会例外。

“现在我们的命绑在一起，你们最好把事情都做得漂亮点，如果我有事，你们这辈子也见不到家人了……”

最后再给铁青着脸的两位老毛子敲个警钟。胡萝卜加大棒对待苏联人同样有效，在当头一棒子抡下去之后，现在该给个甜枣了。

“我会游说军事委员会，在田家镇布一个口袋，利用工事大量杀伤日军，以达到延缓日军再次起大规模攻势的目的。武汉三镇陷落的时间，将推迟到1939年春节以后……预计日军将多伤亡2到3万人，我想这个数字，你们应该可以交差……”

鲍格莫洛夫：“39年的春节，也就是还要坚守四十多天，第五战区和第九战区现在的状况都很不好，但靠江防军，恐怕会很困难吧？是否可以把退到长沙附近的第25集团军在调上去？这样更有把握一些……”

“不行！第25集团军不能动……这段时间我的部队刚好可以接收物资，补充实力。武汉陷落之后，长沙就会进入日本人的视野，如果没有一支强有力的部队驻守，长沙城就会步南京的后尘，被日军趁势而下，那样全局就会崩坏，我想莫斯科也不会想要这样的结局吧？我亲自带一个团去就好，兵力投入不宜太多，毕竟陈辞修的土木系，才是这场大戏的主角……”

黄浩然明确的拒绝了鲍格莫洛夫的提议，将好不容易撤下来的部队在调上去，这样搞折返跑绝对是招蠢棋。

武汉战场上的中国指挥官们从来缺乏的不是实力，而是勇气和决心。

如果肯打成尸山血海，鬼子那几十万部队，只怕还没进武汉三镇就已经被拼光了。

陈辞修手下的江防军虽然一直在打败仗，得到来自武汉的增援之后，固守要塞的实力还是有的。

黄浩然现在需要做的只是带着一支小部队进入要塞司令部，给守军注入信心，从而延长这场防御战的时间。

有常胜将军坐镇，凭着一股子勇气和血性再加上坚固的工事和充足的弹药储备，多守上一两个月，让日军付出几万条性命的代价，是绝对可以做到的。

鲍格莫洛夫和切列潘诺夫迅用将眼神交换彼此的意见，最后达成了共识：

“我们会要求物资接受办公室抽调卡车，优先补充要塞守军的弹药消耗…还会准备最优质的飞行员，在必要的时候，安排空中撤离……至于宜宾和长沙，一定会竭尽全力……”

像黄浩然说的，鲍格莫洛夫和切列潘诺夫同样没得选。在肃反运动结束前，苏联是肯定不能回的。那就需要中国战场有好的表现。黄浩然的原话也是不能告诉莫斯科的。只有做两面派，向莫斯科说一套，在中国做一套，才是他们的活路。

送出苏联驻华大使和军事总顾问，黄浩然的注意力又回到了部队的建设上。要提高新兵的战术水平，以老带新是最好的方法。

三千名老兵和基层军官已于近日分批抵达宜宾，他们将成为宜宾建设新军的骨干。有这批老兵撑腰，汪焕之的底气顿时足了，和云贵川三方势力打交道时大占便宜。

法国人的轻武器黄浩然不太瞧得上眼，他拜托云南龙家弄的基本都是火炮，还有各种技术和通讯设备。

这些高价值的东西，法属越南殖民地的军官们也愿意卖。他们这样做主要有两个原因：第一是因为价格高，数量少，走私起来不引人注目，收益却非常让人眼红。第二是因为越南丛林多，重种装备运输起来相当费力，保养也难，每年都可以名正言顺的报废一批，然后再从国内申请调拨，所以现有的实际库存数量比较大。

与贵州方面合作的烟土买卖进展非常顺利。有宜宾驻军配合，云贵川三省的烟土在宜宾五县范围内进出自如。过往关卡只是称重收费，而且价格合理。没有了土匪的滋扰和沿途军阀的抢夺，被黄浩然狠狠吃了一笔的烟土生意利润不降反增。从而刺激的三省罂粟种植面积大幅增加。由此不难预测，等到这批罂粟成熟之后，宜宾警备司令部将大横财。

四川方面，由于唐勇炜到处斡旋，加上最高当局和杨森在背后不断推动。四川省内的实力派都选择暂避黄浩然的锋芒，采取了不配合也不阻止的坐视战术。任由宜宾警备司令部的人员入川招募兵员和采购粮草。短短数日，汪焕之又拉起了七个新兵营的番号，招募的近五千人马。(未完待续。)公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="1312637"  chaptername="第36章  蒸蒸日上">加入书签</a>
</div>
