    “龙族，天生就是这片大陆的霸主。”

    “龙族，天生便凌驾在亿万蝼蚁生灵之上。”

    赤龙脸上尽是傲然，尽是桀骜，也尽是不可一世。

    “为什么？”萧逸，则吐出一句。

    “什么为什么？”赤龙蓦地状若疯狂。

    “太荒之时，是先祖八道龙炎吐息，方将这大陆污秽尽除，大陆得以安稳繁衍。”

    “没有我龙族先祖，焉有今之大陆？”

    “为何我一出生便是天地眷顾，龙族血脉，无所不能。”

    “为何别人一出生却是低贱蝼蚁，终其一生，穷尽努力，却只能仰视于我。”

    “我，生而便是这片大陆的主宰者。”

    嘭…轰…

    吼…一声龙吼，震颤天地。

    整个山洞，霎时土崩瓦解。

    但与此同时，滔天黑焰，蜿蜒肆虐周遭。

    百米范围，无一头沙蛇得以靠近。

    这一瞬，这一道掌控龙族黑焰的身影，宛若遗世独立，傲然于天地，又强绝于天地。

    一头巨大黑龙虚影，已在赤龙身后凝聚。

    “森罗妖王，你还有十息时间考虑。”赤龙冷声道。

    “走？”萧逸未回答这个问题，只是问道，“我记得你说过，你的字典里，没有退这个字。”

    “未来的大陆霸主，如今在这千钧秘境便要败走退离了，不觉得可笑吗？”

    萧逸的语气，没有挪揄，没有讥讽，只有几分平淡。

    “那你呢？”赤龙听着这平淡声音，反觉更加恼怒，“你之前要退，如今可以退了，反倒不退了？”

    “原因呢？”

    “那你的原因呢？”萧逸反问一声。

    “五息。”赤龙未回答，只是冷冽道了一声，眼眸阴蛰。

    萧逸的身影，缓缓站起。

    赤龙的脸上，渐渐露出几分满意笑容。

    萧逸冷漠道，“有些时候，我选择退，有些时候，我选择不退。”

    “凡我选择，便不改。”

    “说了不退，便不会退。”

    “你…”赤龙脸上笑容霎时僵硬，冷声道，“八息。”

    萧逸不语。

    “为什么？”赤龙忍不住再问了一声。

    “若退，我会不甘。”萧逸终于回答了一句。

    赤龙脸色难看，“九息，最后问一次，跟不跟我走？”

    那冰冷的声音，带着一分不舍，但更多的，是倨傲下的怜悯。

    萧逸不语。

    赤龙脸色霎时冷戾，“十息，异妖离，我给过你机会了，是你自己没有珍惜。”

    嘭…

    周遭黑焰，彻底暴走。

    百米空间，霎时成了一片黑焰焚烧下的虚无之地。

    赤龙的身影，已消失在原地，取而代之的，是一条巨大黑龙。

    黑龙那黝黑的眼眸，瞥了眼萧逸，眼中，再无半分情感。

    吼…

    一声龙吼，巨大黑龙穿梭于虚无空间，不过数息时间，再没了踪影。

    原地，偌大个天沙秘境，只余萧逸。

    这片黄沙大地，无数沙蛇包围中，也只余萧逸一人。

    萧逸只微微摇了摇头。

    有些时候，退与不退，不在乎什么原因，或许甚至不是什么选择不选择。

    他要退便退，他不想退便不退。

    哪怕前方只零丁风浪，一切尽在把握，他要退，便退。

    哪怕前方惊涛骇浪，稍有不慎，便万劫不复，他不退，便不退。

    唯孑然一身时，方我行我素。

    萧逸的眼眸，猛然一冷。

    之前与赤龙联手下，面对这无数沙蛇围攻，二人仍旧荆棘重重，战了个筋疲力尽，战了个九死一生。

    妖龙老祖的判断中，哪怕二人联手，亦不过只有一成机会可闯过千钧秘境，得到万钧戟，绝非虚言。

    今只萧逸一人，现今处境，可想而知。

    但，也仍是那句话，唯孑然一身时的萧逸，方天塌不惊，无所畏惧。

    锵…

    一柄惊天神剑，凭空而现，带出滔天紫色雷电。

    一人一剑，这，方是萧逸。

    嘭…

    一剑劈，一头巨大沙蛇被重重劈飞。

    嗤…

    一剑横扫，一头沙蛇被拦腰分尸，沙落遍地。

    雷电、剑意，在这道飘逸冷傲的身影中，狂放不羁。

    嘭…嘭…嘭…

    剑上，猛地火焰凝聚。

    一股同为紫色，但却温度可怕的火焰，与紫色雷电交汇游走。

    吼…吼…吼…

    周遭沙蛇，凶性惊人，丝毫未有畏惧，一如既往狂猛噬来。

    萧逸眼眸冷冽，一手仗剑，身影闪动间，划出数道剑花。

    剑花之下，齐齐攻来的数头沙蛇竟是应声消散。

    一己之力，竟已达到同时秒杀周遭沙蛇的地步。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，不断游走，鏖战不休。

    双脚，始终脚踏大地，细细感悟着这里的厚重黄沙。

    “一群孽畜。”

    一个时辰后。

    萧逸仍旧战意滔天，势不可挡。

    但眼眸中，却闪过了些许难看的目光。

    整整一个时辰，他不断秒杀这些沙蛇，可这些上古沙蛇，根本杀之不绝，一直以来皆是源源不断，密密麻麻。

    他之前的判断，果然没有错。

    这些上古沙蛇，几乎有着不死之身。

    整个黄沙大地，就是它们的力量源泉。

    除非一直杀下去，杀到把整个黄沙大地的力量都耗尽了，否则，它们会不断聚沙再生。

    “这般下去，耗也会被耗死。”

    萧逸眉头紧皱，不惧之，但却感到异常棘手。

    即便他现今游刃有余，但时间无限拖长下去，一旦他自己元力耗尽，同样会再度陷入之前连退离都可能做不到的危险之境。

    “天沙法则吗？”萧逸一边仗剑战斗，一边心头暗暗思索。

    “不对，不是天沙法则。”

    这片黄沙大地，和他的沙噬珠内的天沙，有一定的区别。

    虽同时黄沙一片，同样存在着上古沙蛇一族。

    但彼此，确实不同。

    萧逸暗暗皱眉，暗暗思索，也暗暗竭力参悟。

    这种身处激烈战斗，置身危境，反逼出极限参悟能力的情况，他经历得了去了。

    “这里的沙子，厚重无比。”

    “黄沙之地，明明该荒凉一片，生机匮乏。”

    “而今整片大地给我的感觉，却是在这深厚黄沙之下，乃是生机盎然。”

    萧逸眉头紧皱。

    如果说这里不是沙漠之地，而是一片汪洋，这种感觉倒说得过去。

    可这里，明明入目所视，苍凉至极。

    “嗯？”萧逸心头，猛地想起来什么，目光，看向周遭与之鏖战的沙蛇。

    “这些沙蛇…”

    ......

    第一更。