    “圣主级圣石！”

    姜空自己都有点不敢相信的看了手头石头一眼。

    “大化云天石！”

    摊主说话的声音都颤抖了不少。

    大化云天石是圣主级下品圣石，品阶不高，可是在姜空手里头这个大啊！这拳头大小的大化云天石少说在一百万圣元石价位！摊主还没心痛，就感觉到边上有杀气在涌动。

    姜空浑身颤抖了一下，扭头望去便是萧情伊吃人般的眼神，以及银牙磨动的霍霍声响。

    性子高傲的她，什么时候受过如此屈辱？

    “拿来！”

    她朗声一吼，姜空和摊主都吓的浑身一抖。

    一个装着一百万圣元石的乾坤袋落在了摊主面前。

    摊主颤颤巍巍将十块石头递给萧情伊。

    啪！空石。

    啪！天圣级下品青霞石。

    啪！地圣级下品云纹石。

    啪！大理石！……姜空和摊主在一边瑟瑟发抖。

    “实在不行就别开了吧。

    姑娘，我准备收摊了。”

    “继续！有存货都给我拿过来！”

    这是摊主这么多年以来做生意最不愿意赚钱的一次，他提心吊胆，尤其是看萧情伊开西瓜一样开石头的手法，生怕一会儿开的是他的脑袋。

    唰！她塞给姜空一块石头：“给你！你来！”

    姜空略带犹豫，心里嘀咕着：“可千万别开什么好货出来了！”

    紧接着他手落下，咔嚓一声。

    紫光迸发，浓烈无比！“圣主级中品圣石！”

    “云蔚紫罗石！”

    浓烈的紫光当即吸引来了许多人围观。

    “呀！公子当真是好手气啊！这云蔚紫罗石可稀罕的很！我出一千万圣元石你卖给我吧！”

    “啧啧啧，真的是撞大运了！这种小摊子还能开出这种货色！”

    “不像是边上的姑娘啊！哈哈哈！这姑娘开了一百多个，没一个好的，这手也太臭了吧！”

    姜空毛骨悚然，摊主直接退出去了十丈开外。

    半呼吸后，这个说话的人直接变成了天上一颗光点，飞出去不知道多少远。

    “走吧！”

    萧情伊强忍住怒意，对着姜空故作笑颜说道。

    姜空咽了一口口水，将云蔚紫罗石与那大化云天石递给萧情伊：“这……这是你买的，给你吧。”

    “你是在施舍我吗？”

    萧情伊刷一下双目冰冷的看着他。

    “没有，那我收下了。”

    “收下还这么多话，滚过来，姑奶奶我要去买点东西，别给老娘跟丢了！”

    萧情伊自顾自走在了前面，姜空跟在后头脸上汗颜。

    “啧，女人呐。”

    “太可怕了。

    简直是喜怒无常，果然这软饭不是好吃的！”

    安陵飞与龙涅哪怕在压道山内都感到害怕。

    姜空跟在萧情伊后头默不作声走了一路。

    萧情伊最后止步在一个院落围墙前，入口处上方挂着凤鸣轩三字招牌。

    “在这里第十号院落是我给你准备的，我要去和我父亲见一面，你暂时就呆在这里吧。

    到时候我会来找你。”

    “等等！”

    “等什么？

    是没钱吗？

    这些给你省着点花。”

    萧情伊扔下一袋子圣元石转身潇洒离开。

    姜空看着手里头的圣元石愣住了。

    他叫住萧情伊只是单纯想要从其口中知道汲天池的消息而已。

    打开乾坤袋，姜空倒抽一口冷气，这乾坤袋内至少有一千万的圣元石。

    “当真是有钱任性啊！”

    突然间，姜空竟是觉得假装萧情伊道侣也挺好，平日里自己去找点宝贝都得历尽千辛万苦。

    萧情伊倒好，一挥手就是一千万的圣元石，简直是阔绰啊！她离开后，姜空也没地去找汲天池，干脆在院落内拿出先前所得的大化云天石以及云蔚紫罗石出来。

    这两个圣石一个能够炼制成宝器，另一个可以在体内凝聚出天外紫气。

    天外紫气附着在脉络上，能够加持己身圣力强度，最强能够直接提升一大个境界层次。

    除此之外，云蔚紫罗石更是能够加持在一些丹药以及阵法上面。

    思来想去以后，姜空准备将这东西加持在丹药上。

    自己现在能够炼制出半步圣王丹，云蔚紫罗石完全可以半步圣王丹提升到圣王丹的层次。

    很快入夜了，不夜城如其名字一样，夜晚比白日更加喧哗热闹。

    龙涅随着姜空出来前去寻找不夜城的快活之地，姜空则前去看看炼丹材料。

    现在境界在桎梏时期，他需要这些材料炼制成丹药来尝试着突破。

    虽说是假装道侣，可是人活一张脸，树活一张皮。

    到时候在假岳父面前，还是要好好表现一下，总不能气场连萧情伊都压不过去。

    而且，现在即将要突破紫光之境。

    这东帝不夜城如此大规模，定有他想要的异宝。

    不多久，姜空来到了一个名为圣宝阁的地方，进入其内。

    

