    既然两个机车是出自同一个系统，所以二者愉快地结合在一起。

    实际上就是刚来的机车直接开进了无前三号。

    具体地说，刚来的那个机车属于无前二号，就是从无前一号分出来，又从一点原回到后世的那个。

    无前一号则留在一点原，作为基地继续清剿异种生物，等待无前三号前去接收。

    就是后来的花鲜生等人所作的工作成果，无前一号和无前三号结合，形成了目前的无前三号。

    而刚来的那个是一个中型组合，比个人机车大，不如无前三号的规模。

    这个型号，正好可以进入无前三号。

    在无前三号的自动引导下，来车停在了机车的后部，也就是仓储监狱什么的所在，人一般不去。

    然后才开了车门，里面的人走出来。

    众人当然赶去迎接，或者说看热闹，看看是不是花鲜生的兄弟。

    看热闹之外，如果来人欲图不轨，也能帮忙打架。

    这个是他们中一些人盼望的事情，比来个朋友你好我好大家好更刺激。

    尤其是那个刑天，提着两柄干戚过来，一看就居心不良。

    如果里面的人心脏小，看到一个无头怪提着两柄巨大的斧子，气势汹汹，不是敌人，也给吓成敌人。

    不过花鲜生顾不上管这种事情了，他急切地看着机车门，想第一时间看到叫自己哥哥的弟弟。

    很快车门就不负众望，慢慢打开，突地一声，从里面跳出两个小孩儿。

    粉装玉裹，分外妖娆，一个小丫头，一个小小子。

    原来是两个，非止一人，虽然都是孩子，也一个算一个的人头，不宜合并数算！

    原来也不都是弟弟，却是一个小弟弟、一个小妹妹，因为童声未变，所以远处听就没什么区别。

    估计那个年龄，也就五六岁，不过七八岁，最大超不过十岁。

    两个个孩子一出来，只看花鲜生，瞄准目标以后，两眼一亮，高呼一声哥哥，直扑花鲜生的怀抱。

    花鲜生不过是个孩子，哪里抗得住这种虎扑，而且是二虎相争，差一点儿就被扑到。

    幸亏一直跟着他身边转的海伦飞快地绕到他身后，一把抱住然后挺胸提供后援，才没有后仰倒地。

    同时，花鲜生也是双膀较力，使出原生态吃奶的力气，才堪堪抱住了两个虎扑的熊孩子。

    二人一面抱住花鲜生，一边端详花鲜生，然后异口同声说：“耶！果然是哥哥！”

    那个小丫头说：“抱着哥哥，感觉真好，冬天的鸭绒被一般。”

    那个小小子说：“不错，肉乎！还有，暖和。”

    花鲜生放下两个孩子，让他们站稳，吩咐道：“先站好，告诉哥哥，你们叫什么名字？”

    小小子说：“好叫哥哥知道，我是老大，叫月亮亮，一定要两个亮，否则就跟老爸重名了。

    “我才不和他重名，他就是一个酒色之徒，哼！丢脸。”

    说完，又不好意思补充：“对了，哥哥你才是老大，我是老二，在妹妹面前才勉强充老大。”

    小丫头气鼓鼓说：“你就比我大一分钟不到，整天充老大，现在见到哥哥，叫你再充？先不理你。

    “哥哥哥哥，我叫亮晶晶耶，小星星亮晶晶的亮晶晶，哥哥你叫我晶晶就好。”

    花鲜生马上就相信了，这两个孩子真的是老爸月亮公子的儿女，否则也没有他当父亲那么心大。

    和将自己送人一样，将两个孩子恁么小就打发出来，就不怕被狼叼了去？

    虽然心里确定二人和月亮公子的关系，也就间接确定了二人和自己的关系，可是花鲜生还不死心。

    他还想淘换出更多具有实质性的消息，因为那些东西他都不知道。

    “嗯，我就信了你们说的那些，毕竟你们还小，不懂瞎编乱说，和某些大人一样。

    “不过，确立你们二人的身份是一个非常重要的事情，哥哥我要十分慎重，因为哥哥是大人。

    “这样，告诉我你们父母的名字，我要对证鉴别。”

    亮晶晶说：“这个容易，我爸是月亮公子。

    “不知道这是不是他的真实姓名，估计是了，因为大家都这样叫他，每次他都答应，没有一次拒绝。

    “我妈妈叫太阳公主，估计这也是她的真实名姓，可是姥爷又不是这个姓……”

    “你姥爷叫什么？”

    闻人异馨插嘴问道。

    “他叫罗宾逊，是个老外！可是对中华料理情有独钟，比老中还老中。”

    闻人异馨点点头：“明白了，就是那个沃尔玛创始人，富得对钞票没有一点儿兴趣的家伙。”

    那个小男孩大声赞同：“这位小姐姐说得对极了！他们现在除了美食，不是丹药就是飞行器……”

    亮晶晶推了他一把：“你还没说你的爸妈呢。”

    月亮亮说：“对！忘了，谢谢妹妹提醒。我老爸也是月亮公子，和亮晶晶一样，我老妈叫诧紫嫣。

    “这个我觉得合情合理，符合逻辑，因为我姥爷也姓诧，叫诧中庸。

    “他这个名字我还是偷听来的，幸亏我聪明，在大人面前留一手。”

    听了两个小家伙的童言无忌，花鲜生又是满意又是失意。

    满意呢，自然知道了月亮公子夫妻三人的现状，姓甚名谁，甚至两个弟弟妹妹的祖宗三代。

    以前他除了月亮公子这个名义上的父亲，其它一无所知

    失意呢，竟然不知道自己母亲的情况，也没有姥爷是谁这种根源性的任何线索。

    虽然有了两个弟弟妹妹，去从本质上依然是孤家寡人！

    心中一丝悲伤涌出，甚至有片刻失魂。

    不过，花鲜生毕竟非同一般，而且灵魂力特别强大，很快就调整好了自己的情绪。

    自己的真实父母，包括祖父母，只要他们依然存在，我就能找到他们，怎么也比找师父容易。

    退一步说，他们不在了，我也会弄清楚不再的原因。

    我还活生生的，他们怎么会夭折呢？

    若有什么人造成他们的不测，上天入地也要捉拿他们归案，献祭在先辈的灵柩之前。

    现在，就是打好钻进涂桑洞之战，给它来个三界贯通。

    于是，花鲜生没事人一样，发出命令，出发！

    依然是一挥手，还是没有发声。

    他担心出声的话，会哭出来，那多不好。

