    　　陈老板打量一下自己周围的环境，发现木屋没了，多了三座坟墓，其中一座坟墓，更是已经被挖开。

    　　顿时吓的脸色煞白，嘴唇发紫，全身都在哆嗦，昨晚跟他赌钱的，正好三个人，而这里，正好三座坟啊。

    　　原地一动不动呆了近十分钟，陈老板咽了口唾沫，壮着胆子起身，想要看看，那座已经被打开的坟墓，棺材里是什么，万一有金条呢。

    　　打开棺材的一瞬间，陈老板面露喜色，不出所料，棺材里果然有金条，赶忙脱下自己衣服，能装多少就装多少。

    　　装了一些金条，陈老板反应过来，金条哪里有玉饰品贵，这都是古董啊，又开始扒棺材里，那具尸体身上的佩饰。

    　　这时陈老板发现，尸体的左手紧握，似乎有什么东西，眼珠子一转，墓里尸体上，正常两处东西最贵。一处嘴里含的，一处手里握的，这肯定是什么值钱的宝贝。

    　　这脑子想着，嘴里就情不自禁的说出来，不过陈老板也不在乎，这里又没有别人，还怕别人听么。

    　　用尽全力扒尸体的右手，想把尸体握住的东西扒出来，废了那么大劲，终于扒出来，可陈老板却不敢拿了。

    　　他扒拉出来的，是一截手指，一截刚切下来几个小时的手指，这不正是他赌输了的那根么。

    　　陈老板嘴唇哆嗦，僵硬着要往后退，没想到，一干枯腐烂的手，抓住了他的胳膊。

    　　沙哑的声音响起“怎么样，值钱么，嘎嘎嘎嘎”

    　　挣脱了一下，没挣脱开，陈老板僵硬着身子，望向棺材里的干尸，此时干尸空洞的眼眶，正看着他。

    　　“救，救命啊”陈老板惨叫一声，跌倒在地，一瞬间昏了过去。

    　　此时柳俊，带着小李他们，悠哉悠哉的走了过来，拍了拍棺材盖。

    　　“行了，回去吧”

    　　“让他进来陪我吧，桀桀桀桀”干尸坐起身子，看着已经昏过去的陈老板。

    　　柳俊脸色一黑“博物馆差个标本，那里有的是人陪你”

    　　“不用了，再见”干尸双手一抓棺材盖，直接给自己盖了上去。

    　　“带上他，回去交差”柳俊一指地上的陈老板，贺老太的保镖上前，直接把陈老板架了起来，往车那走去。

    　　回去的路上，陈老板醒了过来，只是人已经被吓傻了，嘴里不断地念叨“金条，金条”还流着口水。

    　　陈老板这一晚上，柳俊给他准备了三次选择，不超过十二点，能离开。不赌手指，能离开。不开棺材，最多失去一根手指。

    　　然而因为一个贪字，陈老板不但失去了手指，人还傻了。

    　　不过柳俊没有一点觉得内疚，因为小李查过陈老板的一些资料，因为开赌场的缘故，陈老板把很多人逼得家破人亡，妻离子散，更是让很多人变成残疾。

    　　这时柳俊手机响了起来，低头一看，是冷老打的，

    　　“喂，柳大师，有点事想请你看一下”

    　　“你墨迹什么，喂，柳俊，我宝贝孙子不对劲，给钱，来救”冷老话还没说完，电话就被贺老太抢了过去，贺老太说话简单明了，给钱，救人，柳俊喜欢。

    　　“马上”柳俊挂了电话，跟小李一说，小李直接来了速度与激情12，一路飙车。

    　　冷家世代参军，到了冷算陵这一辈，就剩他一根独苗，如果他有什么三长两短，别说冷老年纪大了扛不住，就是他首长冷军也受不了啊。

    　　十分钟后，刺耳的刹车声，刺鼻的烧焦味，车轮胎在地上滑了一道长长的黑印。

    　　柳俊来不及感慨，冲到病房，只看了冷算陵一眼，就知道，冷算陵的三魂七魄少了一魂一魄，如果找不回来，轻则变成傻子，重则告别人世。

    　　“丢魂了，这里有什么人来过么”柳俊之所以这么问，是因为窗户，墙上，他都贴了一张镇邪符。

    　　发现冷算陵丢魂了以后，他就打量了一下自己贴的符箓，发现符箓一点问题都没有，说明不是鬼差什么的来过，只可能是活人。

    　　“没人啊，就是早上五点多，有个医生来查房，看了看小冷的状况”冷军愣了愣。

    　　“医生查房医生查房不应该是七点以后么”柳俊经常住院，所以对医生查房的时间门清。

    　　“嗯”冷军也发觉不对，赶忙让警卫员去查。

    　　不大一会，警卫员回来了“报告，医院发现一位医生昏倒在医院，身上贴着一张纸人，还有，他们医院查房时间，是七点半”

    　　“查下摄像头，跟在小冷楼下碰到那人做相似度对比”冷军之所以被人钻了空子，无非就是担心他儿子冷算陵，一直没睡好，晚上打了个盹，精神不佳。现在精神状态好了，智商也就在线了。

    　　“再来个人，去把病房，走廊监控调出来”

    　　命令有条不紊的下达，不光冷老的人，还有贺老太的人也在配合。

    　　庞大的实力彰显出来，五分钟，监控画面送了过来，甚至在一些露眼的地方做了放大处理。

    　　十分钟，相似度对比送了过来，身高，身材，眼部特征，相似度百分之九十。

    　　“可以确定，这就是那个所谓的文大师了”柳俊在帮陈老板改邪归正的时候。

    　　陈老板手下的王麻子就已经全盘托出，包括怎么盯上的冷算陵，那个道士叫什么。

    　　“文大师，文大师”柳俊念叨了几句，走到病房外面，一个没人的地方，电话打给了他掌门师兄凌虚子。

    　　“师兄，我这碰到件事”柳俊把那个文大师的事，告诉了凌虚子。

    　　凌虚子沉默一会“茅山文姓并不多，排除两个在山上修炼的，只有一个已经被茅山除名的了，你碰到的应该是他，他叫文杰，跟你我一个辈分，他师父清金子，同样被茅山除名”

    　　“清金子这我就不能忍了，我叫金钱子，他师父叫清金子，找事是不是”柳俊一听这道号，当时就不愿意了，完全忘了，是人家先有的清金子这个道号。

    　　“等等，清金子跟我师父一辈的”柳俊忽然反应过来。

    　　“嗯，而且还是二师叔，只比我师父晚一天入门，比清风子师叔还早几年。”

    　　惹不起惹不起，柳俊都有撒丫子跑路的心思了，一个文杰还可以对付一下，这特喵的清金子怎么弄跟他师父一个级别的。

    　　“你注意点安全吧，清金子师叔，应该不会对你下死手”凌虚子说完就想挂电话。

    　　“等等，师兄，他们到底因为什么被逐出茅山了”柳俊赶忙追问。

    　　“掌门”这次凌虚子沉默的时间更长，半天吐出来两个字，挂了电话。

    　　柳俊已经自行脑补了一大波因为掌门位置，师兄弟自相残杀，最终清金子技不如人，却又不甘心。

    　　使阴招，违反茅山规定，被逐出师门。

    　　既然知道了对方是谁，自然柳俊也知道了该怎么处理，走回病房，看了下视频。

    　　视频里的文杰，只是把冷算陵的一魂一魄给弄了出来，却没有拿什么东西装走，也没有直接打散，让这一魂一魄永远消失不见。

    　　而是放任不管，直接转身离开，柳俊顿时心中有数，这是一魂一魄无法自行回到身体，直接跑出去了。

    　　海市郊区一民房，一老一少两个身穿道袍的道士在喝着茶。

    　　“怎么，这次不怕他了还回去试探一下”年老的道士抿了口茶说。

    　　“您来了，我干什么要怕他，原本我以为金钱子又带着那一群人，那我可打不过，既然就他自己，那就比比，茅山新一代弟子，能不能比得过我这个被逐出师门的废物”文杰眼中的仇恨一闪而过。

    　　“唉”老道士没有说什么，直接叹了口气，默默的喝着茶。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

