
　　史莱克学院

　　今天是邱白回史莱克学院的第二天，昨天他和宁天、巫风两女吃了个晚饭之后聊了很久，扯了很多有的没的，期间两女看他的眼神可以说是相当之热切，对此他本人也是很清楚的。

　　现在他距离彻底突破这个世界的顶峰，只有很短的一个距离了，只要凝聚了第二魂核，届时以他自身的能力便是可以畅通无阻达到百级，真正意义上达到神级的层次。

　　现在的他不过是二十岁，而且没有斗罗神界的现在，他并不需要担心其他的事情，只需要的便是按照自己的计划按部就班的提升实力，并且处理好这个斗罗大陆上的事情上就好，从某种意义上来说，现在的他，可以说难得意义上迎来了久违的轻松时间，可以不用顾虑太多的事情好好放松放松。

　　清晨，邱白刚刚从自己的宿舍洗漱完毕，然后门外便是传来了一阵急促的敲门声。这个时间点知道自家回来的，大概就只有宁天和巫风她们两个了。然而开门之后，却依旧是有些出乎了他的预料，在自己门外的除了宁天和巫风之外，竟然连韩灵也在。

　　然而更是让他意外的是，现在的韩灵身上的神之气息可以说是比之前要更加浓重了起来。

　　“你昨天打架了？！”邱白可以说是被三女架着，来到了食堂一起吃早餐，在餐桌之上韩灵突然开口向其问道。

　　“嗯？！”邱白也是不由的愣了一下，他根本是没有想到，韩灵开口竟然是问这个。

　　“那个？！怎么说呢？！从严格意义上来说，我应该根本没有动手才对，毕竟我也只是看了他一眼。”短暂停顿之后，邱白也是如是回答道，不过从这个问题中他也是大概明白了韩灵是从哪里知道自己回来了。

　　“雷鸣阎狱的魂骨和魂环都不错吧！！你现在都六十八级了，怕是用不了多久就能够突破到七十级了吧！！”回答了韩灵的问题之后，邱白也是微微一笑向其说道。

　　“嗯？！你怎么知道我吸收的是雷鸣阎狱藤的魂环的？还有我的修为？！”韩灵被邱白这么一说也是一愣，然后有些意外的问道。

　　“呵呵！！”邱白轻笑了一声没有说话。

　　另一旁的宁天和巫风却是一脸惊愕的看向了韩灵，巫风她们和韩灵可以说是相当的震惊，韩灵和她们吸收第六魂环的时间上并没有差太多，而且他们还是使用全新的魂灵修炼，比起传统的魂环吸收她们的提升要多得多，但是现在的他们也不过才达到了六十五级左右，但是韩灵却是六十八级，很接近魂圣的层次了。

　　“我的第六魂环对我的提升特别大，谢谢你！要不是你的话，或许我也拿不到这个第六魂环！”韩灵点了点头，原本清丽的面庞上多出了几分红晕，一双翠绿之色的双眸也是有些热切的看着邱白。

　　“哈哈！谢我什么呀～我也没帮你猎杀魂环！”邱白突然被韩灵这么热切的眼神盯着，一下子也是有些尴尬了起来，随后干笑了一声道。

　　对于邱白对话韩灵没有回应，只是脸上挂着一抹柔情的微笑眼眸似水的看着邱白，原本气质冷清的她现在这个样子莫名的有一种特殊的风采，很是吸引人的眼球。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在邱白为了此刻韩灵的模样有些愣神之时，突然在一旁一只纤细的手臂装了他一下。

　　“来，这个很好吃的你尝一尝！”

　　宁天嘴角挂着迷人的微笑，很是温柔的给他夹菜，不过邱白明白她绝对是故意的。

　　食堂是四人的座位，刚刚进来之时，宁天先下手为强坐在了邱白的旁边，这也就导致了巫风和韩灵两人一起坐在了她们的对面。

　　突然被打断的韩灵也是没有生气，很快便是调整回了平时的状态，同时也是将自己盘子中的菜夹到了邱白的盘子中。

　　邱白刚说不用，结果第三只手出现，巫风也是将自己餐盘中的一根鸡腿给了邱白。

　　“好嘛！都来了！！”邱白在心中默默吐槽了一句，然后也是叹了一口气开始吃起了早餐，期间三女似乎是在赌气一样，不停的给邱白夹菜。

　　你以为邱白会因为三女这个样子，一直不停的吃东西而撑到自己，然而这是大错特错的，现在的邱白几份餐食对他来说都不过是塞塞牙缝罢了。

　　结果就是几女接下来可以说是沦为邱白的上菜工具，接连不断的从食堂的窗口处打了巨量份额的餐食，一直到他们坐着位置的桌子上餐盘堆积成了一座小山，其才是终于停了下来。

　　最后在邱白的一句早餐吃七分饱就够了的话中，邱白收获了来自于三个美女的白眼。

　　“我说你吃这么多的东西，真的没问题？”宁天看着邱白有些担心的向其问道。

　　“放心！放心这才哪到哪啊？！你是不知道这两年的时间里，我可没吃到过什么正经东西。对了，接下来我打算去唐门一趟，你们呢？！”邱白随即摆了摆手，然后笑着说道。

　　“正好我们也有些事要去唐门一趟，一起吧！！”宁天笑了笑，随即表示道。

　　“我也一起去！我还没有见识过唐门呢！可以跟着去看一看吧！”韩灵也是一副没有要离开的模样，向邱白说道。

　　她们一边说着，一边眼神若有若无的在空气中交织碰撞在了一起，虽然都是一副温柔含笑的模样，但是其眼神交织之间空气中似乎是有些许的电火花在闪烁。

　　就这样一行四人向着唐门的方向出发。

　　几人没有直接快速奔跑过去，而是像一般的街道行人一样缓缓的走了过去。

　　现在的唐门新址就在史莱克城之中，不得不说短短不到两年的时间，没有来这里，唐门的变化还是很大的，首先便是规模，原本的唐门不过是个只不过是有个不到百人的小势力，而现在唐门的人手扩张到了足足一倍有余，并且连同其新址周围的一众房产也是变成了唐门的产业。

　　唐门的主要经营业务是灵器的锻造，大概是由于上届魂师大赛，虽然没有进行到最后，但是依旧是有有不少人记住了这个获得决赛入场券的黑马，如今的灵器业务除了九宝琉璃宗，也是扩大了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百四十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 