
    李府。

    “琼儿姐，你怎么来了？”

    李灵燕有些不可置信的看着眼前的柳琼儿。

    要知道，她虽然是柳琼儿最要好的闺蜜，但是，柳琼儿可从来没来过李家。

    原因当然是柳纹不允许。

    私交归私交，但是，若是将柳纹身上打上和李家友好的记号，他可不愿意。

    “难道我就不能来看看你吗？”

    柳琼儿嗔怪的瞪了她一眼，不过，目光却在院子里面扫视着，似乎在寻找什么。

    李灵燕自然没有注意到她这个好闺蜜的小动作，顿时甚至欢喜，就要拉着她逛聊一下李家府苑的时候，门口，秦逸尘回来了。

    他是一个人回来的。

    这个时候，虽然是危险，但是，黑鬼还是不能接近李家这边，不然，若被林傲情的眼线看到，那三天后的计划只怕就会功亏一篑了。

    “秦大师！”

    正四处看着的柳琼儿一看到秦逸尘出现，顿时直接就甩开了身边的李灵燕，快步走到秦逸尘跟前。

    这直接让的李灵燕目瞪口呆，俏脸上的笑容也僵了下来。

    “不会……”

    想着，她眼中闪过一抹异样。

    “琼儿小姐。”

    对柳琼儿的到来，秦逸尘感到很意外。

    这个女人，倒是怎么看怎么美，无论什么时候，看美女，总能让人赏心悦目，心情舒畅。

    “有什么事吗？”

    看着李灵燕一脸不善的走了过来，秦逸尘连忙轻咳两声。

    “周特使走了。”

    这才发现自己有些鲁莽的柳琼儿俏脸微微一红，连忙转开话题，“他离开的时候留下话，说，等你能炼制三级丹药的时候，去王城找他。”

    “哦。”

    秦逸尘的嘴角顿时流露出一抹浅浅的笑意。

    看来，了结了林傲情这件事后，他必须去那个地方一趟了。

    记得，上一世，他就是在那个地方获得了巨大机缘，才能一步步爬上巅峰的。

    而现在，已经凝聚出神珠，本命武珠的他，已经有能力去冒一冒险了。

    “大师回来了啊。”

    这时，李元飞刚好走了出来，见是秦逸尘，眼睛一亮，走了过来。

    “李伯父。”

    “来，进来坐。”

    李元飞拉着秦逸尘走进大厅，李灵燕则带着柳琼儿走向院内。

    “李伯父，这次，我想请你帮个忙。”

    进到大厅后，秦逸尘也是开门见山的说道。

    “哈哈，有什么事你就直接说好了，只要是我李元飞力所能及的，那就绝不会推辞。”

    听他称呼自己为伯父而不是李家主，李元飞心中也是一喜。

    这说明，在秦逸尘心中已经没将他当做外人了。

    秦逸尘精神力散发而出，扫视了一圈周围，在确认没有其他人后，才是将林华荣的事情说了出来。

    “我想里伯父能在三日之后，林老爷子寿辰那天，倾尽全力，帮我们拿下林傲情。”

    他毫不忌讳的说起了计划。

    “对付林傲情……”

    李元飞皱了皱眉头。

    这可不是什么小事，他们李家和林家都是宣云城三大家族之一，说起来，林傲情的势力，还比李家强上一线。

    “李伯父不用太过担心，此次我自然有万全之策，到时候，不止是林老爷子和李家，叶家也会一同出手的。”

    仿若是看出了李元飞所担心的事情，秦逸尘一脸自信的说道。

    “叶家？难道是叶良辰？”

    李元飞目光陡然一颤。

    若是光有林老爷子加李家的话，那或许还会出现那么一丝丝意外，若是再加上叶家，那必然可保万无一失！

    “没问题！”

    在稍稍沉吟了少许后，李元飞一衡量，便是答应了下来。

    不知道为什么，对于眼前这个少年，他有一种莫名的信任，哪怕是现在秦逸尘要他赌上整个李家，他也敢答应。

    这若放在以前，一切以家族为重的他，根本不可能答应如此冒险之事。

    这几天，秦逸尘除了见过叶良辰一面后，一直在房间内闭门不出。

    翌日。

    原本还有些平静的宣云城，因为两个消息而彻底的沸腾了起来。

    第一个消息……

    昏睡了十多年的林家家主，宣云城第一强者，林华荣，苏醒了！而且，正巧两天后就是林华荣的七十岁大寿之日，林家邀请宣云十城所有有头有脸的人物参加，算是给老爷子冲冲喜。

    这个消息在短短的几个时辰内，便传遍了整个宣云十城，无数人为之惊愕。

    这么多年下来，几乎所有人都认为林华荣已经死了，就算没死，那也不过是吊着口残气，身死是迟早的事情，谁也能料到他竟然苏醒过来。

    不过，也有些人认为林老爷子或许是回光返照而已。

    但是第二个消息的冲击力，却丝毫不下于第一个消息。

    叶家拍卖行也在今日宣布，在一月之后，将会举办一场空前的大型拍卖会，而且，这次的拍卖会，叶家保证，将会有无与伦比的压轴之物。

    而根据小道消息，听说那压轴之物，是一张丹药的配方，而且，据说那张配方炼制出的丹药，对炼丹师有着巨大的裨益。

    这个消息也是相当惊艳，对于无数家族来说，这样一张配方绝对可以吸引许多炼丹师慕名而来。如果因此而收到一位三级炼丹师，或者二级炼丹师，那对家族的提升，绝对是巨大的。

    李家为何能站住脚，不就是因为有冉睿的存在吗？

    不然，财力不如叶家，武力不如林家的李家，凭什么能成为三大家族之一？

    于是乎，无数的大小家族都是为了那张将要拍卖的配方而疯狂的变卖财产，只为到时候能在拍卖会上一举拿下那张配方。

    恐怕这次叶家拍卖会的目标，不仅仅限于宣云十城的范围啊……

    能够拿出这么一张配方来拍卖的叶家，在这段时间内，也是有许多强者，炼丹师慕名而来，想要巴结上叶家。

    因为他们知道，这次拍卖会过后，叶家的名声必然大振，到时候，叶家的实力恐怕不仅限于宣云城了。若不在这个时候进入叶家，只怕以后就没这个机会了。

    而对于这些想要投奔的人，只要是达到武师级别，或者天赋不错的，都会被叶家收下。

    在这短短的几天时间中，叶家各方面实力暴涨，隐隐已有一跃成为宣云城三大家族之首的趋势。

    对此，李家和林家只能眼红。

    毕竟，也只有叶家有那个财力养得起那么多人啊。
