    金发碧眼扔下一颗足以毁灭地球的炸弹之后翩然而去了，阮玲珑和阮潇潇惊的下巴都要掉下来了。

    他们是不是听错了。

    顾棉棉出轨？出、出、出轨在先？

    顾棉棉站在原地僵成了化石，但脑海里还是活跃的，此时正精彩的播放着《命运交响曲》。

    慕战辰坐在对面，用力的深吸一口气，告诉自己要挽救，挽救这一切，可具体方案他竟拿不出来，他睿智的头脑在涉及到未曾狩猎的领域时，终于当机了。

    此时慕战辰真的很希望自己随身带着雅典娜，这样雅典娜就可以帮他搜索一下，其他男人在面对这种情况，会怎么做。

    不过，不好说其他男人是否也面对过这种事。

    阮玲珑在震惊了差不多一分钟后终于率先回神，严肃的板着脸，阮玲珑开口说：“不可能，我女儿不会做这种事，我不信。”

    顾棉棉的心脏挨了一刀。

    嗯……虽然从原则上来说，她不算。但从表面上来看，她的确算是出轨吧。

    阮潇潇紧接着回神过来，摇头不信：“出轨？放着这么个大帅哥不要，去出轨谁？太阳神阿波罗？”

    顾棉棉心脏又挨了一刀。

    她‘出轨’的第一个对象，一头黄毛，还真是个菠萝……

    顾家母女都一致认为，我家棉棉不可能做那种事，谁说我们也不信。

    慕战辰听到这话，终于略有了一点思路道：“当然不是出轨，棉棉怎么会做背叛我的事。”

    顾棉棉一听他这话，顿时就坡下驴：“就是就是，妈妈，姐。你们不要听刚才那女人瞎说，我才不是会出轨的女人，我很乖的。”

    阮潇潇不离主题的问：“那既然棉棉没出轨，你和刚才那女人又是怎么一回事？是你出轨了？”

    顾棉棉又紧张了起来。

    张口顾棉棉刚要为他辩解，但一想到他和女人亲亲我我，顾棉棉就选择了闭嘴，咬着唇低头故意看向别的地方。

    慕战辰：“……”

    他简直不敢相信自己的眼睛，这个坏丫头，竟然不帮我他说话。

    阮玲珑和阮潇潇的目光已经锐利的投射过来了，慕战辰只好硬着头皮道：“这里实在不是说话的好地方，我们还是去楼上吧，那里比较安静。”

    “好。”阮玲珑点头，转身向上走，阮潇潇紧随其后，顾棉棉也溜溜的要跟着，被慕战辰拉了一把俯在耳边低声质问：“为什么不帮我？”

    顾棉棉吐舌头：“还不是你要勾搭女人才害我们被抓包，哥哥你自己解决。”

    慕战辰皮笑肉不笑：“你要不配合我解决问题，回去之后我就打你屁股。”

    “你！”顾棉棉气的红脸，那边阮玲珑停下来，护犊子的开口道：“棉棉，到妈妈这来。”

    “哦，好。”顾棉棉急忙跟上去。回眸看慕战辰时，顾棉棉不禁用唇语说他‘坏人’。

    慕战辰回她一个坏人的勾唇，有些邪气，勾的顾棉棉心中一颤。

    真、真好看。

    回过身来正对上阮潇潇意味深长的目光，顾棉棉心虚：“你干嘛。”

    阮潇潇勾起她的肩膀，低声道：“我知道他脸长的很帅，你很喜欢他的颜，但你要明白，男人出轨只能零容忍。因为男人出轨只有一次和无数次，信用很快就会消耗光。”

    顾棉棉吞咽了下口水：“那女人出轨，信用也会消耗光吗？”

    “你说呢。”阮潇潇翻白眼，蹙眉看她：“你不会真的出轨了吧。我们顾家的女人可不能这么堕落，你要是出轨，会伤妈妈的心的。”

    “你说什么呢，我怎么会出轨，我就随口一问。”顾棉棉心里心虚颤抖，决定从现在开始，暂时不接受任何人的交往请求了。

    希望她不要在慕战辰那里信用为零，虽然她真的不是出轨啊。

    是婚内自由协议，她是被准许谈恋爱的。这算不算被被被出轨？

    四个人上楼以后，阮潇潇和阮玲珑坐在一侧，顾棉棉和慕战辰坐在另外一侧。

    一开始阮玲珑和阮潇潇是兴师问罪的态度，但事态的发展已经完全超出了两个人所掌控的范围，所以现在两个人的都是表面镇定，心里迷茫。

    这两个人之间到底是怎么一回事，只有等等看着两个人怎么说了。

    阮玲珑护短，自然是想先听女儿说，就对顾棉棉道：“棉棉，你先来说，你和战辰之间，到底是什么情况。”

    顾棉棉哪儿知道该怎么说啊，心里慌慌的，眼睛滴溜溜一转，顾棉棉拿出了看家本领，掩着唇眼里含着泪，一脸的无措：“妈妈，我不知道该怎么说，还是让战辰来说吧。”

    慕战辰被顾棉棉甩来的锅当头砸中，嘴角抽了抽。

    阮玲珑见女儿这样，脸色有有些黑。

    她女儿都要哭了，这个慕战辰果然有问题！

    暗自吸了口气，忍下怒火，阮玲珑转向慕战辰，示意：“那你说说看吧。”

    慕战辰在上楼的这段时间里，已经略微整理了思绪，此时慢条斯理道：“事情的起因是今天棉棉给我打电话，说他们学校里一个男生对她纠缠不休。您也知道为了棉棉的学业，我们结婚的事是保密的。她长得漂亮，难免让学校里的男孩子想入非非，这种事也很正常。所以我便以哥哥的身份，来帮她解决一下问题。”

    阮玲珑淡淡道：“但刚才那女人说的是，棉棉在和那个男生交往。这是怎么一回事。”

    阮玲珑虽然信任女儿，但仍觉得蹊跷。

    顾棉棉心里一跳，这时候也不得不站出来道：“妈妈，这个是有原因的，那个人太坏了，骗了我朋友，我想为我朋友出气嘛，就故意答应和那个渣男交往，好叫我老公作为哥哥合理教训他一顿。”

    阮潇潇眨巴眨巴眼睛，对这个不太刺激甚至于幼稚的答案不太满意：“就这样？”

    慕战辰和顾棉棉齐齐点头：“就这样。”

    慕战辰接着道：“来搭讪的那个女人以为棉棉真的是我妹妹，所以就来主动搭讪，赶巧就被你们碰上了。”

    这故事，听起来有点荒诞，但总比夫妻两个人，都婚内出轨，同时和外人约会，一个交男朋友还叫老公帮忙分手，另外一个当着老婆面撩妹，叫人好接受多了。

    然而阮潇潇和阮玲珑却并不知道，真相有时候就是离奇的像个故事。

