
　　“可我接触过太虚强者，在我的感应中，你的气息波动，给我带来的压力，不逊于太虚。”

　　夏康说道。

　　“不用怀疑，我的确不是太虚。”

　　凌云淡然又自信道：“不过你的感知也没错，我相信就算面对太虚强者，我如今也不是没有一战之力。”

　　至于更具体的，他就没有去解释了。

　　随后，他目光一转，落在叶林深身上：“你刚才的话，我已经听到了。”

　　叶林深脸色发白：“凌云，刚才是我口不择言，我知道错了，你若生气的话，可以惩罚我，但千万不要迁怒小鹿。”

　　听到他的话，凌云不由摇头：“你何错之有，错的是我。”

　　叶林深更是恐惧。

　　他不怕凌云惩罚他，怕的是凌云因为愤怒，不去救叶见鹿。

　　“凌云，我真的知道错了，我给你下跪，求你一定要救小鹿。”

　　说着，他就要给凌云跪下。

　　没等他跪下，一股灵力就将他阻拦。

　　叶林深不解的看着凌云，阻拦他下跪的正是凌云。

　　凌云看着他：“叶兄，你不要误会，觉得是我在说反话，小鹿被人重创昏迷，此事在我看来，错的的确是我。

　　小鹿是因得到我的机缘，同时也是为了维护我，才被陆山海伤害。

　　陆山海敢对小鹿出手，也足见我的震慑力远远不够，以至于让这些宵小之辈敢如此肆无忌惮。

　　所以你说的没错，此事是我之过，我必会解决。”

　　闻言，叶林深已不知道应该说什么，内心充满感动。

　　旁边的夏康和云丹宫众人，神色也不由动容。

　　从凌云这话，就能看出凌云是个极有担当之人，不是那种因为怕麻烦，就撇清自我责任之辈。

　　不过也有人不以为然，觉得凌云口气太大。

　　陆山海何等人物，云域武道界活化石，一己之力压制整个云域武道界。

　　凌云却称陆山海为宵小之辈，简直就是不知天高地厚。

　　“这段时间，多谢夏宫主招待，只是凌云如今有事要做，就不再继续叨扰夏宫主了。”

　　凌云转身对夏康拱手。

　　此前云丹宫所作所为，的确让他不爽。

　　但夏康还算识趣，果断赔了七十万灵晶，之后也没有再对他不利。

　　如此一来，凌云自然不会再与云丹宫计较什么。

　　“凌灵师今后若想来云丹宫，随时可以来，云丹宫的大门，会一直为凌灵师敞开。”

　　夏康拱手回礼。

　　凌云点点头，然后对叶林深道：“我们走吧。”

　　说话间，他取出纸鹤。

　　纸鹤变大，凌云就一步踏上纸鹤。

　　叶林深快速跟上。

　　接着，纸鹤就展翅腾空，朝着远处飞掠而去。

　　浮屠圣地。

　　与凌云覆灭天波府消息刚传出时不同，如今的浮屠圣地，气氛已不复热烈，变得极为低落。

　　“赵师兄，现在外面都说凌师兄是惧怕陆山海，所以当了缩头乌龟，你说这是真的吗？”

　　有个黑壮弟子问道。

　　“放你娘的屁。”

　　赵大江勃然大怒，“凌师兄何等人物，岂会惧怕陆山海。”

　　黑壮弟子缩了缩脖子：“赵师兄，你别骂我，这话又不是我说的，是别人都这样说。

　　而且，现在距离陆山海定下的死海之约，已过去二十八天，若凌师兄不是畏惧陆山海，那我不求他出面，他总得出来说一句话吧？”

　　“你……”

　　赵大江气的手指发抖，却不知道该怎么解释。

　　事实上，他的内心深处，何尝不是有些信念动摇。

　　只不过他来浮屠岛，就是冲着凌云，是因为崇拜凌云。

　　让他承认凌云惧怕陆山海，这就等于否认他自己的信念，这实在太艰难。

　　“事实上，就算凌师兄畏惧陆山海，我也可以理解，毕竟陆山海太过恐怖。”

　　黑壮弟子叹息道：“但凌师兄让我失望的，是圣主还有叶姑娘，都因他而重创，他就算畏惧，也应该出面说句话，不应该对为他做出牺牲的人不问不顾的。”

　　“凌师兄这样，是太没担当了。”

　　“我一开始就不相信，凌师兄才十六岁，会有那么强的实力，现在看来我猜的没错，凌师兄过去能击败那么多强者，多半是依靠某种禁术。如今这禁术已经无法再动用，凌师兄自然就不敢再出来。”

　　“哎，真的让我们很失望，原以为凌师兄是英雄，现在看来也不过是欺软怕硬之辈。”

　　四周其他浮屠圣地弟子，似乎憋了太久，终于忍不住发泄出来。

　　赵大江的信念，不由进一步动摇。

　　“不可能，凌师兄绝不是那种人，他不出来，肯定是因为被事情耽搁了。”

　　随后，他似乎是为了说服自己，大声嘶吼道。

　　说出这句话，赵大江没指望得到支持，甚至做好被讽刺的准备。

　　但就在下一刻，一道声音响起：“你说的没错，凌公子之所以没出来，是因为在闭关。”

　　赵大江不由惊愕。

　　他转身一看，就看到叶林深。

　　因为叶见鹿的事，如今叶林深也出了名。

　　赵大江顿时就认出叶林深：“你是叶见鹿的兄长叶林深？”

　　“不错。”

　　叶林深点头。

　　“凌公子没出来，真的是因为在闭关？”

　　赵大江激动道。

　　叶林深脸上露出笑容：“这一点，你可以找凌公子本人确认。”

　　“凌公子本人？”

　　赵大江如遭雷击。

　　这时他也发现，四周其他浮屠圣地弟子，都没有看叶林深，而是看着叶林深旁边。

　　似乎意识到什么，赵大江急忙转头，顿时就看到，在叶林深身边，站着一名黑衣少年。23sk.Com

　　“凌……凌云师兄？”

　　赵大江眼睛猛地瞪大。

　　那天在天波府，他就见过凌云，自然不会认不出凌云。

　　“是我，圣主在玉泉顶？”

　　凌云微微颔首。

　　赵大江顿时无比激动：“对，圣主在玉泉顶。”

　　“凌师兄，刚才我的话，是无心之言。”

　　“我们误会了凌师兄，原来凌师兄是在闭关，如今结束闭关不就出现了。”

　　“请凌师兄恕罪……”

　　四周众浮屠圣地弟子既尴尬又惶恐。

　　就算凌云真的怕陆山海，那也同样不是他们能得罪的。

　　他们敢那样议论凌云，只不过是觉得凌云不在。

　　若早知道凌云在，他们连屁都不敢放。

　　毕竟，凌云这样的大人物，一根手指就能碾死他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第849章 凌云出关免费阅读。https://xs.23sk.com 