    巫铁和老铁奔向牛英雄时，石灵卿也想跟上去。

    罗林丝毫不给她机会，巧的言语劝说也无法动摇他，干净利落的拦腰刀斩气得巧怒声呵斥，石灵卿更是花容失色。

    石电闷哼一声，右手木杖挥动，袖子里三根短杖喷出，黯淡的电光化为电网向罗林劈下。

    电网还没落地，钉已经背着吴老大挪了过来。

    吴老大单臂驱动石柱，几根短短的石枪裂开地面喷吐而出，当面向石电刺了过来。

    石电无奈，只能放弃攻击罗林，用电网迎向了石枪。

    黯淡的电网和短小的石枪微微一碰，电网碎裂，石枪折断，石电和吴老大同时喘了一口气，石电踉跄着退后了好几步，吴老大也忍不住干呕一声，嘴里突然有血水涌了出来。

    两人都已经精疲力竭，只能相互看着，再也无力出手。

    巧手中链刀发出尖锐的破空声，长长的铁链挥动起来，锋利的镰刀撕开了空气，道道寒光凶险无比的向罗林全身斩去。

    罗林独臂挥刀，丝毫不顾向自己全身落下的链刀，只是亡命的一刀一刀劈向巧的致命要害。

    巧愤怒的呵斥着，在场所有人中，就连石灵卿都被钉在脸上打了三根三角钉，还中了莫名的腐蚀性剧毒。唯有巧一人浑身上下干干净净，没有伤到半点，甚至衣衫都没沾染什么灰尘。

    但是他怕死。

    罗林摆出了拼命的架势，巧根本不敢和罗林硬碰，面对罗林凌厉的刀光，他只能一步一步的不断后退，不断的劝说罗林‘放下仇恨’、‘共同夺宝’。

    “你妹妹已经死了！”巧气急败坏的呵斥着：“为了一个死人，你已经坑了这么多兄弟！罗林，清醒一点吧，不要再顽固下去了。你还想害死多少兄弟？”

    “看到那古圣的尸体了么？他身上肯定有宝贝……不，古圣的尸身就是无上至宝。”巧‘恨铁不成钢’的朝着罗林大声咆哮：“或许，这是我们的机会……这是我们大家的机会。”

    “罗林，你可以不珍惜自己的性命……但是你要拖着吴老大，拖着钉一起死在这里么？”巧痛心疾首的训斥道：“你太自私了……罗林，你太自私了！”

    钉干咳了一声，他的右腿肿得发亮，不断有黑色的血水从毛孔中渗出。

    舔舔枯干的嘴唇，钉自言自语道：“巧的话听起来蛮有道理，我居然无话可说。”

    吴老大抓着手中石柱子，狠狠的给了钉的脑袋一下：“喏，你是想要和他和好？”

    钉摇了摇头，叹了一口气：“老三本来是要一个人来报仇的……是我们兄弟们主动来帮他，死伤的兄弟，可怪不得老三……要怪，也要怪巧吧？”

    巧挥动链刀，闪过了罗林的一次重斩，链刀荡起一道阴险的弧线，在罗林的脸上留下了一条极深的伤口。听到钉的话，巧气急败坏的叫了起来：“怪我？怪我？这是我的错么？”

    “这不能怪我……我也只想，有一个更好的前途！”巧大声的叫嚷起来：“更不要说，灵卿和我是真心相爱……”

    罗林、吴老大和钉同时吐了一口吐沫，罗林嘶声长啸，身体一晃，两条残影一左一右冲向了巧。

    巧眯起了眼睛，瞳孔缩成了针尖大小。

    他古怪的抿嘴一笑，狠狠拍了拍腰带。

    巧的腰带有半尺宽，用半寸厚的兽皮制成，正中是一个巴掌大小的黑色金属构件。他一掌拍下，装饰以兽头的金属构件猛地炸开，化为数十条细小的寒光向罗林打了过去。

    “罗林……老三……让你死得干脆些。”巧很快意的笑着。

    一道人影突兀的出现在罗林面前，他低沉的呵斥了一声，他面前的空气就好像水波一样剧烈的蠕动起来。数十条极细的寒光距离人影还有三尺远，就好似撞在了铜墙铁壁上，整个炸成了粉碎。

    巧发出一声惊恐至极的尖叫，他干脆的丢下了手中链刀，‘咚’的一下跪倒在地，一个响头磕在了地上。

    人影反手一拳轰在了罗林的一道残影上，这道残影正是罗林的本体所在，重拳轰在他的小腹上，罗林被一拳轰得倒飞了十几米，一头撞在了钉的身上，罗林、吴老大和钉三人顿时滚成了一团。

    跪在地上拼命磕头的巧还没抬起头来，人影一巴掌抓住了他的后颈，猛地将他拎了起来。

    “你倒是说……”人影冷笑开口。

    话没说完，巧突然一声怪叫，他双足猛地向人影的小腹连环踢出，他的靴子尖上弹出了两柄半尺长的匕首，发黑的刀锋上显然淬了剧毒。

    ‘叮叮’两声响，匕首距离人影的身体还有半尺远就猛地折断，有一层无形的屏障笼罩了人影，猛烈的反震力道震得巧的靴子也炸成了粉碎，两只脚掌更是扭曲崩裂，脚骨碎得和豆腐渣一样。

    “掌令……饶命！”巧惊恐欲绝的尖叫着，眼里有泪水流了出来。

    “你倒是说说看，更好的前途是什么？”突兀出现的九掌令怪声笑着，劈头盖脸的就是数十个耳光抽在了巧的脸上。

    巧的脸颊被打得血肉横飞，满口大牙同时崩裂，粉碎的牙齿碎片混着血水喷了出来，‘噗噗’的吐出了好几米远。

    ‘哼’，九掌令抓着巧的脖颈，狠狠的将他往地上一摔。

    巧的两条腿重重杵在地上，他的腿就好像两条玻璃制成的细细棍子一样粉碎，血肉炸开，腿骨粉碎，最终他只剩下了上半身杵在地上，不成人形的巧凄厉的尖叫着，惨嗥声犹如厉鬼在哀嚎。

    “闭嘴！”九掌令不紧不慢的喝了一声。

    浑身剧痛的巧立刻闭上了嘴，他的牙床死死的咬在了一起，他强忍着浑身剧痛，不敢发出半点儿声音。

    罗林和钉翻身而起，远远的站在一旁，神色复杂的看着九掌令。

    狂风吹过，六条身穿黑色甲胄的人影在九掌令身后悄然浮现，随后人影闪动，他们将石灵卿和石电围了起来。

    “真心相爱？”九掌令看向了石灵卿，讥诮的笑了起来：“这话，你信么？林巧，我想听真话。”

    巧剧烈的喘了几口气，他哆嗦着看着九掌令，带着颤音的说道：“石灵卿告诉我，她是长生教徒，千鱼城是长生教的分殿……她说，长生教势力强大，我在雾刀，只是一个拿钱卖命的刺客，我若加入长生教，前途自然比当一个刺客来得广大。”

    巧看着九掌令，急促的说道：“弟子知罪，弟子愿意将功赎罪，弟子愿意混入长生教……为雾刀……”

    九掌令冷哼了一声。

    巧即刻闭上了嘴，再不敢发出半点儿声音。

    “不老实。”九掌令伸出手指，用力的戳了戳巧的脑门，冷飕飕的笑了几声：“不老实……一定有别的原因。林巧，在吴岩这一队人中，你最聪明，也最怕死。”

    “你知道雾刀的手段，所以，你不敢轻易背叛。”九掌令走到了石灵卿面前，伸手抓住了石灵卿的下巴，将她的脸抬了起来：“长生教？最近几年，我们雾刀和长生教也有过接触……只是，打过的交道不多。”

    “说说看，你们长生教，究竟是个什么情况？就连我雾刀从小培养的精英刺客，也被你蛊惑背叛了？”

    九掌令五指用力，捏得石灵卿下巴变形，石灵卿却甜美的笑着，轻柔的说道：“九掌令，你弄疼我了呢……嘻，灵卿现在这个模样难看得很，不如九掌令赐下解药，让灵卿的容貌回复了，灵卿再好好的向您说明长生教的来龙去脉？”

    石灵卿正要说话，一道狂飙呼啸卷过，一条长有二十几米的木船离地数米飞驰而来。

    童颜鹤发的老妇人站在船头，看到九掌令手中的石灵卿，二话不说一挥手，血色长袍宽大的袖子里一条红绫笔直飞出，带着刺耳的破空声直刺九掌令后心。

    九掌令一声冷哼，丢开石灵卿，拔出背后背着的直刀顺势一刀斩下。

    直刀寒光闪烁，喷出数丈长一抹寒光劈在红绫上。伴随着刺耳的撞击声，红绫倒卷而回，直刀也被震得弹起来三尺多高，九掌令和老妇人身体同时晃了一晃。

    “苍炎域，雾刀第九坛，九掌令就是我。”九掌令转过身，看着童颜鹤发的老妇人，不紧不慢的冷笑道：“老女人……你是长生教的人？长生教，有你这样的高手？”

    老妇人笑容可掬的向九掌令行了一礼：“九掌令对我长生教了解甚少，我长生教……嘻……”

    一个老妇人，哪怕是保养得极好，皮肤油光水滑的老妇人，她依旧是一个年龄起码有七八十岁的老太太。这样的一个老妇人，学着二八少女的模样向你‘噗嗤’一笑，心如铁石、杀人无数的九掌令都不由得激灵灵打了个寒战。

    “二十年前，我苍炎域和外域之间的通商甬道打通……”九掌令冷声道：“五年前，我雾刀和你长生教有了初次接触……想不到，你们长生教居然已经在苍炎域扎下了据点。”

    老妇人笑着点了点头，很妩媚的向九掌令抛了个媚眼：“苍炎域这样的穷乡僻壤，正是我长生教收取长生之基的……”

    话说了半截，老妇人的目光突然落在了数十里外的牛英雄身上。

    石灵卿立刻开口：“红姥姥，那是一尊古圣尸骸……有一人，还有一……异物，已经过去了许久。”

    红姥姥和九掌令对视了一眼，红姥姥袖口晃了晃，九掌令手中直刀莫名‘铿锵’一声，他们同时点点头，又同时摇摇头。

    九掌令退后了几步，远离了石灵卿，随手向巧指了指：“我雾刀的叛徒，自然要带回去好生处置。”

    红姥姥向石灵卿看了一眼。

    石灵卿轻描淡写的笑了一声：“不过是用来保命的工具……事情过了，留他也无甚作用。”

    巧的身体剧烈的颤抖了一下，他不可置信的抬起头来，声嘶力竭的尖叫了一声：“灵卿……”

    “蠢货！”九掌令冷笑一声，看了巧一眼，突然腾空跃起，化为一道狂风向牛英雄的方向飞驰而去。

    “有趣。”红姥姥笑了笑，袖子里红绫飞出，一把卷起了石灵卿的腰身，将她拖到了木舟上，轻轻的拍了拍她的脑袋：“灵卿儿，事情的前因后果，姥姥已经知道了……嘻，你这次功劳不小，以后还要好生努力才是。”

    石灵卿拘谨的笑了几声，毕恭毕敬的站在了红姥姥身后。

    木船带起一道狂飙，飞快的追上了九掌令。

    碎骨吸掉了巫铁体内一半血液，慢悠悠的腾空飞起，正准备飞出大殿时，九掌令抢在红姥姥一行人前来到了大殿门口。

    透过敞开的大门，见到碎骨如此神异，九掌令重重的上前两步，手中直刀一挥发出一声刀鸣，大声笑道：“这宝贝，当归我雾刀所有。”

    巫铁浑身酸软，眼前发黑，一时半会站不起身来。

    老铁转过身来，眸子里血光闪烁，朝着九掌令和疾驰而来的木船看了一眼，他突然四足一软，‘咚’的一声摔倒在地：“哎唷，这该死的大门，爷爷我耗尽了力气……”

    九掌令长刀一挥，一道刀芒向老铁斩了过来。

    一声巨响火星四溅，老铁被刀芒命中，被暴力打飞了十几米远，一头撞在了供桌后的墙壁上，将墙壁撞开了一个大窟窿摔了出去。

    红姥姥站在船头，两个袖子里同时喷出好几条红绫，带着尖锐的风声向碎骨缠绕了过去。

    “九掌令，好男不与女斗，这宝贝，还是归姥姥我吧？”红姥姥笑得灿烂，她嘟起红润的嘴唇，向九掌令丢了个飞吻过去，她的唇缝中蓦然有一根红色长针激射而出，无声无息的刺向九掌令心口。

    “好男不与女斗，老妖婆还能算女人？”九掌令大笑一声，他猛地一跃而起闪过红色长针，双手握住长刀大声长啸。

    直刀喷出十几米长一道刀光，当头一刀向木船狠狠劈下。

    红姥姥似乎来不及反应，又似乎被刀芒吓得呆住了，她仓皇的向后退了一步，刀芒闪过，她身后的青年男女中，两男一女被刀芒擦过，身体骤然炸成了一团血雾。

    红姥姥怪叫了一声‘我可怜的孩儿’，张开嘴深深一吸，三团血雾顿时被她一口吞了进去。

    童颜鹤发的红姥姥身体一阵颤抖，满头白发急速转黑，面容也迅速年轻，呼吸间就变成了十七八岁少女的模样。