    习君买召集五十名身手矫健、气度剽悍之兵卒，是为“先登死士”，尽皆披甲执盾，怀抱火药。火炮开始调整炮管，对准城门两侧的城墙连续发炮，一枚枚火油弹击中城墙、城头，尽皆燃烧于大火之中，城上守军伤亡惨重。

    新补充上来的兵卒一时间难以发挥战力，更无暇顾及城下猫着腰以巨大木盾遮挡掩护的唐军死士欺近城门。直至唐军先登死士来到城门下，城上的兵卒这才反应过来，箭矢檑石雨点一般倾斜而下，但唐军早已躲到城门洞里。

    城上守兵觉得有些不妙，但城门洞向内凹陷，站在城上目光难及不可能攻击，若是从里边打开城门那更是找死的行为……

    好在唐军并没有让守军困惑太久。

    这些先登死士皆是久经训练，专门干的就是埋设火药的活计。用螺旋状的尖锥狠狠的旋进青砖之内，再用铁锤击打青砖其它部位，几下便将紧紧嵌在一起的青壮敲碎。只要一块青砖被敲碎取下，其余青砖便一块接着一块轻而易举的取出。

    没几下，城门洞的两边墙角处便各扒开两个大洞，唐军将所有火药统统埋设进四个洞中。火药固然威力无穷，可也讲究埋设方法，不是随随便便挖个洞埋上火药便能发挥最大威力。除去水师之外，其余部队哪里懂得这种矩阵形式的爆破反应？

    等到铺好引线，将其点燃，然后“先登死士”顶着巨大木盾全体撤退。

    “噗噗通通”头顶的箭矢檑石雨点一般击打在木盾上，唐军死士撒开脚丫子全速撤退。

    “轰！”

    一声沉闷的声响好似在心底狠狠的震了一下，只见那坚固高耸的城门犹如豆腐块一般陡然间膨胀碎裂，巨大的青石、破碎的青砖向着西面八方激射抛飞，原本矗立着的城门一瞬间化作一片断壁残垣，焦黑的砖石冒着浓烈的硝烟，好似一朵乌云一般升腾而起。

    以糯米浆、石灰等物混合而成黏合剂砌筑的城门，难以抵抗数百斤黑火药爆破之时产生的巨大力量，轻而易举的将其炸得支离破碎，条石青砖化作一堆废墟。

    高句丽守军先是被这等天地之威吓得目瞪口呆，待到反应过来城门已然坍塌，整条城墙防线瞬间便出现了一个巨大的缺口，一直顶盔贯甲、武装到牙齿的重装步兵已然朝着城门处发动突袭。

    重装步兵这个兵种实际上已然消失于当下各国的军队序列之中，固然防御力强悍，几近刀枪不入，但是移动缓慢，机动性太差，战场之上几乎等同于活靶子，只能被动挨打。

    然而水师当中却依旧装备了一支重装步兵，以之执行攻坚任务，尤其是对战兵戈不利之胡人，每每能够受到奇效。曾经在新罗、倭国，水师的重装步兵便立下汗马功劳，杀得人头滚滚。

    此刻重装步兵朝着城门实施突袭，身后火炮向着城门附近发射炮弹阻延守军救援，居然实现了“乞丐版”的步炮协同……

    平穰城内精锐军队尽皆北上追击唐军主力，试图延缓唐军归国之速度，城中留下的守军难称精锐。此刻城门陡然被唐军炸开，完整的城墙防线顿时出现巨大的豁口，亟需守军前来堵截，结果守军却因为被唐军的火油弹炸得发懵，贻误战机。

    待到反应过来前往堵截，先是被唐军的火炮一顿狂轰滥炸，好不容易冲到城门附近，又要面对武装到牙齿的重装步兵。刀斧砍在唐军厚厚的甲具上，冒出一串火星留下一道印痕，唐军毫发无伤。可唐军反手横刀斩出，便是一蓬血雨，高句丽兵卒开膛破肚、残肢遍地。

    不过高句丽兵卒亦是悍勇，尽管手中武器难以对唐军造成有效杀伤，却依旧悍不畏死的冲上前来，倚仗局部人数优势将重装步兵死死堵在城门处，双方脚踩着城门崩塌的条石青砖，展开浴血争夺。

    唐军固然占据甲具优势，但城门处狭窄，且兵力不足，一时间被高句丽守军死死堵住，难以寸进。

    不过在身后，无数水师兵卒已然集结完毕，潮水一般向着城门处冲杀而来。

    *****

    大军一路向北撤退，很快便抵达鸭绿水一带。

    李二陛下驾崩的消息依旧紧紧掩藏，不敢泄露分毫。且不说一旦这个消息泄露会对大军的士气造成极大之打击，军心涣散之下毫无斗志只知夺路奔逃，极有可能给身后追击的敌人以可趁之机，单只是消息泄露之后传回国内之后势必引发的剧烈震荡，便令李绩不敢承担半分风险。

    原本长安城内便是风波跌宕，不少人对储君之位虎视眈眈，宗室诸王蠢蠢欲动，皆因陛下之威望压制，未有人敢轻举妄动。一旦得知陛下驾崩，那些人再无任何顾忌，怕是一夜之间长安城就能混战不休，打成一片废墟。

    且甚有可能将这股动荡散播出去，导致神州板荡，天下烽烟处处……

    然而就算李绩再是心急如焚，期待可以尽快率领大军回到关中稳定局势，但是身后紧追不舍的高句丽骑兵却令他颇为忌惮。

    他想回头与敌人决战一番，不计伤亡剪除这个尾巴，而后心无旁骛的踏上归程，高句丽骑兵却避而不战，远远躲开；可当大军启程向北，敌人又阴魂不散的缀上，稍有不慎便被其袭扰一番，烦不胜烦。

    没奈何，李绩只得指挥大军按照各部原有之建制轮番后撤，一部后撤，一部殿后，如此交替而行，进度缓慢。

    行至鸭绿水畔，河面冰封落满积雪，远远的泊汋城在望。鸭绿水两岸群山环伺，只余下泊汋城一条通路，只需待大军过后留下一军镇守此城，便可隔断敌军继续追击，大军可轻装简行，快速返回营州。

    待到大军渡过冰封的河面进驻泊汋城，敌军却并未如以往那般紧追而至，这令李绩有些疑惑……

    “速速派出探马，查看敌军之动向。”

    李绩素来谨慎，敌军反常之行为，使得他嗅到了一丝不寻常。

    只是未等斥候出发，便等到了水师送来的讯息。

    ……

    “水师居然不尊将令，擅自攻打平穰城？娘咧！苏定方莫不是仗着房俊护着他，便无法无天了？”

    泊汋城内衙署，伤势仍未痊愈的尉迟恭侧着身子坐在椅子上，听闻水师校尉禀报之后，立时破口大骂。

    丘孝忠也面色阴沉，不满道：“他苏定方以为自己是谁？数十万大军围攻平穰城两月而不克，难道凭借区区水师之力，便能达成数十万人未克之功勋？当真是被功勋迷了眼、黑了心，若是等到他攻而不克，反而在平穰城下损兵折将，倒要看看朝廷如何处置他！”

    其余众将，除去程咬金沉吟不语，薛万彻、阿史那思摩置身事外，余者尽皆纷纷表达不满。

    倒也不是对水师有什么深仇大恨，实在是苏定方这等不遵号令、私自出兵的行为，让大家嗅到了一股浓浓的危机。

    数十万大军的确围攻平穰城两月而不克，如今陛下驾崩，不得不撤军北返、铩羽而归，然则平穰城这两月之内历经唐军猛攻，城池损毁、兵卒损失，实力已然大损。

    若非担忧长安因陛下驾崩出现变数，只需再有个十天半月，平穰城必破无疑。

    眼下大军北返，水师却发兵猛攻，且高句丽还派出一支数万人的精锐骑兵一直缀在大军身后袭扰，平穰城内必定兵力空虚……虽然平穰城被水师攻陷的可能不大，但这种可能却的确是存在的。

    万一水师走了狗屎运，当真将平穰城一战而定，那可如何是好？

    当初朝野上下、军中各派都将水师排斥在外，就是唯恐水师攫取功勋，愈发壮大。如今大战打了大半年，一个个如狼似虎却在平穰城下撞得头破血流，连陛下都驾崩了，这一大群当世名将尚不知回京之后如何给天下一个交待，结果连东征的功勋都被水师给抢走……

    大家齐齐抹了脖子吧，尚有何面目见人？

