
　　武凤斗一声令下。

　　马车便朝着通往命运城的传送法阵前行。

　　武家的马车，极为显眼。

　　百名护卫随车而行，这些都是当日与武凤斗一起在奢山幸存下来的精锐。

　　一个时辰后，当他们到达传送大阵所在的广场，却被人拦截下来。

　　洛氏的象骑，直接堵住通往前方的路。

　　武凤斗看到这般情况，不由得面色一沉，自己失策了。

　　应该想到，他们会在这里对商尹进行围堵才是。

　　也幸好自己这些时日，做了些许准备。

　　“凤斗兄，你这是要去哪里啊？”洛贺站在一头四牙象骑上，慢悠悠道。

　　洛肖就在他的背后，这一次，他们已然做好十全的准备。天籁小说网

　　“要去命运城，怎么你要跟我同行吗？”武凤斗站在车马前，毕竟在天书城中，自然是不能轻易动手。

　　“哈哈哈，那倒不必，你只要把马车里面的人交出来就可以。”洛贺知道，哪怕有洛肖在，自己也不能够对武凤斗做什么。

　　纵然是在奢山的时候，他都不敢亲自动手。

　　“马车里面，可是我武家的贵客。”武凤斗和声道：“我劝你们还是让出一条路来。”

　　“今天你不把人交出来，别想往前走一步。”洛贺眼神凶悍。

　　象骑结阵，一场大战随时都有可能爆发。

　　“这里可是天书城，你想不顾城中的规矩么？”武凤斗笑了笑，道。

　　“听说，你武家那贼人，涉嫌刺杀洛贺，如今洛氏缉拿匪徒，倒也还行。”这个时候，一名少年从中走出。

　　他出身天命神朝皇室血脉，乃是天书城主之子。

　　与洛肖交好。

　　毕竟能够在命运城中，排名百强仙身境的存在，自然是有些许人脉。

　　就在他话音刚落，来自天书城的精锐，将武家的兵马，团团围住。

　　商尹在马车之内，就感觉到四面八方袭来的压迫感。

　　“这个洛贺，还真是有点手段，竟然连天书城的人，都能够买通。”商尹咬牙，要真闹起来，自己可真就入了绝地。

　　“公子，我们该如何是好？”苏三觉得事情没那么简单。

　　“相信哥哥，一定能够有办法。”武萍也在马车之内，她知道天书城也不能够做得太过分。

　　“杨秀，你好歹也是城主之子，怎么能够偏听一家之言呢？”武凤斗看着他，道：“当日所发生的事情，我可是在场。”

　　“我可不是偏听，洛贺公子可是两个耳朵都没了，你就说，是不是你马车中的贵客所为？”杨秀容颜俊美，气质阴柔，他在七星仙身境。

　　“的确是。”武凤斗没有否认。

　　“那不就得了，来人，把他们给我拿下。”杨秀下令。

　　来自天书城中的精锐，身着白金甲胄，手持长枪，强势逼近。

　　商尹与商素问心识共融，哪怕在绝境，也不能放弃，至少商天正的化身，在这个地方，少有人能够抵挡。

　　苏九尾，苏三，憨憨，小白全部进入备战状态。

　　“说起来，被害的人，应该是我才对。”武凤斗面对强势逼近的天书城精锐，缓缓道：“当日我被劫仙八贼的精锐伏击，他们身上的遗物，为我所得，好像一切矛头都指向洛公子收买他们。”

　　他的话，让洛贺不由得脸色一变。

　　“我们之间，打打闹闹，用些手段，都能够理解，本来这件事我也不想追究的，不过既然你要这么苦苦相逼，那就没办法，不如大家一起去命运城的神刑监走一遭？”武凤斗当日从劫仙八贼的空间法器之内，发现部分线索。

　　武腾又从洛贺空间法器之内，也发现部分猫腻，交给他。

　　武凤斗之所以一直不发难，就是想要等到关键时刻。

　　洛肖看了洛贺一眼，他没想到还有这一出。

　　洛贺并没有跟他说过。

　　这下子，哪怕杨秀都有些被动了。

　　“杨秀公子，如此相助洛贺，莫不是当日他收买劫仙八贼，你也参与了？不如也跟我一起去神刑监走一趟？”武凤斗很平静，看着他。

　　“少血口喷人，洛贺公子，只要你没做过的事情，我会为你撑腰的。”杨秀收敛了许多，这一句话，显然也是在问他。

　　有没有干过这件事。

　　洛贺知道，如果真的闹到神刑监，一旦查清楚，自己就算不死，也要被洛氏逐出族谱。

　　各大世家年轻血脉争斗，很正常。

　　甚至杀死武凤斗在他们看来，都没有关系。

　　关键是不能够把证据，留在对方的手中，那这就是能力问题了。

　　洛肖恶狠狠看了洛贺一眼，见他心虚，就知道此事必然是真的。

　　他一直隐藏在暗中，如今却是直接出现，道：“嗨，我们之间斗来斗去的，别动不动就去神刑监啊，今天来这里目的也很简单，其实是我想要会一会当日割下洛贺耳朵的那一位九星仙身境的高手。”

　　“哦？竟然是进入命运城，百强仙身境的洛肖剑仙，会完之后，又如何？”武凤斗知道，显然对方想要保住洛贺，所以不敢太过嚣张。

　　不过商尹毕竟是割下洛贺的耳朵，并且损坏传承仙纹器，如果事情闹得太大，往洛氏高层去，对商尹并不是一件好事，所以他也尽量想着让事情有一个完美的解决方案。

　　“哈哈哈，还能如何，要是输了，就让行，要是我赢了，总要给个说法吧？”洛肖居高临下，道：“就是不知道你那一位贵客，敢不敢了。”

　　商尹站起身来，走出马车，来到武凤斗身旁，道：“有什么不敢的？只是我才在灵体蓝境，不如你们找一个灵体境的人与我一战，如何？”

　　他不想让商天正化身能力，暴露在光天化日之下，因为只怕会引起轩然大波。

　　如果是自己的话，也不至于太过显眼。

　　“哦？”洛肖眼神凌厉，不曾想商尹只是灵体境而已，竟然有这般勇气。

　　“我可以让让你们，找个灵体紫境的人来，我也能接受。”商尹漫不经心的态度，让洛肖与杨秀都有点炸毛。

　　此番他们在这里设伏，并没有找寻灵体境的高手来，洛贺也没有跟他说，商尹只是灵体境而已。

　　“不敢么？”商尹见他们沉默了片刻，道：“我还以为神域中，人才济济，原来一个灵体境都找不出来呀？”

　　“有意思，不如让我来与你一战，如何？”这个时候，有一名少年，他身着白衣，背着一杆大枪，眉宇凌厉，英气勃发。

　　“命运城，灵体百强榜，排行四十九，寒儒卓。”武凤斗顿时脸色大变，因为此人的修为极强，而商尹刚刚放出大话，就算是灵体紫境也没关系！

　　“哈哈，儒卓贤弟，那就有劳你代我们一战了。”洛肖知道，寒儒卓的天赋，恐怕还要在他之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第一百八十六章 杨秀免费阅读。https://xs.23sk.com 