    初夏时节，曹家那汪平得像镜面的湖被夏风吹得像一方揉搓过的手帕。

    夏天亮得早，天际尽处刚露出一丝鱼肚白，含钏便睁开眼，醒了，眼底尽是清明，丝毫不见起床迷惘，迷迷蒙蒙听见窗外有人声，含钏抬起头仔细听，是童嬷嬷的声音。

    “大小姐起来了吗？”

    紧跟着的是水芳的声音。

    “应当是起了，大小姐每天天刚亮就醒，雷打不动。”

    童嬷嬷笑了笑，“真是个自律韧性的性子，你跟在大小姐处便好好学学...”

    含钏见蒙窗棂的那层澄心堂纸上映出童嬷嬷左右摆头的人影儿，又听童嬷嬷嘟嘟囔囔的，“既是醒了，怎还未叫灯叫水...”

    含钏垂头望了眼花间四仰八叉躺在暖榻上“守夜”的小胖双，只听这小胖丫头“咻——嘶——咻——”张着嘴呼噜正打得厉害。

    还能为啥？

    不就为了小胖双能多睡会儿吗...

    含钏抿抿唇，转头看童嬷嬷和水芳的身影在窗外晃动。

    童嬷嬷可不是个讨嫌的人，若不是要紧事，她老人家轻易都不进木萝轩的...

    含钏伸手叩了叩门板，先把小双儿惊醒——嚯哟，好一副胖熊惊睡图。

    含钏努努嘴示意，小双儿晕晕乎乎地擦了把嘴角流出来的口水。

    “水芳——”

    含钏轻声一唤，“掌灯上水吧。”

    童嬷嬷紧跟在水芳身后进了内屋，八宝粥一个端水，一个端梳妆匣，一个端衣裳陆续进来，童嬷嬷朝含钏行了礼，笑着致歉，“...扰您晨起了，老夫人特让老奴过来给您把一把今儿个的衣裳妆容——要见几位...”

    说客也不是很合适，可说“先生”又害怕自家大小姐畏难情绪严重，抵触学习...

    童嬷嬷佝身笑得更恭顺，“要见几位德高望重的前辈。”

    含钏挑了挑眉，有点没懂。

    等穿上童嬷嬷精心挑选的绛红镶澜边滚万字不断福襦裙，梳上一个一看就端庄贤淑又斯文安静的高髻，戴上一套看上去比她梦里加今生年纪还大的珍珠头面，俏生生地立在薛老夫人跟前的时候，含钏懂了。

    “...这是宫中享二品女官俸禄的桂姑姑，是位大才女，诗书经义样样精通，若是位男儿郎，必定是状元之才。”

    “...这是荣休的乾元殿奉茶姑姑，可是御前的人，礼数最是周全的。”

    “...这位是西山皇家马场的教习姑姑，拳脚功夫了得，马球、捶丸在宫里是一绝。”

    ...

    五六个老嬷嬷在含钏面前一字排开。

    气氛很凝重。

    含钏艰难地咽了口唾沫——谁面前站了五六七八个端庄肃穆的姑姑辈人物，谁不怵？

    最厉害的留着最后介绍。

    薛老夫人笑意盈盈地将压轴镇家之宝介绍入世，“...这位郑姑姑可了不得了，前年从宫里放归出来的，在掖庭时负责所有宫人女使的教习，针黹女工、琴棋书画，可谓是个全挂子！咱们家把这位姑姑请来可不容易呀！北国公家姑娘多，便想请这位姑姑去做女学，咱们家动之以情，晓之以理，这才把姑姑迎回来的...”

    动之以情，晓之以钱吧...

    多半是出了五倍十倍还要多的束脩，这才把人抢过来。

    她们家此行为，扰乱了姑姑的价值秩序...

    含钏深深嗤之以鼻，正准备和那位压轴郑姑姑见礼，一抬头却有种不好的预感。

    再看那位郑姑姑脸色也有些难看，惊恐又警惕地下意识看向含钏身边。

    含钏赶忙道，“姑姑您放心，阿蝉不在这儿！”

    郑姑姑方长长地舒出一口气。

    薛老夫人一愣，怔愣之后便和善地笑起来，“瞧我这记性，咱们家含钏是从宫里出来的，郑姑姑是掌管掖庭的教习姑姑，自是有过师徒缘分的。”

    郑姑姑端庄又娴静的面孔，仿若崩盘。

    这缘分，给你要不要呀！

    这小钏儿和阿蝉，是掖庭出了名的困难户！

    一个倒数第二，一个倒数第一，学“小时不识月，呼作白玉盘”，两个人在堂下合计吃烧饼，学“罗浮山下四时春，卢橘杨梅次第新”，两个人一人抓了一把洗干净的杨梅....

    学“飞流直下三千尺，疑是银河落九天“的时候更过分，那个傻憨憨阿蝉站起来回答问题说，“...儿只有在看到烤鸭时，才会飞流直下三千尺。”

    郑姑姑快哭了，绝望地看了眼薛老夫人，想起刚刚老太太的嘱托——“别的都不求，只求各位姑姑齐心协力，将咱们家姑娘教成北京城里数一数二的名门闺秀，谁说起来都竖大拇哥那种。”

    这他娘的是什么都不求吗？！

    这求的也太多了吧！

    郑姑姑回想起刚刚拿到预支的一年束脩时的豪情壮志，不由得恨不得扇自己两耳光。

    钱是王八蛋！

    在听到曹家开出一年三百两束脩天价束脩的时候，她就该觉察出不对，赶紧跑的！

    郑姑姑陷入回忆，悲痛欲绝。

    见到老熟人，含钏倒是很高兴，嗯，至少现在还很高兴。

    小姑娘冲郑姑姑端端正正地行了礼，当着薛老夫人表决心，“姑姑您放心！先前在掖庭时，是身上的差事太多了，上您课时每每都觉得好眠，但您教导的，儿都还记得呢！日啖荔枝三百颗，飞流直下三千尺！”

    郑姑姑：...

    你都日啖荔枝三百颗了，还没上火长疮，还有唾沫星子飞流直下三千尺！？

    郑姑姑绝望地转头看向薛老夫人。

    薛老夫人没觉出什么不对，听着还挺对仗的。

    薛老夫人与有荣焉地跟着向郑姑姑行礼道，“咱们曹家是天下漕帮帮会出身，泥腿子闯出来的。说句实在话，阖家阖族也就我那不成器的孙儿肚子里有点墨水儿，旁的姑娘会识字打算盘就行了，倒也没要求过多。”

    “再加之，咱们家小钏儿幼年遇着了拍花子，身世凄惨，您也知道在掖庭里耽误了好些年头，如今认祖归宗，既咱们天下漕帮要做官走正途了，咱们曹家的姑娘也要好好学一学，还劳您费费心，若您教得好，北国公要立女学，咱们曹家也立，到时候请您做院长！”

