    “您已触发任务：螳螂捕蝉黄雀在后。姜子牙中了化血神刀，杨戬前往蓬莱岛骗取丹药，自己或派遣下属夺得杨戬手上丹药。”

    “任务奖励：殷商气运提升，乾坤一气剑，一气仙余元的好感度80点。”

    “备注：察觉宿主可能对女性不感兴趣，系统将自动挑选宿主大概率会喜欢的男性作为奖励。”

    子受：……

    卧槽，这狗系统你踏马当个人好吗？

    老子踏马的要余元的好感度干什么？

    谁踏马说老子对女性不感兴趣了！！

    子受心中只想吐糟，这个狗系统还真是无所不用其极。

    砸后宫就算了，踏马的现在连男人也砸！

    可是老子真的不搞基啊！！！

    “这个任务必须失败！”子受内心无比悲愤。

    一般来说男人的好感度不会达到那么高，因为到了60就是喜欢的地步了，以前也没有见过男人的好感度达到60。

    但这狗系统一砸就是80，踏马的还真的越来越不当人了！

    关键是自己踏马的根本不喜欢男人啊！

    一想到一个好感度达到80的男人向自己狂奔而来，情意绵绵地看着自己想跟自己上床，子受就感觉鸡皮疙瘩密密麻麻地浮了一圈又一圈。

    子受摸着下巴想了想，这个任务想要搞砸还是不难的，不就是让人去夺杨戬手上的丹药吗？

    老子派个比杨戬弱的去不就行了吗？

    “该让谁去呢……”子受手指敲着桌子想了想，第一时间把那些战力高的武将都给排除了。

    “黄飞虎，袁洪，孔宣都不行，殷郊殷洪？手上带着灵宝也不行，谁去最保险呢？”

    “诶，老子不让人去行不行？”

    “来自系统的友情提示：不行动的话视为消极怠工。”狗系统随后也是响起了提示音。

    子受：……

    “等等，干嘛要让别人去？我自己去不就行了吗？”

    子受摸着下巴想了想，头顶的灯泡也是亮了起来。

    “别人去了还可能演了自己，但自己去了绝对不可能演自己！”

    “只要自己装模作样拦下杨戬，然后随便比划两下，再诈败逃走……”

    子受又摇了摇头，不行，别忘了自己得到一个武术全精的buff，随便比划两下杨戬也打不过自己，别到头来反而把杨戬给伤了，在九曲黄河阵不就是这样吗？

    “等等，有了，自己可以变成姜子牙的模样去骗丹啊！姜子牙都中了化血神刀了，只要自己变成姜子牙的模样，杨戬肯定一眼就看出来了，看到自己后，肯定就会直接逃跑，自己假装追一会就回来，任务不就失败了吗？”

    子受打了个响指，这个计划非常完美，自己出手的话完全避免了被演的可能性。

    当下子受也是离开朝歌，化作一道虹光前往蓬莱岛。

    ……

    另一边，杨戬从汜水关离开，一路到了蓬莱山。

    仗着七十二般变化的精妙，变成了余化的模样，一路进入蓬莱岛，到了一气仙余元的洞府。

    一气仙余元正在打坐运功，见到余化前来也是诧异问道：“余化，你回来做什么？”

    杨戬开口道：“弟子在汜水关助商抗周，把守关隘，以化血神刀杀了几员周将，更是伤了姜尚，后面遇上姜子牙师侄杨戬，弟子用化血神刀去伤他，不想被他指了回来，反而伤了弟子，求师父大发慈悲，救救弟子吧！”

    一气仙余元听完后也是脸色大变：“有这等事？若说杨戬不怕化血神刀倒也有可能，他有何能？竟能指回我的化血神刀？”

    杨戬道：“弟子不敢撒谎，求师父救命啊！”说着，露出手上的伤口给余元看。

    余元说道：“我当初炼制化血神刀时也炼了三枚丹药，便一起给了你吧！”

    当下，余元取出三枚圆滚滚的黑色丹药，递给了杨戬。

    杨戬接过丹药，告别离开了蓬莱岛。

    ……

    “这余元上了我的当了！可惜他不识我八九玄功变化之妙。”杨戬微微一笑，当下先拿一枚丹药自己服下了，消除了化血神刀在他手臂上留下的毒伤：“这药是真的，姜师叔有救了。”

    然而就在这时，前方突然出现一个穿着白色道袍的老道，朗声道：“杨戬，你讨药回来了？”

    杨戬抬头一瞧，脸色一变，随即便是喜道：“师叔？你怎么来了？”

    ……

    子受此时感觉有一丢丢的不对劲，他变成姜子牙的模样拦住杨戬，这杨戬还真叫自己师叔了？不会是没看出来吧？

    微微咳了两声道：“杨戬啊！我被那化血神刀砍中，卧床不起痛苦难忍，见你前来盗丹，也跟着过来了。”

    这波提示就很明显了吧？卧床不起还跟着过来，诈尸么？这样子你不会还看不出吧？

    子受使劲眨了眨眼睛，他觉得自己提示得已经很清楚了。

    谁知杨戬一脸惊讶的样子：“师叔还真是老当益壮啊！”

    子受：……

    “杨戬啊，把丹药给孤王吧？”子受面无表情道，心想都用上孤王了，如果你都看不出来，那你就是头猪！

    “是，师叔。”

    杨戬点了点头，当真把两枚丹药取了出来，隔得远远的，抛给了子受。

    子受：……

    “等等，杨戬，你没发现有什么不对劲吗？”子受忍不住道。

    “没有啊！师叔。”杨戬说道，心中却暗叫一声可惜！

    竟然在这被帝辛拦下，不如假装中计，把丹药还给他走人好了！

    帝辛的实力远强于我，就算我跑的话，他想追也追得上。

    既然他要演，那就假装中计吧！这样子反而可以保命。

    “杨戬，要不丹药先放你那里吧？孤王没袋子装。”子受走上前两步。

    杨戬立马后退，大声道：“师叔留着就是了，杨戬信得过师叔。”

    心中却是暗道：莫非帝辛还有恶计害我？这丹药万万拿不得了。

    子受：……

    “杨戬，你瞧瞧我是谁！”子受终于忍不住了，转身变成原来的模样，冷笑道：“杨戬，你上当了！虽然今日没带弑神枪，也没带剑，但是你想要回丹药也绝不可能！”

    “什么？帝辛？怎么会是你？可恨，我杨戬竟然上当了，咱们来日再算账。”杨戬喊完便化光逃跑。

    留下一脸懵逼的子受。

    你这演技是不是略显浮夸了？

    端午节安康！作者菌今天不休息，继续码字！

