    第435章不知道燕王是否回京了

    李南天说到最后气愤不已，不过是小小的商家，竟然做出这么多恶事来，不就是仗着有钱吗？

    李南天的话，萧山和赵捕头点头认同，他们确实也查到了不少四大家族的恶事。

    但萧山还查到一件重要的事情。

    他望着谢云谨和陆娇说道：“我查到一个重要的信息，四大姓家族虽然名下资产颇多，但他们真正赚钱的生意，却是盐和茶，他们在走私盐和茶叶。”

    萧山一说，房里所有人脸色都严肃了。

    大周有三不准，不准走私盐和茶叶以及兵器。

    没想到小小清河县商贾竟然走私盐和茶。

    房间里，众人想到了上次在黑风山上找到的盐，那些盐不出意外就是四大姓人藏在黑风山上的，只是他们本以为谢云谨和陆娇会被他们害死，所以也不担心泄露了盐的秘密，没想到谢云谨和陆娇没死，私盐被人给拉走了。

    胡县令望向萧山说道：“你查清他们四家都走私盐和茶叶吗？”

    萧山肯定的点头：“是的，而且我还查到他们把盐和茶叶从滨河运出去进行交易的。”

    房里，胡县令和许县尉蹙起了眉。

    谢云谨飞快的盘算起滨河的走向，滨河南通边关，北通宁州府，他们把盐和茶叶运往宁州府不大可能，那么最有可能的是把盐和茶引往南边的边关运，清河县离得南边的边关也就三四百里，只要一路打点好查盐引和茶引的官员就行了。

    谢云谨想到的胡县令自然也能想到，他脸色说不出的难看。

    “他们为了赚钱，竟然把茶叶和盐私卖给别的国，我大周的盐和茶叶也很珍贵，陛下一再的下令不准私卖茶叶和盐，一经查证，必须处死。”

    他话完，掉头望向谢云谨：“可他们的茶叶和盐哪里来的？”

    许县尉飞快的说道：“宁州可有一座盐场和产茶地呢。”

    “这两个地方可是被知府把控住了的，他们怎么能拿出来。”

    谢云谨冷冷的说道：“有钱能使鬼推磨。”

    胡县令一听到此事牵涉到宁州知府，脸色越发不好看了，他只是一个小小的七品县令，宁州知府可是五品官，人家比他大几级，他还能去查宁州知府不成。

    “这事可怎么办？”

    胡县令说完，想到了燕王来，飞快的开口道：“此事我们要不要禀报燕王。”

    谢云谨想了想点头道：“我让人把这事告诉赵凌风，让赵凌风派人通知燕王，看燕王是什么意思，另外我们派人盯住码头，若是看到四大姓家族把盐和茶叶运出去，我们组建一个队伍，半道抢劫了他的盐和茶叶，无论如何不能让他们把茶叶和盐运出去。”

    胡县令和许县尉立刻赞同的点头。

    屋里众人正商量细节，屋外，陆贵大步走进来禀报道。

    “胡县令，县衙那边来人禀报说，上面派了县丞和主薄过来。”

    胡县令和许县尉脸色有些微的不好，这时候上面派人过来，这人是人是鬼，他们可不知道，说不定是宁州知府派来监视他们的。

    谢云谨望向胡县令和许县尉说道：“你们可小心点，千万不要把此事说出去，若是惊动宁州知府，他肯定抢先一步算计我们。”

    谢云谨说完，望向胡县令叮咛道：“胡县令少喝点酒，你喝酒会说胡话，别到时候喝醉了酒说出些不该说的话。”

    胡县令喃喃的嘀咕道：“我，我知道了。”

    一行人又说了几句，最后商量妥当，由萧山带着李南天盯着滨河码头，一有消息就通知他们。

    至于胡县令和赵捕头等人，眼下先不要动，防止惊动刚来的县丞和主薄，泄露这件事。

    几个人说妥了这件事，胡县令和许县尉等人就走了。

    这几个人前脚刚走，后脚谢云谨吩咐林东，让周绍功去保和堂请赵凌风过来。

    林东刚出去办这件事，四小只就从外面走了进来。

    陆娇立刻使了个眼色给谢云谨，让他当着孩子们的面不要表现出不好的情绪出来。

    谢云谨点头，表示知道了，两个人再望向四个小家伙的时候，已经面带微笑了。

    大宝跑过来关心的问谢云谨：“爹爹，你伤口疼不疼？疼的话让娘给你吃点止疼的药。”

    二宝挺了挺腰，让谢云谨看他的腰：“爹爹，我给你表演个腰鼓吧。”

    谢云谨被他逗出了兴致来：“行啊，那你给我们表演个打腰鼓。”

    二宝立刻高兴的表演起打腰鼓来。

    他力气大打的腰鼓十分的有力，虽然不在拍子上，但打得还真挺像那么回事的。

    他打完，房里个个给他拍掌，谢云谨虽然不能拍手，却笑着夸赞他了。

    “不错，二宝越来越厉害了，不但练武好，打腰鼓也打得有模有样的。”

    二宝一挺胸表示道：“以后我会更好的，潘先生说以后我可以打那种几个人抱不过来的大鼓。”

    谢云谨立刻捧场道：“到时候爹一定给你捧场。”

    “好。”

    二宝开心的用力点头，三宝飞快的望向谢云谨说道：“爹，我给你讲个故事吧，你听了伤口就不会那么疼了。”

    三宝就给谢云谨讲了一个故事，小四宝唱了一首童谣，小家伙们刚表演完，赵凌风就过来了。

    陆娇立刻望向四个小家伙说道：“赵伯伯有事要和你爹商量，娘带你们去后院吃东西。”

    四小只其实不太想走，爹受伤了，他们要陪爹爹呢。

    不过看赵伯伯有话要和爹爹说，只能跟着陆娇出去，四个一出去还和陆娇说道。

    “那我们待会儿吃完晚饭就过来陪爹好吗？”

    陆娇立刻同意了，不让他们陪，估计今天晚上的觉都睡不好了。

    “我们待会儿吃完晚饭就过来陪他。”

    四个小家伙才开开心心的跟着陆娇去了后院。

    前院谢云谨把张梁曹汪四家人贩卖盐和茶叶的事情告诉了赵凌风。

    赵凌风的脸色冷了，身为大周的子民，听到四大姓家族的人竟然把盐贩卖到别的地方，他很生气很恼火。

    谢云谨望着赵凌风说道：“我找你来，是想告诉你此事牵涉到了宁州知府，宁州知府乃五品官，我们根本对付不了他，所以这件事需要你禀报给燕王，问问燕王什么意思？是否要对付宁州官府。”

    谢云谨说完，赵凌风飞快的开口道：“不知道燕王有没有回京？他此番去浏阳办事，差不多应该完了，若是他没回京，可以绕道来宁州这边一趟，可若是他回了京城，肯定是不会回头来宁州办案的。”

    (本章完)

