    东欧发生的事情，对于中原几乎没有任何的影响，因为太远了，哪怕有特殊的通讯方式，东欧这边的消息想要传递到长安也是非常困难的事情，更何况袁家和罗马战争这种事情，甚至都算不上新闻了。

    至于张任用了恢复伤势的针剂没有恢复过来这件事放在之前可能算是大事，至少对于刘璋来说属于绝对的大事，但是对于现在骑马奔赴冀州的刘璋来说，并不是什么大事。

    嘘寒问暖以后再说，反正有华佗兜底，最多是被抬回来，人没死就能救活，再说张任好歹也是一个内气离体级别的强者，可没有那么容易被伤痛击败，最多是惨一点，不致命的。

    “子扬，就送到这里吧，接下来我去看看就知道了。”刘璋顺着黄河一路东进，迅速的抵达了冀州的大郡魏郡。

    至于邺城，那里刘璋没有去，作为陪都之一，在没有确定局势到底到了哪一步之前，刘璋是不会去那里的，同样清河，广宗，馆陶等等曾经世家的老巢也同样不用去了。

    因为这些地方绝对是重灾区了，说句过分的话，崔氏、张氏脱身而走，那边留下的权力真空绝对需要其他人来填补，而填补的人会出现什么样的情况，在长安的时候刘璋已经知道了。

    “我还是跟你去吧，魏郡靠近太行，也算是子川安置的重镇之一，魏郡太守李孚，李子宪也算累进功勋调任过来的，其旁又有子川搞得鹅厂，涉及此事的概率不大。”刘晔想了想觉得还是有必要拦着刘璋。

    刘晔虽说也倾向于杀，但刘晔的脑子更清楚一些，做了这件事的未必要杀，而是做了之后没填回来，选择欺上瞒下，相互串联的该杀。

    就跟当初王脩的情况一样，被坑是难免的，但只要能追回，能将曾经的坑回填，将事摆平，那刘晔是能接受这种有能力，而且愿意负责的官僚的，刘晔要杀的是那些既没有能力，也不想负责，还想要靠着串联去欺上瞒下，将长安当做泥塑木雕之辈的官僚。

    之前要干这些官僚最大的阻碍其实就是陈曦的心软程度，和鲁肃处理大量手尾需要的时间，可现在陈曦被刘备一架马车拖走直接不管这事了，鲁肃见陈曦都跑路了，自忖陈曦应该有后手，也就听之任之了，反正大佬能顶住，陈曦都不怕，他鲁肃怕什么？

    怕加班？

    扯淡陈曦加一个小时，鲁肃加一天，鲁肃都能接受。

    “鹅厂？”刘璋不解的看着刘晔，你在说啥子，这和鹅厂有什么关系？有鹅厂就不用死了？开什么玩笑。

    “今年最新一批次清点，魏郡的黑山鹅厂已经有一百七十万大鹅了。”刘晔看着刘璋面无表情的说道，而刘璋沉默了一会儿，开始在心理计算这么多大鹅得多少钱，以及这玩意儿能产多少的蛋，值多少。

    “所以魏郡的太守就算是涉及了这件事，拆东墙，补西墙，只要问题不是太大，他是能将坑填下去的，而且这人年纪不大，乃是寻常百姓出身，时年三十余岁。”刘晔瞟了一眼刘璋开口说道。

    和赵昱不同，赵昱纯粹是年纪大了，没有晋升的可能，他的顶头上司张既比他年纪小，和他同级，但是比他略低一点的陈震同样比他年纪小，在这种官职已经没有的提升的情况下，赵昱铤而走险，其实是能理解的，因为没有别的晋升可能。

    可李孚不同，李孚属于正经的穷人，哪怕比普通的老百姓好点，也算不上门那个程度，他能当官，是当年第一批科考的时候，擢拔出来的优秀学子之一，之后的表现不算非常好，但也属于中上。

    魏郡太守更是前两年才升任的官职，哪怕在汉代，三十岁出头能当到郡守这个级别，也已经算是天赋异禀了，当然和荀彧那种入职直接守宫令，贾诩入职直接给九卿打杂的情况不同。

    可放在普通人这里，也已经属于非常难得的高度了，三十岁出头，正是前途一片光明的时候，所谓刘晔很清楚，除非李孚跟当初的李欢一样被人设计，而且是爬不出来那种，否则李孚绝对不会同流合污。

    我自己凭本事，四十五岁有可能成为省会郡守，或者十三州之一州级副手，我脑子有病才和你们同流合污，老子就算是要搞事也得等到我五六十岁没得可能的时候才搞事，老夫现在前途非常光明。

    “也就是说，李子宪这个人是信得过的？”刘璋看着刘晔询问道。

    “是的，这个人要是都信不过了，恐怕真就只有中山无极那边能信得过了。”刘晔非常认真的说道。

    反过来的说话，也就是李孚这个人都腐化下水的话，那么作为邺城这个陪都的刘备的老兄弟牵招恐怕也不可能信得过了，这么一来，整个冀州恐怕只有中山无极的甄家人能信得过。

    因为甄家人绝对不会参与这件事，原因很简单，一方面是根本没时间，甄家还在民主表决第三阶段，目前玩的不亦乐乎，另一方面，这事基本不能给甄家带来任何的好处。

    甄家既不缺钱，也不差权，他们连自家本体现在都处于混乱，就算有骗子骗到了中山无极的甄家头上，恐怕也没有能说服对方的理由，所以整个冀州，只有中山无极的甄家是绝对信得过的。

    只不过信得过的甄家没有任何用，这家族现在根本腾不出来干别的事情，整个就是一个废物，不捣乱当个宝宝躺在原地就行了。

    刘璋对于刘晔的判断是抱有信任的，所以在听完对方的话之后，也就没做出秘密调查的行为。

    然而等刘璋和刘晔带着护卫来到魏郡这边的时候，他们才发现魏郡这边正在张贴安民榜，告示上写的非常清楚，魏郡最近疯传的贼匪已经伏诛，各位依旧可以随时出行等等。

    见到这张榜文刘璋和刘晔的面色都不太好，不是他们容易想歪，而是这个节骨眼上，实在是太蹊跷了。

    “还好我有准备，而且来的够快，我们虽说带着护卫，但并未暴露，先进去再说。”刘璋看了一眼刘晔说道，而刘晔则面色阴沉，这要是真的，那问题就大了。

    魏郡府衙，李孚面色阴沉的看着账簿，然后将之合起来，直接丢到一旁的火盆里面，然后从一旁拿起一本和之前几乎一模一样的账簿，放在了原地，之后双眼冰冷的看着火盆就像是下定了某种决心。

    “情况如何？”刘璋看着张任给他安排的护卫，让刘璋去调查的话，肯定查不出来任何的东西，毕竟刘璋没有刘备那种变态的能力，所以他只能让自己的护卫去调查。

    “从今年年初开始，魏郡就一直有贼匪出没，只是闹得不太严重，但是从三个月之前，贼匪突然对本郡官僚下手。”护卫小声的将他探查出来的消息传递给刘璋，而刘璋和刘晔的面色都不太好。

    “调兵吧，就我们汉室这个情况，什么样的贼匪能闹大半年？”刘璋虽说有懦弱的一面，但是这一世的经历完全不同于曾经，好歹也是上过战场的人，并不缺少果决的一面，尤其是这群混蛋动的还是他们家的财产，刘璋心下自然狠的可以。

    刘晔则是在考虑其他的事情，刘璋说的话极端是极端了一些，但确实是有道理，就汉室现在这个情况，什么样的贼匪能闹半年，甚至三个月前对官僚下手了，拖到现在才被解决。

    这得嚣张到什么程度，才行，看不起帝制铁拳？

    不，都不说帝制铁拳了，魏郡作为相对比较重要的郡府，郡尉手下可是有兵的，而且还是正规军，什么样的贼匪，能撑这么久，这后面要是没有什么保护伞之类的玩意儿，鬼才信。

    “还是先调查一下比较好，这件事会不会有什么背后的事件，很难说清，我倾向于魏郡太守可信。”刘晔非常诚恳的开口说道。

    “我们不是来查案的。”刘璋看着刘晔面色冰冷，“调兵将府衙包围，拿出我们的印信将所有人拿下，然后再查就是了，现在不是查案的时候。”

    “我不同意。”刘晔看着刘璋，“直接调兵的话，至少要确定对方真的涉及此事了，否则调兵只能暴露我们的意图，而不管对方是不是涉案，在没摸清冀州串连的底细之前，调兵只能让对方狗急跳墙。”

    刘璋看着刘晔，有些恼火，但是他不得不承认对方说的很正确。

    这也是为什么，满宠跟着袁术去了豫州，而刘晔跟着刘璋来了冀州，因为刘璋热闹了，端起皇室的架子，满宠就算是能处理，也会将局势闹得非常糟糕，但刘晔就不同了。

    就你刘璋是皇室？我也是啊，你是阳城侯，我也是东乡侯，谁还不是高爵，这事只能谁讲理听谁的。

    “行，那你查，三天，我只等三天。”刘璋黑着脸说道。

