    顾雨和云昭惊呆了，小熊一时也懵了。

    几秒之后,顾雨对高金桂说道：“妈,我知道了，我们一会儿就过去,他们现在在哪？”

    “就在村口,好多人都围在那儿。”高金桂拍了拍儿子，感慨道，“别说是你们,就是我,猛地一听也怪不好受的。你说,这好几年,这娃子花了多少，吃了多少，才长这么胖的。这猛地跑出来要孩子，这多亏得慌啊。”

    小熊无语地看了眼高金桂，“虽然不怎么中听,还是谢谢您啦，高奶奶。”

    “你个娃子，说谁说话不中听呢,算了,不跟你一般见识,我先走了，你们也……也快点过去。”高金桂以为这俩是要和小熊依依不舍地告别一番。

    事实当然不是这样，这三个只是收拾打理一下自己,小熊和云昭还换了身衣服。

    这父子俩现在看起来不只是黑胖壮，还特别憨厚老实诚恳的模样。

    “看着镜子里的我，不用说话，光是那双眼睛，我都相信我要说的话了。”小熊啧啧赞叹着。

    “已经很好了，宝贝。”顾雨拉着小熊往外走。

    走了几步，顾雨对云昭道：“你平时不是都想得挺周到吗？就没想过小熊这个身体的亲爸妈会找过来？”

    “我当然想到了。”云昭为自己辩解，“不过，我以为那至少是十几年之后，等我或者你，或者小胖出名了才会出现，是庄黑胖需要发愁的问题，而不是我。”

    “当时的情况，你们俩都知道吗？”顾雨问的是当时捡到孩子的情况。

    云昭和小熊立刻明白了他的意思，云昭道：“我和小熊说过。”

    “爸爸，你放心好啦，无论如何，我是不会离开你的。”已经将自己一辈子都打算好的小熊这么说道。

    村子难得出点事，现在又是农闲时节，于是，当他们三到的时候，村口已经围了不少人了，有站着的，有坐着小马扎的。

    看到三人到来，村民们给让开条路。

    然后，顾雨一家三口就看到了被围在里面的人。

    三个人，一对三十岁左右的夫妻，也可能实际年龄要年轻几岁，穿着普通，半新不旧，但是没有补丁。

    这对夫妻身后还跟着一个姑娘，二十岁左右的模样，长相中等，但是眼睛很亮。

    小熊在看到三个人之后，立刻将视线先放在了那对夫妻身上，他仔仔细细地观察了两个人，大概好几分钟之后才移开视线，只略扫过那个姑娘，就收回了视线。

    那对夫妻显然也知道了出现的人是谁，两人都打量着小熊，女人嘴唇抖了抖，男人已经上前一步，“小胖！我们可找到你了，小胖，我是你爸啊，爸来接你了！”

    随后，女人也抹着眼睛走了过来，拉开嗓子就哭道：“我可怜的孩子啊，我们总算是找到你了，你不知道你跑丢了之后，爸妈这颗心都跟着你走了，你这个死孩子怎么到处跑啊！”

    还抑扬顿挫的，带着特有的调子。

    小熊狠狠地打了个哆嗦，赶紧退了几步，高声道：“等等，等等！这位大伯，大姨，我们先不急着认亲，我们先把流程走一走。”

    小熊一句话，把村口看认亲看得感动的众人说得都愣住了。

    走啥流程？

    “你叫我们什么？”女人又开始抹眼泪了。

    “是啊，我们是你爸妈，你这孩子叫啥呢！”男人脸色不太好看了。

    小熊咳嗽了一声，“称呼先不急，是这样的，虽然我是捡来的，但是总不能来个人说认亲，就是我爸妈吧，要是这样，今天你们能来，明天别人也能来呀。”

    “所以，得讲究证据。”

    “是啊，我说，大兄弟，大妹子，小庄知青带着孩子也在我们这里生活过几年，对孩子那是没的说，你们过来认亲，怎么就能证明小胖是你们家的。”村支书这时候站出来说道。

    他自然是向着自己村的人的，小庄知青还帮他们弄了香皂作坊，他更没理由向着外人的。

    “是啊，说说呗！”

    “你们怎么就是小胖亲爸妈了？”

    村民们看支书说话了，也你一言我一语地开始说了。

    “就是我们家孩子。”男人一口咬定。

    “是我们家的，我们几年前，去县城办事，带着他去城里转转，结果我们买东西的时候，他就跑丢了。”女人回忆道。

    “你们在哪里买的东西？孩子当时放在哪里了？”云昭问道。

    女人回忆了一下，“是在离着邮局不远的地方，在买包子。”

    “买了几个？”

    “两个，我和孩子他爹一人一个。”女人说道

    云昭扬了下眉毛，“你还记得那是几月几号吗？”

    女人和男人对视一眼，男人说道：“是三月初。”

    “对对，我记得草都发芽了。”

    云昭笑了一下，“你们要是孩子的亲爸妈，会连孩子是哪天丢的都记不住？你们买包子，也不知道给孩子买一个？”

    云昭这句话，村里人看三人的眼神就有点变化了。

    那个男人的脸红了，女人眼神闪躲了一下，还是道：“我们不是记不住，是那几天着急上火，根本不知道过得什么日子。”

    “是呀，我表姐和表姐夫那天带着孩子进城，好多人都看到了的，他们也不是说瞎话。”那姑娘忽然开口了。

    “就是，不少人看到的了。我们村里的人也知道，我家孩子也知道。”男人忙说道。

    小熊抬头看向那个姑娘，“你是谁？”

    那姑娘笑眯眯道：“小胖，我是你表姨呀。”

    小熊点点头，“我会去打听的，包括你的姓名，住址，也会去你们村里打听有没有你这个人。”

    那姑娘一噎，随即笑道：“你这孩子，怎么这么不相信人，不信我也就算了，你爸妈可是亲的。”

    小熊又转头看向那个女人，“如果你是我妈，你知道我身上的胎记吗？”

    男人立刻看向女人，女人露出迟疑的模样，“我记得你身上干净的，没有胎记，就是皮肤黑点。”

    小熊瞄了她一眼，慢吞吞道：“好吧，就算这个你说对了，不过，还有件事，大姨你可能不知道，我那时候有记忆力了。”

    “我知道我妈长什么样。”

    “什么？！”女人叫了一声，“你那时候才两岁！”

    “是呀，但是我记性好啦，现在我也是看到什么基本马上就能记住了，我当时记得，那是个阴天的下午，我被我妈妈放在了邮局前面，我妈妈个子挺高，一米七以上，皮肤还挺白的，长得好看，还挺瘦的。”小熊充满深情地回忆着。

    “小胖，你这模样，你妈也不可能又白又瘦啊。”那姑娘忍不住又道。

    村里人其实也是这么想，但是他们就不吱声了。

    “是呀。”小熊叹了口气，“这么多年，我一直在想是不是因为我不像他，他才没要我呢。”

    村里人议论纷纷。

    “是不是真的？”

    “有可能是，小胖这孩子是记性好。”

    “真没想到，小胖的妈居然长这么好看。”

    “那也不能不要自己的孩子啊！”

    “孩子，我知道你现在过得好，不想认我们。”男人深深看了小熊一眼，“但是你到底是我们的孩子，我那天抱着你进城，总有人看到的，我们可以去找找人给我们证明。”

    小熊往后看了看云昭，云昭上前一步，“这位大哥，如果你们真是丢孩子的，你们没回去找找？”

    “我当时捡了孩子，在邮局门口可是等人等了七天。看到我的人更多，对面的一个供销社的人天天看到我进去给孩子买东西，我还托人打听有没有丢孩子的。能给我作证的人也挺多。”

    庄昭当年捡了孩子，也不是直愣愣地就准备一个大男人养个便宜儿子，难道他不知道有个孩子对自己以后有影响？

    他当时找了小胖的家人，没找到才准备自己养的。

    “你们都说了丢在邮局附近，总不能看不到我带着孩子在那里等吧。”

    “你们村里的人知道你们抱着孩子出门，知道你们丢了孩子，是不是也知道你们有没有出来找孩子？”

    “你们知道，故意遗弃孩子是犯罪吗？是要坐牢的。”云昭皮笑肉不笑地看着俩人。

    这话一句比一句更能击垮人心，夫妻俩不由自主地退缩了，俩人都悄悄看了那姑娘一眼。

    云昭眼睛眯了起来，“这样吧，不如我们一起去趟公安局。”

    “不用了！不用了，不是我们的孩子！”女人忽然叫了起来。

    那姑娘立刻急了，拉着女人的胳膊，“表姐，你怎么能不认孩子，就是没回去找，那也是没想到啊，谁知道孩子还能找回来……”

    男人为难了，这姑娘说的有道理啊，完全可以继续认孩子，结果自己那傻婆娘已经说不是自己的孩子了。

    “我想，你们理解错了我的意思了，不管孩子是不是你们的，我们都得去趟公安局。”云昭柔声说道，“孩子是你们的，你们是遗弃罪；孩子不是你们的，你们是诈骗罪。”

    男人和女人脸色都涨红起来，是急得，也是气得。

    “这就是我们家的孩子！”男人忽然大吼了一句。

    “关于这一点，我怀疑，小胖根本不是你们家的孩子，一来，小胖跟你们一点都不像。二来这个可以通过查当年你媳妇有没有怀孕，怀孕之后什么时候生的，接生人就能查清楚。”

    “也就是说，你们还有拐卖孩子的嫌疑。”云昭冷冷说道。

    小熊刚见面就开始观察这夫妻俩人的面相了，只有一个结论，他们并不是小胖的父母。

    当时小熊的心情就放松了，还悄悄通知了云昭爸爸。

    “走吧，你们不想要儿子吗？”云昭笑眯眯道。

    男人和女人死活都不愿意去公安局，那位表妹也开始迟疑了。

    云昭对着村支书使了个眼色，民兵队的人就出来了。

    “走吧，去公安局。”

    “咦，那位表妹呢？”

    “刚刚还在呢？”

    云昭看着一个方向，嘴角带出一丝冷笑，找他的麻烦，这样就想走？

    没多大功夫，表妹就被两个不起眼的人从另一条小路上带了回来。

    云昭一家三口和民兵队的人带着那三个人往公安局去了。

    村民吃了半天瓜，意犹未尽地议论着。

    “看来真不是小胖的父母。”

    “一点都不像，要说是小庄知青的，我倒是觉得像。”

    “是不是真是小庄知青的，你们没听见小胖形容他妈的模样吗？”

    “怎么了？又高又瘦又白？”

    “不是这个，是和以前小庄知青找媳妇的标注一模一样。”

    “说起来还真是……”

