    孟凡先是检查了下自己的实力。

    确实是生死境二星。

    这才咧嘴一笑。

    实力检查完之后孟凡又连忙检查了下他的储物戒。

    眼下他最过关心的就是炼制的那四百多颗丹药有没有带出来。

    《心绝剑法》他倒是将心诀记在了心里，就算没有带出来也没有关系。

    心神在储物戒中一扫而过，见四十多瓶丹药瓶子全部完好无损的在储物戒中放着之时，孟凡这才轻呼了一口气。

    “还好带出来了，这四百多颗八品丹药以及九品丹药，应该够我用很长一段时间了。”

    孟凡心满意足，起身升了下懒腰，见金灵不在，忙唤了声。

    “金灵？”

    “臭小子，你醒了？”

    金灵在空间中休养，一下子便听到了孟凡的呼唤声，金光一闪，金灵便出现在孟凡的身旁，上下打量了他一眼。

    “啧，不错嘛，实力精进了这么多。”

    金灵红唇轻启，极为满意的说道。

    说实话，她是真没想到孟凡的实力会提升这么多，一次性跨越四个等阶，其中还包含了一个大等阶，而且她打量的同时她也顺带检查了下孟凡的根基，根基方面没有任何的受损，完全是属于正常的境界。

    “看来对你来说，还真是一场造化。”

    实力提升了这么多，战斗力定然也提升了很多。

    如此的话，自保能力也强上了许多。

    孟凡嘿嘿一笑，“嘿嘿，我提高的可不仅仅是实力。”

    “嗯？

    什么意思？”

    金灵一愣，忙问道。

    “你猜啊。”

    孟凡没有回答，而是神秘一笑。

    金灵白了他一眼，没好气道：“臭小子，你胆肥了是不是，敢和姐姐我卖起关子来了，你要是再不说，可别怪姐姐我不客气了！”

    金灵身上气息炸响。

    孟凡轻咳了声，也没继续逗弄金灵，坦白说道：“我一共经历了七关，从实战力、拳力、身体素能、速度、炼丹、剑法以及实力上，都精进了很多。”

    “每一样都精进很大？”

    金灵双眼圆瞪，有些诧异。

    孟凡点点头，说道：“差不多是这样，除此之外，我还得到了一本圣阶身法以及剑法。”

    孟凡将他从七关中得到的东西大致的和金灵说了下。

    金灵惊喜的点头道：“臭小子，没想到你的运气当真是好，竟然全方面的进行了一个突破！”

    能够全方位的进行一个突破，对于修炼者来说绝对是一场大惊喜。

    只不过想要达到这种情况几乎是不可能的，哪有那么多的资源能够在同一时间进行全方位的突破呢。

    看着这九霞宗不愧是存在于亿万年前的大宗门，光是这等底蕴就不是一般宗门能够相比的。

    初入秘境，能有这般大的机缘也实属少见了。

    “那你的战斗力现在是何等境界。”

    孟凡闻言，也是一怔，没有立即回答。

    他之前的战斗力相当于涅槃境四星甚至是五星左右，至于现在嘛。

    说实话他也不清楚。

    “不知道。”

    “也是，你都没有与他们对战过，你的战斗力目前究竟多高，你自然也是不清楚的，行了先不说这个了，抓紧时间出去吧，这里只是秘境中的第一个小空间，还有许许多多的小空间你没有探寻，这次秘境也不知道开启时间是多久，咱们已经在这里花费了一个多月的时间，一切都得抓紧时间了。”

    金灵说道。

    对于金灵的一番话，孟凡自然也是认可的。

    若是秘境开启时间长还行，他还有足够的时间去探寻别的宝物。

    要是时间短的话，他得到的可能也就只有九霞宗这一次的成果了。

    资源这东西自然是越多越好，尤其是对于他来说。

    往后的修炼越来越难，需要的资源也越来越多，很有可能他会因为资源问题，卡在一个阶段无法进阶。

    所以说，能想办法获得更多的资源他便要尽自己最大的努力去争取。

    不能白白将时间浪费了。

    “对了，依依呢？

    我们进入石门后就被分开了，也不知道依依怎么样了。”

    他和慕依依以及微生之瑶同时进来，现如今微生之瑶需要暂时留在九霞宗，他总不能在找不着慕依依吧。

    “那丫头在隔壁，应该没什么问题，先出去吧，出去说不定你们就能见到了。”

    金灵说道。

    “嗯。”

    孟凡点了点头，现如今也只能这样了。

    孟凡出了石门，他便感觉到一股力量在他周围慢慢消失。

    孟凡出来后，没过一会儿，石门便渐渐消失在孟凡眼前。

    慕依依的身影也渐渐出现在眼中。

    孟凡见慕依依一直躺在地上的，心里一惊，以为慕依依是出了什么事情，连忙跑过去。

    “依依！”

    “嗯……”慕依依软绵绵的应了声，她似乎听见有人在叫她，好像还是大哥哥的声音，刷的一下，眼睛就睁开了。

    “大哥哥！”

    慕依依睁开后，软绵绵的喊了声。

    “依依你怎么样？

    有没有哪里受伤？”

    孟凡着急道。

    “受伤？”

    慕依依嘟着嘴微愣，“没有啊，我就是太困了，睡着了。”

    说完，慕依依还打了个哈欠，就像是许久没有睡觉似的。

    孟凡嘴角一抽，扶额道：“好吧。”

    他还以为慕依依是受伤了，吓他一跳。

    “嘻嘻，大哥哥你放心吧，我没事的，你看，我好得很，一点事都没有，不仅如此，我还吸收了好多灵气，还有好多雷电，大哥哥你都不知道，那些雷电一个劲的朝我身体里面涌，不过好像一点都伤害不到我。”

    说着，慕依依深处一根手指头，旋即便有一股极强的雷电之力在她指尖上跳跃。

    孟凡眉梢一挑，他发现慕依依这一次手上出现的雷电之力要比第一次遇见慕依依时的强了好几倍。

    不由得，孟凡想到慕依依的体质，按照慕依依身体里面如此强大的雷电之力来看的话，别说是一般人接触到慕依依会受伤甚至是死亡，现在的话，就连修为强大的修炼者接触说不定都能直接性死亡！嘶——孟凡深吸了一口气，也就幸好他体质特殊，对于慕依依的雷电之力没有任何的惧怕。

    不然遇到慕依依这样特殊的体质，还真是一件头疼的事情。

    

