    自然系闪闪果实能力者，波鲁萨利诺，虽然穿着预备海军的服饰，但他的名头不弱于一些知名的海军将领。

    更是与萨卡斯基、龙齐名的海军学院三大怪物之一！

    波鲁萨利诺一出现，顿时吸引了所有人的注意。

    “不好了，海军大舰队过来了！”

    “领队的是海军大将佛之战国！”

    上一集海军超新星大筒木陌人一招灭杀了上万登岛的海贼。

    这一集海军大舰队便抵达，更是有战国大将领军。

    天空中浮空的飞空海贼团大舰队中顿时一片哗然，所有人都从震惊中清醒过来。

    海军大舰队抵达，海军大将到场。

    接下来才是真正的大战！

    波鲁萨利诺一招八尺琼勾玉瞬间清空了岛屿上的海贼残党，登岛的万余海贼至此全军覆没。

    只剩下零零散散的几个实力强大的船长。

    其中以乔的战力最高。

    乔想杀死陌人，可波鲁萨利诺将挡在他面前。

    他不怕波鲁萨利诺。

    但想要杀死波鲁萨利诺就没有那么容易了，因为闪闪果实赋予波鲁萨利诺无与伦比的速度。

    “小哥可真是厉害呢，一招灭了上万的海贼，现在的年轻人真的是好可怕呢！”

    波鲁萨利诺撅着嘴阴阳怪气的说道。

    接着他转过头看向乔，拍了拍小胸口，“哎呀！这不是悬赏金5亿的暴走骑士·乔嘛？”

    “波鲁萨利诺...”

    乔的脸色一沉，如果说陌人只是潜力股，波鲁萨利诺那就是正在直线上升的优质股！

    乔可以不将陌人放在眼里，但波鲁萨利诺却不得不郑重对待。

    除了率先一步闯入战场的波鲁萨利诺。

    后方的大海上出现了一大群海军大舰队，密密麻麻的海军军舰像是一汪钢铁浪潮扑向了弗郎西丝岛。

    最前方的主舰甲板上，身披海军大将大衣的佛之战国昂首而立。

    隔着数百米的距离也能感受到那逼人的气势。

    战国的气势毫不掩饰的释放出来，正在和卡普大战的金狮子第一时间便察觉到了。

    “战国也来了么？来得好！”

    金狮子终究是金狮子，是这片大海上最强大的海贼，犹如狮子一般君临天下狂傲无边。

    即使面对战国和卡普两人，也没有退让半分。

    不仅不退反而正面怼了上去，以一敌二！

    “金狮子，这一次一定抓住你！”战国肩膀一抖，披在身上的海军大将大衣哗地一声震飞了出去。

    他屈膝下蹲，聚集力量。

    整艘军舰都跟着下沉了数分，船上的所有海军都能够明显的感受到军舰的起伏。

    砰！

    战国脚下发力，双腿一弹！

    他整个人顿时腾空而起，在空中划过一道弧线越过数百米的海域，竟是一下子跳到了岛屿之上！

    金狮子见状，大笑了一声。

    他双手持剑，手中的双剑一剑劈向卡普，一剑斩向战国。

    竟是主动选择以一敌二！

    “放马过来吧！”

    战国加入战斗，海军和飞空海贼团也交上了火儿。

    一时间，天空、大海、陆地到处都是枪炮声，海军与海贼总人数超过十万的大战在这一刻爆发。

    非常突兀的，海军本部与飞空海贼团的大决战就在弗郎西丝岛开打了！

    没有花里胡哨的战术，没有阴谋诡计。

    单纯的比拼实力，正面强怼。

    不是海军冲散了飞空海贼团的阵地，就是飞空海贼团将海军消灭在海面上。

    大战一开始便进入了白热化阶段。

    双方都没有做太多的准备，只是点起了各自的人马，而后便在弗郎西丝岛相遇了。

    海军与海贼相遇？

    打呗！

    汇聚了十万人的大战就此拉开序幕。

    ……

    相较于主战场的战斗激烈程度，小镇中的战斗却是另一个极端。

    波鲁萨利诺整个人犹如一道金色的光影，不断地闪烁穿梭在战场上，擅长速度的乔根本捕捉不到他的身影。

    不知道是因为乔的实力太强，还是波鲁萨利诺抱着纯划水的心态，两人打了老半天竟然屁事儿没有！

    “这处战场看来得划水到战斗结束了。”

    陌人此时站在一旁休息，刚刚放了大招，得划会儿水回回蓝。

    他转头看向港口方向的主战场。

    金狮子以一敌二，战斗激烈程度是整座岛屿之最，所有人都分出了一部分注意力在那处。

    “以卡普和战国二人的战力一定可以拿下金狮子，前提是金狮子不跑。”

    剧情中金狮子脑抽发奋一人独闯海军本部，是因为无法接受‘罗杰被海军抓了’，现在的金狮子脑子可是正常的很。

    不过金狮子不会选择死战，那就强行让他留下来死战不就可以了？

    陌人眼底的蓝色光晕微微流转，异样美丽的瞳孔释放出神秘的气息。

    ……

    黄猴子山蹿下跳，左闪右躲，全程划水摸鱼，战斗实在无趣。

    画面再次回到主战场，弗郎西丝岛的港口，早已经看不出这里是一座港口的样子了。

    大地被翻了一个遍，港口的建筑全部被摧毁。

    金狮子的飘飘果实能力可以将大地都翻转，是能够操控任何非生命物体的能力。

    陌人来到港口边缘，站在路口处的钟楼之上。

    港口三人的大战尽收眼底。

    “怪不得金狮子能够以一敌二不落下风，稍微有危险就往天上蹿，这上天的能力的确不弱！”

    陌人觉得如果他是卡普或者战国肯定会被气得跳脚。

    这种只能挨打不能打人的战斗挺无趣的。

    “战国、卡普，你们两个就只有这点儿实力吗？如果只是这样的话，你们今天就死在这里吧！”

    “狮子威·地卷！”

    飘飘果实的能力附着在大地之上。

    随着金狮子的爆喝声响起，整个地面都掀起，如同一汪泥石浪潮从四面八方包裹而来。

    处于术式正中间的战国和卡普二人，就像是汪洋大海中的一叶扁舟。

    渺小，不值一提。

    金狮子浮空而立，犹如王者君临天下一样俯瞰着两人。

    狂傲、霸气，无可比拟之势一览无遗。

    “埋葬在泥石中吧！桀哈哈哈哈！！”

    “该死的是你！”

    嗡！

    战国大喝一声，周身的肌肉高高隆起。

    只见他整个人冒出一道道刺眼的金色光芒，犹如大佛临世一般，战国顿时化作一尊巨大的金色大佛。

    巨大的金色大佛手掌猛地推出，涌出一股排山倒海之势。

