    “我发现你是不是真的有点看不起我。”楚衡却一下有些恼羞成怒的陡然扼住这个23号的脖子把她提起来，现在只要他稍微再用点力气，这一位论姿色不输给17号多少的23号就立即会在这里香消玉损。

    但是这个23号现在虽然很难受，她却还是努力让自己保持最讨好的笑容，知道主人给她下达的命令没有停止。

    “那你还想怎么样？非要我亲自给她道歉？或者干脆把这个东西送给你？”林友嘉也有点不耐烦了。

    因为他今天出行这边是带着任务的。

    他也身为钢铁军团的副团长，根本不把这边的散兵游勇放在眼里。他现在只要一声令下，上千的机甲战士就会贲临这里，把这个地方夷为平地。

    “别冲动！”

    李奇过来赶紧装‘好人’，赶紧要在这里打圆场的拦住他，还要想把这个23号从楚衡的手里救下。

    他更是说了一句：“一家人不要伤了一家人的和气。”

    点出楚衡和他林友嘉是一家的。

    “谁和他一家？”林友嘉马上不满抗议了。

    因为他可是正统的江州林家嫡系子弟，根本不认识这个野种杂种。

    即便这个家伙也是林家人，那也是旁系庶出。

    根本不配和他相提并论。

    李奇马上肯定了自己的猜想，确认了楚衡的【林凡】身份果然是假身份，他根本不是什么林家嫡系成员。

    楚衡看向李奇，知道他这点小心思。

    不过他也不在意，反正对他来说他这个假身份即将要成为真的。

    “你确定我们不是一家？”楚衡暗示的问了林友嘉一句。

    林友嘉马上本能仔细往这边看过来。

    但是他仔细看过来的瞬间，17号的幻视技能已经发动，正好乘他精神防备薄弱的时候干涉了他，还将他拖入了幻境里。

    在旁人看来林友嘉是在仔细辨认。

    但是在楚衡还有17号眼里，这个男人已经被他们控制住了，灵魂完全锁在幻境中。

    楚衡也干脆施展了一个他精神控制升到15级解锁的新能力，直接利用精神力强行切断了他的精神与肉体的联系。

    然后将一个虚构出来的精神体植入林友嘉的身体里，让精神控制与魔化寄生完成了一次全新的组合技，使林友嘉成为了他的一个活人傀儡。

    “不过一个旁系，谁和你算一家了？”

    成为傀儡的林友嘉不屑一笑，根本不把他这种血统不正的旁系放在眼里。

    楚衡也是冷冷一个浅笑，仿佛在他看来在这个世界里嫡系旁系都不重要，重要的只是谁的拳头更大！

    李奇在旁边本能预感这一位林少爷有哪里不一样了，因为态度和上一次说话时候完全不一样。

    但在这一刻发现自己家少爷不同了的是本来也是和这位少爷有染的那名女保镖。

    因为她太清楚林友嘉是一个喜怒无常的人。

    他绝对不是这种轻易会算了的人！

    楚衡深意看向她，知道刚才给那个红发男孩传音的人正是她，她也实际是一个精神类的能力者。

    但是她现在如果足够聪明就不要点明这件事，因为她既然已经明白她家的少爷不再是之前那一个，那么他这边只要一个命令，她就会被她家少爷下令处死，还不会引起任何人的怀疑。

    这名女保镖战栗，她不敢相信他们招惹上了什么样的一个对手。

    她也预感钢铁军团前哨站的毁灭肯定和这些人有关，但她知道她什么都不能说。

    楚衡威慑住这名最有可能乱说话的女保镖，知道真正的林友嘉精神体已经被封锁在17号的幻境囚笼里。

    “看样子这么没有我的什么事了，我有点困了，先回去休息的。”

    因为要抓的人已经抓到，所以他也懒得继续留在这里参合，直接话不投机半句多的打算离开。

    李奇知道楚衡这是不高兴了，也直觉哪里很不对劲。

    ‘林友嘉’现在正看他不顺眼，所以转开头看都懒得看他的不予理会。

    楚衡也招呼了旁边的17号还有6号以及刘娅可以离开，明白他们该和真正的林友嘉好好谈谈了。

    ……

    “问得怎么样了？”

    刚离开会客室，楚衡立即一个精神传音问向17号。

    因为他和李奇话里有话的时候，她一直在她的幻境空间里审讯着真正的林友嘉，要让他把知道的所有秘密都给说出来。

    “很不配合，而且他似乎受过反审问训练，让他的忍耐力甚至在林咏琪之上。”17号第一次感到挫折的说。

    因为她无论怎么改变幻境折磨这个林友嘉都很难从他嘴里抠出一个字。

    “我进去亲自问他。”

    楚衡让17号放他进去。

    他也直接将身体托管给妲己这个系统智能，使他真正的意识可以独立行动。

    “好。”

    17号马上将他的意识引入封闭着林友嘉精神体的幻境世界里。

    这一次幻境里的风景不是什么俗套的地牢里。

    相反在一片风景宜人的海岛上。

    只是这个海岛是一个孤岛。

    在岛上除了沙子是什么都没有。

    可是和小岛上的风景比较，四周围的海域就是真正的地狱。

    因为不仅仅远方风暴翻涌。

    近海位置礁石嶙峋不说，还隐约可以看见海怪的身影。

    “怎么？你的玩具不行了，就自己亲自上了？”林友嘉确实嘴硬。

    他也一点不在乎这里足够让绝大部分人绝望的风景，相反十分悠哉的躺在沙地上把这里当作了日光浴场。

    “猜的也不算错。”

    楚衡肯定他猜的很对。

    也对他不害怕这边的审讯逼问不是很感到意外。

    因为能够创造这么大规模的地下势力，更是在明面上不是内部人员根本对这个财团势力找不到任何蛛丝马迹。

    可以想象到里面的人员都受过什么样的保密训练，也肯定预想过他们有一天会落到国际刑警一类明面正义力量手里的风景。

    所以一般的手段很难攻破他们的心防。

    当然也可以说是他们太清楚成为告密者是一个什么样比死还惨的结果。

    “我劝你死心吧，你根本不知道你已经惹上了谁。”林友嘉威胁他，虽然没提他释放了他比较好这种话，但是他的态度已经表明他最差的结果也是和这边同归于尽。

