    进去短暂的寒暄之后，元卿凌和境王妃去找了一个地方单独说话。

    元卿凌迫不及待地说起LR的事，说起来，依旧是胆战心惊，“这药是杨如海给我的，让我接手进行试验，我第一轮在白老鼠身上试验，开始很精神，但最后全部都死了，这药最后误打误撞注射在我丈夫的身上，而他当时正在发烧，估计是感染了一种叫冰虫子的细菌，注射药物没多久之后，他昏迷了，我当时送了他回研究所，最后用了……”她说着便当着境王妃的面拿出药箱，打开，从里面取出蓝傲的药，“用了这药之后，情况得到了改善，而且，出现了一些异能。”

    境王妃接了过来，打开之后用手指捏一点散开，这药的成分她马上就知道了。

    “你丈夫的血液样本有吗？

    给我看看。”

    境王妃问道。

    她丝毫不诧异为什么元卿凌随手就可以拿出一个药箱，然后药箱还会变大。

    这种意念控制的东西，对她而言，一点都不算陌生。

    元卿凌拿出老五一排小试管递给了她，“有日期的，分别是病发之前，病发之后，治疗期间甚至是痊愈之后都有。

    因为要检测变化，我都抽了标本。”

    境王妃一管一管地打开，每一管大概凝望了三秒，便交还给她。

    “LR可以保护DNA两端的端粒体，让细胞在复制的过程中，不让端粒体变短，又因为我添加了一点东西，这东西可以改变基因，杀灭衰老细胞，只要人体可以承受这种药，就可以达到不衰老的效果，不过，我在他的血液样本之中，找到了两种物质，一种应该是你说的冰虫子，但我们不叫它冰虫子，我们叫它为散落的元神灵尘。”

    元卿凌听呆了，“什么是散落的元神灵尘？

    是什么东西？”

    境王妃似乎是有些难言之隐，但是想到要找她帮的忙，所以，她解释道：“在三界之中，有九个神族，九大神族里住着很多神，神会死亡的，或自然衰亡，或遭天雷火劫，而自然衰亡的神，他的元神会在三界里散开飘落，埋藏在世间某一处地方，等到合适的机缘慢慢地凝结自己的元神，当然，这个可能性很低很低，尤其只有丁点的元神灵尘要凝结回元神，几乎不可能凝结元神，但是，这些灵尘是有力量的，且还能吸附力量，如果力量散在冰里水里，则能御水御冰，如果散在山川里，则能移山开土，若是飘荡在空中，则能呼风御风，因为，这灵尘去到哪里，就会吸附哪里的力量蕴藏起来。”

    元卿凌完全听懵了，都忍不住想伸手去摸一下境王妃的额头，是不是一路从大顺朝奔波来到这里，发烧了？

    “如果冰虫子进了人的身体里，那么它本身吸附到的力量，就会被这个人所用，因为它没有元神，用人的话来说，它没有大脑，所以会依附宿体为主人。”

    “所以，冰虫子其实就只是一种力量？”

    元卿凌想到了景天帝和他的那些先祖们，“但不对啊，我曾经在一个人的身体里发现了冰虫子，他身体出现的症状，和他死去的亲人出现等症状是一样的，他族中每一代都有一个人活不过十八岁，就是感染了这冰虫子。”

    境王妃却摇头，“这是不可能的的，如果祖上都有一个人出现病症，最大的可能，就是有遗传病，遗传病未必会遗传给每一个子孙，你是否替他做过检查或者基因检测？”

    “我替他做过检查，在他身体里发现了冰虫子，至于他死去的亲人，我肯定检查不了。”

    

