    “狂妄！”

    燕玄天双眸骤缩，杀意汹涌。

    “燕院长！请住手！”

    此时，百里与寒封导师大喝，他们不顾断臂重伤，泣血跪下求情，“大乾帝国他们寻衅在先，并非巨子之错啊！我玄天学院理当为门下弟子庇护，若是帮助外人对付自己的核心弟子，那以后其它域主级势力该如何看待我们？我们玄天学院又有何面目，继续留在青岳域？求院主三思！”

    他们字字恳切，想要阻止燕玄天的杀意。

    可惜，燕玄天只是一声冷笑：“你们，在教我做事？”

    轰！

    虽然不曾动手，但是无形的气势炸开，依旧是令得百里两人身躯剧震，倒飞而回。

    “燕院长！”

    此时，又有人站了出来，却是云离与葛沙两名内院院主！

    他们惨然而笑，卑微地低头躬身

    “我二人兢兢业业，为学院效劳逾四百年！从未有过一句怨言。昔日燕院长你领军出战与幻魔厮杀，一声令下，我二人直入幻魔大军，险些丧命，也未曾违令！”

    “现在，我们只求燕院长你高抬贵手，放江巨子性命。”

    燕玄天眼神骤然一凝，有着极度震惊之色弥漫！

    以堂堂内院院主之尊，居然俯首哀求！

    他万万没有想到，云离与葛沙两人，为了一个入院不足一月的少年，居然能够做到这一步。

    一种说不出的嫉妒感涌上心头，他重哼：“你们也知道昔日幻魔之战！那你们更应该清楚，玄天学院有今时今日，青岳域有如今的和平，是何等的来之不易！”

    “而你们，为了区区小儿，居然领队与三大势力死战，耗损我青岳域元气。我看你们，真是越活越回去了！心思昏聩，耳目不明！看在你们昔日有功的份上，我会向乾帝求情，不追究你们的错误。但，你们也需在学院内闭关百年，明思己过。”

    “院长——”

    葛沙微颤身躯，惶急无比。

    这短短数日青龙分院发生巨变，不仅他玄玉真功稳固、实力更上层楼，崔冷崖等人战力同样飙涨！

    而这一切，都与江浩有关。

    可以说，他们这些导师的实力进步，均是由江浩一手造就。

    可以预见，只要江浩继续呆下去，整个青龙分院都将受益无穷。到时候，不仅恢复全盛时期有望，甚至可以再进一步！

    “不必再说！今日，这小儿必死！”

    燕玄天霸道地挥手。

    他正待出手绝杀，倏然，虚空中有丹炉降临，熊熊烈焰萦绕之下，一尊身影急速降临。

    旋即，便是见得桑渊的身影从天而降！

    他一现身，立即仓促地喝道：“燕玄天，你不得对江巨子出手！”

    所幸，他还记得帮江浩掩饰一二，没有口出“上师”之称。

    “你是——”

    燕玄天双眼微眯，“青龙分院的那名丹师？”

    旋即，他哂然失笑：“区区地级丹师，也来阻我？真以为我玄天学院少了你，什么事情都做不成了？还是说，你有这骨气，宁死也不愿为我玄天学院效劳？”

    燕玄天这一次是真的怒了！

    自从幻魔域入侵之战结束，他就一直闭关。如今一朝出世，本以为凭借独尊境的修为，必定赢得世人惊叹，玄天学院上下俯首称颂。

    万万没有想到，仅仅一个青龙分院，就涌现出了如此多人与自己作对！

    现在，就连出了名的不善战斗的“丹师”，也敢跳出来。

    “咚！”

    实界降临，恍如一方天穹坠落，山川移动、江河奔腾、星辰转移，将桑渊一举封印在内，令得其动弹不得。

    “现在，你可认清自己的位置——”

    话音未落，燕玄天暴睁双眸，极度的骇然与不可置信之色涌现。

    “噹噹噹噹！”

    一声紧似一声的炸音响起，被困住的桑渊头顶赫然冲出大片星光。

    旋即，七颗星辰光团骤然悬空，继而有着一串串流火飞射，恍如无数的流星破空而来。

    “虚界……不！那是实界！半步实界！？”

    观战的白虎分院北坤枫陡然一震，爆涌出了极度震撼、乃至嫉妒的神色！

    桑渊此刻所显露的境界，分明是已经逼近了上位域主的层次。这等战力，与他相距还远，自然不可能引起他的妒意。

    但——

    桑渊，他是一名丹师！

    一旦真正踏足上位域主境界，他就可以尝试炼制天级丹药！若是成功，桑渊的地位将一步登天！

    即便是前往一些大域，他都会被奉为座上宾。

    届时，只要桑渊愿意，将有大把的强者愿意为他厮杀。而自己这白虎内院院主的身份，在那等影响力面前，如微尘般渺小！

    “你，竟然已经达到了如此境界？”

    燕玄天显然也意识到了这一点，气息威压不自禁地松懈了几分。

    即便是他，也不得不掂量一番一尊准天级丹师的可怕潜力。

    “燕玄天，你现在住手！我可以答应——日后成就天级丹师，为你玄天学院效力百年。”

    桑渊急匆匆地道。

    （为什么？这到底都是为什么？）

    燕玄天现在内心已经不仅仅是嫉妒了，甚至有着极度的愤怒——

    从寻常的导师，到内院院主，甚至现在就连准天级丹师，都为他放下身段求情！

    还有青龙，他竟然为了这小儿，愿意冒着神识分身寂灭的危险降临！

    这少年，哪来的如此魔力？

    愈是如此，他愈是生出了强烈的危机感。

    燕玄天清晰地意识到，若是任由得江浩继续下去，以后怕是整个玄天学院都将脱离自己的掌控！

    因此，他眼神凌厉地锁定江浩：“这些，就是你胆敢嘲讽本座的底气？可笑！”

    “今日，便是诸天神佛降临，你也难逃一死！”

    燕玄天气势沸腾，阴阳混洞真功再聚，炮锤般的光芒凝炼而生。

    然而，江浩只是嘲弄地一笑：“何须那般阵仗？我的生死，在我。至于你——”

    “区区一介‘依腐而生’之辈，也有资格对我说这话？”

    刹时，燕玄天暴睁双眸，极度的震惊之色弥漫双眸。

    依腐而生！

    他之所以能够突破独尊之境，乃是被赏赐了一尊强大的尸骸，从中提炼出了一枚“实界秘种”，加以炼化，从而得以进阶。

    这等手段，与真正依靠自身感悟的突破，完全不可同日而语。

    这秘辛，即便是对昔日恩怨清清楚楚的青龙剑主，也不可能知晓。

    但，它居然被江浩一语道破！

    这一刻，燕玄天真正生出了惧心：“满嘴胡言！小儿，受死！”

    混洞光芒爆冲，一座座山脉震颤，整个问心崖都在颤动，大块大块的碎石落下，似乎将要崩碎。

    不，它确实是在崩碎！

    倏然——

    “轰隆隆！”

    天翻地覆般的轰鸣声响起，整座问心崖陡然炸开，一团巨大无比的漩涡浮现当空。那些巨石碎砂还未迸开，便被漩涡吸纳，绞成碎末。

    一道沧桑，却是凌厉逼人的声音响起：“我的弟子，什么时候轮得到你燕玄天来教训？”

