    “是！”

    余龙在听见了“雪清河”命令，在暗处回了一句，便就彻底的消失了。

    他不曾出现过，消失的时候，也没有人知道。

    “雪清河”喃喃的道：“雪星，为了斗罗大陆，为了朕的子民，只能牺牲你了。”

    “你若是老老实实的就罢了，朕不会动你，可谁叫你，想要推翻朕呢？”

    “想要成就非凡的大业，自然就要采用非凡的手段，成为帝者，登上了高位，谁不是白骨累累，鲜血成河呢？”

    ……

    另外一边。

    雪星亲王骑上快马，离开了天斗城，朝着蓝电霸王龙家族而去。

    刚刚离开天斗城。

    雪星亲王就感觉自己被人给跟踪了。

    “吁！”

    雪星亲王勒住缰绳，快马在雪星亲王强大的力道之下，逐渐的停了下来。雪星亲王环顾四周，四周没有半点的异样。

    可他却是从四周感应到了危险的气息。

    这绝对是不同寻常的。

    雪星亲王道：“既然来了，何必要躲躲藏藏的呢？”

    “出来吧！”

    “我已经发现你了。”

    余龙手持长矛从暗处走来出来，扭动脖颈看向了雪星亲王道：“没想到，众所周知是废物的雪星亲王的感应力不弱吗？”

    “你是谁？”

    “你既然知道本王的身份，还敢阻拦本王？”雪星亲王一脸凝重的看向余龙，从余龙的身上他感应到了危险的气息。

    很危险。

    余龙看着雪星亲王道：“拦的就是你，你若是识趣一点的话？那就乖乖的下马投降，我可以给你一个痛快的。”

    “你要是负隅顽抗的话？那就不要怪我等一下，下手残忍了。”

    “是我那侄子让你来的吧？”雪星亲王看着余龙道。

    “不错！”

    余龙点头。

    在余龙看来，眼前的雪星亲王已经是一个死人了，乃是他的矛下之魂，让他在死之前知道一点真相又如何呢？

    根本就无伤大雅之堂！

    雪星亲王眉头微微一皱的道：“我本就怀疑皇兄主动退位之事，看来我猜得不错，皇兄退位之事，我和我侄子有着脱不开的关系。”

    “是有如何呢？”余龙反问的道。

    旋即继续的道：“死人能够做什么呢？连雪夜大帝已经退位了，太子即将登基为帝，这就是大势，大势不可更改，就凭你就想要更改大势吗？”

    “你还不配，没有资格！”

    雪星亲王道：“不试一试怎么可能不知道有没有机会呢？”

    雪星亲王踩在马背之上，纵身一跃飞了起来，身后浮现一对白色的翅膀，正是靠着那一对白色的翅膀，雪星亲王方才能够做到飞行。

    雪星亲王没有迟疑，连忙朝着蓝电霸王龙家族而去。

    余龙的出现，让得他明白，自己想要骑马去蓝电霸王龙家族已经是不可能的了，他现在要做的就是和飞过去了。

    余龙看着想要逃跑的雪夜亲王道：“都到了如此地步，还想要逃跑？”

    “这是根本就没有把我放在眼里呀！”

    余龙话音落下。

    旋即化作一道流光朝着雪星亲王追来出去。

    流光如虹。

    比之雪星亲王都还要快上数分，余龙来到了雪星亲王的面前，以长矛的锋利逼退了雪星亲王，雪星亲王落在地面之上。

    轰！

    地面之上砸出一个大坑。

    灰尘四起。

    灰尘消散。

    露出了雪星亲王略显狼狈的身形，嘴角流出红色鲜血。

    雪星亲王擦了擦嘴角的鲜血，他看着落在对面不远处的余龙，目光微微一沉的道：“看来不解决你，我是不可能离开了。”

    “解决我？”

    余龙在听见了雪星亲王这话，犹如是在听见了一个最好笑的笑话般，他道：“雪星，今天出门是不是忘记刷牙了，那么大的口气？”

    “解决我，我刚你是在想屁吃。”

    雪星亲王道：“是不是在想屁吃？试一试就知道了。”

    哗!

    随着雪星亲王的话音落下，在其身后浮现而出了一个巨大的天鹅武魂虚影，这就是天斗皇室的传承武魂，天鹅。

    哗！

    雪星亲王也是没有犹豫，在得知对方乃是一个硬茬之后，哪里还敢有丝毫的隐藏。

    黄！

    黄！

    紫！

    紫！

    黑！

    黑！

    黑！

    黑！

    整整八个魂环，恐怖的的魂力在雪星亲王的周身形成风暴，呼呼作响，恐怖可怕！

    余龙的眸子微微一眯，他看向了雪星亲王道：“众所周知，雪星亲王是一个废物，没想到雪星亲王隐藏得够深呀！”

    “啧啧，八个魂环，魂力更是到达了八十九级，快要打破桎梏成为九十级的封号斗罗，不错。”

    余龙感叹，看似是在赞美雪星亲王，实则根本就没有把雪星亲王放在眼里。

    不得不说。

    雪星隐藏得魂力八十九级的确是惊艳到了他，但也仅仅只是惊艳到了他罢了，仅仅而已。

    他九十二级的封号斗罗。

    要那下一个八十九级的魂斗罗轻轻松松的事情。

    “第七魂技，武魂真身。”

    雪星亲王没有迟疑，开局就是武魂真身，毕竟对方比他强，不使用全力，就唯有死，全力以赴方才有一线生机。

    旋即。

    雪星亲王逐渐的和身后巨大的天鹅武魂虚影逐渐的融合在了一起。

    形成了所谓了“大白鹅”。

    不。

    是天鹅。

    余龙根本就没在怕，眼神之中还有着些许激动，嗜血道：“区区八个魂环罢了，何必自取灭亡呢？”

    余龙将手中的长矛朝着雪星亲王飞了出去，余龙大喝道：“第七魂技，武魂真身！”

    余龙逐渐的和长矛融合，化作一头身躯庞大的双头蛇。

    器武魂兽化！

    不得不说，这余龙还是有点本事的。

    轰！

    大白天鹅和双头蛇纠缠在一起，动静极大，摧毁了不少了树木。

    八十九级始终都是八十九级，哪怕是其无限接近九十级，那也是八十九级，在封号斗罗面前依旧不够看，哪怕是雪星亲王的武魂天鹅比之余龙的武魂蛇矛来说的确是要强大不少。

    但是魂力之间的差距。

    光靠武魂的强弱，还不足以弥补魂力之间的差距。

    最终。

    双头蛇缠住了大白天鹅，大白天鹅挣扎无果，败了。

    雪星亲王还是败了。

    ......

    余龙手持这蛇矛，指向了雪星亲王的脖颈处道：“雪星亲王，不好意思，你败了。”

    （还有一章！）

