    老郑和几位长老这些日子都不在家，他们出去收服周边的马贼了。

    西域的马贼其实没有几个像样的势力，都是一群欺软怕硬的乌合之众，但是他们胜在人多，若是能将这些马贼都聚集起来，哪怕是那些大国也要头疼。

    以他们的实力，万军之中取敌将首级或许有些难度，但在百余马贼中，无声无息的解决掉几位马贼首领，却如同探囊取物。

    乌贪訾国附近的几千马贼，暗中早就已经落入了唐宁手中，老郑和长老们正在向更远的地方扩张，目的是将方圆几百里的马贼整合起来，这将是一股任何人都不能忽视的庞大势力。

    因为历史原因，西域的小国都聚集在这方圆数百里的地域，西域盟国成立之后，无形中的推动了其余那些小国的结盟，例如蒲类后国和卑陆后国联盟之后，兵力立刻达到了七百有余，卑陆、渠犁、戎卢三国联盟，可以凑出来一千两百胜兵，且末，若羌等四国也暂时结盟，兵力更是达到了两千余。

    从人数来看，这三大联盟，任何一个都不逊于目前的西域盟国，但以战力论，他们和不费一兵一卒就能打退两千马贼的乌贪訾，还差之甚远。

    即便如此，对付一般的马贼势力，却也是足够了。

    然而，这些小国结盟之后，一颗心还没有来得及放下来，便又陆续收到了一个让人绝望的消息。

    似乎是为了对抗这些小国的联盟，西域的那些马贼，居然也抱团在了一起，在极短的时间内，就集结了五千人，并且人数还在持续增加中。

    除开西域盟国之外，这片地域的其他小国，便是全部联手，也不过只能凑出四千兵力。

    西域的马贼凶狠好杀，同样人数的马贼和军队，那些马贼可以取得压倒性的胜利。

    也就是说，就算是他们三个联盟合为一个，也不是这些马贼的对手。

    然而，就在这些国家的大臣和国主急的团团转时，眼前又出现了新的希望。

    且末国，且末国主看着下方的一人，脸上露出恭敬之色，问道：“不知使者远来我且末小国，有何要事？”

    虽然这里是且末国，他是且末国主，但在自己的皇宫中，他与这青年说话，还是陪着万分的小心。

    只因为此人是大月使者，而大月，和只有千余人的且末不同，这是拥有数十万人口，兵力十万余的超级大国，一百个且末，也比不过一个大月。

    那青年看着且末国主，脸上露出倨傲之色，说道：“我奉国主之命，前来招降尔等小国，若是你们肯归顺我大月，区区马贼，安敢犯我大月之威？”

    这青年说话的时候，语气中充满了一种睥睨的味道。

    而他也有自傲的资本，大月是西域的三个超级大国之一，仅仅是兵力就有十万余，哪个不开眼的马贼敢招惹大月的附属，这西域的漫漫黄沙，就是他的埋骨之处。

    且末国主自然知道这一点，只要他们宣布归顺，那些马贼自然不足为虑。但他的脸色却阴沉了下来。

    因为他知道，归顺大月之后，且末便再也不是且末了，且末不是姑墨和于阗这样的大国，归顺大月之后，名义上还能保留自己的国名，像他们这种千人小国，一旦归顺大月，且末之名，便将彻底的成为历史。

    在往后的日子里，他们的兵力会被抽调，国民会被打散，或许只消几年，便再也没有人记得且末这个名字，而他，将会是且末的亡国之君。

    大月使者表面上是帮助且末度过难关，其实他们要对且末做的，并不比那些马贼好上多少。

    且末国主脸上浮现出一丝僵硬的笑容，说道：“此事太过重大，本国主需要和大臣们商量商量……”

    那青年见他没有立刻答应，脸色略有阴沉，说道：“不要以为西域还是以前的西域，你们这些微末小国，若是还不为自己找一个强大的靠山，迟早会被马贼灭国，被大国吞并……”

    且末国主也没有心思再和他争论了，告了一声罪，便匆匆的走出大殿，与另一处大殿，将国内的重臣全都召集了起来。

    “国主，这万万不可！”

    “若是归顺了大月，我等岂不是亡国之君，卖国之臣，以后哪有颜面去面见先祖？”

    “可若是不归顺，迟早也会被马贼所灭，归顺大月，起码还能保住性命，日后或许有机会东山再起……”

    ……

    听完国主的话，且末国的大臣们议论纷纷，各执己见，吵得不可开交。

    “够了！”且末国主挥了挥手，打断了他们的话，说道：“大月狼子野心，他们想要我且末归顺，无非是要借我们这些小国的力量，去和小宛拼杀，与其被大月当成棋子，倒不如和马贼拼个你死我活！”

    他话音落下，一名大臣像是想到了什么，脸上忽然露出惊异的表情，说道：“国主，我们还有一个选择！”

    且末国主猛地看向他，疾声道：“什么选择？”

    那大臣深吸口气，说道：“西域盟国！”

    且末国主身体一震，立刻想起了那封被他丢弃在角落的国书，那是乌贪訾邀请他们加入西域盟国的国书，被他第一时间拒绝的国书。

    那个时候，他们还有选择，现在，他们已经被马贼和大月逼上了绝路。

    和马贼硬拼，就算是能胜，且末也会元气大伤，或许不久就会消亡，归顺大月，且末之名立马就会消失，他们也会被别人当成是替死鬼，死在战场上。

    与这两个选择相比，加入西域盟国，既能保住且末，还能拥有一个强大的靠山，或者说，他们自己就能成为自己的靠山！

    那封国书上说的很明白，西域盟国之间，互不干涉内政，且末就算加入了盟国，依然是且末国，他也是且末的国主，唯一和现在不同的时，当盟国遇到危机的时候，他们必须和其他成员一同奋战，抵御外敌……

    曾经他认为这是对且末的束缚，此刻，这一个选择在他看来，简直是上天的恩赐。

    且末国主眼中精光闪烁，说道：“通知且弥和若羌国主，就说本国主和他们有要事相商……”

    同一时间，蒲类，卑陆等国的国主已经聚在了一起，面色阴沉至极。

    “大月是要将我们当成替死鬼……”

    “前有马贼觊觎，后有大月狼子野心，莫非是天要亡我们？”

    ……

    几人叹息几声之后，卑陆国主忽然抬起头，说道：“我有一计……”

    几人目光对视，近乎是同时开口。

    “西域盟国！”

    ……

    唐宁没有想到，他没有等来且末和卑陆等国的人，却等来了大月的使者。

    这位大月使者的态度十分倨傲，开门见山的说明了来意，就是劝他们乌贪訾归顺大月，否则的话，下一次来的就是大月大军，而不是他了。

    不止乌贪訾，狐胡和车师等国也有大月的使者来访，表达了相同的意思。

    看来大月这个超级大国，在和小宛开战之后，终于是将主意打在了他们这些小国的身上。

    不用想，卑陆和蒲类等国，应该也遇到了同样的情况。

    如此一来，唐宁看着这大月使者的面色便有些不善了，将这些小国整合到一起，建立西域盟国，是他短期的计划，大月居然将主意打到了他们身上，岂不是要和他抢生意？

    