    第240章 布阵，等待雷劫

    “大师，雷劫难道不是天道降下的劫难，对我等逆天改命的惩罚？怎会增强修士实力呢？”

    对于唐易的说法，瑾木显得很是不解。

    唐易揉了揉眉心，显得比瑾木更加惊讶。

    天雷锤锻肉身，使得修士的身体更进一步，才能适应更高的修为，这才是渡劫的最终目的吧，难道这姑娘不知道？

    但很快他就明白了。

    末法时代下，已经几千年没有人晋升金丹了，渡劫更是成为了传说，便是这些有正统师门传承的修士不知道好像也没什么值得奇怪的。

    当下，他只好道：“那你知道为何之前你们来找我时，你和温玉的修为明明比樊虎高出许多，可真正对战的时候，你们却没有把握赢他吗？”

    “莫非跟肉身强度有关？”瑾木问道。

    “没错。”

    唐易说道：“樊虎算是野路子出家，在每日挑货的过程中，领悟大道，步入修真一途，尽管他说过有个云游的老道指点过他几句，但实际上，他走的修炼方向跟你们还是有差别的。”

    “你们蕴养真气提升境界，说到底，是练气；而樊虎练气只是辅助，他真正强悍的是肉身，练到最后，肉身成圣，纵你剑气千里，可伤不到他，也是白费。”

    “筑基期与金丹期只见的差距，可不像炼气期与筑基期那般，只是大道感悟的深浅以及真气多少的问题，步入金丹，就等于你有了与天地争辉的资格，体内的金丹便是一个小世界。”

    “如此，若是肉身不足够强大，又如何承载一个世界呢？”

    “天雷强悍无比，渡劫修士十不存一，真正的原因便在于大部分修士一直都只注重于气的修炼而忽略了肉身的强度，稍有失误，就是万劫不复，灰飞烟灭。”

    “而一旦渡劫成功，那便是仙凡之别。”

    “因此，金丹期也被称为是修士脱离凡身步入真正的修真行列的一个关键境界。”

    “所以，渡劫的时候，在能够确保自身安全的情况下，适当用身体去承接雷劫，会让你在晋升金丹之后，实力比别人更强。”

    说道这里，唐易顿了顿，又继续道：“当然了，我不让你使用飞剑渡劫，除了这个原因，还有另外一个原因，那就是你目前还无法真正掌控这些飞剑。”

    “虽然极品灵器用来抵挡雷劫是最佳选择，但若是在关键时刻，这些飞剑出了问题呢？”

    “到那时候，你因为太相信极品灵器，反而对天劫没有准备，全部威力的天劫轰在你身上，你能确保自己能接下来吗？”

    “甚至是延伸到后面的战斗，如果你没有飞剑了呢？难不成就等着敌人过来杀你？”

    “所以，此次渡劫，我会利用阵法，削弱劫雷的大部分威力，确保你的安全，然后你尝试这靠自己去承接劫雷，不仅能起到淬炼肉身的作用，还能提升你对危险的应对能力。”

    听完唐易的话，瑾木沉默了下来。

    而这些话，唐易也没有刻意压低声音，周围围观的众人也都能听到，纷纷陷入沉思。

    半晌。

    “多谢你，大师，受教了！”

    瑾木对着唐易恭敬行了一礼。

    从小到大，她在师父的疼爱下长大，天赋又奇高，在修行一途除了灵气稀薄之外，几乎没有遇到过什么挫折。

    但凡遇到敌人，均是飞剑抗之破之杀之。

    久而久之，就养成了对飞剑的依赖。

    但今天唐易一席话，让瑾木真真明白了，不管是飞剑还是其他什么武器装备，全都只是辅助之物而已，真正的强大，是自身的实力。

    而唐易见她明白了，也不再多言。

    只是淡淡道：“这两天你调整好心态，我会在这里布阵，到时候你直接在这里渡劫就好了，放心，我保证你不会出事。”

    “嗯。”

    瑾木应了一声，随后原地盘膝坐下，开始修炼起来。

    如今灵梦山因为有阵法加持，灵气的浓郁程度甚至超过之前在算命铺子那边。

    而且吸收灵气之后，还不用等灵气恢复，因为阵法覆盖了整个灵梦山，而在这里面的修士才这么寥寥几个，根本不可能把阵法内的灵气抽空。

    所以众人都是一有时间就抓紧修炼。

    今天要不是唐易要跟瑾木交手，众人基本都会呆在自己的房间里不会出来。

    现在瑾木原地修炼，众人又被唐易方才那番话点醒，当即纷纷回去修炼去了。

    而唐易则是在练武场周围开始布置阵法。

    以瑾木为中心，阵法走八卦之势，配五行之力。

    这次唐易一共布下了两个阵法。

    一个自然就是封印大阵的简略版，主要用来削弱天劫威力的。

    还有一个，则是一个小阵法，可以将天地灵气吸收后模拟转化为阵眼之人相符的真气属性。

    可以避免天劫把阵法当成外力的勘察。

    因为是第一次布置，唐易每一步都要尝试着去做，两个阵法布好，就已经花了他十多个小时。

    毕竟先前研究封印大阵也只研究了三个多小时，很多地方都需要一步一步去验证。

    勾勒完阵法的最后一部，抬头才发现天色已经黑了下来。

    而瑾木则还在原地修炼。

    唐易看了一眼，也没有叫醒她。

    修行之人，进入修炼的时候，保持一个状态好几天甚至是几个月，几年几十年都有。

    当下自行回到自己的住处，也进入了修炼状态。

    接下来的两天，就没有唐易什么事了。

    他恢复了直播，自然又引起水友们一阵不满。

    不过唐易根本懒得理会。

    同时随时关注瑾木那边的状态，随时准备迎接天劫的到来。

    布下阵法的第三天，天空中终于有乌云在集聚，云层里无数电蛇游走穿梭，一股强大的威势压了下来。

    “所有人，立即推出灵梦山范围！”

    为了确保其他人不被天劫锁定，唐易当即下令让所有人全部离开，包括他自己。

    大家最后看了一眼自从那天唐易布下阵法之后就一直坐在练武场中间修炼一步不曾离开过的瑾木，随后纷纷离开。

    (本章完)

