    毒蝎狮骑士团在风吹沙的权势非常大。

    治安官得罪不起毒蝎狮骑士团的团员，哪怕是荣耀团员也不例外。

    他望着林渊手中的荣耀徽章，艰难的咽了一口唾沫。

    治安官带着讨好的语气问道：“大人，您有何吩咐呀？”

    林渊收起徽章，淡淡道：“将闲杂人等全部都赶出去，守住这栋建筑的大门，不准任何进出！”

    林渊说的闲杂人等。

    是大厅内，除了黑树玩家以外的其他公会成员。

    他们原本是来与黑树公会谈合作或交易的。

    突然发生了这么一件大事。

    顿时，吸引了一帮吃瓜群众。

    一个个站在外围，饶有兴趣的看热闹。

    治安官扫了一眼大厅内的众人，询问道：“不知大人.....您要做什么？”

    “我要做什么，关你屁事呀，按照我的命令去做！”林渊说。

    治安官浑身的肥肉颤抖了一下，不敢多问。

    按林渊说的，治安官带领着几个执法者手下。

    将大厅内，除了黑树玩家的其他玩家，全部驱逐出门外。

    几名黑树公会的玩家，想要询问治安官怎么了。

    治安官并不理会。

    继续按照林渊的命令行事。

    将大厅内，看热闹的无关人员，全部推出门外。

    然后。

    治安官带领着几名执法者，守在门口，不准任何人进出。

    望着这一幕。

    黑树玩家众人都惊呆了。

    发生什么事了？

    清明杀了人，治安官为什么不逮捕他？

    而且，还对清明卑躬屈膝。

    黑树众人想不明白，就连一向见多识广的副会长黑根也想不明白。

    基地大门被关闭。

    此刻。

    黑树公会基地内部，只剩下林渊和一众黑树玩家。

    此时，待在大厅内的黑树玩家人数是900多人。

    其中。

    300人是生活职业玩家，剩下的都是战斗职业玩家。

    等级参差不齐。

    这会，黑树公会的精英团和核心团，在会长的带领下，正在刷副本。。

    牧师团、法师团、战士团、远程团、近战团。

    几大团，主要战斗人员，都在野外刷怪。

    公会的大部分生活职业者。

    分布在风吹沙属于黑树公会的十几个店铺内，炼制产出。

    所以。

    黑树公会基地的成员，并不多。

    既然，一切外部因素都解决了。

    那么.....我可以肆意的报复了！

    林渊望着大厅内的众多黑树玩家，冷冷一笑。

    黑根敏锐的察觉到情况不对。

    让一名黑树玩家离开基地，去问守在门口的治安官，到底是怎么一回事。

    那名黑树玩家点点头。

    正要往门口走。

    林渊一抬手，又是数道青冥符发出。

    “哼，你还敢动手！”

    一名黑树盾战，眼疾手快，注意到林渊突然攻击。

    手持一面巨大盾牌，挡在了那名黑树玩家面前。

    替他挡下了林渊的青冥符。

    可林渊的青冥符，不是那么好挡的。

    超高的伤害，再加上青冥符隐藏的特殊效果。

    哪怕那名盾战有五千点生命值。

    被林渊数道青冥符，瞬间打成了残血。

    眼见林渊再次动手。

    黑树玩家不再忍耐，一边叫嚣，一边朝林渊发动攻势。

    黑根微微皱眉。

    虽然他觉得在城镇区域贸然出手不好。

    但林渊杀人，治安官不管。

    想了想，黑根并未阻拦众人攻击林渊。

    不管怎么说。

    不能让清明这家伙继续嚣张下去了。

    当着他的面，在黑树公会的基地内，连续两次攻击黑树玩家。

    击杀一名玩家，打残一名玩家。

    这要是传出去。

    非得让其他公会笑话死不可！

    黑树众人的攻击杂乱无章。

    近战无脑冲锋，法师肆意施放法术。

    面对众人的攻击。

    林渊丝毫不慌。

    打开黄泉门，一口气召出上千头僵尸。

    瞬间。

    原本还算宽敞的基地大厅，变得拥挤不堪。

    僵尸和黑树玩家挤在一起。

    望着眼前突然出现的黑暗诡异的僵尸，还离得这么近。

    黑树玩家的第一反应，是被吓了一跳。

    法师们的施法动作被打断。

    未成型的法术被迫终止。

    “杀光他们，一个不留！”林渊命令道。

    收到命令的僵尸。

    开始疯狂攻击身边的黑树玩家。

    近战玩家还可以勉强抵挡。

    但法系玩家可就惨了。

    如此近距离与僵尸战斗。

    法系玩家的远程施法特长，完全发挥不出来。

    血薄防低的法系玩家，成为了第一批牺牲者。

    很快，数道白光飘起。

    几名法系玩家被僵尸击杀。

    林渊位于大厅的中心位置，周围十几头僵尸头目组成僵尸墙，守护林渊的安全。

    林渊开始施放法术，协助僵尸战斗。

    从诅咒之书上学习的【伤害加深LV1】诅咒术。

    是一个非常好用的技能。

    被施以诅咒的敌人，他们受到的伤害增加100%。

    相当于。

    攻击被诅咒的敌人，会造成双倍伤害。

    伤害加深的诅咒范围，差不多是1m×1m。

    勉强能一次性诅咒三名敌人。

    诅咒术效果还不错，就是范围太窄。

    突然出现的僵尸，将从中间黑树玩家分散开来，形不成有效的阵形。

    黑树玩家只能各自为战。

    而副会长黑根，他管理内务是一把好手。

    至于战斗和指挥，就显得相当拉胯。

    面对混战。

    他只能不断扯着嗓子大喊：“快点联系会长！让他赶紧回来！来人.....来人帮帮我，这里有头僵尸在攻击我！”

    众人都忙于抵抗身边的僵尸。

    哪还有人能顾得上他呀。

    不一会儿。

    黑根的声音戛然而止。

    一道白光，从黑根头上飘过。

    越来越多的黑树玩家，在林渊的僵尸军团的攻击下被击杀。

    有黑树玩家想逃，却被门口守着的灰烬僵尸王1号干掉。

    林渊知道。

    黑树公会的复活点，就在地下室。

    他刚才击杀了黑树苍野，看到他是从大厅左侧的小门出来的。

    林渊操控着僵尸。

    进入大厅左侧小门，顺着楼梯，来到地下一层。

    可惜。

    除了拥有团队仓库的钥匙，或者【开锁LV15】以上的开锁技能。

    否则是打不开团队仓库的。

    继续往下，林渊找到了黑树公会的复活点。

    被林渊击杀的黑树玩家，又重新在这里复活了。

