    承乾宫。

    林贵妃的兴奋简直无以复加。

    她一直都知道，皇帝无比宠爱赵家的那个纨绔，自己的儿子在皇帝面前，甚至连赵昊的一根脚指头都不如。

    但她怎么都没有想到，皇帝竟然那么看重这个纨绔。

    公主郡主随便挑？

    这是什么神仙待遇？

    林贵妃当然想跟镇国公攀上交情，但她也知道，别家有公主的贵妃，肯定也和自己是一样的状态。

    储君之位，悬而未决那么多年。

    皇子足足有十九个，虽然年龄相差极大，但谁不想争一争？

    但皇帝就是一直在储君之位上含混其词，就算群臣怎么样力荐，都没有动立储君的意思。

    僵持了这么多年，这件事情都没有一丝苗头。

    但现在……

    苗头出现了！

    若自己女儿嫁给赵昊，镇国公有理由不支持自己儿子么？

    到那时，别的皇子拿什么跟我的儿子比？

    林贵妃一开始还有些发愁，如何才能把别的公主踩下去，让自己的女儿脱颖而出。

    结果刚开始发愁，头还没开始挠，乐阳公主的贴身婢女就悄悄地找了上来。

    林贵妃一听赵昊还曾经为自己女儿作了一首词，当即心中就是忍不住的狂喜。

    毕竟她出身名门，还是有诗词鉴赏能力的，一看就知道这阙词绝非凡品。

    虽然不太像是情诗，但如此绝美的意境，怎么可能是平白作出来的？

    而且绿肥红瘦，明显指的就是自己女儿啊！

    这不稳了么？

    于是她当即就把姜乐清找了过来，却不料女儿一听要嫁给赵昊，当场就不乐意了！

    “什么！”

    “娘！你竟然要我嫁给那个登徒子？”

    “我不嫁！再有文采也不嫁！”

    林贵妃顿时沉下了脸：“这可是你得天独厚的优势，你怎么说浪费就浪费？赵昊的诗词，京都多少姑娘求都求不来，他却丝毫不求便为你作了一首，足以见得他对你的真心！”

    “屁的真心！我们两个都没有正式见过，他就是偶然见到我的容貌，见色起意馋我的身子罢了！”

    姜乐清有些生气，但看见林贵妃脸上的怒容，声音顿时就小了下来：“娘！难道您忘了么，我和秦公子有婚约的……”

    “这……”

    林贵妃也犹豫了。

    她虽然现在贵为贵妃，在后宫之中身份只比皇后低一级。

    但其实她出身并不高贵，进宫之日父亲只是一个小小的县令，自己封贵妃之后，才堪堪提到了知府的位置。

    可以说，她现在所拥有的一切，都是自己拼出来的！

    靠山？

    老娘的就是靠山！

    但毕竟底蕴太薄，而姜乐清口中的秦公子又是礼部尚书的独子。

    若姜乐清真能嫁给赵昊一切好说，但若是上赶着攀高枝最后失败了，那就彻底把礼部尚书得罪死了。

    虽说自己膝下有一个皇子还有一个公主，秦家不能拿自己怎么样，但太子之位就真是想都别想了。

    镇国公那边的高枝儿他想攀，礼部尚书的面子她也不敢落。

    真是为难啊！

    要是秦家主动来退婚该有多好啊！

    但那可能么？

    母女俩静静地对视着。

    良久良久，林贵妃叹了一口气。

    看到林贵妃叹气，姜乐清则是微微松了一口气，心中出现了一抹庆幸的情绪，仿佛劫后余生了一般。

    嫁什么赵昊？

    秦公子不香么？

    ……

    永寿宫。

    “娘！父皇让赵昊随便选公主，你听说了么？”

    “听说了，怎么了？”

    “若是能嫁给赵昊，那就相当于获得了镇国公的支持，这可对我们大有裨益啊！”

    “的确……”

    “娘！我怎么感觉您无动于衷啊，难道你就没有想法么？”

    “可是为娘……”

    “娘！别的妃子一个比一个野心大，咱们可不能坐以待毙啊！”

    “可是……”

    “真不真爱的没有问题，从小就长在深宫之中，还要什么真爱？”

    “可……”

    “一入皇家深似海，从此真情怎可追？嫁给一个纨绔，又有什么呢？”

    丽妃沉默了良久，终于缓缓开口：“话是这么说不假，但为娘只有你这么一个儿子啊，琉儿！”

    她看着自己的儿子，不知道他什么时候才能认清自己的性别。

    姜琉：“……”

    他回忆了好久，才想起来自己是十皇子，而不是十公主。

    母子俩对视了片刻，齐齐地叹了一口气。

    原来咱家没有公主啊！

    那没事了！

    但姜琉怎么想怎么不甘心，不依不饶道：“要不您跟父皇再生一个？年龄小点没关系，先把婚事定下，等几年再成婚也没有什么关系对吧？”

    丽妃沉默了。

    姜琉也沉默了。

    过了好一会儿，丽妃才幽幽地说道：“其实也不是我不想，你父皇也想多生几个，不然为何七十高龄还夜夜在后宫操劳？但……你瞧瞧后宫多少年没诞生小皇子小公主了？”

    姜琉：“也是……”

    母子俩又寒暄了几句，姜琉便告辞离开了。

    看着自己儿子失魂落魄的背影，丽妃不由有些自责，自责自己没有给他一个女儿身。

    ……

    边疆。

    逐夷城！

    顾名思义，这座城乃是荒国驱逐异族之后，为了防止他们反扑建起来的雄城。

    如今，更是封了五皇子为苗王，终身镇守边疆，无特殊情况不得擅离职守。

    这结果有好有坏，毕竟所有皇子中，大多没有实权，只有两个就藩之后手握重兵，比现在京都里面的咸鱼皇子们要强多了。

    当然，付出的代价就是储君之位和他们没关系了。

    不为别的，就因为这两个藩王的母亲乃是投诚的异族部落之女子，现在边疆还有相当一部分异族居住，与本地人通婚、生子，由具备异族血脉的藩王统治最为合适。

    巧的是，苗王有妹妹。

    而且是两个。

    就在今日，他养的鸾凤蛊死了很多。

    所谓的鸾凤蛊，乃是一种十分珍惜的苗疆蛊虫，这种蛊虫生存能力极强，只要不用特异的毒素毒杀，无论多么极端的环境都能生存下来。

    这种蛊虫有一种特性，就是在幼年的时候便会双双结为伴侣，只要其中一只死亡，另外一支无论多远都会立时暴毙。

    在这世界，乃是最快的传讯方式之一。

    只需将鸾蛊和凤蛊分开，按照顺序编在网格养殖笼里面，分置两地，便能轻松传递暗号。

    这种瞬时传讯的速度，完爆了齐国引以为傲的箭鸽。

    很多人都以为，异族当年被驱逐的时候，为了不让荒国得到这种神物，已经将鸾凤蛊全部毁灭了。

    但谁都不知道苗王偷偷留下了一批，并且繁育了下来。

    还让派人秘密带到了京都一批，就是为了时时刻刻监视京都的一举一动。

    而今天，他这里的鸾蛊死了一批，根据暗号……

    “赐婚赵昊？”

    苗王狂喜，当即就站起了身。

    “妹妹呢！我的好妹妹呢？”

