    五庄观早已经消失在太虚中数万年了。

    清风子与明月子两位师兄弟一直相依为命。

    如今清风子成为红云主宰降临此宇宙的炉鼎，只有明月子侥幸存活了下来。

    可以说接触过清风子记忆的吴浩是此时最了解明月子的人。

    根据他的了解，明月子是一个骄傲的人。

    原本，他也有着骄傲的资本。

    身为天地之灵，生而蕴含着一丝先天之气。

    虽然无法与真正的先天生灵相比，可是这样的资质即便是在洪荒时代也算顶尖了。

    而且又成为镇元道祖亲传弟子，在五庄观圣地地位尊崇。

    他的前半生，俨然一副仙生赢家的开局。

    然而，后半生却是急转直下。

    师走兄疯，圣地不存，面对重重觊觎，道道险恶。

    终究上他一个人扛下了所有……

    长久以来的压抑，让明月子的心态逐渐生出了变化。

    他的骄傲渐渐被掩饰起来，变得和光同尘。

    甚至隐隐间戾气暗藏。

    不过，重建五庄观的执念却在他的心中扎根，逐渐成长为苍天大树。

    这种变化，或许只有朝夕相处的清风子才能够察觉到。

    他再也不是那如同明月般高洁的师弟了。

    为了套取情报信息，甚至连师兄的病情都不顾忌，好几次都刺激他发疯也不罢手。

    还不断怂恿他为神朝权贵三皇子奔走，只是为了那一线可能。

    诸般经历，这位明月子道长终于活成了当年他讨厌的那个模样。

    如此，也让吴浩看到了可乘之机。

    果然，他甚至真身都没有出马，一个水月幻象就把明月子给搞定了。

    毕竟他能够与三皇子合作，与吴浩合作又有什么不可以呢？

    要知道和吴浩一同找到失落的万寿山的可能性，要比那三皇子要高的多。

    当然，仅仅他们两个还不够。

    他们还缺少一个必要条件，“地书”。

    这就是吴浩真身要去解决的事情。

    他与楚江王，因为此时的目标一致，暂时达成了一起对付红尘主宰和百里朗的一些共识。

    身为此方地狱之主，楚江王有着很多的渠道。

    知道了那红云主宰的目的和路径，他们完全可以通过断罪要塞的传送阵前往对方通往人间道轮回之地的必经之路。

    这样他们就可以后发先至，以逸待劳。

    掌管人间道轮回之地的是秦广王，他们要在那边行动当然需要先和人家打好招呼。

    这方面的事情自有楚江王进行沟通。

    楚江王告诉吴浩等他一会儿，他安排一下这边的事情，就马上一起行动。

    没想到吴浩百无聊赖的观察着水月幻像与明月子心理博弈那么久，也没有见到楚江王的身影。

    正当他不耐想要催促一番的时候，突然听到要塞之外传来了剧烈的轰鸣声。

    好似排山倒海，又仿若怒雷轰鸣。

    吴浩居高临下，看的清楚，只见远处的天边有滚滚邪异铺天盖地袭来。

    如果说刚才的那波袭击是如同潮水的话，那么现在的涌现就如同雪崩！

    煞气滚滚，天昏地暗，所过之处，寸草不生。

    这个时候，楚江王也派人找到他，告诉他邪异的攻势出现了新的变故。然后引领他去见楚江王。

    不用这人说，吴浩也发现攻势的变故了。

    比刚才狂猛激烈了何止十倍！

    吴浩看的非常清楚，无数的邪异大军在一点点蚕食着断罪要塞的城防。以这样的势头下去，陆判官带着地狱军团到底能否坚持住还是未知之数。

    他刚刚刚想到这里，就发现在不远处，楚江王面色凝重看着外界。

    “事态有变，蚀罗邪异突然开始不顾白天黑夜疯狂的进攻，整个地狱到处都是战火。这方地狱中也有几条防线已经岌岌可危。我必须马上处理了这里的事情，然后去其他地方支援。”

    根据楚江王刚刚得到的消失，类似断罪要塞这般邪异疯狂攻城的一幕，现在正在很多地方上演。

    尤其是难度最高的十七和十八层防线，更是邪异们攻击的主要目标。

    像是断罪要塞这里的程度，还算是强度一般的了。

    要不是之前经过连番破坏，使得这里的防护阵法损失大半，这等程度的攻击应该威胁不到断罪要塞。

    不过楚江王既然在此，自然容不得邪异猖狂。

    与吴浩传音的同时，楚江王也开始施展神通助战。

    虽然同为大罗道君境界，可是楚江王无论是神通感悟，还是灵宝装备都非陆判官所能比。

    哪怕是相似的神通，由他施展出来也是威能无穷。

    随着楚江王动手，天地间蓝色流光不断蔓延，好似把整个天空中的黑云都侵染。

    下一刻，波涛滚滚从天而降，朝着四面八方狂涌而去。

    波澜惊天，惊涛拍岸，瞬间就把城下的邪异给淹没。

    大神通：万澜奔流！

    很快，城下就成了一片洋流泽国，邪异大军除却天赋异禀身高超过两丈的都被淹没在下面。

    就是这样，下方的水位还在不断的狂涨，一直到了城墙的一半才停了下来。

    要知道断罪要塞的城墙，可是有一段已经坍塌还没有修复好。

    可是那滚滚奔流到了城墙那里却温度骤降，很快就变成了一片冰寒。

    冰寒在坍塌的城墙附近不断凝聚，不一会儿就组成一片寒冰城墙。

    如此，要塞唯一的缺口也堵上了。

    地狱军团的战时阵法师感紧来到寒冰城墙处，迅速的操作起来。

    他们需要紧急布置临时阵法，把刚刚的战果巩固下来。

    虽然邪异大军被滚滚波涛给淹没，可是他们的生命力强悍异常，一般的水淹火烧对他们根本无效。

    在滚滚江流中他们不断的挣扎，疯狂的突进，很快就在城墙下堆成一片尸骨高台。

    邪异的尸体会被宇宙规则逐渐同化，从而化作邪灵结晶。

    但是这个过程是需要一段时间的。

    刚刚身死还没有发生变化的他们，此时却能够成为后来者的阶梯。

    顺着阶梯，一簇簇的邪异冲上了城墙，又开始不计生死的狂攻起来。

    不过，楚江王的手段还没有完。

    万澜奔流之后，他又开始酝酿新的神通。

    法诀施展之间，两扇百丈地狱之门就从断罪要塞的城墙上伫立起来。

    地狱之门上，有着无数的战争浮雕，有修罗嗜血，有夜叉巡游，有邪异攻城，也有黄泉血战。

    所有的浮雕都是暗红之色，好似由血液浸泡过一般。

    突然，浮雕上的一幕亮起了蓝色的光芒，让它变得异常显眼。

    那是黄泉之底的景象，海量如同蜂窝一般的巢穴中，密密麻麻的地狱水蛭不断的涌现。

    浮雕亮起来的下一瞬间，整个地狱之门轰然洞开。

    而后，滚滚黄泉从地狱之门中倾泻出来。

    黄泉之中，暗流涌动，如蛇如蚁一般的阴影不断。

    如果仔细去看，就会看到那黄泉水中的一道道阴影，分明就是一条条地狱水蛭！

    这些水蛭体型并不大，却如同蝗群一般随着滚滚黄泉而来，无处不至。

    地狱水蛭在有水的环境中，速度飞快，灵活无比。

    它们贴到邪异身上就如同跗骨之蛆怎么甩都甩不下来。

    不一会儿，邪异就发出了痛苦的嘶吼声，那是地狱水蛭在尽情的吸血。

    凡是被地狱水蛭粘上的邪异，都开始变得萎靡不振，不复之前的疯狂勇猛，很快就葬身在地狱军团的刀下。

    等这些被附身吸血的邪异一死，地狱水蛭就会从它们的身上爬出来，继续寻找新的目标。

    地狱水蛭原本是淡蓝色，可是随着吸血颜色就会渐渐变绿。

    等到整条水蛭全部变得翠绿欲滴的时候，它们的吸血就达到了饱和。

    这个时候，它们就不会再寻找新的目标了。

    而是回到地狱军团里，去寻找伤势最重的地狱战巫。

    这种状态的水蛭，能够迅速蜕变出一层“翡翠蛹”，乃是不可多得的疗伤之物。

    哪怕是在激烈的战斗中，地狱战巫也能够借此恢复自身的大部分伤势。

    限制敌人，补益自身，吴浩对地狱水蛭的妙用啧啧称奇。

    更惊人的是，它们有着那么庞大的数量。

    吴浩还发现，那地狱水蛭蜕蛹达到一定的次数就会进化，变得更加强大。

    还有一些水蛭会在战斗中被重重保护起来，那些水蛭是要准备产卵……

    这是还能够提升自身与可持续发展啊。

    吴浩惊叹地狱水蛭的作用的时候，这里的战场情况也在飞快的改善。

    有着地狱水蛭相助，地狱军团气势如虹，逐渐掌握了战争的主动权。

    这里的情况稍稍缓解，楚江王就要离开了。

    他将要赶赴更加危机的战场。

    至于同吴浩一起去狙击红尘主宰与百里朗的任务，楚江王已经同秦广王那边取得了联系，找到了更加合适的人选。

    他会在秦广王的防区的穆阳谷中与吴浩汇合。

    楚江王提醒吴浩那人身份特殊，让他万万不可怠慢。

    如果能够通过这次事件跟那人拉上关系，那就不亚于一场机缘。

    被他如此推崇，让吴浩对于那人的身份升起了几分好奇。

    说的这么玄乎，难不成还能是圣地之主？

    