    

    几天后，一桩有人追杀前朝皇子，目睹行凶过程的人证被暗中护送回京，且已经住进将军府的消息，便传遍了长安城的大街小巷。

    久没有新鲜事情的长安城百姓，自然是开始纷纷议论起了此事。

    一时间，无论酒肆、茶馆还是街边、商铺中，到处都能听到有人在谈论此事，不少百姓已经开始猜测，敢做如此胆大妄为之事的人，到底会是谁。

    又过了几天，关于陈桥就是买凶杀人之人的消息，开始甚嚣尘上。

    “殿下，这个法子真的行得通吗？”

    楚王府中，一个幕僚模样的人，站在瘫痪在床的李佑面前，面露不安看向面色阴鸷的李佑。

    李佑艰难抬头看了眼那幕僚，冷笑道：“怎么行不通？”

    “那、那陈桥这些年来，在百姓中的声望如何，殿下也是清楚的，属下担心只凭着一点流言，无法撼动他在百姓心目中的地位。”幕僚犹疑说道。

    李佑目光冰冷，看向幕僚的眼神也愈发阴寒，“一条不够，那就两条、三条、五条、十条！”

    要完全将一个人洗白很难，但是若是想将一个搞臭的话，却再简单不过。

    “只要他沾了这种污命，百姓们便会开始去想、去怀疑。”

    不知想到什么，李佑忽然发出一阵桀桀怪笑。

    “只要有人怀疑，那他就不能再全身而退了！”

    虽然不知道李佑为何如此自信，幕僚却也不敢再多说什么，只静静站在一旁听着李佑说话。

    “我们现在要做的，便是将这枚种子种下去，等着这种子在所有人心中生根发芽。”李佑阴笑着说道。

    幕僚深吸一口气，最终也只是点了点头。

    他到底只是一个幕僚，可以提供建议，却无法决定任何事情。

    可这种让李佑乐见其成的情况，却没有持续太久。

    不过短短两天之后，暗害皇子的事情还未有定论，当年李丽质被人下毒，且命悬一线的事情，又忽然被人捅了出来。

    当年，李丽质中毒的实情，虽然皇室众人和不少世家大族心中都一清二楚，可长安城中百姓却从头大尾都没有听说过分毫。

    如果说先前安杀皇子的事情，只是让百姓们议论纷纷的话，那李丽质中毒的事情，则是叫百姓们完全出离了愤怒。

    想起李丽质这些年来，做过的那些善事，百姓们一时间群情激愤，纷纷想要求一个李丽质中毒的真相。

    居然有人胆敢给李丽质下毒？！

    实在罪不可恕！

    在百姓们的群情激愤的时候，一向最是嘴严的大理寺，却忽然传出来了一个消息。

    当年给李丽质下毒的人，就是那个早已经被陈桥废去四肢的楚王李佑。

    “楚王李佑？”

    一些年纪不大的百姓，在第一次听到这个名字的时候，甚至有些陌生。

    毕竟自从当年被陈桥废掉之后，他便再未在人前出现过，长安城中不少百姓，甚至都已经忘记，长安城中还有他这样一号人物。

    “该死！到底是谁把这件事情翻出来的！”

    楚王府中，李佑愤怒质问站在自己面前几个幕僚。

    当年如果不是他一时鬼迷心窍给李丽质下毒，又怎么会沦落到如今这般田地？

    “会不会是陈桥？”

    一个幕僚小心翼翼开口。

    李佑面色不善看了那幕僚一眼，“陈桥这些年来，一直把李丽质捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，他又怎么会舍得再把这件事情翻腾出来！”

    虽然李佑说了这样的话，可在场的幕僚们，仍旧觉得，这件事就算不是陈桥所为，也定然是黑龙军那头的人下得手。

    可瞧着李佑的面色，幕僚们都不敢再多说什么，生怕惹得李佑更加生气。

    与此同时，身在将军府的陈桥，也一副脸色铁青的模样。

    “真不是你们之中任何人的意思？”

    陈桥蹙眉看向坐在自己面前的沈勇达等人。

    “大人，属下们怎么会这样的事情啊！”沈勇达叫苦道。

    他们这些人都深知陈桥性子，自然不会去做此等自寻死路的事情。

    “不是你们……”陈桥深深叹了口气，“也定然不会是李佑那个蠢货在自掘坟墓，那还能会是谁呢？”

    当初决定放出流言的时候，陈桥便已经想好的应对之法，可他怎么都没有想到，在这样的关头，当年李丽质中毒的事情居然会重新被人翻腾出来！

    眼下的局势虽然是对他们有利的，可陈桥心中却不怎么痛快，旁的也就算了，他就担心李丽质在知道这些事情后会胡思乱想。

    就在陈桥准备命人去彻查这件事情的时候，书房外忽然响起一阵敲门声。

    “谁？”陈桥蹙眉开口。

    片刻后，门外响起一道声音，“阿爷，是我。”

    陈桥听出来，门外的人瀚哥儿。

    “有什么事情？”陈桥又问道。

    “娘亲说有事情要同阿爷说，让我来请阿爷过去。”瀚哥儿隔着门对陈桥说道。

    闻言，正记挂着李丽质的陈桥，没再耽搁片刻，立刻起身出了书房，与瀚哥儿一道去见李丽质了。

    陈桥很快便到了李丽质院子里面，让他感到意外的是，眼下院中除了李丽质之外，就再没有任何一个人了。

    “长乐，我……”

    陈桥走到李丽质身边坐下，刚要开口，便见李丽质朝着自己露出一个心虚的笑容。

    “桥郎，你可听说最近长安城中，关于我当年当中的传言了？”李丽质小心说道。

    陈桥眯着眼睛打量李丽质半晌，如果他到现在还不知是怎么回事的话，也就枉为人夫了。

    “此事……”陈桥表情复杂看向李丽质的双眼，“是你安排的？”

    李丽质与陈桥对视，发现自家夫君眼中没有半分怒火之后，才终于说道：“是，是我求四哥去安排的。”

    原来还有一个李泰！

    “为何如此？”陈桥心疼地握住李丽质的手，他原本不愿叫李丽质再想起当年的事情，可他的妻子却不让他如愿。

    “这些日子以来，我也想了许多。”

    李丽质反握住陈桥的手。

    “当年的事情我其实已经放下了，而且如今京中关于你的谣言甚嚣尘上，我……我无法坐视不理……”

    看着低下头去的李丽质，陈桥一时忍不住将人揽入了自己怀中。

    “你知道的，我不怕那些谣言，况且我也早已经想好应对之策了。”

    陈桥心情复杂地对李丽质说道。

    “我从始至终，都没有想过要将你也搅进这潭浑水之中。”

    李丽质靠在陈桥胸口，她在陈桥平稳的心跳声中闭上眼睛，嘴角带着浅浅笑意说道：“可我是你的妻子，我也舍不得你被人如此污蔑。”

    闻言，陈桥不由轻轻叹了口气。

    李丽质挣出陈桥的怀抱，带了些忐忑地看向陈桥，“桥郎，你会怪我多管闲事吗？”

