    妖小妖冷声道：“快点买下它！“

    谢长生当即看向摊贩老板，“怎么卖？这册子能当厕纸吗？有点脏啊！“

    谢长生大步走入殿堂，眼前顿时感觉一阵眩晕，一道雷光闪过，他竟然破开了空间到达了另外一个地方。

    十年后天机大陆。

    灵宝阁。

    谢长生看向震惊的陈果，“姐姐，我的灵气有些特殊，是金色的“。此女是他的救命恩人，初来此界，就是此女救下他的性命

    陈果微微一笑，“小弟弟，你很厉害呢！“谢长生笑了笑，继续给陈果传输灵力。

    但陈果也没有多问，因为每个人都有秘密。

    谢长生在传输灵气的同时，也在吸收着怀中的灵石。

    皇宫大殿前。

    王龙带着肖寒来到此处。

    两人对着大殿跪了下去，“拜见吾皇！“

    殿内，一道沧桑的声音响起，“平身！“

    王龙肖寒恭敬道：“谢主隆恩！“

    说完，两人起身，殿内传岀一道声音，“爱卿前来所为何事？“王龙犹豫了下，问道：“敢问国主，彭宇名将军今日一直呆在殿前吗？“

    殿内那道声音道：“对！“

    彭宇名转身看向王龙，“丞相什么意思？“

    王龙平静道：“我丞相府炼药师被暗杀，据调查是影卫干的！“彭宇名面无表情道：“不是！“

    这时，殿内也说道：“的确不是！“

    王龙沉默片刻，而后恭敬道：“臣知道了，臣告退！“

    说完，王龙带着肖寒离去。

    路上。

    肖寒不解，恭敬问道：“大人，如果不是彭宇名干的，那又是谁呢？“

    王龙看向肖寒，平静道：“有的时候，你看到的真相，只是别人想让你看到的。“

    肖寒看向王龙，“属下愚钝！“

    王龙淡声道：“表面看上去，是影卫杀了我丞相府的人，可是你往深处一想呢？影卫杀人无形，怎么可能留下活口？又怎么可能留下痕迹？自然是有人嫁祸给影卫。“

    肖寒问道：“大人，那不是影卫杀的？“

    这时，王龙又道：“可是你再往深处一想呢？若是有人刻意让我们知道影卫是被嫁祸的呢？“

    肖寒瞳孔一缩，“大人？您，您是说影卫演戏给我们看，刻意留下线索，从而让我们觉得他们是冤枉的，然而实际上人就是他们杀的？“

    王龙沉默。

    灵宝阁。

    谢长生正在给陈果传输金色灵气。

    塔内，妖小妖，“小叶子，来，把我的这道金色灵气渡给她。“说着，一道金色灵气出现在了谢长生左手手掌心内。

    谢长生对着塔内妖小妖问道：“妖姐，这是？“

    啪！

    妖小妖一甩手，谢长生感觉脑门一疼。

    妖小妖高冷道：“就你问题多，还问不问了？“

    谢长生连忙道：“不问，不冋了！“

    说着，谢长生左手握住陈果手腕，将一道更加精纯的金色灵气渡给了陈果。

    片刻后，陈果脸色大变。

    因为她感觉到自己体内伤势的恢复速度太快了。

    这金色灵气是什么灵丹妙药？

    若是普通治愈灵气，陈果不会震惊，因为那种灵气治不好她的伤势。。

