    “宝儿，拜托拜托~”

    要不是自己双手在开车，丁宏济都想两只手合十去求她了。

    “还没遇到，不过快了。”

    这话一出，丁宏济顿时松了口气。

    “那~”

    话还没说完，就被丁可欣给怼了回去。

    “丁宏济你够了啊，别得寸进尺的！”

    “哎呀，我也没得寸进尺，我就是想说，宁大夫给我相了这一卦，一会儿去商场不管买什么，我全包了！”

    他总不能白嫖不是。

    “这还差不多。”

    丁可欣顿时满意了。

    “那我的呢？”她可是知道的，她那二伯母贼宠自己这个独生子了。

    丁宏济一脸嫌弃，“你一边去，自己有钱。”别以为他不知道她的零花钱也不比他少。

    丁可欣顿时撇嘴。

    她有钱也没他有钱啊。

    算起来，他们里面应该是她最穷吧。

    在丁可欣眼里，宁宝应该不缺钱，毕竟她给人看个病就能赚几百万。

    宁宝：……她也希望啊！

    宁宝这两天其实有考虑让丁国信给她多介绍几个病人，病入膏肓的那种，这样她就能多赚点钱回去了。

    来香江怎么能只赚两百万就离开呢！多亏！

    过了很久，一行人终于到了市中心的商场。

    商场有点类似她后世见到的样子，很豪华，进出的全都是家里不缺钱的。

    众人穿着时尚，宁宝则穿着中式风格的长衫裙，跟他们比起来反倒显得格格不入了一点，再加上长得漂亮，一路倒是吸引了不少人多看了好几眼。

    商场里进口的东西不少，宁宝挑了一些宁娟爱吃的零嘴，还有家里人每个人的衣服，按摩器，电饭煲等等，买东西之杂看的一旁帮忙拎东西的人越来越目瞪口呆。

    “宝儿，你咋买这么的东西？”感觉没一样是给自己买的。

    宁宝：“难得来这边，所以多买点，毕竟下次也不知道什么时候再来。”

    主要是来这边有点折腾，不然倒是可以经常走走。

    丁可欣听了赶紧说。“那你多买点，我们给你拎着。”

    反正有人付钱。

    丁宏济也这么觉得。

    本来宁宝并不准备让他付钱，不过每次都被抢着付，她也就无所谓了。

    就当是他付的算命钱吧。

    看在他这么大方的份上，宁宝倒也不介意拉他一把。

    最后两人实在是拎不动了，才准备去将东西放后备箱去。

    宁宝还在商场里看到了他们那边的手机，没想到这么快就出口这边了。

    而且价格比他们那边可贵多了，最便宜的都要六七百，贵的都上两千了。

    她注意到，买贵的人反而多。

    “这是什么时候有的？”

    宁宝问丁宏济。

    “差不多半个月前吧，我们都已经买了。”丁宏济掏出手机给宁宝看，是最贵的那种。

    丁可欣的也是。

    丁宏济买的是黑色的，丁可欣的则是少女粉。

    “宝儿你要买一个吗？”虽然他觉得她应该有了的，毕竟这是从那边穿过来的。

    当时他听说了之后其实真觉得挺不可思议的，但事实告诉他们，这东西除了大陆，哪里都没有。

    连白鹰国都还没。

    他们国家什么时候进步这么快了，明明才走出来不久。

    然后宁宝拒绝了。“不用，我已经有了。”她算是比较早有的那一个了。

    “宝儿也可以给你家人带一个。”

    丁可欣提议。

    “我家里人也都有了。”

    他们家现在也不缺钱，这些个东西还有四大件基本都有了。

    虽说买的是普通的那种。

    不过这边的收音机和家里的不太一样，宁宝倒是买了两个准备拿回去试试。

    没能给宁宝买样她喜欢的东西，两人顿时都有点失望。

    想买的基本都买了，宁宝也就没有继续呆在商场念头。

    丁可欣看了看时间。

    “这会儿才三点多，还早呢，我们要不要去别的地方逛逛？”

    “要不，去九龙城寨走走？”

    宁宝突然提议。

    丁可欣，丁宏济下意识看着宁宝，有些不敢置信。

    “宝儿，那个地方太乱了，我们要是带你过去的话，二叔一定会打死我们的！”

    “宝儿你怎么会想去那里？那地又破又脏的，坏人特别多。”

    “你去过？”宁宝看着他。

    “跟朋友去过几次那边的酒吧。”丁宏济对宁宝完全没准备隐瞒。

    “好玩吗？”

    宁宝突然来了兴趣，她这几辈子还没进过酒吧呢。

    主要是没时间，也没那个想法。

    “额……”丁宏济下意识看向丁可欣，一时间不知道该说什么。

    不管怎么地，他也不能把宁宝往那狼群里带啊。

    “宝儿，这会儿酒吧也还没开门，要不我们晚上再带你去其他地方吧，好一些那种。”

    他平时会去的一般是那种比较干净正经的酒吧或者会所之类。

    虽然丁宏济是个花花公子，但他也不喜欢那种乱七八糟的地方，什么乱七八糟的东西都有，什么时候中招都不知道。

    “也行。”宁宝想了想，也歇了这心思。

    她就是突然想想。

    “东西都买的差不多了，回去吧。”

    两人点头，松了一口气后直接回家。

    回到家的时候张琦还有丁国信都回来了，看到宁宝身后两人那大包小包的，顿时满意的点点头。

    看样子相处的不错。

    “宁大夫今天玩的怎么样？”

    丁国信迎向宁宝。

    “还行。”宁宝点头。

    丁宏济：“二叔，我们今天带宝儿去逛商场买了不少东西，要不是提不动了，还想多买一点呢。”

    “对了，晚上我们还要出去玩，宝儿说想出去见识一下香江。”

    “很好。”丁国信满意的点点头，没忽略他口中的称呼和宁宝的表情，笑的和蔼。

    “宁大夫之后如果想去什么地方你们尽管带她去，花销方面到时候来我这报销就成。”

    他可巴不得家里的小辈能和宁宝好好相处。

    “谢谢二叔。”

    这还是丁宏济第一次被丁国信夸，感觉相当不错。

    他父母在一旁瞧着也是满意的点点头。

    他们知道自己这个儿子最喜欢漂亮的小姑娘，花心还爱花钱，没想到居然还能讨到宁大夫的喜欢。

    当然了，夫妻俩也不觉得宁宝是那种喜欢自家儿子，就是估计……可能……这臭小子走了狗屎运了吧。

