    姜皇后脸颊上露出了一片红霞，只见她娇羞地对着纣王说道。

    “论资质，论天赋，妾身哪一点比得上大王？”

    “如今，只不过是沾了仙王大人的光，这才侥幸领悟了一些粗浅的仙法，让大王见笑了。”

    哗！

    周围的文武百官全都听得头皮发麻，身体尽皆炸裂。

    听听！

    这说的是人话吗？

    你管这叫粗浅的仙法？

    你当我们没有陪你一起看这部剧是吧？

    奈美可是剧中女主角！

    能成为女主角的人物，从她身上领悟出来的功法，能是粗浅的功法吗？

    如果这还叫粗浅，如果这还叫没有天赋，那我们这些还啥都没领悟的人，岂不都是蠢猪？

    一些脸皮厚的大臣还勉强遭得住，像比干，商容这种脸皮薄的人，早就用袖子遮住脸，不敢见人了！

    呜呜！

    想不到我们满堂文武大臣，竟然都比不过一个女人！

    一个女人，都比我们先领悟！

    这让老夫情何以堪啊？！！！

    飞蓬看见这群老臣羞得满脸通红的模样，他就想笑。

    观念惹得祸的祸！

    在古代的观念中，女人天生就不如男人！

    这种错误的思想，都是万恶的封建制度带来的！

    男女平等！

    女人半边天！

    无论是男人还是女人，他们的智商平均值，理论上都是相同的，并没有优劣之分。

    “看来，以后得找个机会，给这群大臣上一上男德培训班，还要给他们普及男女平等的观念。”

    当然，也仅仅是男女平等，后世蓝星上那种女泉主义思想，绝对不允许蔓延！

    飞蓬悄悄地看了看一旁的云霄仙子，碧霄仙子，琼霄仙子。

    这件事情，到时候就交给他们三个去做，相信他们三个，一定会将男女平等的观念，普及到整片洪荒。

    而且，做成了这件事情，一定会得到海量的功德。

    到时候，说不定都能直接成圣！

    激动地握着握着姜皇后的手掌问道：“皇后，你领悟的功法名称叫什么？快速给孤听听！”

    姜皇后立刻闭上眼睛感应，片刻后，她睁开眼睛然后支支吾吾地回答。

    “好像是叫什么“草帽鸿蒙导航！”似乎可以帮助我探测所有已知和未知的领域，不过以我现在的能力，我只能探测出整个朝歌城的范围。”

    纣王听了之后却大喜过望激动地抓着抓着姜皇后的手臂，不停地摇晃。

    “皇后，你说的是真的吗？”

    “这样一来，寡人将来攻打周边那些小国，岂不是可以事先探测地形，还能知晓敌人有没有埋伏。”

    “这种能力对于军事上的意义，实在是太过重要了。”

    “皇后你真是寡人的福星啊！”

    “那有没有领悟什么神通？刚才听他们说，如果第一次没有领悟出神通，那么以后也很难领悟了。”

    纣王显然有些焦急，俨然一副为姜皇后担心的模样。

    看见纣王关心自己的样子，姜皇后心中一柔和地说道说道：“大王放心吧！臣妾虽然资质愚钝，但终究还是托仙王大人和大王的福，侥幸领悟了一点神通。”

    “这门神通好像叫什么“天候至尊棒法！”，你们男人老喜欢舞刀弄枪的，这要是杀人了多不好，用木棒的神通，就很适合臣妾使用，既可以把坏人打疼，又不会杀死他们，如果有什么办法能感化他们，那就最好了。”

    看见姜皇后这副模样，心痛地将她将她搂在怀里。

    “你呀！总是在为别人着想，你也不想想，如果是咱们沦为了阶下囚，敌人会对我们仁慈吗？”

    也许是姜皇后的领悟和突破，刺激到了纣王。

    只见纣王虎躯一震，体内的丹田瞬间浮现，一股股雄浑的灵力瞬间涌遍全身。

    轰！

    纣王竟然也开始了连续突破！

    随着一阵鞭炮似的响声，纣王的境界，最终停留在金仙巅峰。

    感受到体内源源不断的神力，纣王点上充满了惊喜。

    这种随时都能动用法力的强悍之感，和之前的凡人截然不同。

    “哈哈……！”

    “寡人感觉一拳都能击断山脉！一掌都能切断河流！”

    “这种感觉真是太奇妙，太令人向往了！”

    “金仙修士就已经如此强大，真不知道随着寡人继续突破，到时又会展现出何等惊天动地的神威！”

    “更高的境界，更强的力量，更悠久的寿命，这一切的一切，真是令寡人期待啊！”

    此刻，在纣王的脑海中，正悬浮着“混沌黑足踢！”五个墨黑大字。

    没错！

    纣王领悟的正是《海贼王》中山治的能力。

    山治！

    草帽海贼团厨师，金发，有着卷曲眉毛，永远遮住半边脸的家伙。

    香烟不离口，最爱女人，很花心但很有风度，海贼中的绅士。

    小时候跟随大海贼红脚·哲夫学习厨艺。

    踢技以快准狠被海军称之为“黑足”，但从不愿意伤害任何的女性，哪怕是敌人。

