
　　那位高调而来的天命之子就这样被晾在了虚空当中，而那虚空更高处的两个至强者的对战，此时也没有人关心了。

　　因为，在秘境中封印之地的入口处，有两个大家都关心的人出现了。

　　赵岩和嫣然。

　　这些人最关注的，自然是赵岩，无论是君悦城，还是叶澄，亦或是君山月以及采薇冷凝霜，他们都很在乎赵岩的安危，以及他现在的状态。

　　而另一名嫣然，更是甘云视作亲妹妹的存在，当然了，冷凝霜和财位自然也十分甘心嫣然，毕竟几人从小一起长大，感情非常的深厚。

　　不过，此时第一个迫切来到此地的君常乐，他来到这里的第一件是不是出手解决那些异界强者，也不是应届他的师父赵岩，而是直接朝着嫣然深深的施了一礼说道：“恭迎仙子回归！”

　　君常乐这样的表现，让现场的所有人都是一愣？

　　这是什么意思？

　　甚至连站在嫣然身边的赵岩也愣住了。

　　而被赵岩搀扶这的白流璋，更是警察莫名。

　　感情你这家伙早就知道这姑娘就是飞鸿仙子？

　　不过，没有人发问，他们只等着嫣然自己开口。

　　嫣然却微微一笑说道：“你也不错，更上一层楼……”

　　说道这里，他又看了赵岩一眼，然后回过头来在次看着君常乐说道：“你还替我找到了我的男人！”

　　“啊……”这次轮到君常乐吃惊了。

　　啥意思？自己的这个“师父”居然就是飞鸿仙子要找的男人？

　　他用怪异的目光看了赵岩一眼，却不知道该如何称呼赵岩，因为现在的他，已经是皇者大圆满，而赵岩却只是初期皇者。

　　更重要的是，他现在已经不再是之前的君常乐了，他是君自在和君常乐的结合体。

　　“看什么看，见到师父还不赶紧行礼，难不成你还准备让本尊称呼你为陛下不成？”赵岩没好气的说道。

　　君常乐治好低头喊了一声师父。

　　此时此刻，站在君常乐身后的君悦程，君山月等人算是弄明白了。

　　这个嫣然竟然就是传说重的飞鸿仙子，而赵岩就是当年飞鸿仙子口口声声所要找寻的男人。

　　从嫣然和君常乐的对话中，他们似乎也听出来，君常乐应该早就知道嫣然就是飞鸿仙子。

　　难不成今天所发生的这一切，都是大年的飞鸿仙子和君常乐计划好的事情？

　　此时，将众人包围这的厉昶等人，脸色阴沉到了极致。

　　这爱怎么搞？一群仙皇的到来，直接将敌我双方的差距逆转。

　　此刻的厉昶慢一点翻盘的几乎都没有了。

　　“走！”厉昶一声令下，就准备带着一种异界强者离开。

　　“走？”这时候，之间嫣然玉手一挥。

　　“嗡”的一声，已经被破掉的光幕，再次出现，将这方空间再次覆盖。

　　立场带着那些人刚刚升空，就遇到了光幕。

　　“卡擦擦……”

　　“呲呲呲……”

　　“咔咔咔……”

　　撞到了光幕的厉昶等人立即受到了料理店之力和木属性力量的袭击。

　　在被雷电劈了之后，他们有被一根根坚固无比的藤蔓束缚住，怎么逃也逃不掉。

　　下方君山月等人都惊呆了。

　　“好强！”这是除了赵岩和君常乐之外的所有人此刻的想法。

　　嫣然的确是很强，因为她是飞鸿仙子。

　　当年飞鸿仙子的出现，直接逆转了域外强者的侵略战，她仅仅之用了几十息的时间，就将整个大陆的域外皇者全部斩杀。

　　这种实力，可不是君常乐这样的皇者能比的。

　　更何况，如今的嫣然又经历了一次轮回。

　　刚刚晋级皇者境界的君山月，甘云等人，见到这一幕的时候，自信心被严重的打击到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，当他们想到，对方原本就是大能级别的存在，心里稍微的好受了一些。

　　赵岩的目光看向了君悦城，脸上露出了欣慰的微笑，他正准备抬脚去君悦城的身边，而这边的嫣然却说话了：“北辰哥哥，你变了！没想到你变成了这样的男人？”

　　嫣然的话让人听着好像有些伤心，可是为什么呢？

　　君悦城感受到了赵岩的目光，自然也感觉到了刚才嫣然看着自己时的那种敌意。

　　之前嫣然说赵岩是她要找的男人，君悦城自然是听得再清楚不过了，当时她的内心就如同针扎了一般。

　　不过，想一想赵岩的不凡，还要就是这嫣然就是当年的飞鸿仙子，而飞鸿仙子可是非常痴心的招了赵岩很多年，

　　甚至为了赵岩不惜穿越宇宙壁垒，来到这玲琅宇宙。

　　这些都是她所了解的。

　　和飞鸿仙子相比，她和赵岩之间的感情，可能根本就不算什么。

　　听了嫣然的话，赵岩刚刚抬起的脚，不知道该放下还是继续。

　　然而，君悦城没有给赵岩选择的机会，而是直接原地消失。

　　“哎……”赵岩回头看了一眼嫣然，也不知道该说什么好，他回过头来，正准备离开，然而，天空中传来的轰鸣声，将他拦住了。

　　“轰隆隆……”轰鸣声过后，一个身影从高空中落下，砸在了光幕之上，激起一阵涟漪。

　　“是白慕风？”君常乐喊了一声，直接升空，伸手想要借助白慕风。

　　嫣然也在这个时候撤掉了光幕，正好君常乐接住了白慕风个。

　　此刻的白慕风已经口吐鲜血，不过却面含笑意的说道：“真没想到，我白慕风这样完美的男人，也有身受重伤的一天。”

　　众人都无语了，被人打成了重伤，竟然还能说出这种话？

　　此时，看到白慕风从高空中落下的杨琴和白琉璃也来到了这里，杨琴赶紧伏下甚至，关切的问道：“前辈，你……怎么样？”

　　在极大守护者之中，杨琴和白慕风最为熟悉，这么多年，白慕风对杨琴也非常照顾。

　　杨琴见到白慕风身受重伤，名自然心急如焚。

　　而白琉璃则是用愧疚的目光看着此时也蹲在地上的君常乐。

　　不过，君常乐此刻却无法在意到她。

　　现场的状况非常的复杂。

　　“一群废物，看本圣皇今天不将你们团灭了！”高空中传来狗蛋儿的声音。

　　那声音资信无比，好似此刻的他已经天下第一没无人能敌。

　　“垃圾！”嫣然只说了两个字，人就从原地消失，下一刻，已经出现在了正在降落的狗蛋儿的面前。

　　“难怪你自称狗蛋儿，原来你本身就是一条狗！”嫣然见到狗蛋儿的第一眼，便看出了他的本体，于是出言讽刺。

　　“你……”狗蛋儿大圣皇正在降落，却被嫣然给挡住，然而，正要发怒的他，却感受到了嫣然身上那可怕的气息。

　　“你……怎么可能……”狗蛋儿大圣皇一改愤怒的表情，百年成了震惊。

　　因为他发现，眼前的嫣然，竟然成长到了，比那个将自己封印的清风阁阁主还要强大的地步。

　　“怎么？难以接受我的强大是吗？”嫣然冷笑着说道：“你们这些异界垃圾，该说你们无知呢，还是该说你们是脑残呢？”

　　“你们以为当年那个打败你们的小家伙就是玲琅宇宙的最强战力了吗？”

　　“真是天真的可笑！”

　　“一方宇宙，即便没有尊级强者，也一定不是你们这些皇级强者能够染指的。”

　　“若是你们诚心来此，想要求得一个休养生息之地，换一种更温和的方式，或许还有机会。”

　　“然而，你们自己非要用这种强硬的手段。”

　　“于是，你们连那个机会也没有了！”

　　嫣然说完，手掌已经张开，一跳胳膊粗的藤蔓，凭空出现，以极快的速度朝着狗蛋儿突袭而去。

　　狗蛋儿浑身一紧，汗毛炸立，他感受到了一种前所未有的危机感。

　　他感觉这一次自己可能会死，而不是被封印。

　　然而，他必然不会坐以待毙，他想要躲闪。

　　“咔咔咔……”一道雷电直接从虚空劈下来，堪堪落在狗蛋儿的头上。

　　“啊……”狗蛋惨叫一声，浑身失去了之主能力，就要开始坠落。

　　然而，他连只有坠落的机会都没有，那根藤蔓已经来到他的身边，并且紧紧的将他舒服住。

　　当他从雷电的打击中恢复了神智之后，却发现自己已经失去了自由。

　　这一幕让下方的人看到了，无不震惊异常。

　　他们之前已经见识到了嫣然的强大，然而此时，却没想到，连白慕风都不敌的狗蛋儿大圣皇，居然如此简单就被嫣然给收拾了？

　　这时候，那被雷电击中的狗蛋儿大圣皇缓缓睁开了眼睛，他看着自己被束缚而失去自由的身体，一脸可怜兮兮的样子对嫣然说道：“嫣然，嫣然，我是狗蛋儿啊，你真的忍心将我杀掉吗？”

　　“不要脸，当真是不要脸呢！”嫣然摇了摇头说道：“你们异界强者难道都是这么的不要脸吗？”

　　“刚刚还口口声声要灭掉我们这些人，转过头来就要求着我来饶过你，你觉得可能吗？”

　　狗蛋儿大圣皇一看求生无望，于是他再次改变了态度，歇斯底里的叫嚣道：“我们真正的强者还没有过来，等他们过来了，你们是无论如何也挡不住的。”

　　“他们会杀掉你们这个宇宙的所有与生灵，将这里变成我们的乐土！”

　　“呵呵，别做梦了，宇宙壁垒如此坚固，而且那里的规则是遇强则强，穿越宇宙壁垒的人，境界越高，受到的伤害也就越大。”

　　“这也是你们的尊者进不来的原因。”

　　“他们想进来，那就做好死的准备吧！”

　　“哈哈哈哈！”狗蛋儿突然大笑起来，他饱含深意的看了嫣然一眼说道：“你以为，我们是如何进来的，没有人帮忙，你们以为皇者能进的来吗？”

　　“还有，我们那个宇宙的强者在玲琅宇宙又那么多的幸存者，为何不见有人正面捕杀？”

　　“你以为这些都是没有原因的吗？”

　　“恩？”

　　狗蛋儿大圣皇的这句话，倒是让现场的所有人位置一滞。

　　有道理呀！

　　如果没有人帮忙的话，即便是皇者，在穿越宇宙壁垒的时候，伤亡也是很大的，至少不可能有那么多的皇者和王者到达玲琅宇宙。

　　这就说明，当初肯定是有人帮助这些异界强者进入玲琅宇宙。

　　“是谁？”嫣然冰冷的看着狗蛋儿大圣皇问道：“说出来，或许我还能饶你不死！”

　　“告诉你……我也想告诉你，可惜，可惜本圣皇也只是边缘人物，根本接触不了那个层次。”

　　“不过，你们不用得意。”

　　“既然这个宇宙出了你们这种强大的怪物，想来，那个人又该邀请我们那个世界的人前来了。”

　　说到这里，那狗蛋儿大圣皇居然脸色一白，眼皮一番，生命迹象直接消失了。

　　这一刻，嫣然似乎感觉到了什么，直接朝着虚空中的某一处方位飞去。

　　与此同时，赵岩也消失，和嫣然同去了一个方向。

　　留下来的人一个个面面相觑，一脸的茫然。

　　就这样结束了吗？

　　不可一世的狗蛋儿大圣皇就这样没了？

　　怎么有一种魔幻的感觉？

　　吞食了丹药恢复了一些的白慕风，终于站起身来，他看着不远处地面上躺着的那些奄奄一息的异界强者说道：“这一次，必须杀掉才行了！”

　　“这个简单！”这时候，白流璋占了出来，朝着半空中一挥手。

　　下一刻，是名皇者和六十名王者，正带着一个人落在了现场。

　　他们带着的那个人，赫然便是之前被狗蛋儿大圣皇轰飞出去的黄庭熙。

　　白流璋瞥了一眼黄庭熙，黄庭熙一脸悲哀的微笑，他看着白流璋说道：“没想到，到了最后还是落在你的手中，早知如此，本座还不如永远不要会颜率星！”

　　“你说错了，就算你不回来，我也会找到你……”说到这里，白流璋瞥了一眼地面上躺着的厉昶和狗蛋儿说道：“现在，本座就送你和你的狗主人与牛主人共赴黄泉。”

　　“能够和你的主人一起死，对于你来讲，应该也是一件荣幸的事情吧！”

　　“不，不可以，不要让我和一条狗与一头牛一起死，不要！”黄庭熙死命的挣扎着。

　　但是有用吗？

　　被控制了丹田的黄庭熙，在几名皇者手中，哪里能挣脱。

　　最终，黄庭熙和厉昶，以及那些异界强者，全都被白流璋带来的人斩杀，连尸体都没有留下。

　　恐怕连灵魂也泯灭了吧？

　　恍然如梦的众人重新回到了清源山上的大殿之内，大殿之外，一群清风阁的弟子和长老们，也都茫然的等待着。

　　因为他们得到了消息，他们的第一代阁主回归。

　　这让他们有些兴奋，但是更多的是惆怅。

　　她们知道，原来的清风阁根本不出世，她们这些人都是越寒衣后来改革之后招收进来的。

　　如今，第一代阁主回归，她们是不是要面临被赶走的命运呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0929章 梦幻般落幕！免费阅读。https://xs.23sk.com 