    “我是喜欢跳舞啊，可我想呆在学校里和大家在一起，有空还能到加油站看看小牧哥哥，我不想离开这里去其他地方哩。”

    小姑娘嘟着小嘴，满脸苦恼。

    陈牧摸了摸她的脑袋，说道：“我觉得去京城学习，对你是一个很好的机会，你会学到很多，以后或许能实现成为舞蹈家的梦想。”

    微微一顿，他又笑着说：“不过如果你不想去的话儿，也没关系，小牧哥哥都支持你。”

    小姑娘没说话了，显然心里很矛盾，有点不知道该怎么抉择。

    陈牧也不再劝什么，小姑娘虽然年纪小，可还算是有主意的，让她自己做选择，那是最好的。

    他真心把小姑娘当女儿养，总觉得一个女孩子，就应该学会追随自己的心意做选择。

    尽管这个到京城学习的机会是免费的，对小姑娘的家庭来说非常难得，可陈牧却不愿意用这个来绑架小姑娘的心意。

    只有这样，小姑娘长大了以后，才不会因为一些外在的东西而做出违背自己心意的选择。

    不会因为钱，而选择一个男人。

    不会因为一个包，而迷失自我。

    更不会因为某些物质上的诱惑，而让人生出现遗憾。

    小姑娘就这么托着腮，坐在小树下冥思苦想起来。

    陈牧不打搅她，小心的站起来，继续投入到农民们的行列中，干起了活。

    这一段时间虽然忙，可是下地干活的机会少了很多，他现在撸起袖子，干了一会儿，就已经大汗淋漓，特别畅快。

    “我来吧，你歇一歇。”

    库尔班江一直跟着陈牧，给陈牧打副手。

    陈牧挖土种树，他就拖着水管浇水，看见陈牧累了，他连忙主动接过铁锹，干了起来。

    现在他们在林场里已经比较少种梭梭了，因为之前种得太多，林场里大部分种的都是梭梭，物种太单一，所以现在他们主要种的是花棒、沙柳、红柳和白剌，还有一些胡杨和沙枣。

    反正说白了，就是尽量让林场的物种朝多样性的反向发展。

    陈牧一边干活，一边对库尔班江问道：“村子里的路修得怎么样了？还有多久能修好？”

    库尔班江回答：“快了快了，工程队的老总说，还有个把月，就能修好了。”

    说起这事儿，库尔班江就特别兴奋，接着又说：“村子里的老人商量了一下，等到了路修好的那天，把镇上的领导都请过来，我们搞个通车仪式，好好庆祝庆祝哩。”

    这条公路是这十里八乡，第一条不是由公家出头建的公路，早就名声远扬了。

    现在在巴河，没人不知道雅喀什村的。

    乃至放大到整个X市，知道雅喀什村的人也很多。

    原因无他，因为牧雅林业和雅喀什村的关系密切。

    就连牧雅的雅字，都出自这条村子。

    现在雅喀什村花巨资修了这么一条大公路，别提让人多羡慕了。

    要知道对于荒漠上的人来说，一条公路意味着什么，他们的心里都非常清楚。

    库尔班江对陈牧问道：“小牧，你上一次说，等公路修好了，就要村子附近修建果子的加工厂，是不是真的哩？”

    陈牧点点头：“对，等公路修好了，我就开始着手这件事情。”

    果园规模越来越大，现在只过了大半年，果园的面积就已经比去年大了将近两倍，果树的数量也增长了两倍。

    这样一来，如果不未雨绸缪，等到今年收获的季节来了，陈牧恐怕有得头疼这些果子的出路了。

    虽说上一次的果子顺利卖出去了，可那是陈牧使用了地图道具的结果，这道具可不是随时都能有的，陈牧可没信心今年还能像去年那样轻易把果子卖出去。

    而且，大果沙棘越来越多。

    这玩意儿营养价值是高，可保存起来也难。

    去年拖了一段时间才出手，就有很多都坏了，损失也不小。

    所以，陈牧已经下定决心要搞加工厂了。

    他准备搞两种加工厂，一种是果品加工，专门处理自家的果子，另一种是肉苁蓉加工，加工自家产的肉苁蓉。

    随着一年多来肉苁蓉给农民带来的收入越来越多，很多人都看到了种植肉苁蓉的好处，所以现在基本上在X市种树的农户，已经家家户户都在种肉苁蓉了。

    产业规模迅速扩大，陈牧按照自己卖树和卖肉苁蓉种子的记录估算，明年的肉苁蓉收获恐怕还要增加一倍以上。

    也就是说，就X市一地的肉苁蓉，量就已经很大了，这还不包括X市以外的地区。

    陈牧现在的肩膀上，已经隐约感觉到了一点压力。

    这压力并不来自于其他什么人，而来自于他自己。

    那么多人因为他的关系种上了肉苁蓉，万一这里面出现什么问题，那损失可不只有他一家，而是千家万户。

    虽然现在他收上来的肉苁蓉在阿奇善供不应求，可这种事儿还是得未雨绸缪，不能把出路全都放在外头。

    他自己也要投资加工产业，就算将来阿奇善那边的销量不行了，他还有能力把肉苁蓉吃下来，加工出来卖出去。

    当然，想要搞一个厂子，千头万绪要看顾的事情很多，他未必有时间去盯着。

    不过，他已经想好了，就和处理北雁林场一样，他准备聘用职业经理人来管理加工厂。

    管理一个新的工厂，怎么看也比管理一个历史遗留问题一大堆的北雁林场要容易得多，陈牧觉得找这样的经理人应该不难，这事儿他早已经交给汪静汶去物色了。

    另一个是要建加工厂，那就必须要有设备和生产线，这一点陈牧也想好了，以后要拜托帕孜勒去帮忙找。

    帕孜勒一直做着农机生意，和国内外的许多贸易公司都很熟，有他穿针引线，买设备和生产线应该没问题。

    现在对于陈牧来说，最大的问题就是钱了。

    “那两千万不知道什么时候能要回来……”

    如果能把联和国那两千万要回来，一切都好办了。

    否则，他可能就要去找地方贷款了。

