    “这次行动不错，组员零伤亡，市民零误伤。”李少泽在商场枪站结束后，马上就接到了司徒慕莲的行动汇报。

    由于李杰部署周全，这次行动不仅击毙了全部枪手，还没有造成任何一位市民受伤。

    至于一定程度的骚乱，那是根本无法避免的事情，李少泽干脆没有再提。

    司徒慕莲点点头道：“都是李上尉的功劳。”

    只有经历过实战，才能够看出对方真正的斤两。

    现在司徒慕莲也算是对李杰彻底服气了，言语中不自觉尊重许多。

    李少泽手中转着笔，摇头笑道：“这对他只是小事情而已。”

    “当然，这次行动远远没有结束。”

    “距离赵国民开庭，足足还有二十多天，他恐怕不会这么容易放弃，做事小心点。”

    如果他没记错的话，这次会打了小的来大的。

    这次整整一队佣兵被人干掉，后面赵国民再请，肯定就会请出一个厉害的人物。

    何况，将这队佣兵的照片，放进信息库检索后，WPU组已经得知，这队佣兵全部都是参加过越战的退役士兵，危险程度极高。

    赵国民能够请他们，背后的渠道网络，肯定不简单，极有可能是蒋天养的手笔。

    既然将天养已经插手了，再搞出什么幺蛾子也不是不可能。

    “李sir，请您放心。”司徒慕莲知道形势，立即拍着胸脯打保票。不过她现在好似想到什么，嘴角勾起一抹笑意：“最近李上尉都在二十四小时，贴身保护杨倩儿，你说，够不够小心的。”

    “哈哈，有意思。”李少泽瞬间看懂了，司徒慕莲笑容当中的内涵。拿起一杯奶茶，吸起一口，随即摆了摆手，示意司徒慕莲没事的话可以闪人了。

    司徒慕莲明白意思，乖乖退出办公室。

    李少泽则在整理完资料后，看了一眼手表，拿起西装外套，随意套上后，拉开抽屉取出车钥匙，走出办公室到停车场拿车。

    早上刚刚上班时才收到通知，让他下午去九龙开一场碰头会。不出意外的话，估计是九龙受袭案有了最近进展。

    仔细想想，这么多天过去了，依照港岛警队现在的力量，肯定已经能够抓到杀手的尾巴才对。

    现在出发开车到九龙，时间应该差不多。

    二十分钟后，李少泽便已来到九龙警署，走到二楼，正好碰见黄志诚在办公区吃盒饭，黄志诚看见他来了，连忙招招手，拿起一份盒饭示意道：“李sir，吃过午饭没？”

    “吃了，多谢。”李少泽摆手表示不用，走到黄志诚身前，低声问题：“案子有什么进展了吗？”

    他对这位嚣张、巴闭的杀手非常感兴趣，既然来了九龙，就不可能不问上一句。

    黄志诚扒上两口盒饭，咽下后才道：“确定身份了，再等五分钟，人到齐后开会。”

    李少泽移过目光，发现茶水间里已经坐了几位警官。

    “是谁？”他有些好奇。

    “托尔，世界排名第二的杀手。”黄志诚喝着水道。

    ……

    五分钟后，一身白衫的张署长踏步走进办公区。一群等候在此的专案组警官，连忙跟在他身后走进会议室。

    大家各自拉开椅子落座后，张署长坐上主位，干净利落的道：“陈sir，你来说。”

    陈达华拿起遥控笔，起身对着投影幕布讲道：“经过国际刑警的资料库对比，当天出现在九龙警署当中的杀手，名字叫作托尔，骨骼匹配度百分之百，可以完全确定身份。”

    “这个托尔在两年前出道，一开始只是新人，但做事手法激进，为人偏激，再加上从未失手过，很快便名声鹊起，成为炙手可热的国际杀手。”

    “这两年前间，他总共作案啥三十一起，遍布欧洲，北美，印度，新加坡等地，是国际刑警通缉的头号要犯！”

    在坐的警官们眉头一皱，心道：“果然不是无名之辈。”

    陈达华按下遥控笔，幕布上显示出一张正面照片：“这是国际刑警传来的照片，大家看看。”

    只见照片上的托尔左手拿枪，右手叼烟，发型飘逸，很是帅气。

    不过从他头发上杂乱的飞灰，夹克衣角上发黑的汽油，大家都能够明显看出，这家伙有着一股放荡不羁的气质。

    最关键是那双瞳孔，自信、疯狂、淡漠。

    帅已经不是事儿了，也只有这种男人，才能够干出袭击警署的事情。

    李少泽深吸一口大气，看着这张照片，终于想起了托尔是谁，疯子，妈的，又碰见了一个疯子。

    不过《全职杀手》当中的“O”已经死了，这次托尔的出现又该针对谁？

    “嘶！该不是是我吧！”

    李少泽心里咯噔一声，那股隐约浮现的危机感，此时彻底的爆发了出来。

    很有可能，真的很有可能是他！

    因为“O”已经死了，世界上排名第一的杀手已经是“肖申克”。

    按照托尔的秉性，这次来到港岛，仿佛就像是打响赛场上的发令枪。

    一向喜欢用子弹解决问题的李sir，忽然心中有点发怵……因为他一想到托尔LV5的枪法，脑袋便不免觉得头疼。

    要知道，子弹可不长眼睛，他和托尔沙单对单枪战的话，危险性极高，最好的办法，就是趁现在有机会，带着大队人马将托尔群殴一顿，直接打死。

    黄志诚看见李少泽表情不对，将目光移向他，心中暗想：“和李sir说的一样，这个托尔的眼神真跟彭奕行有些相似，很可能有些心理问题。”

    张署长则直接出言：“军装，重案，反黑，你们拿着这张照片去刮人。”

    “没问题。”

    三个小组的阿头立即应命，准备在会后，把通缉令和伙计手中的照片，从面具照换成正面照。

    陈达华则接着切换一张照片，继续讲道：“现在国际黑市上，托尔的佣金排名已经是第二，目前还滞留在港岛境内，你们不觉得有点问题吗？”

    “什么问题？”彭建欣出声反问。

    李少泽却语出惊人：“肖申克！排名第一的杀手肖申克，也停留在港岛。”

    “没错！”陈达华看了李少泽一眼，他知道李sir有协助过余郑南办案，所以他的发言不觉得意外。

    大家也都清楚，陈达华是肖申克案的负责人，于是静静听他阐述道：“你们都知，这些杀手世界各地到处飞，现在全球排名第一，排名第二的杀手都在港岛。他们之间很可能存在着某种联系。”

    “什么联系？准备强强联手，再搞一次大案子？”张署长合十双手，对陈达华的意见不置可否，只是神态中已经有些愠怒。

    这件大案子要是真被搞出来，他这位专案组估计可以下台了。

    陈达华轻轻一笑，指着投影道：“两人联手是一种可能，但是这种可能性不大，我怀疑他们两个之间会打一场啥。”

    “杀手和杀手打一场？”在场的警官们对视一眼，都感觉有些不可思议。

    当杀手都是为了钱，第一名和第二名都什么差别？只有傻瓜才会没事打来打去的吧。

    可是陈达华却非常自信的点头道：“没错，他们要角逐出杀手之王。不，应该是托尔想要挑战肖申克，证明自己世界第一的地位。”

    “九龙警署受袭案，很可能就是托尔放出的讯号，告诉肖申克，他来找人了！”

    黄志诚等人越听下去，眼神就越发古怪，就连张署长都冷声笑道：“你以为华山论剑吗！还是决战紫禁之巅？托尔在我九龙警署大闹一场，就只为了给决战铺垫铺垫？”

    “差不多吧。”陈达华晒然一笑，将遥控笔放在桌面。

    他认为在场没有相信他，可是坐在角落的李少泽心里却全信了。

    “精辟，这场分析真精辟，实在难以想象，有一个警察会如此了解杀手的心理。”

    ……

    时间倒回半个小时前。

    旺角电影院。

    曾咏琪从律师所下班后，便拿着律师所每个月都会发的福利电影票，走进影院观看《这个杀手不太冷》。

    这场戏是一部枪战电影，主角是一位暖男杀手。

    她惊奇的发现，旁边座位的同事没来，反而坐着一个穿着红色皮衣，戴着大脸面具的男人。

    这个大脸面具最近很火，她每天都在新闻上看见……不过她并不觉得眼前这人就是正在被通缉的国际杀手。

    因为电影院人很多，怎么还可能会有杀手敢大摇大摆的走进电影院？估计又是跟风流行的年轻人吧。

    曾咏琪收回目光，看向幕布上开场的预告片。

    旁边的皮衣男忽然出声道：“预告片一般都非常短，画面会很快的闪过，就像一个濒临死亡的人，他的一声飕飕飕的在眼前闪过，那是一生的璀璨。”

    “所以再烂的电影，预告片也一样好看。”

    “我们的生命也要这样。”

    皮衣男说完话后，静静的摘下面具，露出托尔的脸庞。

    托尔转过脸对着曾咏琪轻轻一笑，转过头开始看电影。

    曾咏琪的目光定格在他的虎口处，忽然瞳孔微缩，平复呼吸后，不敢离场，转过头看向银幕。

    只不过在托尔将手伸向她时，她轻轻的收回了右手。