    二十一进十一，十一进六，六进三，十七依仗着剑发天赋和强悍的力量，以及赤血魔剑，一步步踏入前三。

    气海境巅峰的蓝海宇只有一个，十七又遇到两位气海境后期的少年，他们也都会一手玄级下品武技，但是他们对于玄级下品武技的领悟还不及蓝浩名。

    堪堪修炼到小成境界的玄级下品武技，根本无法抵挡处于杀戮状态的十七。

    到了前三，幸运终于站到了十七那里。

    抽签轮空，他被保送到前二。

    蓝浩宇与另一个位气海境后期少年蓝子凡交战，蓝子凡苦苦支撑十多招后败北。

    其他两组的[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]比武之后，只剩下各组的最后决战！

    十七缓缓踏上比武台，面对蓝浩宇，他心中压力极大。

    蓝浩宇气海境巅峰实力，整整比他高了两个小境界，一手奔雷刀法已达大成。

    据十七观察，他应该还会一门玄级下品功法。

    至于他有没有修炼锻体法，十七不知道……应为至今为止，还没有人能让他受伤！

    蓝浩宇也观察着面前的蓝十七，蓝十七是本次年考的大黑马，接连打破蓝家家仆子弟的年考排名历史记录。

    现在几乎整个蓝家都知道他的名字！

    他的爷爷昨天也曾提到过蓝十七，认为他修炼天赋优秀，战斗能力出众，是一个值得培养的人才！

    不管这次比武结果如何，蓝十七已经正式进入了蓝家高层的视线！

    “你很不错！”蓝浩宇语气认真的说道。

    “我知道。”蓝十七回答道。

    强者之心，是靠着不断的胜利树立起来的！

    接连的胜利，让十七的信心不断增加。

    当他不断被杀戮状态刺激之后，成功进入蓝府前三，十七已经开始了蜕变。

    偶尔还能在众目睽睽之下讲点冷笑话。

    被十七噎了一下，蓝浩宇还是说道：“你赢不了我！”

    “还没有开始打，你怎么知道我赢不了你？”

    “我发现，你并没有修炼玄级武技，你没有任何胜算！”

    输人不输阵，比武之前，不能弱了气势。

    十七正想回应，台下却传来一道中气十足的吼声：“台上两个臭小子，这是比武，不要废话，赶紧给我打！”

    两人偷偷将目光转向看台，易阳城城主蓝烈海已经站起来了：“再不打，信不信老子跳上去抽你们？”

    蓝十七和蓝浩宇目光在空中交汇，刀剑瞬间碰撞在一起。

    蓝烈海一屁股坐回椅子上对柳夫人说道：“这两个小家伙，就是欠收拾！”

    柳夫人掩嘴轻笑。

    蓝烈海对旁边的蓝彦明说道：“彦明，今年也就这两个小家伙有点天赋，其他的都很一般！”

    蓝彦明点点头说道：“并不能说其他人不行，只是没有给我们惊喜而已，浩宇天赋不错，有望成为先天高手，那个十七也不错。”

    “对，那个十七的确不错，好像是蓝府从小就收养的孤儿，我记得那些孤儿们的待遇并不算好吧！”蓝烈海摸着下巴上的胡茬说道，“还没到十五岁，就能成为气海境中期武者，不仅修炼天赋了得，战斗能力更是上佳，这样的好苗子，我们蓝家子弟中也是不多见的。”

    蓝彦明盯着台上陷入杀戮状态疯狂跟蓝浩宇硬碰硬，依然处于绝对下风的十七自顾自的说道：“嗯，十七的确是天赋了得，不过他身上应该还有其他有趣的东西！”

    他转头对在场他蓝家高层说道：“比武之后，我会加大对蓝十七的奖励，长老、二伯你们没有意见吧？”

    四长老问道：“为什么？”

    “最近两年蓝家子弟的确有些懈怠了。”蓝彦明慢慢说道，“我想了一下，拿蓝十七刺激一下他们也好！”

    二长老说道：“我觉得不错，蓝十七是我们蓝家养大的，他那个控制杀气的天赋好像很厉害的样子，以前都没有听说过。”

    四长老插话道：“我觉得需要问问胡离的意见！”

    “可以！”

    十七最终还是败在蓝浩宇刀下。

    最后的那点理智，让他没有施展出最后那招。

    而且，他的目的应该达到了，如果真的击败蓝浩宇，恐怕会更加麻烦。

    退出杀戮状态，浑身鲜血淋漓十七，被几个仆人轻手轻脚的抬了下去。

    他被放在一间装修十分不错的客房里，一位老医师熟练的为他包扎伤口。

    “麻烦把你的剑放一下！”老医师有些不满的说道，“挡到我了！”

    十七连忙把剑放在床边。

    老医师看了一眼，没说什么，行医这么多年，更奇葩的他都见过。

    “谢谢！”

    老医师说道：“不用谢，张嘴，把回春丹服下，配合药膏，你的伤口会很快愈合的！”

    十七长开嘴刚刚吞下丹药，一股苦涩味道瞬间让他的脸皱在一起。

    老医师笑道：“很苦吧！”

    “水！”

    “给！”

    喝了两杯水，十七感觉好些了。

    “要不要一块糖？”

    “要！”

    嘴里依然很苦。

    “我检查过了，你受的都是皮外伤，不算重，你先休息一下，有什么问题你叫小碧，她负责照料你！”老医师说完话就离开了。

    小碧是一个长相很普通的丫头，她笑着说道：“少爷，有什么事情需要吩咐我做的尽管说。”

    少爷？

    听到这个称呼，十七还真有点受宠若惊了。

    “说起来，我跟你一样，也是蓝家的家仆。”十七挣扎着想坐起来，小碧连忙帮他把靠枕垫起来。

    “那你一定是闯祸被惩罚了吧？”还没等十七回答，小碧就说道，“这也不对，如果是受罚，刘医师怎么会对你那么好？”

    “我是比武受伤的！”

    十七他才没有闯祸。

    “你是那个十七？”小碧有些惊讶的问道。

    “你认识我？”

    “我听说过你，听说你闯进前三！”知道十七不是蓝家旁系而时仆人身份，小碧就不怎么害怕他了，她有些兴奋的问道，“怎么样，有没有赢？”

    “要是赢了，我就不会躺这里了！”

    “输了也无所谓，闯进前三，你已经很厉害了！”小碧笑着说道。

    见小碧叽叽喳喳，有继续说下去的倾向，十七连忙说道：“我想休息一会儿！”

    “哦！”

    蓝家的回春丹果然不凡，仅仅一个下午，十七就感觉自己能下地走动了。

    晚上，胡统领找到他，说大公子要见他。

