    屏蔽器他还没有展开，而是变成鹅蛋大小，被他塞进了腰带之中。

    目前腰带的位置还剩下一个。

    荒野无边，神奇的走入荒野，四周的景象便发生了变化，最直观的就是四周的草地寸寸拔高，足足有一米高，到达夏波腰部的位置。

    转而抬头看起，四周的草一点点的在增高，远处的草高已经有两米，能够将一个人吞没。

    夏波目光平静，在茂密的草丛之间穿行，不过远处的草却将视线阻隔。

    “从外边看，荒野上的草丛也不过到膝盖的位置，没想到进入荒野之中，却呈现的是另外一幅景象。”

    夏波一边走，一边思索，目光所及，一片平静。

    没有虫子的叫声。

    十分安静。

    只有自己穿过草丛的沙沙声。

    为了快速寻找到有用的东西，夏波提高了速度，飞快的草丛之间穿行，他的时间有限，不能在这里消耗太多的时间。

    断层世界的规则正在复苏之中，三级公路是自己的一次机遇，如果能够多找到一些底牌，未来自己的幸存几率便会提高一点。

    半个小时的时间很快就过去，草丛的高度也达到了三米。

    夏波神情带着一丝肃穆，视线被阻隔的严重，就像是一只无头苍蝇的一样乱跑。

    “没办法，这样下去不行！”

    夏波心中思索，目光看向天空，身影消失在地面上，转而出现在天空上，他的身影明灭不定，就好像是不断开关的灯泡。

    但每次出现，都会出现在前一次出现的位置一米的地方。

    而此时，他已经立在十米高空，身影明灭不定，目光扫视着四周无边的草原，很快他便发现，远处的草原竟然变秃了，就好像是地中海一般。

    “找到了。”

    夏波目光明亮，不在浪费精神力。

    砰的一声砸在地面上，身影向远处疾驰而去，他的动作飞快，就像是一辆疾驰的汽车。

    很快就来到了那一片突兀的空地，空地中心，竟然有一片用石头垒起来的平台，只有半米高，形状是方形，四角是四根只有一米高的柱子，中间是一块凸起的平台，也是半人高。

    在这个平台上，还放着不少已经乌黑发臭的肉类。

    很像是某种祭坛。

    因为没有屏蔽游戏的原因，眼中也跳动出关于这个平台的基本属性、

    【将神台！】

    【介绍：通过祭祀，可以获取神秘的力量加持！】

    “将神台！神秘的力量加持？”

    夏目目光闪过一丝惊讶，缓缓走上前，确实能能够感受到这台子上有一种奇怪的波动。

    神秘的力量加持。

    他心中想了想，这台子上的东西都是无法经过资源升级系统升级的，这台子也就对自己没什么作用。

    短暂的思考，夏波便放弃了使用这个台子的念头。

    将神台这样的物品显然是规则的功劳，而一旦使用了这种资源升级系统都无法升级的物品，会发生什么样的效果，这都是未知的。

    毕竟只有经过资源升级系统升级后的力量，才是属于自己的力量。

    “将神台上的食物，说明以前有生物来过这里，来过这里那么附近的草地已经会呈现不一样的样子。”

    夏波目光扫视四周，除了自己来的地方，其他的地方看起来好像并没有什么差别，不过仔细的留心观察，还是能够发现的。

    在一块草地上，那里的草身似乎有轻微的折痕，这里的草地会恢复，但是需要时间，折痕并没有完全消失。

    也就是说，这里曾经有野怪淌过。

    察觉到这一点，夏波直接深入草原，而后利用瞬移腾空而起，目光不断的在四周的草原上扫视着，很快便有了发现。

    远处，赫然有一片石头堆起来的房子。

    在这些房子上空，竟然有一股莫名的力量波动。

    夏波也是在第一时间便察觉，这股力量波动正是规则！

    正在考虑这要不要上去，忽然之间，空气中莫名的规则开始涌现，似乎察觉到了自己。

    夏波目光转而变得冰冷，迅速的取出屏蔽器，一瞬间，规则波动消失不见，他察觉不到规则了。

    “屏蔽器的作用竟然如此强大？”

    “等等，这里为什么会有规则呢？”

    一个，两个问题出现在他的脑子里，似乎想到了什么，便手持着展开的屏蔽器，主动上前去查看。

    这里就是一片普通的石屋，错落繁杂，没有规律可言。

    石屋没有大门，就这么开着，黑洞洞的房间朝着不同方向。

    也没有窗户，只有一个黑洞洞的门。

    这个部落非常奇怪，没有任何生命，但诡异的是，规则偏偏是在这里。

    夏波自然不会相信规则只是经过这里，必然是这里有什么东西吸引这规则。

    对于野怪，他也有所了解，根据在此前的公路上获得的消息，这些野怪极有可能是那些反叛规则的种族，遭受到高级规则无情的镇压，最终成为了规则中的人偶。

    当然，这只是推断而已，但是有一点可以证明，那就是野怪的确是反叛失败的种族，最终变成了野怪。

    这一点在获得的信息之中有详细的记载，其中还有一个奇怪的种族，似乎是想摆脱公路的束缚，但是最终是失败了。

    他到现在还不明白，公路求生游戏的意义何为。

    规则的存在又是什么。

    这些他都不知道，但既然这里吸引了规则，那么久一定有一些吸引它们的东西。

    夏波走进一间黑暗的石屋内，房间十分黑暗，空荡荡的没有任何东西，房间里他也没有察觉到任何波动。

    整个房间很平静，就好像是一栋普普通通的石屋。

    夏波目光扫视着房间，没什么发现便转身离开，转身去第二间房间。

    然后是第三间...第四间...

    就这么一排排的搜寻下去。

    终于，在一座比其他石屋要大上一点石屋之中，他有了惊人的发现。

    这座石屋看起来和其他石屋并没有什么差别，只是稍稍大了一点。

    但是走进去，就会发现这石屋内别有洞天！

    在黑暗的石屋房间里，有两块巨大的石头垒成的墙壁，但就是这墙壁，让夏波有了发现。

