    琳琅将信将疑的看着秦鸿，“老爷，你说的是真的？”

    “老爷什么时候骗过你？你放心，就算府里来了天仙，她们依然撼动不了你的地位，等那黄脸婆一死，我就扶你为正妻。到时候你是正室，那些天仙还不是任由你拿捏？”秦鸿又画饼道。

    听到秦鸿这番话，琳琅的态度这才软下来，一想起她可以当正三品夫人，她的内心就一阵雀跃。

    她道：“好吧，那这一次，妾身就听你的，不与他们计较了。”

    结果，这典仪府门口的闹剧，就以秦鸿和魏国夫人友好的进府而结束。

    在典仪府里，两人进行了友好的磋商，在一翻唇枪舌剑，讨价还价之后，两人最终达成共识。

    秦鸿答应不追究江恒的责任，还替江恒在皇上面前隐瞒。

    而魏国夫人，则要赔秦鸿五万两银子，外加送他五位美丽的姬妾，还要承诺给他升官。

    秦鸿谈了这些好处，心胸自然开怀了很多，他抬头看了看蓝天，白云，摸了摸自己的头，顿时觉得自己的头顶也没那么绿了。

    就算绿，也绿得值得。

    而魏国夫人，真是费了好大一番苦心，肉疼的吐出了好多银子，才铁青着脸，把江恒解救回家。

    今天这事，她真是赔了儿子又折兵，儿子差点断送在人家手里，她还不敢嚣张，得乖乖的赔偿人家。

    她今天想害长公主，反而吃了大亏。

    现在想来，她总觉得疑点重重，不行，她得仔细的询问儿子一番，再进宫，和皇后及苏常笑商量一下。

    mark(“zhong“);

    -

    此时，国公府的当家大夫，正在替江恒处理脸上和身上的伤口，那冰冰凉凉的药草一敷在江恒的伤口上，便疼得他“啊啊啊”的直叫。

    “你轻点，把本世子弄疼了，你赔得起吗？”江恒对着那大夫大声发火。

    他今天憋屈了一天，找不到出气筒，只能找这个大夫出气了。

    那大夫吓得唯唯诺诺的出声，“世子息怒，这上药就是这样的，如果不疼，这伤口它就好不了啊。”

    “不行，疼死本世子了，你赶紧给本世子换一种不疼的药。”江恒伸手摸着脸上的伤口，龇牙咧嘴的叫着。

    “大夫，你别管他，就用这种药，最好疼死他。”这时，魏国夫人已经满腹怒气的走了进来。

    她一走进来，便气愤的盯着江恒，怒道：“你这个不成器的东西，那么多未婚女子你不沾染，你跑去沾染人家的小妾做什么？难道你真像外界传的那样，有绿人家的癖好？”

    江恒听到母亲的责问，顿时气得脸都白了，他怒指向她，“娘，连你都不相信我，还有谁能相信我？我说了我没碰她，就是没有碰她。如果我真的碰她了，你反正该赔的也赔了，我为什么还不承认？因为我一直都是被冤枉的，可你们都不信我，只信她们的。”

    魏国夫人一愣。

    也是。

    平时如果儿子犯了错，他一定会承认的，可就是这件事他死咬着不承认。

    难道，这其中另有玄机？

    

