    “唔……”

    白无伤不动声色，默默汲取三尾冰焰狐逸散的芳香能量。

    数量非常之多，源源不断，滔滔不绝。

    这也是他没有离开的原因。

    换成以前，说不定这会儿就开溜了，哪里会耐心等待别家宠兽的蜕变成长。

    十分钟后，不再有能量产生。

    「冰玉年糕」搭配三尾冰焰狐所提供的芳香能量，比预期要多不少。

    也许是狐狸足够强大，也许是食谱足够优质，都有决定性的因素。

    白无伤估算，体内脾脏作为「芳香味蕾」的联动器官，有额外五分之一的空间被填满。

    加上这几天零散收集到的，总计五分之二，已经能作为基础的自保能力。

    又过了二十分钟，在白无伤颇为慨叹的注视下。

    三尾冰焰狐的身上腾起一层冰雾，房间内的温度骤然下降到零度以下。

    墙壁、窗沿、地面，到处都有蓝色冰晶凝结。

    “咿~~~”

    在光芒的氤氲下，三尾冰焰狐生长到12米。

    它睁开眼，头戴冰冠，一双浅色瞳孔波澜不惊，无悲无喜。

    像是置身苍茫山脉，俯瞰一汪碧蓝湖水，宁静、悠远、空灵。

    雪花和冰雾环绕其身，好似最动人的饰品，赋予它更高贵、更洁净的气质，美丽中自带威严。

    “恭喜。”白无伤祝贺道，“双巅峰的情况下，夏婉龙应该很难压制你了吧？”

    冰焰狐停留在完全体后期，高强度训练几个月，本就有一定底子。

    再加上百分之40的突破率，晋升巅峰的机会，实际要超过百分之70。

    而突破后的大狐狸，领悟了一个疑似种族技能的技能，名为“彩虹冰桥”。

    看起来非常特别，不知道具体效果如何。

    但……哪怕没有这个技能。

    统领级3星·完全体巅峰的变异冰狐，一定能够诠释，什么叫作玄将级天花板。

    夏婉龙十杰第二的席位，大概率是保不住了。

    她短时间内不可能再有大的提升，晋升玄将级巅峰和攀登地师级初期，这两者不是一个概念。

    “也许吧。”

    江凌玥凝神观察自己的本命宠兽，没有太多的喜悦。

    似乎成与不成，早就做足心理准备，都能接受。

    而击败夏婉龙，在她眼里也不是太重要的事情，不值得为之欢喜，为之振奋。

    反倒是傲娇的大狐狸，朝着白无伤眨了眨眼，难得流露几分异样的表情。

    “过几日我会来找你切磋。”

    白无伤笑了笑，提醒道。

    “好，奉陪到底。”

    江凌玥点头，继而一道走出休息室。

    没有同向，她要去集训场地，准备检验晋升后的实力变化。

    白无伤还有更重要的事要做，选择分道扬镳，离开黄金竞技场。

    ……

    万兽商城，贵宾室。

    “白先生，这些是您上次预留的材料清单，已经收集到的部分。”

    “如果全部购买的话，一共是672万金币。”

    白无伤浏览全息屏幕，沉稳笃定道：

    “帮我减去几样，这个，还有这个，我已经通过额外渠道获取，暂时不需要重复购买。”

    “另外，我这还有一份新的清单，你看哪些是商城有货的，全部给我。”

    “好的，稍等。”侍者毕恭毕敬，微笑服务。

    很快，一枚储物戒指送了过来，白无伤检查无误后，支付700余万的金币。

    这里面包含这两个月的十杰资源，也包含这段时间狩猎冒险的部分收益。

    当然，由于前前后后花钱的地方太多，付完这一笔，他的积蓄又清零了。

    要找夜不斩、方锐、姜枫、索碧娜等人，继续交易食谱才行。

    白无伤效率很高，这般想着，马上行动起来。

    现在时间比较紧张，别人收集材料就算有其它渠道，也不一定能在短时间内获取全部。

    略微琢磨后，白无伤选择广撒网的方式，公布十几种优质食谱的效果，公开贩******如暗属性领悟技能的、比如大地属性领悟技能的、比如水属性治疗灵魂创伤的……

    甚至连「月花露」这种能延寿的，也再次拿了出来。

    要求无他，谁都可以交易，在承担配方材料的同时，提供足量的金币，或者对等价值的优质物资。

    如果能弄到急缺的材料，特别是「甜心魔茶」缺少的部分，白无伤还会给予优惠，绝不会让“食客”吃亏。

    他这一次野心不小。

    选定的目标，除了相熟的一些友人，也面向辅助部，以及山海学院的高年级组。

    乃至于导师组，也是他的目标人选。

    不乏有年老体衰者，需要延寿，或者治疗积存的旧伤。

    白无伤考虑的很清楚，以往身份有别、手段也相对有限，不适合为了单一食谱，费时费力去寻找特定的买家。

    如今三阶食谱超过300种，把最有效、最通用的摆出来，自然有人主动上门。

    这是互惠共赢、一举两得的结果。

    当然，这也归功于时机成熟，环境内充分给予认可。

    有太初邪灵和血继天赋挡刀，再加上赤龙帝的背书、时间的见证。

    如今“美食家”这个身份，在山海学院已经无人不知、无人不晓。

    甚至于无尽沙域周围一圈地方，都有只言片语的传说。

    白无伤现在有底气，去做原本不敢做的事情。

    那么高调一点，张扬一点，那又何妨？

    搞定信息的发布，白无伤心安理得回到专属修炼室，整理材料，开始烹制超凡美食。

    对影棒棒糖*1、元素心脏*2、羊奶冻*1、安魂炼乳*1、巨脉月饼*1、云之绵绵糖*1、黑暗榴莲*1……

    这些都是收集完成的食谱，需要着手制作。

    白无伤会进行权重划分，优先制作最重要的，比如能加速成长，或者有可能提升实力的配方。

    其他的，可以留作四院联赛期间烹制，以避免现阶段时间的不宽裕。

    白无伤有条不紊、忙中不乱，稳扎稳打做自己的事情。

    殊不知学院内外，犹如星火燎原，燃起一场食材筹备风波，浩浩荡荡。

    这股声势，竟短暂压下即将到来的四院联赛，高年级学员日常谈及的内容，从修炼、饲育宠兽，变成——

    “听说了吗？美食家公开出售特殊的美食，有的居然能帮助宠兽领悟技能！”

    “不仅如此，还有助力成长的、辅助进阶的、赌运气变异的……神乎其神！”

    “害！哥们，你上次去熊鹰山，是不是得到了金翔鸟的羽毛？能不能给我几根，我在收集食材……对对对，回头还你一株灵药，亏不了你的！”

    “学妹，听说你家里有矿洞，不知道有没有云星石，有的话卖给我呗，这个太难找了，商城里买不到，我想凑个美食家的超凡食谱……”

