    大庭广众之下，被一个小姑娘质疑，赵医生的脸上有些挂不住，恼怒道：“你是医生我是医生？X光片都照出来了，他的肋骨里什么东西都没有！”

    云辞合起双眸，呼吸微沉，有些燥：“碎片卡在死角，所以拍不出来。”

    听到这话，赵医生忍不住讥笑出声：“仪器都照不出来，你用眼睛能看出来？难道你的眼睛比仪器还要厉害？没空跟你胡搅蛮缠，赶紧把人推进手术室！”

    云辞一把拽住叶年瑞的胳膊，没让半步，凌厉的目光犹如刀锋般，冷冷的掠向赵医生：“如果手术中，碎片割破肾部导致体内大出血，你根本没时间止住伤口！”

    赵医生脸色铁青：“止不止得住我说了算，用不着你在这里胡说八道！”

    护士也急了：“你快让开吧，赵医生是我们医院的第一刀，没有他做不了的手术！”

    “你确定？”云辞勾起唇角，从喉咙里溢出一声低哑的笑。

    女孩邪气肆意的眼神，顿时让赵医生浑身直发怵。

    就在这时。

    阮菲玥突然冲上来，抓住云辞的胳膊，抬手就往她脸上狠狠甩了一巴掌。

    啪得一声脆响，在医院里回荡。

    猝不及防，云辞往后踉跄了两步，她低头抬眸，一股翻涌的杀气几乎要冲出眼眶：“你找死？！”

    阮菲玥歇斯底里的吼着：“我知道，你就是记恨外公不认你，所以才故意拖延时间想让外公死，你真是好狠的心！”

    “够了！不要再闹了！”阮秉德横在两人中间，怒瞪着云辞：“阿辞，如果你外公真出了什么事情，到时候…不要怪爸爸无情！”

    护士趁机将叶年瑞推进手术室。

    混乱的局面终于结束，几人等在手术室外。

    云辞姿态懒散的靠着墙壁，一条细腿微微弯曲，垂下眼眸，一边脸颊通红，看不出丝毫情绪，只是从骨子里渗出一股寒气，让人不敢靠近

    手术室内。

    赵医生正拿着镊子，取出叶年瑞胃部和肺部的碎片，接着缝合好伤口。

    就在一切进行顺利时。

    突然，一股鲜血从叶年瑞的体内喷涌而出，直接溅在了他的脸上。

    护士急忙拿着止血绵，往叶年瑞的体内塞，鲜血却宛如喷泉般往外涌，完全压制不住。

    “遭了，赵医生，是体内大出血！”

    鲜血越涌越猛，滴答滴答砸在地上，让整个手术室都透着诡的气息。

    赵医生已经是满头冷汗，连双手都在发颤。

    “这怎么可能…”

    他明明已经缝合好所有的伤口，怎么还会出血？

    到底是哪里出血？

    难道真的是……

    “快抽吸！”

    想要止血，必须尽快找到伤口，可鲜血汹涌，看不清体内的情况，根本没办法找，只能先把血全部抽吸干净。

    护士拿着抽血管。

    “不行啊，赵医生，抽血的速度完全赶不上出血的速度！”

    “病人的血压正在极速下降，心脏跳动缓慢！”

    “病人已经陷入休克状态！”

    “我们现在该怎么办啊？！”

    各种声音钻进赵医生的耳朵里，吵得他脑袋快要爆炸了。

    他双腿发软，往后踉跄了两步：“快！快去血库拿血！”

    几名护士冲出手术室，神色焦急。

