    孙猴子战斗的第十二天。

    虚灵族依旧一个能打的都没有。

    它将一群虚灵族强者堵在门外已经很久很久了。

    自从一个合道中期的超级大能，被它打废了之后，就再也没有哪个强者敢挑衅它了，偶尔出现的，还是对自己隐蔽术法或者速度秘法有自信，想要直接越过它，进入后面遗迹的生灵。

    这些自信的生灵，自然全部都在它的棒子下灰飞烟灭。

    无一例外。

    猴子倚在高高竖起的金箍棒上，掏着耳朵，望着远处畏畏缩缩的虚灵族强者们，一脸的无趣：“真没意思，真没意思，奇了怪了，虚灵族不应该这么弱啊，怎么全是渣渣？”

    远处，虚灵族们听到这话，气得七窍生烟，却又没有扑过去。

    是的，它们都很冷静。

    因为不冷静的，扑过去的，都死了。

    剩下的自然就是冷静的了。

    斗战胜佛展示了无敌的力量，但它们还是舍不得离开这里，眼前的遗迹一看就非常的难得，若是错过，就再也没有机会了。它们也在等，等虚灵族的合道巅峰大能过来，然后好好联手怼斗战胜佛一波。

    斗战胜佛也很纳闷：“奇怪，合道巅峰的超级大能，怎么一个都没来，跑去哪儿了？还有，刚刚的天地同悲规模很大，却不像是虚灵族超级大能陨落发生的，反而有点像真魔族的气息，奇怪，真奇怪。”

    这样想着，猴子突然又从身上拔出了一撮猴毛，化作无数气息强大的分身，朝远处的虚灵族扑去。

    “嘿嘿嘿……来啊，我们来战一场！”

    “别跑，给俺老孙站住！”

    一个个气息返虚级别的斗战胜佛，朝虚灵族们扑去。

    顿时，远处的虚灵族强者们，又是一阵鸡飞狗跳，惨嚎连连。

    本体守大门，分身收小怪，已经成了斗战胜佛这些天战斗的常态。

    “呼……无聊，真的是无聊……”斗战胜佛依靠在金箍棒旁，百无聊赖，靠掏耳朵挠猴毛打发无聊时光。

    “安林道友，许小兰道友，黑灵蛇，白灵蛇，你们都去哪儿了，怎么一个都看不见啊，说好的集合呢……”

    斗战胜佛很郁闷，他想离开这里，主动去寻找队友，但是遗迹就在这里，他总不能连遗迹都不要了吧。他一旦离开，虚灵族就会趁虚而入啊，好东西不能便宜了这些疯子啊！

    就在猴子进退两难的时候，远处突然有强悍的气息在靠近。

    对方特别的显眼，因为是一个巨大无比的星球。

    “是霜寒诡星大人！”

    “太好了，霜寒诡星大人来了！！”

    “霜寒诡星再加上魂莲大帝大人，就算是斗战胜佛，也能一战！”

    虚灵族强者们热议纷纷，脸上有着激动和疯狂之色，显然是看到了翻盘的希望。

    斗战胜佛也跃跃欲试，单手紧握着金芒大盛的棒子，脸上有着兴奋的笑容：“终于能有一场酣畅淋漓的战斗了啊，来得好！”

    霜寒诡星来到了虚灵族强者云集的地方，听到了欢呼声，不免一阵悲哀：“对不住了，老铁……”

    它开始降落。

    轰隆！！

    地动山摇，大地被它的身子砸得凹陷开裂。

    霜寒诡星成功降落，连带着砸死了二十多个化神以及一个返虚。

    虚灵族的强者们纷纷四处逃窜，破口大骂。

    远处的斗战胜佛懵了一下。

    紧接着，一个个强悍恐怖的身影从星球的最顶端飞出。

    安林，许小兰，柳千幻，柳明轩，白灵蛇，黑灵蛇，一个个化身顶级杀神，冲入虚灵族的战阵中如虎入羊群，杀得敌方惨叫连连，满是绝望。

    他们之前是隐藏着气息的，通过霜寒诡星这种虚灵族的气息伪装成友军，靠近敌人，然后再突然袭击！

    这一套配合，他们这几天玩得贼溜。

    根本没有哪个敌人，能够逃得过这个套路。

    六个顶级强者，同时爆发出来的气势，让虚灵族强者们别说逃跑了，连呼吸都成了问题，很快就被他们砍瓜切菜，直接带走。

    场上唯一的合道超级大能，魂莲大帝，吓得直接祭献了自己的本命神器，释放出最强悍的莲天遁，这才逃离了安林等人的围杀。

    半刻钟不到，围在遗迹之外的所有虚灵族强者，全部身死陨落，除了魂莲大帝，整整一千多个虚灵族强者，全部死绝。

    “呼……搞定！这下又得到了不少宝物了呢。”安林抓着一把纳戒，笑吟吟道。

    “发了，我这次真的发啦！”跟在大佬身后喝汤的柳千幻，笑得格外灿烂。

    柳明轩面容冷峻，身为一个骄傲的人，对于这种以大欺小恃强凌弱的事情，他是十分不屑的。

    所以，他只对返虚大能这种强者下手。

    现在也获得了两枚返虚级别的纳戒，脸上乐开了花。

    众人捡了宝物，然后喜气洋洋地走到斗战胜佛的面前。

    斗战胜佛还是一脸的目瞪口呆，没从之前奇异的现象中回过神。

    本来还有来有往的对峙，突然间从天而降一个球，从上面跳出几个强得不讲道理的人，然后就不讲道理地将所有敌军团灭，这种感觉让他有一种不切实际的梦幻感。

    这是人干的事儿吗，这也太牛逼了！！

    “嗨！孙老哥，我终于找到你了！”安林快步走过去，给了孙悟空一个大大的拥抱，激动道，“原来你在这里，让我们好找！”

    众人老脸一红。

    斗战胜佛这时候才回过神，喃喃道：“安林老弟……唉，原来你们已经会合了啊，就差我一个没有和你们会合啊……不仅如此，连新的小伙伴都找到了，我还是没有和你们会合啊……”

    说着，猴子竟然有些失落起来。

    他们在外面翻云覆雨，它却在原地傻傻等待。

    “咳咳……不要在意这些细节啦，孙老哥，我给你介绍一下，这位漂亮的剑仙，是我四九仙宗剑阁阁主柳千幻，那个蓝色行星，是我的仆从小星星，还有这个男的，叫柳明轩。”

    柳明轩青筋直冒，好敷衍的介绍！

    孙悟空跟众人一一打了招呼，他本来就是个很热情的人，也很自来熟，所以跟谁都很好相处。

    “话说孙老哥一直守在这里做什么？”安林好奇道。

    提起这事，孙悟空脸上终于多了几分神采，道：“我身后的遗迹可是个好东西，就等着和你们一起进去了！”