
　　趁着柳姐在洗澡，小艾去做饭。

　　夏听蝉拿出手机，坐到沙发上，给萧楚发微信。

　　夏听蝉声：我跟柳姐坦白了，说了你请我假扮你女朋友的事。

　　李家那边，萧楚还在陪老师喝酒。

　　听见微信响，拿出来看了一眼。

　　看到夏听蝉发过来的信息，他脑子有点懵。

　　是我请你假扮女朋友的吗？

　　好像是的。

　　可是总感觉哪里不太对劲。

　　算了，现在也没空管，他回了一句。

　　萧十三郎：我正在陪老师喝酒，晚点再聊。

　　他也正好有话要跟她说，要把编了一套狗血爱情故事的事，跟她通个气，免得后面穿帮了。

　　既然决定演了，那就好好演。

　　虽然一个编剧，一个歌手，演戏都不是专业的，但一个帅，一个美，用点心总能蒙骗过去。

　　夏听蝉回了一个“好”字。

　　半个小时后，吃饭完喝完酒，小姨陪着师娘收拾碗筷。

　　老师继续跟老妈聊天，主要是聊聊东江源市的风土人情，还有萧楚小时候的事。

　　这种话题，萧楚作为主人公，是没有什么发言权的，他也自觉地不掺和，到阳台那边透透气，消消食。

　　李思念去抱阳台椅子上的一只玩具熊。

　　萧楚随口问道：“思思，很快就要报考了吧，你想好以后上哪首大学，选什么专业了吗？”

　　“关你什么事？渣男！”李思念撇嘴哼了一声，然后就抱着玩具熊走了，只留给萧楚一个后脑勺。

　　萧楚被怼得莫名其妙，不过也习惯了，这丫头向来对他态度不怎么样。

　　也不知道是从第一次上门时候起，还是从领着林鱼登门后起，反正好几年了，一直这样。

　　但也只是阴阳怪气地怼两句，更过分的也没有。

　　萧楚是把她当妹妹看的，从不计较。

　　当哥的，得大度。

　　又在李家待了半个小时，萧楚和老妈、小姨就告辞了。

　　喝了酒，不能开车，萧楚叫了代驾，先陪着老妈、小姨回了桃源小区。

　　把她们送上去后，自己又骑共享单车，去附近的连锁超市，按照老师、师娘的指点，买了一些送给石主任的礼品。

　　再加上小姨从老家带来的一些特产，不贵不贱，应该恰到好处。

　　等忙完一切，洗漱完躺下的时候，已经十点半了。

　　小姨陪着老妈，早早地睡下，坐了一天的车，又来回了一趟李家，累了。

　　萧楚也先不管稿子的事，登上微信，给夏听蝉发信息。

　　萧十三郎：你睡了吗？

　　刚发完，萧楚就反应过来自己说了一句废话，要是睡了，能回他么？

　　也不知道是不是因为担心老妈的病，最近智商好像跟不太上。

　　不过夏听蝉这次却并没有鄙视他。

　　两秒后，微信震动了起来。

　　夏听蝉声：没有。

　　萧楚笑了一下，看来夏听蝉也是笨的，没发现这话有问题，赶紧回复。

　　萧十三郎：谢谢你哈，要是没有你，这关还真不知道该怎么过，看到你这么漂亮的“儿媳妇”，我妈脸上多了很多笑容，病容都不见了。

　　碧水3号里，夏听蝉看着这条信息，柳眉微扬。

　　夏听蝉声：阿姨真觉得我漂亮？

　　萧楚有些瞠然，重点是这个吗？重点不是我很感谢你？

　　不过他还是如实回答。

　　萧十三郎：当然是真的，我妈和小姨说你简直像是从画里走出来的，跟个天仙似的。

　　夏听蝉声：那你呢。

　　发完这一句，夏听蝉俏脸微热，但是犹豫了一下，还是没有撤回。

　　另一边，萧楚微呆。

　　他当然知道夏听蝉这句话的意思，只是没想到清冷的蝉女神，竟然还会问出这种话来。

　　想了想回复。

　　萧十三郎：还行吧。

　　夏听蝉声：撇嘴（表情）。

　　萧楚呵呵一笑，没把夏听蝉这撇嘴、鄙视放在心上。

　　转而说起了他编的那个两人“坠入爱河”的狗血爱情故事，让夏听蝉记一下，免得老妈或者其他人突然问起，回答不上来。

　　夏听蝉只给他回复了一个“嗯”字。

　　萧楚又问起她那边的事。

　　萧十三郎：你跟柳婕说我请你假扮女朋友，她没拒绝？按理说她不会同意的吧？天籁小说网

　　夏听蝉声：没有，她很支持。

　　夏听蝉声：她还想明天去看望一下阿姨。

　　桃源小区里，萧楚有些讶异。

　　柳婕竟然不但没反对，反而很支持？

　　这超出了他对柳婕的认知。

　　就他看来，柳婕是一位很干练、很专业的经纪人，正常来说不管是出于她经纪人的职责，还是为了夏听蝉的事业考虑，都不会答应的吧？

　　不过既然夏听蝉这么说，他也就信了。

　　萧十三郎：她太客气了，她工作那么忙，就不用过来了吧，我妈这也就是个小病，做个小手术应该就好了。

　　萧十三郎：而且明天，我们还要去石主任家拜访一下，也不在桃源小区。

　　夏听蝉声：她说一定要过去看望阿姨，感谢你给我写的歌，也算是……你们明天是上午去拜访石主任吧？那我让她下午过来。

　　萧楚没领会夏听蝉那说到一半又略去的话，是要说什么，也没多想。

　　既然柳婕坚持要来，只好同意。

　　萧十三郎：那下午两点以后吧，那时我们肯定从石主任家回来了。

　　夏听蝉声：好。

　　两人又聊了一阵其他的事。

　　老师李文谦突然打来电话，再叮嘱他一下明天去石主任家，需要注意的一些事情。

　　萧楚全都记在心里。

　　老妈这腰伤，说难也不难，说简单也不简单，全看石主任的医术水平，萧楚不敢马虎。

　　跟老师打完电话，已经快凌晨十二点了，萧楚给夏听蝉发了一句“晚安”，准备睡觉。

　　还没放下手机，夏听蝉就又回复了。

　　夏听蝉声：阿姨和小姨应该是睡的你的房间吧？

　　夏听蝉声：那你睡哪儿？

　　萧楚愣了一下。

　　这个房子只有三个房间，一间给改成了书房，还剩两间，除了他的那个卧室，就还只剩夏听蝉的那个。

　　想了想，他准备逗她一下。

　　萧十三郎：你猜！

　　夏听蝉回得很快，也很干脆。

　　夏听蝉声：厕所。

　　萧十三郎：额……

　　想象着萧楚无语的表情，碧水3号大软床里，夏听蝉嘴角微翘，笑意盈然，像个成功偷吃糖果的小女孩。

　　萧楚反击。

　　萧十三郎：睡你的床！

　　夏听蝉声：呵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第80章睡你的床免费阅读。https://xs.23sk.com 