    现在，每个东江的士兵都拿到了三两银子，还不是军饷，叫“安家费”。

    同时，东江士兵的家庭会免掉赋税和徭役。尽管他们现在连田地都没有，也谈不上缴纳赋税，但到底是优惠，将来能够享受到也不错。

    每月军饷五钱银，月粮一石米，二斤盐，一年发布三匹，另有年赏二两银。

    万历年间，一两银能买优质稻米两石；天启年初期，物价稍有上涨，但还算温和。一两银买一石多稻米还是绰绰有余，换成小米之类的，应该更多。

    所以，东江兵的军饷核算起来，每年应该在十五六两上下。这样不仅自己够吃，还能养活一家三四口。锦衣玉食谈不上，温饱却是能保证。

    这已经是朱由校精心计算的标准，不算少了。要知道，就连戚家军的军饷标准，也只在每年十八两白银左右呢！

    至于什么历史上辽东军的军饷是二十两，甚至达到二十四两，朱由校只能是嗤之以鼻。

    他相信随便揪个辽东军的小兵出来，问他一年拿到多少饷银，得到的数字绝对会让人惊掉下巴。

    一半，三分之一？估计最多也就是这个数。其余的哪去了，水过地皮湿，经手的文官武将谁不克扣，谁不往兜里揣？

    “听见没，这是圣上节省出来的大婚费用。”冯大铁听到旁边的士兵在窃窃私语。

    “大婚是啥？娶媳妇儿吗？”

    “是娶皇后，了不得的大事啊！”

    冯大铁愈发握紧了手中的银子，脸上露出略带憨傻的笑。心里盘算着干上几年，或是砍几颗建奴的脑袋，娶媳妇儿的钱也就够了。

    “嘘——听，圣旨上还有好事儿呢！”

    冯大铁赶忙收起胡思乱想，倾耳细听。

    “……战殒兵丁，军饷加倍，照常发予妻儿家眷，持续发放十年；另赐功田三十亩，永不收赋……”

    哄，官兵们不可抑制地发出了惊诧之声，面面相觑，然后便是溢出喜色。

    传旨的内官似乎觉得官兵们发出异声有些不敬，翻着白眼扫视了一番，尖厉的声音再度响起。

    “……战死军官千总以下，追封三级，俸禄发放十年，另赐功田五十亩，永不收赋，荫其一子为把总……”

    “……战死将官千总以上，追封总兵，俸禄发放十年，另赐功田百亩，永不收赋，荫其子为千总……”

    “……所有为国死战捐躯者，勒石立碑，赐祭葬，建祠并祀……”

    与广宁城中宣读的圣旨基本一样，奖励丰厚，解除了官兵身后之忧。

    谁没有妻儿，谁没有父母。要军人为国尽忠、捐躯沙场，却还让他们担心亲眷的生活，担心父母妻儿有冻馁之苦，那是朝廷的失职，皇帝的苛薄无情。

    千总张盘单膝跪地，微垂着头，眼眶有些湿润。

    他是辽阳人，本是衣食无忧的世家子弟，后金军攻陷辽阳时，全家除他一人外全部蒙难。张盘从军先为毛文龙亲兵，随毛文龙收复镇江，后升为千总。

    全家被屠，此等血海深仇时时啮着张盘的心。

    当听到圣旨上言及施恩官兵家眷时，不禁触景生情，想到了已死去的家人。

    圣旨宣完，张盘强忍着眼泪，深深拜伏，感恩和仇恨交织着，化成呐喊冲出胸膛，“皇恩浩荡，万岁，万岁，万万岁！”

    远处，骆思恭由毛文龙等将陪着，驻足观看。

    “圣上欲改军制，便从毛将军这里开始。”骆思恭伸手指了指，说道：“此二人乃是督饷官，亦是毛将军属下，只管核实兵员，向朝廷行文要饷粮，并足额发放给官兵。”

    毛文龙并未被人拿走财政大权而有所恼怒，反倒觉得省事儿，躬身说道：“圣上此举英明，官兵得沐皇恩，更少了领兵将官的麻烦。”

    现在的毛文龙还不知道要设立东江镇的消息，可也明白圣上对东江有所看重。但他更知道自己朝中无人，向兵部和户部的大老爷们要饷要粮有多少难。

    这下好了，有督饷官和那些大老爷打交道，他也省得头痛。

    何况，督饷官说不好乃是钦派，能上达天听。圣上知晓东江的难处，给予大力支持还不是一句话的事儿。

    这也是朱由校看准东江镇草创，新规矩新章程能够比较顺利地实行。换成积弊甚深的其他明军部队，就要多出很多麻烦和阻碍。

    “毛将军。”骆思恭沉吟了一下，开口告诫道：“家丁、私兵为旧军积弊，圣上深以为恶。至于我大明将领，圣上独崇戚大帅，并赐《纪效新书》于毛将军，毛将军当知圣上之殷殷期盼。”

    毛文龙赶忙向京城方向拱手，说道：“圣上所期，末将敢不尽心竭力。戚帅用兵如神，所练强军百战百胜，末将定当学之效之。”

    骆思恭点了点头，在毛文龙及陈继盛的相请下，前去饮酒赴宴。

    “一人才发三两安家银，瞧把这些鄙夫乐得。”混在军伍中的张宗宝装模作样地低下头，嘴里嘟囔着。

    张军能想附和两句，可晕船的感觉还未褪，张嘴就想吐，只好用力憋住。

    赵辉祖哼了一声，抱怨道：“瞧他们做的啥饭哪，一大锅煮的乱七八糟，猪食嘛？”

    “那你别吃，早达标，还能早回去。”张宗宝发出一声坏笑，偷眼瞅了下赵胖子。

    赵辉祖翻了下眼睛，说道：“不吃就不吃，小爷挺得住。”

    刚说完，“咕噜”一声，赵辉祖的肚子不争气地发出了抗议。

    张军能忍不住笑了一声，嘴还没合上，屁股上便挨了一脚，脑袋差点插地上。

    暗自咬了咬牙，张军能用手撑着地，身为小侯爷却连屁也没敢放，只能是心里发狠，却实在是被那几个冷脸的锦衣卫给收拾怕了。

    “畏死不前者，杀！”

    “临阵脱逃者，杀！”

    “抗令不遵者，杀！”

    “惊呼骚乱者，杀！”

    “惑乱军心者，杀！”

    ………

    台上已换成了满脸凶相的军法官，一个个狠厉冰冷的“杀”从他嘴中迸出，令人身生寒意，心生凛惧。

    