    说话间，沈兴已经签完了所有文件，合上文件夹想要转身递给王晨。

    不料。

    王晨却突然把包臀裙掀上去，岔开腿直接坐到了沈兴腿上，两条被黑丝袜包裹的大白腿紧紧盘住椅子。

    不仅如此，她还用力扯破了白衬衫的领口，双臂紧紧抱住了沈兴。

    “王秘书，你这是干嘛？讹人是吗？”

    沈兴也被她这一顿骚操作搞懵圈了，急忙举起双手以示清白，唯恐房间里有偷拍摄像头。

    王晨把脸紧紧贴住沈兴的胸口，激动地说：“沈总，其实我喜欢你很久了，你能不能成全我？”

    “王秘书，别开玩笑，我能成全你什么？你先从我身上起来，咱们再谈行吗？”

    王晨用一只手死死揽住沈兴的腰，防止被他推开。

    另一只手开始快速解开剩下的扣子，直接脱掉了一半衬衫，露着雪白的香肩。

    “王秘书，你这样就过分了，这里是办公室，请你自重！”

    沈兴一边言辞警告，一边想要起身。

    但是无奈王晨抱得太紧，他起身到一半，王晨就像树袋熊一样挂在他身上不下来，最后只能又坐回去。

    “王秘书，你究竟要做什么？有什么目的你就直说。”

    王晨的脸与沈兴贴得很近，四目相对，朝他吹出一口香气。

    “沈总，我不求名利，甚至不求你能给我一个名分，只求你能宠幸我，把我当做你三妻四妾其中之一也好！”

    一听这话，沈兴心里无限鄙夷。

    不图财富、不图名分，就想安稳的做个小三？

    这女人怕不是有什么大病吧？

    “对不起，我没三妻四妾的爱好，你的要求我满足不了。如果你还想继续留在这里工作的话，就马上下来。”

    沈兴下了最后通牒。

    王晨看着沈兴，眼中柔情似水又充满了欲望。

    “沈总，那我连三妻四妾的身份也不要了，只求你能时常要我可以吗？只要你有精力和兴致，我们就在这间办公室、在车里、在酒店或者任何你想到的地方，疯狂要我吧！”

    说着，她撅起红唇便要朝他嘴上吻。

    “你疯了？”

    沈兴侧头躲过这一吻，直接起身把她重重地按到桌子上。

    没想到她竟然直接分开了腿，拉住沈兴的胳膊说：“要我吧！”

    “你少在这胡搅蛮缠！”

    沈兴直接甩开了她的手，转而就要往门外走。

    “站住！”

    王晨站起身，拨弄了一把头发，弄凌乱了一些，双手抱胸冷眼道：“沈总，你今天要是不答应我，我就报警告你非礼我，你看着办吧。”

    “呵呵……”

    沈兴冷笑一声，反问：“醉翁之意不在酒，恐怕你是另有所图吧？”

    “我刚才说了，我只图你这个人，不图别的。”王晨辩解道。

    “别装了，如果我没猜错的话，这里应该早就被埋设了偷拍摄像头，只要我经不住考验，就会被录像当做要挟我的把柄。说吧，你的幕后老板是谁？”

    王晨眼里闪过一丝狡黠，但仍矢口否认：“我没什么幕后老板，我只要你！你在这里要我一次好不好？我保证不会给你带来任何麻烦，也不用你负任何责任，好吗？”

    沈兴索性也不走了，直接坐到旁边的沙发上，翘起二郎腿，眼睛盯着王晨。

    “你不说就算了，我也不打算追究，毕竟我的仇家也不差那一个两个的。你走吧，以后不用来上班了。”

    “你要开除我？”王晨脸色顿时阴沉下来。

    “不然呢？勾引上司属于职场性骚扰行为，在任何公司都不会被原谅，我不追究你的责任了，走吧。”

    沈兴冲她摆摆手，示意她离开。

    “哼！”

    王晨冷哼一声，穿好衬衫，捋顺裙子，抱怨道：“你这样的男人我还是头一回遇到，该不会是个基佬吧？”

    “并不是所有的男人都那么随便，如果你的圈子里只有像发情公狗一样的男人，那只能说明物以类聚、人以群分。”

    沈兴的回怼让王晨气不打一处来，怒道：“你在说我轻浮下贱是吗？难道我喜欢你、想把自己无怨无悔地交给你也有错吗？”

    “别说了。”沈兴继续摆手，“快走吧，别让我叫保安。”

    “最是无情狗男人，算我瞎了眼！”

    王晨愤恨地骂了一句，随即拿起桌上的文件夹，说：“既然这样，那我就扯破脸直说吧，你被公司弹劾了，该走的人是你！”

    一听这话，沈兴皱起了眉头，问：“怎么说？”

    “呵呵……”

    王晨冷笑一声，拿出文件夹里面其中一份文件。

    “这份文件是你的辞职报告，上面已经签好了你的大名，所以从现在开始，你已经不是公司的董事长了。”

    她又拿出另一份文件，得意地说：“这一份是你提名新董事长的报告，当然，新董事长的人选就是我。怎么样，想不到吧？”

    王晨一手阴招确实让沈兴有些意外。

    刚才签字的时候，王晨一直在用肢体骚扰他，导致他根本没注意文件内容就稀里糊涂签了字。

    这个心机婊玩得挺6，恐怕很早之前就在布局这个阴谋了。

    沈兴搓了搓手，笑道：“做得不错，这公司让给你也没关系。不过我还是想问一句，你是万家派来的吧？”

    此前苏馨上任总经理的消息不胫而走，沈兴就开始怀疑公司出了内鬼。

    而今天王晨的举动，几乎就等于公开宣布她是内鬼了。

    王晨眼里透过一丝惊讶，不过很快就恢复了平静，摇头道：“你不用瞎猜了，我没有幕后主使，这只是我一个平民出身的女孩千方百计成功上位而已。”

    “好吧，那就祝你前程似锦，大展宏图。”

    沈兴微笑转身，头也不回地走了。

    他心里暗笑，不管王晨是内鬼还是反骨婊，她都不知道自己和陆清平的关系。

    即便王晨不择手段夺取了分公司董事长之位，只要陆清平一句话，她照样得卷铺盖滚蛋。

    正好沈兴本身也不想打理公司，就把这个烂摊子先交出去也未尝不可。

    反正王晨篡位也夺不走他在公司的股份，分红照拿不误。

    沈兴刚走出公司大楼，一辆停在路边的警车拉开了车门。

    车上下来三个穿制服的警察，围住了他。

