    等她回家，已经比平时晚了半个小时。

    外婆饭菜都做好了，都盖着等她回来呢。

    孟昔年看着她，伸手掐了掐她的脸，“外公说平时这个点你早就回来了。”

    这丫头，他昨晚还特意叮嘱她中午放学得早些回来的，结果她倒好，不早一点也就罢了，竟然比平时还晚了半小时。

    是故意气他的吧？

    他虽然很希望在他难得地休假时间里，能够尽可能地多一点跟她在一起，但也不会哄着她请假专程陪他。

    他有他的任务，她也该有她的学习时间，不可能放下原有的生活只为了陪他。

    “我想早回来的，刘老师找我说了点事，我也没办法啊。”姜筱无辜脸。

    “什么事一说半个小时？”

    “就是......”姜筱巴巴地看着他，“后天我要去京城。”

    “去京城？”

    姜松海和葛六桃也觉得很意外，好好地上着学呢，姜筱自己也是个没有重大事情不会随便请假不上学的，怎么突然要去京城？

    孟昔年皱了下眉：“一来一回都要三四天时间。”

    “不，我得去一个月。”姜筱说完有些不好意思地看着他。

    昨晚她聊得迷迷糊糊要入睡的时候还听他说，接下来他可能大半年都不会有外出的任务，基本都会呆在M市的，跟她算着一半周末他来县城，一半时间她到市里去。

    这样的话他们每个周末都可以见面。

    虽然加上在路上的时间，他们见面的时间也就一天，但是已经很好了。

    她昨晚迷迷糊糊的时候也答应得好好的，结果今天就说要去京城一个月，孟昔年还不知道得多失望呢。

    外公外婆也很是愕然。

    “有什么事要去一个月？那你的学习怎么办？”

    “我去京城的一所中学学习一个月，我们学校有六个人去呢，还有一个老师带队。”姜筱跟他们说了刘国英说的事，最后说道：“画展我是要去看的，许艺秋的讲座我也是要去听的。”

    姜松海和葛六桃听了无话可说。

    这种事他们当然是无条件支持她。虽然不舍得她离开一个月，但是姜筱是个很勤奋好学的孩子，他们当然也高兴。

    孟昔年也无法不支持。

    就是这心里多少有些失落和酸意。

    人家上学就上学，他家这位，上学也忙得很，时不时有别的事要做，时不时得跑跑别的地方。

    趁着外公外婆没注意，他飞快地低头在她唇上啄了一下，道：“一个月不能见了。”

    姜筱嗔了一眼，“等我从京城回来，到市里先下车，陪你两天再回来。”

    孟昔年叹了口气，“那也得一个月后了。幸好你是后天才走，对了，”他揉了揉她的头发，道：“正好后天我要回市里，我开车带你到市里，你再坐火车去京城吧？”

    姜筱愣了一下，“老师会带着我们一起在县城上火车，我要是一个人脱离队伍，也不知道他同不同意。”

    “你们这次一起去的同学，有男同学吗？”孟昔年突然问道。

    “当然有，我们每个年级去两个人，高二的就是我和一个叫何从的男生。”

    