    墨语以为自己仅凭两根手指就能挡住许天明的一刀。

    但是他错了。

    雨一直在下，顺着许天明的杀意十足脸庞流淌而下，他体内无相神功在全力运转，全身的气海灵气蔓延进他的手臂，渗入刀身，渐蓄渐多，刀身泛起一阵白芒，就在这一刻杀气终于溢了出来。

    墨语眼瞳剧缩，感受到指头上传来的痛感，腰间悬着的短刃一声清呤震鞘而出，化作一道清光护在他身后。

    许天明见此招被克制，便也退了几步。

    “许天明，你不过区区化神境，为何有如此庞大的灵气和化劲！？”墨语甩去指尖流淌的鲜血，面容满是不可置信。

    方才许天明这一刀，已经让墨语感受到不下于炼虚境大圆满的威力，这让他不由重新审视许天明。

    许天明却不想和他废话，只是淡淡说了一句。

    “我只是想杀了你。”

    说罢，许天明往前挥挥手，白色刀影破空而至，穿透那片晶莹透明如琉璃的水花。

    墨语面色发黑，当即一挥袖，抖搂出一只三清钟，同时祭出几柄暗黑色的飞剑，杀向许天明。

    锋利高速的薄刀与笨拙厚实的古钟狠狠相撞，发出一声令人耳膜欲裂的脆响！

    许天明的刀在与三清钟相撞后，虽未能破开钟身，却也未颓然堕地，而是借着那道猛烈的撞击力量，单薄刀身上那些不知意味缝隙纹路，在那一瞬间骤然放大脱离，极为奇妙地在空中化作了六片极薄的刀片疾飞而射！

    所谓道生一，一生二，二生三，三再来个三。

    三加三等于六。

    和慕剑茵的旅途中，她有教给许天明很多东西，除了那些高难度的姿势以外，还包括道法自然，许天明悟性极高，一点就通。

    许天明一刀化六。

    就是他如今能精准操控的最大限度了。

    六枚刀片化作道道流光，从各个方位猛然间刺、砍、劈、斩、挑、扫向墨语。

    许天明全然不顾墨语那几柄暗黑色的飞剑已经杀至面前，只是将全身心投入到操纵六枚刀片上。

    他在赌。

    你若杀我你也要死，我不过区区一个化神境小辈，若是真在这里死便死了，替师父报了仇，死后传出去还有一个越两大境界斩杀合体期前辈的传说，怎么想都值了。

    而你墨语怕死吗？在天衍宗隐忍这么多年，还没捞到什么好处，怕不怕死？

    墨语怕死，他神情凝重看着袭向自己身体的六枚刀片，已经来不及召回笨重的三清钟护体，只见他默默念了一个口诀，顿时将那几柄暗黑色的飞剑召回护身，袭来的刀片最多能割破他的袍子，却不能伤他分毫。墨语的右手微微颤抖起来，手背上青筋隐现，毕竟召回飞剑耗费了不少灵气，许天明的刀也太过凶狠。

    但这还远远没有结束。

    许天明的刀影再次破空而至，像野蜂般高穿梭飞舞，织成一张密不透风的网，直刺墨语府门；墨语的三清钟振开雨水升空而起，仿佛有灵性一般准确地捕捉到许天明每一枚刀片的攻击轨迹，把那六枚弩刀片尽数拦截，然后一一击飞！

    这些杀机四伏的动作在电光火石间完成，两人稍有不慎，便是身死道消的下场。

    许天明站在雨中，略有些苍白的脸上除了平静没有任何情绪，只见他悬在袖外的右手缓缓张开，那六枚剑刀片嗖嗖作响飞回身前，笼在四周啸鸣高飞舞，身周的雨水被刀气所挟气息割出一道道口，显出道道白线。

    墨语喘着粗气，看着面前这個年轻男子大骂道。

    “你这个疯子，你以为高阶修行者的战斗是什么样子的？你除了杀我就没别的念头了吗？”

    “没有。”许天明死死盯着墨语，回答道。

    “两年了，这件事情该结束了。”许天明再说了一句话，随后刀片聚合，重新变回了薄刀。

    他提着薄刀朝着墨语冲了过去，瞳孔中泛出一道凌厉的白芒，白芒划出翩跹的轨迹。

    墨语暗骂一声这个粗鄙之人，高阶修行者的打斗被他整的贼捞。

    奈何许天明强悍如斯，又打的奋不顾身，墨语只能跟着他的步伐走。

    许天明挥刀而至，墨语用三清钟抵挡，一声无比剧烈的钟声响彻五台山上下。

    三清钟后的墨语无声地谑笑一声，心道：‘到底还是小孩，经验还是不足。’

    只见墨语那几柄暗黑色飞剑已经悄悄绕到许天明的身后，朝着他绞杀过来！

    “迟。”许天明淡淡吐出两个字。

    随着他一抬手，天空中忽然出现一个晦涩的图案。

    所有的飞剑都失去了光泽，在一瞬间从空中掉落下来，滚入潮湿的泥巴里。

    “这是？”墨语抬头惊讶地看着那个图案，良久以后，他哆哆嗦嗦地喃喃道，“这是天风银雨阵！”

    天风银雨阵，地阶中品阵法，能使得陷入其中除施阵者外的其他人丧失操物的能力，并且还蕴含了巨大的杀招。

    墨语万萬想不到。

    许天明居然方才一心化六刀的同時，还能画阵，而且这不是一般的画阵。

    他是将阵法的倒影刻录进了雨水當中！

    “不可能，你的精神力不可能如此强大！”墨语狂啸，他不相信一个小小的化神境能雨水入阵。

    这根本不可能！

    然而许天明确实做到了。

    许天明飞出阵法的范围，眼神淡漠地看着墨语，平静地说道：“你要死了。”

    墨语望着那用雨中银线连成的阵法图案，喉头吞咽了一下。

    他此刻已经入阵了，若是找不到阵眼击破，根本无法破阵......

    墨语忽然看向许天明，一张腐朽苍老的脸上忽然泛起笑意，眼巴巴地看着许天明说道：“许少侠且慢，我可以将我所知道魔教的一切都告诉你，作为交换我活着离开的条件怎么样？”

    许天明犹豫了一下，问他：“你先说，然后我再放了伱吗？”

    墨语笑着摇了摇头：“当然是少侠先放了我，我再说，不然......”

    话还没说完，墨语的笑容戛然而止。

    无数的银线交织着雨水穿透而下，阵法中的一切生灵全都黯然消逝，墨语的身体穿透過无数个窟窿，像是一张鲜血淋漓的渔网。

    墨语瞳孔散大、不可置信地最后看一眼面前这个年轻男子，最后如一滩烂泥一样从空中坠落下去。

    苏有朋曾经无数次告诫许天明，不要和魔教做交易。

    和魔教打过数次交道，许天明也已经确信了，他根本无法从墨语口中套出信息，墨语脑子里想的，只有如何逃脱并且杀了他。

    将墨语的头颅割下，许天明重重的松了口气，他好像释然了一些，又好像没有。

    但无论如何，他没有给苏有朋丢脸，他终于报仇了。

    纵使敌人强他两个大境界，他今天也没有丝毫胆怯，漂亮地赢下这场战斗。

    雨中的少年，提着一颗大好头颅，缓缓往五台山上的南山寺走去......

