    地面上被拖出了一条长长的沟痕。

    在沟痕尽头，是躺在地上一动也不动的钢骨空。

    周围。

    时刻严阵以待的黄猿，以及数百位万里挑一的CP0精英，皆是沉默看向倒在沟痕尽头处的钢骨空。

    曾留下诸多传说的全军总帅，就这样当着他们的面，被人直接打飞过来。

    如果不是这一幕确切发生了，他们无论如何都想不到，有生之年竟然能亲眼目睹这种事情。

    “比预想中的还要难对付。”

    钢骨空丝毫不在意从四周望过来的见鬼似的目光，飞快从地面起身，金色瞳孔中，代表着见闻色的红色光芒收束成了针点。

    唯有亲自交手过，才能真正确定敌人的深浅。

    莫德此刻所展现出来的强大压制力，绝非文字所撰写的情报可以描述得清楚的。

    确实确实很强啊，而且又是D……

    所以上头才想快点拔除这个威胁。

    钢骨空心思转动之余，抬头看向了前方。

    见闻色感知中，莫德的气息正朝着这边而来，只是移动速度并不快，应当是在步行。

    钢骨空顿感疑惑。

    这闲庭信步的样子是认真的吗？

    时间紧迫感可不在他这边，而是在莫德那边。

    “嗯？”

    钢骨空的疑惑刚刚产生，被见闻色锁定的莫德气息，忽然之间凭空消失。

    紧接着，强烈的危机感犹如千根针刺在钢骨空的太阳穴上。

    钢骨空眼神一凝，倏然间抬起手臂，交叉横在身前。

    就在他做出防御姿态的同时，缠绕着黑红色电弧的秋水凭空出现，狠狠劈斩在他的双臂之上。

    铛！

    火花绽裂。

    覆盖着凝实霸气的双臂，如同坚硬的海楼石，挡住了这威力极强的斩击。

    只是仓促间防守，却不能完全化解那股携同斩击而至的强大冲击力。

    钢骨空的身体应声倒飞出去，穿过来时的满地废墟，速度之快，转眼间就消失在众人视野中。

    “……”

    看着刚飞到这里的钢骨空，在一两秒不到的时间里又飞了回去，黄猿和一众CP0精英像是被套了一个大沉默术，紧紧抿着嘴巴，说不出半句话来。

    莫德斜眼瞥了他们一眼，便是闪身追向钢骨空。

    这个贵为世界政府全军总帅的男人所拥有的幻兽种能力，在经历了一辈子的厮杀之后，肯定已经达到了觉醒的程度。

    觉醒的幻兽种能力，再加上跨入顶级行列的霸气和体质。

    这样的敌人，绝非短时间内能够解决的。

    然而莫德必须在短时间内解决掉钢骨空……

    要怎样才能做到这一点？

    除了最大限度提高战斗节奏，再无其他办法。

    “一个全军总帅，再加两个天龙人，应该够了。”

    莫德在心中默默想着，追击钢骨空之余，眼角余光瞥向社交广场的方向。

    “熊，欢迎回来。”

    “但是……再等我一会吧。”

    “很快的。”

    莫德穿过满地废墟，来到钢骨空的落点处，泛着冰冷杀意的眼眸中，清晰倒映出了钢骨空那刚刚从地面起身的身影。

    钢骨空挺直着腰板，随意甩动了几下手臂。

    虽然被莫德斩飞了一个来回，但他看上去没什么大碍。

    就只是体力和霸气的消耗速度超出了他的预期。

    “你应该也明白了吧，决定这场胜负的关键，并非实力。”

    感受着来自莫德的冰冷杀意，钢骨空面色冷峻。

    “就局势而来，时间站在我这边。”

    “确实。”

    莫德点了点头。

    “但前提是……你能活下来。”

    话音未落，莫德身形一闪，攻向钢骨空。

    钢骨空严阵以待，凭借着高强度运转的见闻色，精准挡住了莫德那迅如疾雷般的突击。

    局势如此，钢骨空很清楚该怎么赢下这场将会在历史留下浓墨一笔的战斗，自然不会给莫德任何机会。

    有大圣形态所带来的防御力，以及用一辈子时间淬炼过的霸气，他放弃了进攻和反击的念头，专注于防守和牵制。

    只要他的防御不被莫德攻破，同时还能将莫德牵制在这里。

    他的胜利……

    不，应该说，莫德的失败是迟早的结果。

    莫德的攻击如狂风暴雨般倾注在钢骨空的身上。

    然而效果甚微。

    几番交锋下来，他不仅察觉到了钢骨空的打算，也看出了钢骨空的能力特性——不同寻常的防御力。

    金刚不坏之躯吗……？

    如此说来，倒也是对应了传说。

    眼下的形势对莫德并不友好。

    他需要争分夺秒，而钢骨空这种号称“坚不可摧”的强者，又偏偏是需要时间才能攻克的存在。

    如果说，在这万千根长针之中，还能有“穿针引线”的机会……

    那只能是钢骨空的年龄。

    这个世界上，没有人能够一直保持巅峰。

    白胡子的下场就是鲜明的例子。

    钢骨空曾经被誉为世界最强的男人，但也不能免俗。

    因为除了永生者之外，没有人类能够匹敌时间。

    “要更快更快……”

    “比那时候还要快！！！”

    莫德脑海中闪过和凯多战斗时的种种画面，如泼雨般斩向钢骨空的刀势，正以肉眼可见的速度在变快。

    他要用不计一切代价的快攻去扩大钢骨空的年龄劣势。

    要很快，非常的快。

    因为……

    熊还在等着他去拯救。

    钢骨空第一时间察觉到莫德的攻势正在变快，而且愈发凌厉。

    “想速战速决吗？”

    钢骨空一脸冷峻。

    他的大圣形态，可是一身钢筋铁骨，最不怕的就是速攻。

    只是不知为何……

    钢骨空心中略有一丝不安。

    ........

    社交广场上。

    熊单膝跪在地上，半机械化的胸膛微微起伏着。

    尽管被改造成了和平主义者，但他体内还留着鲜红的血液，仍然能体会到什么叫做疲惫。

    迎着从四面八方而来的敌意，熊反手拍出一道肉掌冲击波，击退了想趁胜追击的海军精锐们。

    随后，他站了起来。

    随着起身动作，身上被利器斩开的数道伤口之内，暴露在空气中的机械电线正噼里啪啦闪烁着电火花。

    “你的挣扎没有任何意义。”

    一名精锐中将看着负隅抵抗的熊，冷冷开口。

    要不是需要拿熊去挟持莫德，以现场这么多的战力，早就将熊干掉了。

    “意义？”

    熊缓缓抬头，不知是不是某个零件受损，只是一下抬头动作，就顿挫了两三下。

    “时间……会告诉你答案。”

    “而且……”

    “莫德一向说到做到。”

    听到熊说出那个名字，围攻着熊的众人，不由得心头一凝。

    如今这个名字，已经和恐怖挂钩，一笔一划皆是威慑力。

    藤虎沉默“看”着场内伤痕累累的熊，忽的偏头，转而“看”向了某个方向。

    答案会是什么呢……

