只是天色渐渐明亮，月光越来越微弱，水月的力量也逐渐流失。j

　　她知道自己再过三十秒，必败无疑。

　　陈轩并没有因为到胜利的曙光而欣喜，因为天边那抹鱼肚白越来越明显了。

　　他就算打败水月和两个格斗高手，还要花时间去找第三尊鬼佛，完成死猎游戏任务的几率可以说是微乎其微。

　　想到这里，陈轩的攻势越来越凌厉，不用三十秒，只需十秒，他就能打败三个高手

　　不过陈轩突然感应到，背后传来极度危险的气息

　　“嗯”

　　想也不想，陈轩收回对水月的攻势，身形一闪。

　　笃笃笃

　　三柄长约十公分的菱形短剑，掠过陈轩身侧，钉在城主府墙壁上。

　　东瀛苦无s11

　　陈轩的目光立刻转向苦无射过来的方向，只见那里是一个坐在轮椅上的老人，老人嘴里衔着一只苦无。

　　而老人背后的年轻人，右手里发出淡淡的青光。

　　第三尊鬼佛，被这一老一小找到了

　　陈轩还记得，这个老人被三个黑西装称为安德先生。

　　但是安德并不是东瀛人，谁也没想到他会用苦无作为武器。

　　“安德先生，你和我们联手，真是明智的选择。”水月终于有时间喘一口气。

　　刚才她差点就要一败涂地了。

　　虽然她不清楚安德的身份，但能逼得陈轩躲避苦无，这个老人发射苦无的威力肯定不能小觑。

　　不过水月还没来得及高兴，安德便用沙哑冰寒的声音说道“你们也配和我联手今晚，我要杀掉你们所有人”

　　话音一落，安德嘴里咬着的，还有双手指间夹住的，总共七只苦无，全部对陈轩发射过去

　　安德嘴上说要杀掉所有对手，但他很清楚这里最具威胁的对手，就是华夏邪帝

　　因此还不能那么快杀掉水月他们，而是先利用几个高手牵制陈轩，自己在战斗范围外发射苦无，坐收渔翁之利。

　　水月和两个格斗高手自然得出来，安德是在利用他们。

　　但是只要解决掉陈轩，一个坐轮椅的老头有什么可怕的

　　“雁，不用保护我，去围攻邪帝”安德一边发射苦无，一边对身后的年轻人命令道。

　　“是”这个年轻人一头短碎发，上去是个男人，但实际上却是个假小子。

　　雁把鬼佛放到轮椅上，身形化为一道虚影，双手握住两只苦无，冲到陈轩背后，对着陈轩的两个肾脏部位狠狠刺落

　　原本胜券在握的陈轩，被苦无限制了攻势，再加上又一个高手加入围攻，倒是无法立刻解决水月了。

　　不过安德的出现，反而让陈轩彻底定下心来。

　　因为三尊鬼佛已经全部找到。

　　只要打败这些高手的围攻，他就可以完成本次死猎游戏。

　　“邪帝，我知道你在想什么。”安德苍老的言语带着某些威吓，“可惜你还是太年轻了，你的小情人”

　　陈轩一听，忍不住向唐秋灵去。

　　安德这个老家伙，居然突然发出苦无偷袭唐秋灵

　　“哼，卑鄙”陈轩闪身到唐秋灵那边，带她躲过苦无攻击。

　　陈轩之所以不想硬接苦无

　　，一是苦无蕴含着莫大巨力，二是苦无上涂了某种毒药。

　　如果硬接的话，苦无上的毒药很可能散发开来，吸入口鼻，或者裸露的皮肤碰到，也有可能被毒素入体。

　　“邪帝，我说你太年轻，就是因为你太注重身边的人。”安德一副成竹在胸的神色。

　　所谓攻城为下，攻心为上，他一边发射苦无，一边用言语分散陈轩注意力，就是攻心之法。

　　而且安德知道，邪帝把身边那个美女的安危得非常重要。

　　甚至他还觉得，邪帝有可能为了那个美女，甘愿付出自己的生命。

　　所以这一场战斗，他赢定了。

　　雁是安德的养女，但安德根本不在乎雁的生命安危。

　　安德收养雁之后，就把她带到东瀛，进行极其残酷，乃至惨无人道的忍者训练。

　　对于安德来说，雁就是他的一把刀，一个杀人机器，毫无感情可言。

　　不过下一刻，她就感觉腰部传来强烈的酥麻感s11

　　就好像高考的考生听到老师说，还有三分钟收卷那样紧张。

　　一力降十会

　　陈轩心念急转，他在思考最快结束战斗的方法

　　抱着唐秋灵的腰肢一阵旋转，将五个高手的合攻瞬间击溃

　　便是三个黑西装都得一脸惊奇。

　　“秋灵，借你身体一用”

　　本来水月、拜恩等人就快支撑不住，被陈轩借着唐秋灵打出一记横扫千军，全都躺在地上爬不起来。

　　“秋灵，痛不痛”将唐秋灵放下来，陈轩语带歉意的问道。

　　陈轩知道唐秋灵是在逞强，但也不揭穿她，而且向地面，五个高手都失去战斗力了。

　　这就是陈轩想出来最快结束战斗的方式。

　　再城主府大门飞檐上的三个黑西装，当中那位了左手腕上的手表，然后冷漠的宣布道“距离本次死猎游戏结束，还有三分钟。”

　　她摇摇头微笑道“不痛，一点都不痛”

　　而坐在轮椅上的安德完全傻眼，连苦无都忘记发射了。

　　完全不像陈轩和唐秋灵，外人一就知道两人是互相深爱的情侣。

　　但是到五个高手全都被她扫翻在地，唐秋灵不禁露出不可思议的神色。

　　现在陈轩要一边护着唐秋灵，注意安德的偷袭，一边还要与五个高手战斗，取胜的速度又减缓了。

　　时间不多了

　　原本五个高手还有空间围攻配合，但是陈轩抱着唐秋灵来一招横扫千军，什么配合都不管用了

　　三分钟

　　陈轩一只手抱住唐秋灵的蛮腰，将唐秋灵当成武器

　　一瞬间就赢得了这场战斗的胜利，唐秋灵什么疼痛都不在乎了。

　　在陈轩背后与拜恩交手的唐秋灵听到陈轩这句话，完全没反应过来陈轩说的是什么意思。

　　被陈轩当成棍子旋转，唐秋灵感觉浑身酸痛，好像散了架似的。

　　无法动用仙气，陈轩用如此简单粗暴的方法，反而取得立竿见影的神奇效果。

　　所有人听到这句话，心脏全都咯噔一下。

　　三秒过后，陈轩的眼眸突然一亮。

　　他用唐秋灵的身体当武器，扩大了攻击范围。