    好在夜北澜这个还是，还知道轻重。

    于是夜北澜就婉拒道：“岳丈大人的好意，北澜铭记于心，不过我如今只想好好为父皇效命，其他的事情不敢多想。”

    云肃盯着夜北澜看着，眼神之中有几分探究。

    很显然，云肃并不是十分相信夜北澜的话。

    因为在云肃看来，时至今日，已经轮不到夜北澜想或者是不想了，人都要被架在火上烤了，还要考虑别的吗？

    不过夜北澜不承认有这种想法，云肃也不会多说什么。

    云肃想了想还是补充了一句：“若是能想支持昭王，我们也愿意出一份力。”

    “多谢岳丈大人，但是我不希望云府卷入其中。”夜北澜真诚地看着云肃。

    他既然早晚都会和云挽月和离。

    自然也不会接受云府的助力。

    云肃笑了笑：“好，年轻人有志气，什么事情都想靠自己，我欣赏你！”

    话是这样说的，可是云肃浸淫在朝堂上多年，此时哪里还会不清楚，夜北澜和云府还是隔着一层。

    并没有真正的交心。

    这样一来……云肃反而又有一些担心云挽月了。

    担心云挽月在澜王府吃亏。

    澜王这个人，明面上对云挽月那么好，可是暗中却又拒绝云府的接近，这心思还真是让人看不透。

    任由云肃怎么想，都不会想到，云挽月和夜北澜两个人，如今是貌合神离的假夫妻。

    “老爷，孩子们好不容易回来一次，你们就不要谈公事了，我让人下人送一些酒菜，我们一家人好好吃一顿饭，也压压惊。”汪氏笑道。

    云挽月为了缓解尴尬的氛围，就开口道：“我觉得娘说得对！”

    “今天也是值得娘高兴的日子，我们应该庆祝一下。”云挽月笑盈盈的。

    没多久的功夫，酒菜就被送上来了。

    云宝玉看着一旁的夜北澜，拿起酒杯道：“虽然你是王爷，可你也是我姐夫，我今天敬你一杯，我们不醉不归！”

    云挽月轻咳了一声。

    云宝玉这小子，平常的时候没少在酒肆里面晃悠，能喝着呢。

    这会儿给夜北澜灌酒，夜北澜能愿意吗？

    云宝玉看到云挽月的小动作，就笑道：“姐，喝两杯也能舒缓一下近日紧张的氛围，你难不成还怕我把姐夫喝坏了不成？”

    “还是说，姐夫的酒量不如我，那怕他喝多了出丑？”云宝玉笑道。

    夜北澜此时已经接过云宝玉递过来的酒，一饮而尽，接着才道：“这酒的味道不错。”

    “姐，你也尝尝，这酒不醉人的。”云宝玉说着，又给云挽月倒酒。

    云挽月不想喝酒。

    她的酒量如何，心中有数。

    不过那边的汪氏已经开口道：“我们一家人，一起同饮，希望我们以后能一切都顺顺利利。”

    云挽月不忍心不给汪氏面子，于是就喝了一杯下去。

    这酒么。

    有了第一杯，就有第二杯。

    很快，云挽月就觉得自己眼前的人，都是重影了。

    云肃见云宝玉还要给云挽月斟酒，就不悦地道：“好了，别胡闹了，让月儿先去休息。”

    夜北澜也怕再发生之前在云府发生的事情，于是就起身道：“我带着月儿回王府吧。”

    “明日父皇还要召见我，所以不方便留在云府。”夜北澜解释了一句。

    云宝玉见状有一些失望。

    其实他也是想借着酒，给两个人创造一些机会呢。

    姐姐嫁给澜王已经有一段时间了。

    但是肚子里面一直没动静。

    他身为一个弟弟，本来是不应该管这些事情的，可是外面的传言不好听。

    他怕姐姐知道后会难过。

    更何况……沈蓉儿的事情他也清楚。

    若是姐姐不趁早生下嫡长子，以后那沈蓉儿要是得了机会来了澜王府，姐姐在澜王府要如何自处？

    此时的云宝玉，大有一种操心老父亲的感觉。

    云挽月醉了，走路的时候就摇摇晃晃的。

    两个人是直接从皇宫过来的，所以身边也没带丫鬟，夜北澜就扶着云挽月走。

    但这样的话，云挽月的身体就在夜北澜的身上靠来靠去的，而且半天也没走多远。

    夜北澜皱了皱眉，一伸手就把云挽月捞了起来。

    正要拎着云挽月往前走。

    云宝玉就小跑着出来：“姐夫，你们慢着点。”

    夜北澜手上的动作一改，已经把云挽月抱了起来，不过抱云挽月的动作，还是很生硬的。

    胳膊也尽量往前撑着。

    总之，废了好大的力气，才把云挽月抱上了马车。

    云挽月寻了个舒服的地方，躺下睡着了。

    看着云挽月安静的睡颜，有些醉意的夜北澜，忽然间就觉得自己的脸有一些发烫。

    其实……云挽月也没那么讨厌。

    如果他十几岁的时候，没有遇到那场变故，没有把自己的王妃之位许给蓉儿，或许，他会真心地接纳云挽月做自己的王妃。

    只是可惜，人生没有如果。

    那么就只能委屈云挽月了。

    夜北澜也微微合眼，朦朦胧胧之中，夜北澜好像又回到了那个漆黑的，见不到光的地牢之中。

    眼前那少女的样子，是沈蓉儿的样子。

    他对着沈蓉儿微微一笑，可是不知道怎么的，沈蓉儿的脸却慢慢的淡去了，眼前的人，竟然变成了个没有五官之人。

    那少女的声音清脆：“我们都是苦命人，你不吃不喝是没用的，我们只有努力活下去，才会有报仇的那一天。”

    眼见着那少女的脸，好像变成了云挽月的脸。

    夜北澜猛然地睁开了眼睛。

    却见云挽月不知道什么时候醒过来了，正打量着眼前的他，开口道：“哎？你都长这么大了？”

    “是你吗？”云挽月说着，就伸出手来，掐了掐夜北澜的脸。

    夜北澜没想到，云挽月竟然会做出这样的举动来，也吓了一跳，就厉声呵斥道：“云挽月！”

    云挽月的眼神有一瞬间的茫然，但很快地就清醒过来：“不好意思，刚才做了个梦，梦到了一个从前见过的人，把你认成了他。”

    夜北澜拧着眉问道：“你的酒醒了没有？醒了的话，就自己下车回去。”

