    “唔，这倒也是一法。”徐锵的脸色缓了缓。

    楚离叹道：“这位纪伯发也是位厉害人物，能做到问心殿副殿主……”

    他摇头笑了笑。

    徐锵的脸色变得更难看，哼一声道：“说不定他不是内奸呢。”

    楚离道：“但愿如此吧。”

    徐锵看出楚离的敷衍与不以为然，显然是笃定纪伯发是内奸。

    他沉声道：“还有别的内奸吗？”

    楚离摇摇头道：“没有了，这纪伯发确实厉害，完全可以做手脚，让齐天门别的内奸进来，偏偏一次手脚也没做，这份隐忍的心性当真佩服，而且一藏就是数百年！”

    他这话确实出自真心实意。

    隐忍数百年却一次也没泄露什么消息，没做内奸之举，毫无破绽，只等一次机会，也有可能等不到这次机会，可能默默无闻，以南天门弟子活一生。

    “问心路做不了什么手脚。”徐锵哼道。

    楚离点点头。

    问心殿确实神奇，行走其上，只要对南天门有一丝的不满与敌意，便能反映出来，自己能通过也有侥幸成分，真对南天门有敌意，恐怕也被挡在问心路上。

    这也是顶尖的大宗的底蕴所在，他看过另外七座山谷之后，不由暗自赞叹，论高手之多，南天门更胜大慈恩寺一筹，确实是惊人。

    南天门如此，齐天门也不会弱，想要在两宗之间翻云覆雨，确实要慎之又慎。

    “暂且不管真假，我会支开他。”徐锵缓缓道。

    楚离点头：“咱们在齐天门可有内应？”

    徐锵露出一丝笑意。

    楚离抱抱拳，露出佩服之意。

    徐锵笑眯眯的道：“而且不止一个！”

    楚离笑道：“那让他们赶紧回来为妙！”

    徐锵微微一怔，随即色变。

    楚离道：“他们十有八九会被发现，或者送回来的是假消息，或者他们性命难保，……让荆姑娘帮我易容，我过去替下一人。”

    “不成！”徐锵断然摇头。

    楚离潜入齐天门简直就是找死。

    万一那精通推衍天机的家伙发现，有死无生。

    楚离无奈摇摇头，只能打消这念头。

    他也算跻身顶尖高手之列，但比起齐天门这种最顶尖宗门的隐藏高手来说，还是不值一提，像宫天涯那般顶尖高手，南天门便有十八个，更别说齐天门。

    ——

    郑元礼一闪身回到了自己原本位置。

    他已经完成一次任务，上一次追杀任务完成后，还差一百功勋就能换到一直渴望的大阴阳夺魂掌法，于是迫不及待的再接了一个任务，再次出来，没想到半路还被急唤回来。

    这一次他接到的任务还是杀人，不过这一次不是追杀而是刺杀。

    已经有对方的确切地点，只需要无声无息的杀掉，不露出自己的身份即可。

    他知道这种家伙一般的便是世俗间的恶人，律法无法触碰，有人求到了南天门身上，顺手除掉，所以才只有一百功勋。

    他心情放松，一百功勋的话，应该没什么危险。

    但一想到与齐天门已然开战，他心情莫名的沉重起来。

    虽说一直不忿齐天门如此猖狂，谁都不敢招惹，南天门可不怕他们齐天门，可真正打起来，与齐天门开战，他还是感觉到沉重。

    南天门实力虽强，却未必胜得过齐天门，他觉得两宗差不多，半斤八两，一旦打起来，不死不休的话，恐怕会是两败俱伤。

    但到了现在却不能不打，不能退缩，狭路相逢勇者胜，不管怎样都要压下齐天门，否则南天门再也抬不起头，行走武林毫无脸面。

    他一边思忖着，一边疾行，远处已然看到了夕华城，自己的目标便在夕华城内，很快就能完成任务，一旦完成任务就马上赶回宗内再不出来。

    现在这个时候在外面行走太危险，会是齐天门的靶子。

    虽知如此却不能退缩，该完成任务完成任务，相信门内高手一定会护持自己。

    “南天门的小家伙？”忽然一声朗笑响起。

    虚空出现四个中年男子，缓缓落到他对面的大道上。

    大道两旁是树林，来来往往的人们不少，都是离开夕华城或要进城的行人。

    他们看到这四个中年男子纷纷躲开，直接从两边的树林穿掠，免得与这四个中年男子碰上，从他们宝蓝的长衫便认得出是齐天门高手。

    郑元礼也有夺路而走的冲动，警兆一直在心底急响，提醒着他逃命，但他明白，自己想逃已经晚了，而且这个时候也不能示弱，缓缓往前，来到他们近前时，才抱拳沉声道：“在下南天门郑元礼！”

    “小子好大的胆子！”一个魁梧枣红脸中年哼道：“在下齐天门黄觅觉，倒是佩服你的胆量，让你做一个明白鬼！”

    “齐天门越来越放肆了！”郑元礼沉声道。

    他已经做好了身死的准备，惴惴的心一下平静，坦荡磊落，忽然觉得自己精神前所没有的敏锐，能隐约感受到四个中年男子的戏谑之意。

    “哈哈……”四个中年男子皆是大笑。

    周围来往的人们虽不敢靠近五人，却也想看热闹，纷纷站到了大道两旁的树林上空，踏着树梢看着五人。

    这个世界几乎人人修炼，都有不俗的修为，脚踏树梢如履平地的轻功并非遥不可及。

    郑元礼淡淡道：“有何可笑之处？你们齐天门越来越放肆，竟然敢惹上咱们南天门，这个可笑吧？”

    “你们南天门算什么东西，不过苟延残喘罢了，可惜你看不到南天门灭门的情形！”黄觅觉摇头失笑，摆摆手道：“行了吧，跟你也犯不上多说话，送你上路！”

    他说罢，四人同时扑过来。

    “哼！”一声闷响，魏仁骤然出现在郑元礼身前，迎向黄觅觉四人，轻飘飘四掌拍出。

    “砰砰砰砰！”四个中年顿时倒飞出去。

    忽然八个老者在空中出现，四个接住倒飞出去的四个中年，另四个已然围住了魏仁。

    当头的老者便是宫天涯。

    宫天涯微微一笑：“李奇果然有一些手段！”

    魏仁皱眉道：“你果然在这里，李供奉已然算出来！”

    “算出来又如何？”宫天涯淡淡道：“他算出来咱们会对付这小家伙，那算出来咱们会出动多少人吗？”

    他话音乍落，虚空再次出现八个老者。

    加上先前的八个，已然十六个老者把魏仁两人围住。