    

    解说席上。

    娃娃惊呼道:“哇!他怎么这么猛啊!’

    “装备等级领先太多了呀，这个时间点夺萃加无尽，不跟你玩虚的，一刀一个小朋友。米勒笑容满面的解说道:“而且SKT这个阵容，唯一的反手就是沙皇的推了。除此之外，根本没有什么像样的控制，蛮王就喜欢这样没有硬控的阵容。’

    娃娃啧啧称奇道:“真的太夸张了，当着SKT其他四个人的面，两刀砍死老鼠。娜美更是被一刀爆死，临死前大招都没开出来，简直离谱儿。’

    此时，米勒神态轻松道:“这场比赛DAN基本拿下了，大龙一拿，131分推，SKT一点办法都没有。我早就说了，给Singer这么舒服的发育环境，就是在养怪物，他终结比赛的能力太恐怖了。’

    LPL官方直播间-

    “芜湖，拿下兄弟们!’

    “卧槽，今年不会才是最有希望的一年吧?’

    “龟龟，一打五杀四个，也太猛了吧!’

    “这就是被韩杂吹上天的SKT?’

    “爆杀SKT，看的劳资好爽啊!’

    “爹，慢点砍，别累着了。’

    “运营?你TM继续运营啊!

    SKT战队语音，一片沉默。

    五個人，被一个蛮王开着疾跑冲进来当猪一样杀，这种体验别说是比赛了，就是TM在rank里也从未发生过。

    然而，就在今天，MSI小组赛第二日的比赛中，在全球观众的见状下，这极其荒诞的一幕出现了。

    耻辱!

    每个人都冷着一张脸，眼中燃烧着怒火。

    尤其是Huni，对线期足足被单杀三次，直接被钉在了耻辱柱上。

    虽然只是小组赛，而且教练KkOma也不止一次叮嘱过这场就是为了摸对方的底。

    但是被当猪一样杀，让骄傲的SKT众人无法接受。

    “吼!’

    就在这时，纳什男爵不甘的哀嚎在峡谷中回荡。

    Faker深吸了口气，操控复活的沙皇赶往中路。

    很愤怒，可他很清楚，这一场是没有希望复仇了。

    因为劣势太大了。

    将上半区两片野区清空，回到泉水中，秦歌直接补出绿叉。

    这场他的出装顺序与第一场不同，第一场打闪电狼时，夺萃之镰之后补的是绿叉，而这一次却是选择了无尽，

    一是因为优势太大，其次则是为了提高爆发峰值。

    打老鼠沙皇这种反手阵容，一定不能让他们有喘息的机会，否则就会被他们反手戳成筛子。

    最好的结果，就是一刀砍死。

    而没有无尽的蛮王，伤害会差上一大截

    无尽增加50%爆伤的被动，实在太强悍了。

    刀刀致命!

    出绿叉虽然会肉上那么一点，可伤害却差太多了。

    就比如刚刚那一波1V5，如果把无尽换成绿叉的话，是无法做到瞬秒老鼠和娜美的。对面反手能力很强，一旦被娜美找到时机开出大招，最终的结果就是换掉老鼠和娜美，而他自己也会被沙皇收下。

    现在，他补上绿叉之后，就是真正意义上的百分之百暴击率了。

    补完装备，DAN战队开始131分推。

    艾克与蛮王各带一条边路，下路和辅助推中。

    面对这种分推，SKT是一点办法都没有。

    边线边线打不过，正面又开不起来。

    只要DAN把视野做好，不想给机会的话，SKT这套阵容是永远开不了团的。

    谁开?

    娜美的大招，还是沙皇?

    沙皇没先闪的话，很难先手推回有所防备的卢锡安

    而且沙皇开团，向来是有去无回的，尤其是劣势的局面。

    上路，秦歌单带的那条线，根本没人敢守。

    啪啪啪!

    短短几秒钟时间，上二塔轰然倒塌。

    秦歌带着兵线径直冲上高地塔，杰斯隔着很远一段距离EQ打了一炮，却根本清不动大龙buff加持的小兵。

    轰!

    很快，高地塔应声而倒。

    紧接着，艾克也带掉了下路二塔，逼向高地。

    三路告急，SKT却只能干着急，一点办法都没有，这就是阵容所带来的限制，让他们连最后放手一搏的机会都没有。

    就在他们犹豫间，上路水晶告破。

    秦歌姿态无比嚣张，一个人领着兵线直逼门牙塔。

    这一幕，彻底激怒了SKT众人。

    然而，却没有一个人敢上前先手。

    Faker隔着远远一段距离，操控沙兵戳几下，然而此时只有一件套的沙皇，伤害实在有限，根本不疼不痒。

    就在这时，蛮王忽然爆起，旋风斩出手。

    唰!

    噌!

    下一秒，沙皇立刻二连位移，朝着泉水方向撤去。

    而Wolf更是直接交出闪现后撤。

    然而，蛮王的这发旋风斩，仅仅只是原地转了一圈。

    这一幕，不但把林伟翔几人逗笑了，就连现场观众都哄堂大笑。

    解说席上。

    米勒忍不住笑道:“哎，这Singer又开始整活了。’

    娃娃解说道:“SKT心态炸了呀，娜美凭白无故交了闪现。’

    “没办法呀。’

    米勒收敛起笑意，分析道:“主要是蛮王的伤害太高了，现在除了艾翁稍微肉一点之外其他人都是旋风斩加一刀秒杀。百分百暴击跟你开玩笑的?’

    LPL官方直播间一

    “惊弓之鸟了属于是!’

    “歌子哥这笔又开始搞心态了。’

    “笑死，直接吓出一个闪现。

    “纯属SKT自己作死，打DAN选这种阵容。”

    “好活，赏!’

    “早就说了，整活还得看我歌子哥嗷。

    “估计SKT几个人今晚做梦都能听到蛮王暴击的声音。

    回过神，发现被耍了之后，Wolf只感觉脸颊烫的像火烧一样。西八!

    咬了咬牙，他的心里怒火中烧。

    “在宛，没事的，别放在心上!

    “是啊，蛮王的伤害太高了，如果被接近的话，摸一下就会死的。’耳边听着队友们的安慰，Wolf深吸了口气，强压下心头的火气。这种失误，其实就是典型的压迫性失误。

    对手给予的压力实在太大了，以至于造成失误。

    正如小花生说的那样，如果被蛮王旋风斩靠近，一刀就死。

    这种道理Wolf自然也明白，只是面子上实在挂不住。

    毕竟，除了金东河，没人愿意甘当小丑!

    娜美没闪，沙皇没有位移。

    门牙塔根本守不了，SKT一退，秦歌立刻上前，挥舞大刀拆塔。

    超高的攻击，接近1.86的攻速，配合被大龙buff加持的小兵，短短几秒钟就将其中一座门牙塔拆掉。

    与此同时，中路和下路高地相继告破。

    三路兵线汇聚，如同大军压境，直逼最后一座门牙塔。

    SKT众人似乎不愿意再给蛮王送人头刷数据，直接缩回泉水中，不做无谓的挣扎。

    见状，DAN战队五人顺势平推基地。

    “让我们恭喜DAN战队，拿下SKT，收获四连胜!’

    在娃娃激昂的解说声中，SKT基地轰然爆炸。

    “兄弟们，拿下!’

    “就这?’

    “我还以为SKT有多猛呢。’

    摘下耳机，秦歌招呼道:“握手去吧，早点回去恰饭。’

    相比起第一天时，再次听到吃饭，林伟翔几人情绪显然没有那么高了。

    虽然他们现在很饿.

    啧!

    一天三顿，不是面包就是烤肉，

    完全没有了最初的兴致，酒店饭菜的诱惑力，甚至还不如一包泡面。

    SKT选手席，气氛低沉，一个个都冷着脸。

    尤其是Huni和Wolf，目光不善地盯着秦歌。

    见状，秦歌毫不在意地笑笑，挨个握握手后，来到台上鞠躬。

    不出意外，在通道中秦歌又被拦了下来，做赛后采访。

    今天，Sjokz一身OL装，尽显身材。

    老实说，Sjokz这个人挺迷，颜值忽高忽低，十分神奇。

    简单的开场白后，Sjokz手握话筒，采访道:“今天战胜SKT拿到四连胜后，有什么想说的嘛?‘

    举起话筒，秦歌迟疑道:“Emmm

    .挺失望的吧，

    “哇哦!’

    Siokz听出了他言外之意，微微扬了扬眉，小小惊叹一声后，继续问道:“为什么会觉得失望?’

    她这是典型的看热闹不嫌事大，

    不过欧美主持人就喜欢搞事，否则平平淡淡的，一点乐趣都没有。

    “呵呵!’

    秦歌微微一笑，

    他什么都没说，但又好像什么都说了。

    对于SKT今天的表现，他只能用失望来形容。

    说白了，今天SKT拿出这种弱智阵容，摆明了就是没把DAN战队当人看

    觉得他们和TSM这种鱼腩队没区别，就是奔着虐菜去的。

    既然SKT没把他们当人看，那秦歌自然也就没留手，把他们当猪杀了。

    又问了几个常规问题后，结束了本次采访。

    一路回到后台，战队其他人已经收拾好东西在等他了。

    接过背包，众人关上电脑和电灯，推门走出休息室。

    路过SKT后台时，秦歌不由微微一顿。

    因为他隐隐听到了一连串键盘和鼠标的声音，从休息室中传来。

    这显然不是在复盘，反而更像是在打rank.

    几人对视一眼，林伟翔挑眉道:“大哥，我们要不要也加练?”

    秦歌摇头失笑道:“我们有自己的规划，没必要学别人!’

    努力肯定是好的，这一点毋庸置疑。

    但盲目的跟风，那就不对了。

    人家SKT有自己的训练方式，贸然跟风，只会打乱自己的节奏。

    回到酒店，在自助餐厅里填饱肚子，众人回到房间里一边吃着水果，一边开始每日复盘。复盘结束，就是自由活动时间，干什么都可以，反正别独自一人出酒店。

    刘青松抱着手机看番剧，林伟翔和刘青松凑在一起玩手游。

    秦歌则躺靠在穿上，研究起今天的比赛录像。

    这是他锻炼游戏理解和大局观的一种方法，将自己带入进去，通过不断变化视角，来思考如何破局。

    晚上11点，杨树伟挨个让他们睡觉。

    就在秦歌进入梦乡的时候，国内LPL的观众们，却陷入了一场狂欢。

    DAN，华子，蛮王，暴杀SK....这几个关键词组合起来，相信很难有观众不感兴趣。B站，不少UP主开始连夜赶稿，加班加点的做赛后复盘视频

    至于秦歌在本次MSI的个人操作集锦，早就已经让许多UP主恰饱了流量。

    虎扑和贴吧，短短两三个小时，就已经刷新了上百条新帖子。

    尤其是Wolf被吓出闪现的那一幕，已经被做成了动图，广为流传。

    抗吧，一则帖子高高挂在首页。

    发帖的人，正是之前春决时精准预测DAN3:0WE的那位老哥。

    [浅谈DAN爆杀SKT。]

    首先，照例自曝分成，DAN十年老粉，破败之王座下大弟子。

    昨晚实在没熬住，早早的睡了，早上立马就补看了回放

    看完之后，怎么说呢。

    并不是DAN超常发挥，打的有多好，纯粹是SKT自己不当人。

    杰斯、艾翁、沙皇、老鼠加娜美，你们瞅瞅，这TM是人能选出来的阵容?

    前期没节奏，中期没伤害，劣势没开团。

    这也就是KkOma，换个教练指不定被喷成啥样了。

    说句难听点的，这阵容摆明了没把DAN当人看，打算把LPL当外卡虐。

    DAN这个战队有一点我非常欣赏，那就是从不惯着别人。

    你敢在我面前膨胀装逼，那就得付出代价，所以反手拿出全冲脸阵容，直接把SKT冲烂了

    这场比赛没啥好说的，从BP结束的那一刻，胜负就已经很明朗了。

    我看吧里很多人说Huni状态不好，才导致SKT输掉。

    其实不是的，Huni的发挥和前三场没有太大区别，他的风格打法一直都是这样，只不过以前没有遇到能治他的人而已。

    SKT的问题，在于打野小花生。

    小花生这个人的风格和SKT当前运营战术体系，不能说不搭吧，完全就是格格不入。很多时候，他的临场决策是与SKT运营相悖的。

    在遇到外卡和欧美战队时，这个问题可以被SKT用运营和团队协作掩盖，可一旦遇到DAN这种把进攻发挥到极致的战队，打野的问题就会被不断放大。

    结尾做个预测，下一场两支战队相遇，DAN大概率还是会赢。

    至于原因，借用米勒的一句话:就赢你一手上单!

    另外，不出意外的话，SKT下一场应该会上小黑。

    这则帖子的回复足有数百条，各种成分的吧友都有。

    “这就是被韩杂吹上天的SKT?被歌子哥当猪杀!’

    “赢一场就开始吹了?人SKT根本没把小组赛当回事好麽。’

    “龟龟，韩杂開始了。

    “歌子哥:我到底要单殺多少上单，你们才承认我是世一上?”

    “华子啊，我的华子，给劳資狠狠的杀!”

    “玛德，，前两年比赛看的劳资憋屈死了，这两天算是给我看爽了。”

    “我就想知道，啥时候掏出剑圣上单。’

    “从13年开始玩蛮王，这英雄一直被人嘲讽是下水道英雄，只能低端局炸鱼，现在总算有人把蛮王搬上赛场了，泪目。

    “Singer!以后歌子哥就是我亲爹!‘

    “楼上这是恰饱饱了?V我50恰个肯德基。”

    “楼上铁赌狗，估计赚了不少。’

    排在第二的帖子，是一则搬运LCK论坛的翻译贴。

    人气同样很高，发布不到一个小时，浏览数便破万，回复数更是高达数百。

    “阿西，简直就是耻辱!’

    “Huni的杰斯一股异味，以后还是别玩了。

    “西八，一级被单杀，Huni怎么变得这么菜了。

    “真是丢脸，还不如让KT去。’

    “哈?KT?被SKT3:0横扫的那只银河战舰?”

    “小花生全程一点作用没有，像是在梦游一样，被对方耍的团团转。”

    “真不愧是三冠战队呢，XDDD!

    “Faker已经在很努力的挽回局势了，但Huni和小花生显然并不想赢。’

    “这就是不尊重对手的下场，LPL并没有我们想象中的那么弱。

    “这个蛮王明显不对劲，暴击率太高了，建议拳头官方查一查，是不是开挂了。’论坛中，充斥着各种钓鱼佬、反串、黑粉、脑残粉.

    LCK那边，并非是铁板一块。

    每个战队，都有自己固定的粉丝群体，只不过和LPL的御三家不同，在LCK那边，SKT一家独大罢了。

    而且LCK那边的黑粉，可比LPL真实太多了。

    寄刀片、寄死老鼠、死亡威胁信、甚至线下真人gank:

    imp为什么那么讨厌LCK，最大原因就是当年亲手淘汰了SKT，导致夺冠后，反而骂声一片。

    并且收到了不少SKT粉丝寄来的刀片和死老鼠

    老实说，挺离谱儿的!

