    一盏盏灯火极速接近。

    苍火坠引发的巨大动静，让附近巡逻的死神闻声赶来，查探到底发生了什么事。

    五人一组的巡逻队，赶到案发现场时，只看见了被破坏的街道废墟，以及陈清澄一人，并没有敌人的踪迹。

    “陈副队长！”

    巡逻小队的领头人走了过来，开口询问道：“请问刚才是您使用的三十三号鬼道吗？”

    “是我。”

    陈清澄微微点头，解释道：“我发现了一名旅祸的行踪，与他交手后，不慎被他逃走了。”

    “竟然能从您的手下溜走，那些旅祸果然不简单啊！”领头的死神闻言，脸上露出了惊讶的表情。

    “对不起......”

    陈清澄轻咬着嘴唇，满脸歉意的道：“都怪我太粗心大意了，这才被他找到机会逃走。”

    “不不不......您言重了。”

    那位领头的死神忙摆了摆手，安慰道：“这不能怪您，是那些旅祸太狡猾了，况且这还是您第一次出战，能做到这种程度，已经很优秀了！”

    关于陈清澄的事情，各番队其实都有了解，对于这位待人温和，心地善良的小女孩，几乎所有人都很喜爱，所以自然不会苛责太多。

    再者说......

    五番队的那群糙汉子们，早就已经给各个番队打过招呼了，尤其是负责巡逻的十番队，特意叮嘱他们要照顾好这位副队长。

    所以陈清澄的这次‘历练’，基本上就是在大家的眼皮子底下，整个尸魂界的死神都心知肚明，刻意留心关照这个小女孩。

    “对不起，麻烦你们了。”

    陈清澄自然清楚其中的缘故，脸颊有些微微泛红，似是有些不好意思。

    “陈副队长太客气了，哈哈哈。”巡逻队的领头死神笑了笑，确认女孩没有受伤后，便说道：“既然您这边没事，那我们就放心了，那个旅祸是朝那个方向逃跑的？”

    “他朝那边。”

    陈清澄随手指了个方向，说道：“具体外貌特征没看清楚，他穿着死神的衣服，但是蒙着脸，身高......应该在一米八左右。”

    “明白了！”

    巡逻队领头记下这些特征，然后对其他人招了招手，在告别陈清澄之后，便朝着那个方向追了过去。

    等所有人都离去以后，又过来大概几分钟，陈清澄左右环顾了一周，确定附近没有其他人后，檀口微张松了口气，拍了拍自己的胸口，转头对着墙壁说道：“出来吧，他们都离开了，你现在已经安全了。”

    只见那面墙壁上的颜色，随之一点点的剥落下来，露了出藏在后面的彼得。

    “谢谢......要不是你帮忙，我就真要被他们抓住了。”彼得十分感激的道。

    “比起你救我们的恩情，这点小事根本不算什么。”陈清澄摇了摇头，轻笑道：“而且能再见到恩人，我真的很开心。”

    “呃......别这么说。”

    彼得挠了挠头，感觉脸皮有些热，蛮不好意思的道：“我只是尽了自己的责任而已，算不上是什么伟大的英雄，更不值得你这样说。”

    “不，你值得！”

    陈清澄认真的道：“每一个为了拯救他人，愿意献出自己生命的人，在我看来都是最伟大的英雄。”

    别看小虫平日里口无遮拦，一副能说会道吐槽狂的样子，实际上脸皮薄的很，被人当面这么夸奖，不禁让他脸皮有些发烫。

    “对了，那些孩子，他们还好吗？”彼得害羞的快要攥紧地缝里了，于是立马引开话题。

    “他们很好，在流魂街的一间孤儿院里，我经常回去看他们。”陈清澄看破不说破，含笑着回答道。

    “那就好......”

    彼得的心结得以解开，脸上的笑容变得灿烂了许多。

    “对了，如果你不介意的话，可以先藏在我那里。”陈清澄道：“你这样在瀞灵廷里面乱跑太危险了，很容易遇见其他队长。”

    彼得听到这里，顿时心动了一下，但仔细想了想，又有些害怕牵连到她：“还是算了吧，我现在的身份是罪犯，要是连累到你就不好了。”

    “不用担心这些。”

    陈清澄摇了摇头，说道：“即使我被发现窝藏旅祸，按照尸魂界的律法，也不会将我怎么样，最多就是关上一段时间罢了。”

    “不行不行......”

    彼得头摇的跟拨浪鼓似的，说道：“我得去找其他同伴，有一件非常重要的事情，必须要尽快通知他们才行。”

    “要不这样吧～”

    陈清澄想了一下，说道：“你先去我那里暂时藏匿一晚，白天的时候我带你一起出去寻找同伴，你觉得这样可以吗？”

    有一位副队长带路，好处自然是不言而喻的。

    不仅洗脱他嫌疑，还能借助熟悉地形的优势，比他自己冒着被发现的风险，盲目寻找同伴的效率，简直要高出太多了！

    天上掉馅饼，想来不过如此。

    突然被幸福砸蒙的彼得，足足愣神了十几秒，然后才反应过来，眼神突然有些复杂，看着陈清澄含笑的面容，忍不住发问道：

    “可是......这样对你来说太危险了，明明你都不清楚我们来尸魂界的目的，为什么还要这么相信我？”

    “为什么？”

    陈清澄神色微怔，旋即抿着嘴唇轻笑出来，抬起素手挽起一缕青丝，道：“因为......我相信你啊。”

    “那个明明自己也很害怕，却还是咬牙折返回来，拯救一群孩子的伟大英雄，绝对不会是一个恶人。”

    恐惧和退缩，是人之常情。

    战胜恐惧与死亡，敢于鼓起勇气的人，才是真正的英雄。

    彼得，就是这样的人。

    虽然有时他会懦弱、会恐惧、会退缩，可是每一次当他遇见那些，正在遭遇困难的人群时，他都会竭尽全力伸出援手。

    上到与入侵纽约的虫族大战，下到帮老奶奶过马路，他即是纽约人的好邻居，也是光芒万丈的超级英雄！

    正如他之前帮助过的那些人，如今轮到这些人来回报他了。

    “谢......谢谢你。”

    彼得感觉浑身暖洋洋的，眼睛似乎有些湿润，为了避免丢人的落泪，他急忙转过头去，悄悄的擦掉了眼里的水汽。

    “不对～你说反了”

    陈清澄微微一笑，道：“说谢谢的人，应该是我们，谢谢你救了我们。”

    ...

    ...

    ...

    夜黑风高，月色朦胧。

    萧瑟的北风呼啸间，隐隐透着一丝冰冷之意。

    两道鬼鬼祟祟的身影，趁着朦胧的夜色掩护，穿梭在街道的阴影里，向着忏罪塔的方向前进。

    突然间！

    披着白色羽织的蓝染，提着一盏昏黄的烛灯，拦在了两个鬼祟人影前面。

    借着烛灯散发出的昏暗光芒，照出了这两个鬼祟之人的面容，正是闯入瀞灵廷的八名旅祸之二，巴顿和康斯坦丁。

    “晚上好，两位旅祸先生。”

    蓝染轻抬了一下，架在鼻梁上的黑框眼镜，唇角勾起一抹温和的微笑：“虽然这样说很残酷，但两位的旅途，恐怕就要到此为止了。”

