    第一千六百三十四章 骗   

    只不过，这里的红光，倒不是之前那种恐怖的破坏光芒。

    

    而是一道道猩红的眼睛。

    

    这是一种身材枯瘦，但是眼睛却血红无比的怪物，而在他们的胸口之处，则是有着一道圆形的坑洞，里面还一闪一闪着红色的光芒。

    

    看样子，这些就是刚才那恐怖红色光芒的来源。

    

    这些怪物……   

    卫宗之前并没有见识过。

    

    和那黑色怪物比起来，这种红色怪物，要更加强大不少。

    

    “小心一点……后面可能还有更强的！”

    域主低声嘱咐了一声，然后就直接冲了上去。

    

    看着他的背影，卫宗目光一闪。

    

    域主刚才的话，貌似话中有话啊，他绝对知道很多东西，但是就是不肯跟卫宗说。

    甚至，卫宗都怀疑，刚才他就已经知道了里面有着这种红色怪物的存在，所以别看他看起来躲避的很慌乱，说不定心中沉稳无比呢。

    

    心中各种念头急速闪过，卫宗想了想，还是跟着冲了上去。

    

    不管域主是怎么想的，他现在也没有其他的选择。

    

    砰！   

    卫宗一掌落下，狠狠拍在了一只红色怪物身上，但是很可惜，那红色怪物只是翻滚了几圈，被卫宗拍了出去，然后并没有受到多么严重的伤势。

    

    “咦？”

    

    卫宗轻咦一声，这红色怪物的身躯防御力，比之前那黑色怪物还要强大不少。

    

    所以……   

    卫宗目光一冷，手中黑剑再度闪烁而过，就是一道剑气斩下，这一击，他几乎是用尽了身体所有的力道。

    

    嗤！   

    在这一剑之下，那红色怪物才被卫宗直接斩碎。

    

    不过……   

    虽然斩碎了这怪物，但是卫宗手中的黑剑，也终于是承受不住压力，彻底爆碎了开来。

    

    要知道，虽然黑剑是使用很珍贵的合金制造的，坚韧无比，但是毕竟还是凡物。

    根本承受不住卫宗这样高强度的使用。

    

    之前在使用黑剑击杀那黑色怪物的时候，卫宗就感受到黑剑辈腐蚀的坑坑洼洼的，有些承受不住了。

    能够坚持到现在才碎裂，已经算是黑剑很不容易了。

    

    啪！   

    在黑剑爆碎之后，卫宗似乎是一个没有反应过来，被身后的一只红色怪物接近了身体，他一爪就落在了卫宗的身上，将卫宗拍的飞了过去。

    

    “卫宗……”   

    见到这一幕，域主的眉头深深皱起。

    

    紧接着，在卫宗没有反应过来的的时候，域主再度猛地手掌重重一握，砰的一声，面前的空间直接爆碎了开来。

    

    “真空……粉碎！”

    

    不过，这一次的效果并不算是太好，毕竟那些红色怪物的身躯要比之前的黑色怪物要强大不少，虽然域主的真空粉碎大法十分强悍，但是却也没有直接将红色怪物直接击杀。

    不少的红色怪物，虽然身躯出现了一道道的裂痕，但是依旧还能活动，甚至是攻击。

    

    砰！   

    狠狠撞在墙壁上之后，卫宗总算是停了下来。

    

    虽然心中依旧是无比冷静，但是卫宗还是装作焦急的样子道：“域主阁下，我的剑断了，没有剑的话，我的实力恐怕要去了七成，很难再继续战斗了！”

    

    卫宗这话，有真有假。

    

    剑断了自然是真的，但是实力下降七成自然是假的。

    

    实际上，若是感受到终结之道之前的卫宗，没了剑实力确实会下降很多。

    但是现在的卫宗，实力早就今非昔比了。

    

    就算没有剑，他也依旧有着其他的办法。

    

    所以……   

    现在的卫宗，只是在装模做样罢了。

    

    见到卫宗这样，域主也皱了皱眉头，因为，他也不知道卫宗说的到底是真还是假。

    卫宗作为一个剑修，如果失去了自己的配剑的话，实力自然会大幅度下降。

    

    他自己曾经就是剑修，所以对于这一点还是很了解的。

    

    如果卫宗真的失去了战斗力的话，那接下来就有些不好办了。

    

    就在域主沉思的时候，数名红色怪物已经朝着卫宗的方向扑了过去，见到这一幕，域主犹豫了一下，还是什么都没做。

    

    他并没有选择去救卫宗。

    

    如果卫宗真的失去了战斗力的话，那就算他救回来也没用，就算他救下了卫宗，也不过是读了一个累赘罢了。

    

    域主是何等的冷酷，他可不会养累赘。

    

    而卫宗如果没有失去战斗力，一切都是他装出来的话，那自然也没有救的必要了。

    

    所以……   

    在这样的情况之中，域主还是选择了什么都没有做。

    他自己一个人，朝着红色怪物扎堆的更深处房间冲了过去，对于他来说，冲到最里面，拿到那东西才是最重要的。

    

    至于其他的一切……   

    都是可以牺牲的。

    

    相比之下，卫宗又算得了什么呢？

    更不要说，今天之前，他们两人甚至还是水火不容的仇敌。

    域主之前甚至都巴不得卫宗立刻死。

    

    现在卫宗要是死了，正好还了了他一桩心愿。

    

    抱着这样的想法，域主冲进了那房间之中，然后就是一声惊天动地的大爆炸。

    

    轰隆！   

    伴随着剧烈的响声，数名红色的怪物直接粉碎开来，这爆炸的威力，比之前还要强大不少，果然不出卫宗所料，域主这个家伙，同样隐藏了很多的实力。

    

    而在后面，卫宗没有了手中的剑，看上去应对那红色怪物的围攻，显得十分的艰难起来。

    

    伴随着时间的推移，他身上的伤口也变得多了起来，与此同时，卫宗的动作也变得越来越慢了起来，似乎……随时都要支撑不住的样子。

    

    在卫宗的身边，那几名红色怪物见到这一幕，变得更加疯狂了，他们如同闻到了血腥味的鲨鱼一般，疯狂对卫宗进攻着。

    

    但是卫宗虽然一副撑不住的样子，却总是能够在关键的时候，躲过致命的一击，然后硬是支撑了下来。

    

    虽然卫宗表面上看起来已经是危在旦夕了，但是卫宗心中却是平静无比。

    一切……都还在他的掌握之中。

    

    其实，他装作不支的样子，并不是想要骗过域主，他知道域主没这么容易糊弄。

    卫宗真正想要骗的，是这地府背后的操控者。

    

    也就是那残魂！   

    

