    “准确来说，我见过你的照片，在飞哥那里见过好几次。而且我的记性不错，特别是对美女。还有，”陈永仁指了指电视机：“再加上这首歌，你又提到飞哥的名字，所以我就猜出了你的身份。”

    　　“呵呵，陈警官你真会说话，难怪我看到的资料中，都说你很花，哦，很讨女人喜欢。”关键时刻，梁芊芊连忙换了个形容词。

    　　“哈哈哈哈，”陈永仁笑了笑，不以为意地摆了摆手，然后掏出了手机：“梁小姐，咱们呆会再聊，我这就联系飞哥。我想，他听到你的消息，一定会乐疯了。”

    　　看着陈永仁掏出的手机，梁芊芊眼睛越来越亮，原本缓缓平静下来的情绪，再次变地激动起来。

    　　十分钟后，房间内响起了一连串急促的敲门声。

    　　“砰、砰、砰、砰！”

    　　“阿仁，开门！”

    　　陈永仁冲梁芊芊点了点头，看了眼地上缓缓苏醒过来的郑东成，走过去把门打开。

    　　刚一打开房门，陈永仁就听见徐飞激动的声音：“阿仁，人呢，人呢，人在，”

    　　话还没说完，徐飞就怔住了，整个人就这样直愣愣地站在门口，看着房间里的那个女人。

    　　徐飞双目泛红，渗出点点泪水，死死地盯着双眼通红的梁芊芊。这一刻，二人眼里只有对方。

    　　“芊芊、芊芊！”然后，徐飞一把推开挡路的陈永仁，快速冲了过去。弯下身子，伸出双手，用力把女人搂进怀里。

    　　“唉，真是重色轻友。”摇了摇头，陈永仁重新关上房门，干脆靠着门，欣赏起面前的狗血爱情剧。

    　　感受到那熟悉的怀抱，听着那熟悉的声音。梁芊芊再也控制不住自己压抑多年的委屈和害怕，伸出双手，死死地抱住徐飞宽阔的后背，嘶声哭了起来：“徐飞，你这个混蛋，你怎么现在才来？呜呜呜呜，你还记得我说过的话吗？‘就算我有一天不见了，你也要找到我，不许不管我，不许扔下我。’”

    　　说到这里，梁芊芊哭地更大声，开始不停地捶起徐飞的后背：“你这个混蛋，混蛋，呜呜呜呜，我以为我这辈子再也见不到你了，呜呜呜呜……”

    　　“对不起，对不起，都是我的错，”徐飞用力搂紧怀中女人，闻着对方身上那熟悉到极点的味道，听着女人嘶哑地哭泣声，徐飞整颗心都要碎了：“芊芊，这些年，我都在想你。没了你，我做人还有什么意思。我向你发誓，我以后再也不会扔下你，再也不会不管你了。不管你去哪里，我都会找到你……”

    　　求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

    　　“阿飞，呜呜呜呜……”听着徐飞的深情表白，梁芊芊整颗心都化了，下意识地抱地更紧了。

    　　不过很快，敏感的徐飞意识到了一丝不对劲：“芊芊，你的腿怎么了，怎么会这样？”

    　　不等梁芊芊回答，房间内突然响起一阵肆意的大笑声：“哈哈哈哈，徐飞，你现在是不是很高兴，终于找到你的女朋友了。不过可惜啊，为了不让她逃跑，我把她的腿打瘸了。怎么样，惊不惊喜，意不意外。哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    　　听着这个嚣张的大笑声，看着女友突然黯然的神色，徐飞豁然扭头，终于记起了郑东成这个幕后凶手。

    　　当年抓捕郑东成失败后，徐飞就一直觉得不安。再之后，梁芊芊就消失不见了，他当时就猜测和郑东成有关。

    　　可惜之后几年里，无论他如何拼命寻找，都没有找到两人的信息。他怎么都没有想到，再相见时，女朋友的一双腿竟然瘸了。

    　　“郑东成，你个混蛋，一点江湖道义都不讲。有能耐冲我来，为什么要冲梁芊芊动手！”如果不是被梁芊芊紧紧搂着，徐飞真想狠狠教训对方一顿。

    　　郑东成原本还在哈哈大笑，听了徐飞这话，脸上笑容立刻消失不见。

    　　郑东成愤力地挣扎着身体，抬起头，恶狠狠地盯着徐飞：“你这个混蛋，有什么资格跟我讲江湖道义？枉我把你当兄弟，可你呢，竟然是个出卖兄弟的卧底！对了，”

    　　说到这里，郑东成脸上出现一抹狰狞的笑容：“徐飞，你知不知道，为什么我一直不去找你报仇？”

    　　看着徐飞铁青的神色，郑东成费力地转头。看向从徐飞怀里探出脑袋，仇恨地盯着自己的梁芊芊：“我就是要让你活着，要让你生不如死。怎么样，你现在是不是很后悔，早知如此，何必当初。”

    　　然而，徐飞的回答却出乎了他的意料。

    　　感受着怀中女人颤抖的身体，徐飞胸膛急速起伏着。

    　　最后，徐飞深深吸了口气，强行压下愤怒的情绪，冷声说道：“我是兵，你是贼，兵抓贼，有什么不对吗？有问题的是你们，为非作歹，草菅人命，你们这些人都死有余辜。”

    　　嘴上虽然这么说着，但是在场中人，都能从徐飞冰冷的声音中，听出他明显的颤抖。

    　　“呵呵，你能这样想，那真是再，”

    　　“砰！”

    　　看着被自己一脚踢中腹部，整个身体躬起来的郑东成，陈永仁淡淡道：“给你脸了是不，有完没完了，我什么时候说过你可以说话了。”

    　　话音落下，陈永仁接连不断地踢了过去：“砰、砰、砰……”

    　　“啊、啊、啊……”

    　　听着郑东成的凄惨叫声，看着对方嘴里不停向外喷出的道道鲜血，徐飞长长地出了口气。原本心中的怒火，也去了不少。

    　　“飞哥，你我都做过卧底，应该明白，命在，比什么都好。不就是腿瘸了嘛，现在科技这么发达，装一双假肢就是。”虽然这话有些站着说话不腰疼，但是现在这种情况，没有比陈永仁的话更有说服力了。

    　　“阿仁，谢谢你！”徐飞感激地连连点头，如果不是陈永仁，他真地不知道什么时候才能找到梁芊芊。

    　　“大家都是兄弟，别客气。”陈永仁摆了摆手，开始四下打量客厅。

    　　然后，他在客厅的角落里发现一根带血的棍子。

    　　陈永仁走过去，拿起棍子，看着棍子上凝结的厚厚血茧，眼神微微眯了起来。chaptere

