    灵魂咒印：短暂的封禁敌人的灵魂，并大幅度降低对方的防御。

    “黑桃A·灵魂狩猎者，死神降临。”

    两张卡牌飞出，灵魂咒印先打在蓝章鱼王，蓝章鱼王浑身一僵，便被定在那里不动了。

    另一张黑桃A黑雾弥漫，一个穿着黑袍，拿着镰刀死神来到蓝章鱼身旁，一镰刀勾出了蓝章鱼王的灵魂。

    蓝章鱼王毕竟是十万年魂兽，灵魂非常强大，在灵魂被勾出身体的过程中剧烈的挣扎，好几次差点脱勾。

    还好，死神还是将它拉入了卡牌之中，随后便消失了。

    看着只剩一个躯壳的蓝章鱼王。没有了蓝章鱼王的灵魂操控，蓝章鱼王软趴趴的瘫在沙地上。

    外皮也失去了魂力的支撑，防御力大减，最后被连明一剑从头顶上刺死了。

    一枚艳红色的魂环飘浮在蓝章鱼王的尸首上。

    念头一动，连青棱五人和小白出现在战神领域中。

    小白他们早就到了，刚才一直在领域外等连明将他们召进去。

    连明现在的领域已经不是只进不出了，而是进出都要得到连明的同意才行。

    “蓝章鱼王那家伙呢？让我来好好收拾它，啊！你怎么把它杀了，我还没揍它一顿呢！”

    小白一进来便见到了瘫软在一旁的蓝章鱼王。

    连明道：“好了，它走得应该挺痛苦的，说不定现在正在被涮火锅呢。”

    “青棱，你们先去完成任务。”

    连明指着这些被战神领域折磨得快要死掉的蓝章鱼，让连青棱他们将它们杀了，完成第三考核任务。

    不一会，满地的蓝章鱼都被解决了，白的，黄的，紫的，还有黑的魂环铺满了整个战神领域。

    “好漂亮。”

    连雪妖不由地赞叹一声。

    “漂亮吗？那些都是一条条生命换来的。”

    小白在雪妖身旁幽幽地说道。

    连明突然想起来，小白也是魂师，见到这么多海魂兽被屠杀，应该会有情绪吧。

    “小白，抱歉啊，我们这次做得确实有些过分了，我们应该把那些用不到的千年蓝章鱼放了。

    小白疑惑看向连明，“放？放了它们干嘛！就应该这样把它们全部消灭干净。”

    连明问道：“你也是魂师，我们这样猎杀这么多海魂兽，你不会感到不适应吗？”

    小白用看白痴的眼神看着连明。

    “你觉得我们魔魂大白鲨吃的是什么？我们魔魂大白鲨每三个月便会外出捕猎，你们杀的这数量还没有我们一半多呢。”

    连明语塞，小白说的好像也是这么一回事哦，好像十万年魂兽里，也就小只有舞有那个单纯劲，会觉得猎杀魂兽残忍。

    就算是大明跟二明都需要时常捕杀其他魂兽来吃，二明还经常抓一下魂兽来玩最后都死了。

    “看来是我想多了。”

    连明尴尬笑道。

    喵的！不知不觉就带入了小舞的那个思维里了。

    “青玄你们挑个魂环吸收了吧，五万年以上的魂兽，都是可以通用的，对你们影响不大，青棱你先等一等。”

    青棱的实力已经完全可以吸收十万年魂环了，如果再吸收万年魂环就有点浪费了。

    青玄他们也就雪妖有机会吸收十万年魂环，不过保险还是有一定的风险，反倒不如吸收了那只九万多年蓝章鱼的魂环。

    连明对青棱说道：“你的魂环需要十万年以上的，现在这里没有，等我们吸收完魂环后，再去给你找一个十万年魂环。”

    “好的，谢谢老大！”

    吸收过十万年魂环后，连青棱也不太看得上万年魂环了。

    此时连明的决定正合青棱的心意。

    连明他们直接在领域内吸收起了魂环。

    青玄挑了一只八万年的，青梅也是如此，唯一一只九万年的蓝章鱼是连雪妖击杀的。

    所以那只魂师归她。

    见青玄他们都稳定的吸收起魂环了，连明也来到蓝章鱼王面前。

    盘膝而坐，吸收起蓝章鱼王的魂环。

    这一次，魂环直接套在连明身上，不知道是不是蓝章鱼王的灵魂不在了，连明并没有受到灵魂震荡。

    不过蓝章鱼王那庞大的魂力蜂蛹而来，从魂环挤入连明的体内。

    没了莫邪的帮助，连明瞬间感受到了正常吸收魂环时候的痛苦。

    狂暴的能力在他体内疯狂乱窜。

    蓝章鱼王因为能吸收别人的魂力，所以它的魂力算是魂兽里最为温和的能量了。

    但连明依旧感受到了钻心的痛楚。

    对体内流窜的能力一点办法都没有，只能被动防御，并引导它们流动，将能量炼化。

    不知道过来多久，但连明感觉度日如年。

    真的太痛了，这不是一下子痛完，而是一直持续如此。

    连明不知道的是，要不是没有蓝章鱼王的灵魂操控，连明还能体会一下过山车的感觉。

    能量时慢时快，才真的让魂师苦不堪言。

    好在连明有仙品打底，三十万年魂环辅助，才让连明顺利的吸收成功了这十万年魂环。

    熟悉的刺痛感来了。

    连明彻底将十万年魂环炼化，现在处于魂力转换过程，这个过程十分安全。

    能量流过筋脉，针刺的感觉席卷而来。

    连明哭了。

    不是疼哭的，这点疼痛连刚刚炼化能量时的百分之一，千分之一都不到。

    魂力转换完成，连明醒了过来。

    青玄他们已经吸收好魂环，坐在一旁聊天。见连明醒过来后，便围了过来。

    揉了揉有些湿润的眼睛，连明问道：“我吸收魂环用了多长时间？”

    “呃……这个我们也不知道。”

    青棱挠头说道。

    战神领域内没有白天黑夜，也没有太阳，但却一直是处于明亮状态。

    就比如冰霜领域的冰天雪地，赌神领域的黑夜一样，都是没有时间观念的。

    最终还是小白比较靠谱，上前说道：“刚好两天时间。”

    小白摸着她干燥的皮肤，计算着时间，是两天的干燥程度。

    “还行，不算太久。”

    这十万年魂环跟神赐魂环不一样，吸收魂环时需要的时间更多。

    “你们的魂环吸收得怎么样了？”

    连明已经完全吸收魂环完毕，现在比较关心青玄他们吸收魂环的状况。

