    肖恩看着眼前宏伟的神殿一阵出神，那神殿是用巨石砌筑而成的，有十几米高，屋檐下矗立着鹿、熊、苍鹰和渡鸦的雕像。

    虽然看起来依旧气势恢宏，然而这宏伟的神殿如今却明显早已破败了，处处都显露出一种颓废衰败的气象来。

    那斑驳陆离的墙面，那只剩下半根的石柱，那裂开了一道缝隙的厚重大门，全都在诉说着这一切。

    自己为何会在此处？他有些奇怪的想到，这里又是什么地方呢？

    这个时候，一阵歌声却从那昏暗的殿堂中传了出来。

    透过厚重的木门上那道裂隙，可以看到漆黑的大殿中隐约有火光闪烁，并不会给人以温暖的感觉，倒像是墓地中的鬼火，影影绰绰，但那火焰还是吸引了肖恩的注意力，好像有什么东西在那里等待着他，一种注定将会到来的宿命，驱使着他上前一探究竟。

    他稍微上前几步，踏上古老的布满了青苔的石头台阶，那歌声渐渐变得清晰起来，那是一首歌颂勇士的赞歌，是用诺德人的语言唱出来的，肖恩并不会诺德语，甚至没听过几次，但此时他却能清楚的听出歌声的含义。

    “嘿呦，嘿呦，诺德勇士胆气壮呦。”

    “嘿呦，嘿呦，长剑战斧闪寒光呦。”

    “不怕那巨龙喷烈火呦，不怕那魔鬼的谎言呦。”

    “上那高山，入那深海，将我主奥姆威名传扬。”

    “踏入战场，血染盾牌，奥姆之名口中唱，将我威名传扬。”

    那歌声如痴如醉，仿佛无数人一起在大声颂唱。

    肖恩心中生出一股冲动，他想要加入那合唱之中，坐在火堆旁喝酒吃肉，斩下敌人的头颅，无所畏惧的他如战场。

    他走到门前，正要去推那门，身后忽然泛起了白色的光。

    他回过头，在那浩瀚的星空之中，闪烁着一颗白色的星辰，不知怎的光芒竟然到了眼前，星光暗淡，隐约可以看到一个女人的轮廓浮现于其中。

    “你不应该进去的。”那女人叹息的说道。

    耳边的歌声却越发嘹亮起来，仿佛在呼唤他的加入，肖恩犹豫了一下，还是忍不住推开了那门。

    “你不应该进去的。”

    他猛地从梦中惊醒了过来。

    呼，呼，呼！肖恩大声的喘息着，他的眼前是木头的天花板，他盯着那木头上的苍鹰图案，过了好一会才意识到自己是在哪里。

    这里是诺德福森，橡树谷中的无名庄园，他的新家。

    距离他搬进来已经有一个星期了，肖恩却还是没有完全习惯现在的生活，偶尔半夜醒来，常常会误以为自己还住在剑堡的自家公寓里面。

    那栋公寓原本并不被他认为是自己的家，然而此时深处与诺德荒凉山谷的古老大宅之中，听着窗外传来的呼啸风声，那间平平无奇的公寓此时也让他感到怀念起来。

    肖恩叹了口气，撩开窗帘朝着窗外看去，透过毛边玻璃窗可以看到山谷中的桦树林被风吹的哗哗作响，在白色的月光下影影绰绰，带着一种苍凉的美感。

    窗外的月光正照射进来，白的亮眼，呼啸的风声和树叶的哗哗声交织成一片，他便在这声响中重新躺了下来。

    扯了扯身上盖着的皮毛，肖恩闭上了眼睛。

    他的脑子还在缓慢的运转着。

    那梦境明明不是噩梦，却不知怎的，让他心中发紧，感到莫名的沉重和悲伤，仿佛是某种预兆。

    那座神殿在梦中十分陌生，然而此时想起，却让他想到了墙壁上的那些神像的浮雕。

    他有些怀疑是不是自己喝了灵之水的关系，让他的精神有了某种敏锐的蜕变，以至于能够感应到那远古的早已被人遗忘的神灵。

    又或者仅仅只是日有所思夜有所梦，说起来当初看到那建筑上的神像的时候，他的确是有些被触动了。

    肖恩没有思考太久，很快又睡着了，耳边仿佛再次回响着那豪迈的歌声。

    第二天早上，肖恩早早的就醒了过来。

    搬到这里已经有一个星期了，他彻底告别了所有的娱乐，在剑堡的时候虽然也很无聊，但好歹还有大量的书籍可以看，还可以去酒馆和剧院，或是找几个朋友一起打打牌，畅所欲言的闲谈。

    然而在这个偏远的小镇，这荒无人烟的山谷之中，便只有树木和野兽为伴，这让他的作息时间变得出奇的健康，每天天一黑就睡觉，天一亮就醒。

    穿上衣服，裹上皮毛大衣，他起来之后的第一件事情是把客厅壁炉点着。

    在这深山之中气候非常寒冷，大宅厚厚的外墙也无法挡住寒意，每天都必须点燃壁炉才能保持客厅里的气温。

    客厅很大，被肖恩简单的收拾了一遍，还算整洁，他并不是一个勤快的人，因此偌大的庄园只有这个客厅和他的卧室被收拾出来的，其余的房间还保持着他搬进来时的样子。

    他借着壁炉的火给自己弄了一顿早餐，用猪油煎的腌鹿肉香肠，两个山鸡蛋，一碗昨天吃剩下的燕麦粥，那粥原本已经冰冷，在火中熬煮一阵，便重新散发出谷物的香气来。

    他已经有些吃腻了这种单调乏味的早餐，在剑堡虽然食物也总是匮乏，但至少有美味的糕点和新鲜的水果，偶尔还能吃顿大餐，在这里只有谷物和各种野味、蘑菇、鸟蛋。

    事实上，就连这些也不是每次都能吃到的。

    他寻思着下午应该去诺德福森购置一些食物了，或者去打猎，看看能不能打到一只兔子或者松鸡什么的。

    处于安全和个人兴趣，他在镇子上买了一支猎枪，不过到目前为止，还没有发过利市。

    吃过早餐，他来到了书房，说是书房，却几乎没有几本书，他也不在意书架上那几本已经老掉牙的骑士小说和生意经，大概是上一任房主留下来的吧。

    他在乎的只有他带来的几本书，每天他的工作便是看书。

    白天的时候，他会专研古代布莱顿语和埃西亚密文，到目前为止，古代布莱顿语他已经初步掌握了，不过埃西亚密文却还是毫无头绪，那些研究这种古代语言的学者们明显是通过臆想和大胆的揣测来试图破解其中的奥秘，但结果大都似是而非。

    肖恩偶尔也会看看那本《骑士王列国传》，那本书本是因为其珍贵的收藏价值被肖恩带了出来，没想到在这里却成了他难得的消遣读物。

    这一个星期里他都强忍着没有去看本旧日之书，而是一门心思的学习文字，现在终于有所小成。

    肖恩迫不及待的打开了旧日之书，翻到了后面那部分用古代布莱顿语写成的部分，慢慢的阅读了起来。

