    凌西顾还在生夏雨墨的气，这么多天，她都不来找自己，也不解释，他更生气！

    “我……和你爸吵架了，要在你那里住几天。”沈梦撒了个谎，要查清楚，肯定要在他们身边多了解啊。

    也不知道，那些照片是谁发给老公的？

    “市区不是有好几套房产吗，你可以随便挑选一套去住。”凌西顾对她说。

    “怎么，你是不喜欢跟妈咪住在一起吗？枉我那么爱你，宠你，把你捧在手心里，现在我年龄大了，又被你父亲欺负，你还赶我走……

    我命真苦……”她扯了几张纸巾，说着就假哭起来，还擦着莫须有的眼泪。

    凌西顾看着老妈，额头落下了一排黑线，明知道她是装的，还是挺心疼的，

    “好好好，你去住好了，随便你住多久行了吗？”

    “这可是你自己说的哈，说话就要算话！”她立马收住了假哭，扔了手里的纸巾。

    “……”凌西顾看着老妈，满脸的无奈。

    “你和雨墨这段时间过得怎么样？我什么时候才能抱上孙子啊？”沈梦又关心问。

    “不怎么样。”凌西顾沉沉吐出几字。

    “那你们是真闹别扭了？”她挑眉问。

    “妈咪你不用插手我们的事。”

    他冷漠应完，低头，继续看文件，他早就决定了，夏雨墨要是不来跟自己解释，他是不会主动跟她说话的。

    沈梦看出来了，他们俩就是闹别扭了！

    是因为照片里那个男人？

    “雨墨是在楼下部门上班吧？我去看看她！”

    沈梦想亲自下去看看那个混血男人，肯定是他在勾引自己儿媳吧？

    “公司里的人都不知道我和她的关系，妈咪你下去找她，别人会怀疑。”

    在隐婚这件事上，凌西顾是默认赞同的，他也不想被公司里的员工八卦。

    “怀疑就怀疑呗，这有什么大不了的？”沈梦没当回事。

    “隐婚是夏雨墨提出来的，她不想被打扰工作和生活。”

    “好吧，那我就不拆穿她了，我……去让她给我设计一套首饰好了！”

    沈梦找了一个很好的借口，说着就起身出去了。

    凌西顾眸子深沉，环胸靠在椅背上，也不知道她这会儿在做什么？是不是又和艾伦在亲亲我我？

    他们两人在一个部门，可是方便的很！

    他越想脸色越黑沉！

    沈梦来到珠宝设计部门口，站在这里看了一圈里面的人，目光落在靠窗坐的夏雨墨身上……

    见她此时正埋着头，手里拿着一支笔，很专注的在纸上画着什么。

    她再看了眼其他人，有些在和同事聊天，有些浑水摸鱼的拿着杯子喝水。

    骤然，她又看到了一个熟人--顾安琪？！

    “她怎么也在这里？”

    “那丫头应该不是设计出身吧，在这里待着干什么？”

    “给那糟老头子当间谍的人，不会就是她吧？”

    此时，琳达拿着一杯咖啡走到门口，见一个陌生女人站在门口，傲气的叫了她一声：

    “喂，你是什么人，偷偷摸摸站在这里干什么呢？不知道这里不能随便乱闯吗？”

    沈梦听到她的话，转回身，上下扫了眼这个骚气冲天的女孩子，笑问：

    “我……偷偷摸摸？”

    琳达很不喜欢被她打量的眼神，呵笑：

    “难道不是吗？你到底是谁，是来干什么的？看你应该也有些年纪了吧，不会是来勾引我们部门男设计师的吧？”

    “你这女孩子，年龄不大，说话还挺难听的，思想也这么龌龊，能设计出来好的珠宝吗？”

    沈梦双手环胸，挑眉问。

    “你……”

    琳达被她的话气得脸都绿了，她正准备将她赶出去时，听到动静的顾安琪，不由转头看了眼……

    这一看，一脸的惊讶！

    那不是凌西顾的母亲么？琳达刚才那些难听话，是对她说的？

    她立马走了过去，沉声叫了声这蠢女人：“琳达你住嘴！”

    “安琪，是这个陌生女人偷偷摸摸跑到我们设计部，还不知道想干什么呢。”

    琳达跟她解释。

    “这位是我们总裁的母亲！”

    顾安琪沉声对她说了句，要不是看在这女人是夏雨墨的死对头，以后还有利用价值，她才不会管她。

    真是蠢死了，看到一身贵气的人，都敢乱得罪！

    也难怪她斗不过夏雨墨！

    “啊？她、她是总裁的母亲？”

    琳达听到顾安琪的话，吓得晃了晃身体，手里的咖啡杯啪的一声掉在了地上。

    当即跪在地上，带着哭腔给她道歉：

    “夫人对不起，我刚才不是故意的，求您原谅我吧？我刚才对您那么说话，只是担心……有间谍跑到我们公司，窃取我们的设计！

    我是为了公司着想的，夫人对不起，刚才冒犯您了！”

    “我长得像间谍？”沈梦笑问着，回头再看了眼儿媳妇，见她一直头都没抬过。

    这丫头工作时，还挺认真的。

    “不、不是，我只是担心……夫人你就原谅我吧，以后再也不敢狗眼看人低了！”

    她摇头，埋着头小声哭着解释，她不想丢了这份工作，自己才讨好了总裁未来的夫人，以后肯定能出名的！

    这会儿，设计部的同事都看了过来，一直专注画设计的夏雨墨，也终于抬起头，活动了下脖子……

    她看向门口，看到一个熟悉的背影，认出了她！

    “妈咪怎么来了？”她低声自语。

    “外面发生什么事了，琳达居然还跪在她面前？”刚才沉浸在设计里的夏雨墨，完全没听到发生了什么事。

    门口，沈梦看着这会可怜兮兮的女人，既不打她，也不骂她，只叫道：

    “你去找人事部的总监，让他给你调个岗位，我看设计师这个职位不太适合你。”

    “不要！夫人我很喜欢设计的，求你不要给我调岗，求你了！”琳达这会儿是真哭了。

    沈梦没再理她，转身进了设计部，对儿媳妇浅笑了下，走到她身边，佯装不认识的问：

    “这位小姐，你们部门的总监是谁，可以带我进去见一下吗？”

    夏雨墨默默松了口气，刚刚还担心，她会叫自己儿媳妇呢。

    “……哦，好，夫人请跟我来。”

    妈咪去找艾伦做什么？她心里默默好奇着，起身，带她走到艾伦的办公室门口，敲了声：

    “叩叩--”

