
        李香君的电话响了起来。

    这么晚了，打电话来的当然是陈老太，她一是担心儿媳妇是不是出了什么问题，晚上会不会遇到坏人；然后，又担心这个儿媳妇会不会在外面找了男人。

    “娘，今天晚上……临时有点事，哦……，很快就回来了，放心。”

    手机扔掉，李香君一把抱着刘长青……

    等到两人都心满意足，鸣金收兵，准备出门回家，结果听见外面一阵喧哗。

    “怎么回事？”

    “好像出了什么事情，赶紧出去看看。”

    刘长青是男人，几秒钟就把自己收拾了一下，走了出去。

    “付建刚，你特么的再敢拦着老子，信不信我把你下面那个东西割了？”

    “滚开，滚，ma le戈壁，真是脑子进水了，连老子你也敢拦？”

    “你不是说那小子是你老总吗？把他给我叫出来，今天老子不把他屎打出来，老子就不姓王。”

    刘长青走出去一看，一群人闹哄哄的，作为保安的付建刚被几个人推来推去，路都站不稳。

    而这么大的动静，也惊动了宿舍楼里的宋晓茶等人。

    几个姐妹穿上衣服走了出来。

    “你们是什么人？”宋晓茶率先发言。

    “关你屁事，滚一边……”一个男ren da声喝道，不过话没说一半，忽然发现宋晓茶是个娇滴滴百里挑一的美女，后面话自动吞回去，“哟，原来是个大美女，你是这里的员工？来来来，以后跟着老子，做我的女人，保证让你做这家厂的经理。”

    付建刚说道：“这就是我们公司的经理，宋经理，王老五，你不要自作孽。”

    王老五一脚把付建刚踢开：“ni ma bi的才自作孽，你全家都自作孽。”

    “呯——”

    王老五打了付建刚。

    结果这个时候，宋晓茶也突然飞起一脚，把那个王老五踢的后退好几步，要不是有人扶着他，现在早就一屁股坐倒在地上了。

    “我靠，你这个女人不会跟付建刚这个瘪三有一腿吧？一朵鲜花插在牛粪上，你稀罕他什么？稀罕他三分钟就完事吗？”

    “美女，跟着我吧，保证让你更爽！”

    宋晓茶大怒，抬脚就要打人。

    可是这次对方有防备，没打着，反而那些人气势汹汹一哄而上，要把宋晓茶和跟她一起出来的几个姐妹控制。

    一人叫嚣道：“把这几个娘们绑了，特么的，都是娇滴滴的美人啊，到时候大家一起爽一爽，麻痹的，在这王家村，还不是我们王家的人说了算？”

    这帮人多，宋晓茶等人挡不住，赶紧要往后逃。

    正在这时，人影一闪。

    冲在最前面的王老五被一个黑影猛的一脚，踢的飞了起来，足足飞出去五六米远才重重的摔在地上。

    这当然是刘长青赶到，出手了。

    人群中，一人喊道：“就是这个杂种，刚才就是这个杂种差点打死老子，大家一起上，把他绑了浸猪笼，沉到江里去。”

    这人，就是之前纠缠李香君，结果被刘长青打的两边脸都肿起来矮胖子。

    “啪——”

    刘长青这回真是动了真怒。

    这一巴掌扇过去，青莲内劲震荡，矮胖子一嘴牙齿被震落大半，下巴骨完全麻痹掉了，整个人转了一个圈，扑倒在地怎么都起不来。

    “呯呯呯，呯呯呯——”

    紧接着，仿佛虎入羊群，短短一分钟不到，大半人都被打趴下，剩下的几个都傻眼了，赶紧跑开去。

    “王八蛋，你死定了，你知道老子是谁吗？老子姨夫是派出所副所长焦玉良。”一个王家村的青年躺在地上大声喊道。

    “哦？焦玉良吗？”

    “没错，这下怕了吧，你等着坐牢吧！”

    刘长青道：“那好，给你机会找帮手，我等着。”

    青年马上掏出手机拨打电话：“姨夫，救命啊，我要被人打死了，我们王家的人全都被打了，好惨啊，这帮无法无天的家伙，要把我们感激尽杀绝啊！”

    “什么？”

    焦玉良一下跳起来，“什么情况？”

    “姨夫，快点来，我们王家村的校办厂里，有暴徒要杀人。”

    “稳住，我马上来。”

    焦玉良去的很快，他也不是一个人，而是马上一个电话打到派出所，将正在值班的人全都拉来了，足足能有十几个人，心急火燎的赶到王家村，进入九曲天河酒厂。

    一看地上躺着的一帮王家人，焦玉良顿时火冒三丈。

    大喝一声：“谁打的？站出来！”

    王家青年看到自己姨夫到了，立马来了底气，似乎脸都不疼了，马上从地上站起来，指着刘长青道：“就是这个小杂种，还有这个贱女人。”

    贱女人，指的是宋晓茶。

    “你是谁？”焦玉良看看矮胖子一张比猪头还惨的脸，问道，完全认不出原来的样子了，连说话都大舌头，因为舌头也受伤了，被打的时候自己咬伤的。

    “姨夫，是我啊！”

    然后，人影一闪，“啪”的一声脆响，刘长青直接动手，又一个大大的耳光甩在那人的脸上。

    什么？

    焦玉良震惊了，带来的民警震惊了，王家人震惊了。

    这特么的胆子也太大了，现在警察就在面前，还这么多，十几个呢，你居然还敢动手打人？当我们警察是死人吗？

    焦玉良爆喝一声：“大胆，给我把他抓起来。”

    刘长青冷哼一声：“焦副所长，好大的官威啊，你的耳朵应该没有问题吧？刚才是这个家伙先骂我，他骂人你怎么不管？还有，这是合法的私人领地，我们也是合法企业，这帮人冲进我们公司，想要qiang bao我们的女员工，抢走我们公司的产品，你怎么不管管？”

    “你说谁耳朵有问题？”

    焦玉良可不是善类，闻言眼神阴狠，盯向刘长青。

    但是下一秒，他猛的一怔，看清了刘长青的样子，大吃一惊：“啊，怎么，怎么是你？”

    焦玉良并不知道，九曲天河酒厂现在就是刘长青的产业。

    但是，焦玉良清楚的记得，这个家伙是牛家村村长苗晓曼的朋友，关系密切；更重要的是，这个人是上次那个白玉大校罩着的。

    这个人，自己根本不能得罪啊！

    随后，宋晓茶也开口了：“焦副所长，我们长青保健的女员工都在这里，刚才你的这位亲戚可是直接说要把我们给轮了，我们都是弱女子，好害怕啊，你这个派出所副所长，不会帮亲不帮理吧？我看还是找陆书记来评评理吧，当时她把这个烂尾企业给我们管理的时候，可说好了，有困难，24小时都可以找她的。”

    然后，焦玉良猛的想起来了。

    这地方，不就是前几个人闹出工人暴动的地方吗？是陆书记重点关注的对象。

    顿时，他的冷汗都下来了。

    “啪！”

    他直接转身，一个响亮的耳光甩在了王家矮胖子的脸上。

    “啊，姨夫，你怎么打我？”
  