    “天启姐姐好猛啊！”玲珑惊讶的张着小嘴道。

    那栋两层楼高，不知卖什么的小楼哪里吃得消坦克的碰撞，轰隆一下就倒塌了。

    然而，相比这么快就干倒了一栋小楼，李翰林更加担心灰熊坦克身上的炮管，毕竟之前天启好像嫌这坦克不够瓷实。

    “轰隆！”

    仿佛听到了李翰林的心声，灰熊坦克咆哮着, 喷出了自降生以来的第一发炮弹。

    炮弹直接炸上了隔壁房子的梁柱，可惜仅这一发，并不能让房屋倒塌。

    而且，这栋疑似小饭店的屋子就在灰熊坦克隔壁，这一炮下去，轰飞了无数的砖石, 不少就砸在了灰熊坦克的身上。

    作为蓝色级的坦克，灰熊坦克的攻击力, 比变化成人形的天启还要弱上许多。

    唯一称得上是好消息的，射速要比天启快许多，可备弹量也只有天启的一半，仅仅只有30发弹药。

    【灰熊坦克】：重型装甲坦克攻击车

    武器：105MM主炮

    装甲：2500（2489）

    伤害：65-80（小范围AOE）

    攻速：3

    射程：1KM

    弹药：30

    移动速度：80KM/小时（最高）

    刚刚崭新出厂的坦克车，瞬间掉了十一点装甲。

    李翰林想不通，明明刚刚还是那么正经严肃的一个女人，怎么进了坦克车里就变得如此疯狂呢。

    几人互相对视了一眼，李翰林突然对着星火道：“小星星唉，你没有什么隐藏的暴力倾向吧？”

    “诶？这可不好说哦，指挥官，不过您给我的那辆又不能开，所以暂时是不用担心的啦。”

    “呵，呵呵！”

    没错，机器人坦克虽然也叫坦克，但它并不提供载人功能。

    【机器人坦克】：自悬浮重型装甲反步兵坦克

    武器：105MM主炮

    装甲：1800

    伤害：62-75（小范围AOE）

    攻速：5

    射程：600M

    弹药：25

    移动速度：100KM/小时（最高）

    特殊效果：可以发现伪装、隐形和潜水单位（红外探测装置，探测范围300M）

    刚刚获得暗夜中的杀戮者时装时，李翰林还觉得隐身无敌了, 没想到，这么快就出现了反隐形的装备。

    有隐形就有反隐形的装备，这也正常。

    机器人坦克拥有红外探测装置，可以检测出伪装，隐形及潜水的单位。

    300米的探测距离，不长也不短，让它巡逻起来，即可以避免被有隐形能力的变异丧尸偷袭，也可以防止其他投放者的隐形单位试探。

    虽然雷达显示其他投放者是默认的友方，可李翰林并不会这么天真，自古以来就是一山不容二虎，除非一公和一母。

    而且即使是母的，李翰林也不敢兴趣，他手下这么多可爱姑娘还照顾不过来呢，母幸存者和母投放者都一边去吧。

    说笑了几句，李翰林也要去干正事了，昨晚晕晕沉沉的，到底花了多少钱，他已经心里没数了。

    之后的建筑规划，也不能像现在这样，全部都挤在大街上。

    还有回收中心升级后，回收范围是不是变大了，变大之后，每次回收是否还是消耗一单位能量。

    另外，昨晚睡觉前，他把雷达的升级任务也挂了起来，马上也快要建好了，什么样子和效果，他可还全都不知道呢。

    要说钱，他昨晚可是狠狠的花了一笔，各种建筑的升级和建造，足足花了45000单位的物资，大头花在了围墙布置上，光这一项就花了1万9，也就是造了190座围墙。

    这些围墙零零散散的分布在两座小区里，日后肯定是很碍事的，但暂时还没必要去拆。

    另外还有2000多单位物资，被李翰林花在了购买弹药上，昨天虽然没花很多弹药，但机枪这类武器厉害是厉害，却也是个用药大户。

    不趁着他刚好有空闲的时候，尽量把生产线安排上，及时储备起来，日后想用的时候没有了才叫着急呢。

    所以说李翰林来钱快，花的也快，昨晚那6万5，眨眼之间就划掉了4万7，还剩18000单位的物资。

    然后是开宝箱，两只金宝箱给了2万，紫宝箱给了1万，剩下的给了5000，一共是3万5。

    当然，这三万五也没捂热多久，他一醒过来就接连点化了两个大型装备，天启1万5，星火5000，这就又没了2万。

    因此，现在他的面板上，还剩3万3千带一点零头的物资，能量因为只加加油，开开雷达，剩下1万2千多。

    然而，这个数据，并不能保持多久。

    首先就是弹药的生产，105MM的炮弹生产不能停，甚至还要加快，不然完全跟不上消耗的速度。

    就是一发就要50单位物资，一万块也就生产200发，虽然绿色弹药能增加坦克不少伤害，但李翰林宁愿生产的是白色弹药。

    这玩意，真的太耗钱了。

    别的不说，光是轰平对面的街区，弹药少说得7，80发，这就3，4千块钱下去了。

    可这些石头，金属，玻璃等建筑垃圾运回回收中心，就是全部回收掉，估计也就那么2，3千块钱，还不算浪费的能量。

    没办法，石头太不值钱了，钢筋倒是值一点钱，数量又太少。

    不过事实上，李翰林不仅没亏，还赚了一点，虽然不多。

    因为这些商铺里，或多或少都收藏了一些贵重金属，那玩意还是比较值钱的。

    后来李翰林把自己攒的那几十公斤的黄金回收了，收回了3万多的物资，一公斤黄金可以回收1000单位物资呢。

    当然，这是后话了，现在他还只从售楼处那里收集了一部分而已。

    花了10000单位物资去生产炮弹，又花了2000单位物资升级兵工厂，希望能够再增加一条生产线，并且增加一点生产速度。

    之后，李翰林又花了3000大洋，在战车工厂里，生产了一辆武装采矿车。

    花2000大洋，生产工程机器人4只。

    每只500块，虽说没有战斗能力，价格倒不算贵，李翰林本来想多生产几只的，奈何就一条生产线，他还等着造多功能步战车呢。

    这玩意就有点小贵了，1200一辆，李翰林放上了两辆。

    这么一来，3万3千大洋，他转眼就又花了1万9千4，只剩下将近1万4千单位物资，几乎是一夜回到了解放前。

