    “啪！”左丘鸿的头颅忽然炸裂。

    不仅如此，他的身体开始扭曲变形，像是有一股无形的力量对它进行挤压，变成了一个不稳定的扭曲怪物。

    “砰！”身体也猛的炸开来，血肉四溅。

    这些血肉仿佛还有生命，在地上不停地蠕动，想要聚拢。

    可聚拢之后再次扭曲，形态非常不稳定，十分恶心，不一会又猛的炸开，如此不断重复。

    这是怎么回事？

    如此诡异的一幕，让澹台宇不寒而栗，心生恐惧。

    看着不断聚拢的血肉，张晨不由感叹:“恢复能力果然强。”

    说完，张晨拿出了神兵碎片，朝着血肉抛去。

    那些血肉顿时被腐蚀，恢复能力下降，只需要一段时间就会被腐蚀干净。

    没人操控，光明轮变回了原来大小从空中掉落，张晨伸手一接。

    打量着手中布满裂痕，随时可能破碎的光明轮，张晨开口道:“这就是神兵？”

    另一边的澹台宇心中忐忑，脑海中还是之前那诡异的一幕，犹豫要不要离开。

    还不等他想好，张晨便看向了他:“我可以不要你的神兵和命，但你需要告诉我如何制作神兵。”

    面对张晨，澹台宇不知为何有些心里发毛，不复之前的嚣张:“我也不知神兵如何制作，或许只有大族和皇族知道。”

    “这样吗？”张晨颇为可惜的叹息道:“看来，我只能收下你的神兵和命了。”

    听到这话，澹台宇也被激起了凶性:“虽然不知道你是用什么办法杀了澹台宇，但我和那个废物可不一样！”

    说完，也不等张晨出手，便主动冲杀向张晨。

    “保护主上！”纸教仙众人虽然知道纸人抵挡不住澹台宇，但样子还是要表现的。

    “噗嗤，噗嗤……”利齿剑横扫，大片纸人被斩为两截。

    张晨面无表情，将手中的光明轮当做飞盘扔向澹台宇。

    澹台宇露出狞笑，想要把光明轮斩碎。

    可是，澹台宇身体也是忽然一僵，露出难以言表的恐惧。

    他终于知道，左丘鸿看到的是什么了。

    那是一个，他从未见过，听说过，想象过的庞大畸形怪物。

    扭曲，恐怖，诡异，难以描述，颠覆认知，散发着庞大气势，充斥着无数嘈杂声音，令头痛欲裂，身体奇痒难受。

    这正是以融合鬼怪形象施展的武道真意。

    虽然持兵者拥有堪比金丹期的杀伤力，以及恐怖的肉体恢复能力，但在精神，灵魂，意识上，它们仍然是凡人。

    澹台宇就这么呆愣着，任由光明轮划过脖子。

    “噗嗤！”头颅落地。

    但强大的恢复力让澹台宇并没有就这么死去，脸上表情扭曲，充满了恐惧和痛苦。

    “砰！”头颅炸开。

    紧接着，身躯也开始产生异变，不一会同样崩溃爆炸。

    不同的是，澹台宇被光明轮所伤，血肉蠕动的慢。

    张晨手一招，光明轮重新回到他手上，走向了地上的利齿剑。

    纸仙教众人就像看神明一般，看着自己的主上。

    高不可攀的持兵者，在他们主上面前毫无反抗能力！

    他们仿佛看到了神兵时代的结束，纸道的崛起。

    张晨从地上捡起利齿剑，随意看了看，朝着不远处的巨石一划。

    巨石悄无声息的直接一分为二，切口平整光滑。

    张晨点了点头，对神兵的威力表示认可。

    神兵最厉害的地方，就是让普通人拥有金丹期的杀伤力。

    看着还在地上蠕动的血肉，张晨对众手下说到:“这件神兵和那块碎片交给你们，将地上的东西处理干净。”

    “是，主上。”众人连忙应下，恭恭敬敬的接过布满裂痕的光明轮。

    张晨不在理会，转身离开。

    他并不在乎神兵，只是想知道神兵能力的原理和制作方法。

    回到住处，张晨又开始研究手中的神兵。

    打造兵器什么，张晨从来没有接触过，神兵的材质也分辨不出，研究了一个多月没有什么头绪。

    “看来，还是需要找知道的人问，神兵大族和皇族？”张晨表情微微凝重。

    想要成为神兵大族，需要有一件巨神兵，成为皇族需要一件天神兵，这样才能震慑的住各个神兵家族。

    利神兵便有金丹期的杀伤力，那巨神兵和天神兵呢？

    这具分魂身躯只有筑基后期的程度，可扛不住攻击。

    据传闻中的信息，巨神兵和天神兵都是大范围的攻击，覆盖一城一地。

    “来人！”张晨对外喊到。

    “主上。”立马有人进来行礼。

    张晨吩咐到:“我需要神兵大族和皇族，以及巨神兵和天神兵的信息。”

    听到这话，手下的第一个想法是:‘难道主上是要对神兵大族和皇族出手了？’

    之前张晨轻而易举解决两名持兵者，纸仙教众人还以为张晨会快速扩张势力，不想却又沉寂了下去。

    如今终于有新动作了，而且是大动作。

    手下兴奋的行礼离去:“是，属下这就去安排。”

    张晨并没有干等，准备画一些符咒增加一些手段。

    但张晨很快就失望了，这个世界阴气并不充沛，加上本身实力低，充能的时间需要很长。

    并且因为材料的限制，威力最多也只能到金丹期的程度，有这时间不如抢夺一些利神兵来的干脆。

    思考再三，张晨最终决定还是去抢夺神兵。

    神兵的功能众多，也许其中就有能配合张晨能力达到奇效的。

    于是张晨又吩咐手下打探神兵的下落，至于碎片什么的，已经看不上了。

    在等待期间，时不时会有手下来禀报关于巨神兵和天神兵的情况。

    但都是一些传闻，或者幻想，十分夸张，神乎其神。

    毕竟这种大杀器很少会动用，最近的一次使用，也是两百年前对外族的战争中。

    纸仙教的人得知主上能轻而易举的解决利神兵的持兵者后，底气也变足了，不再躲在暗中，光明正大的带着纸人行走。

    至此，普通人才真正的知道有这个一个区别于神兵力量的存在。

    于是，许多不满血祭，不甘被血祭，有报复理想的人，想改变世界的人，纷纷加入纸仙教。

