    这笨蛋丫头！

    叶凡扶着额头，一脸郁闷。

    自曝了！

    小童女也意识到自己说漏嘴了，但不知道怎么圆回来。

    全场气氛为之一肃。

    特别是坐上天骄，脸上一紧，有凝重、有期待、有好奇。

    叶凡真的在现场？

    在哪！

    是谁！

    座上纳兰若眼神一亮，喊道：“小童，过来过来！”

    小童女欢快的来到纳兰若身边，旁边天骄很识趣的挪了挪位置，她就在纳兰身边坐了下来。

    现在局势有点儿诡异。

    一个小丫头坐上了天骄位子，怎么办，挑战吗？

    可是，人家背后是叶凡，而且叶凡就在现场。

    挑战小丫头，如果败了，那丢人现眼；如果赢了，那岂不是得罪叶凡。

    大家心里都清楚，叶凡自己不去座，而是让小丫头上去，这其中值得说道。

    或许，叶凡盯上了那领袖宝座。

    好一会儿也没有人出手挑战，主持站出来说道：“没有挑战了吗，既然这样，那我就宣布了。”

    顿了顿，没有人开口。

    主持人道：“那我宣布，此次群雄会，八大天骄是，云裳、纳兰若……”

    “此次十二大妖孽是……”

    “此次十五大天才是……”

    主持人一一诵读名字，每个人脸上都洋溢着色彩。

    可还有遗憾，那就是最高处的领袖宝座，空荡荡的。

    叶凡呢？

    怎么不出现。

    纳兰若也很疑惑，叶凡在等什么？

    “纳兰阿姨。”

    小童女悄悄的戳了戳纳兰若手臂，纳兰若转眼，顿时色变。

    因为。

    小童女眉心那预测吉凶的梅花印记，竟然变幻色彩，发红了。

    这说明什么。

    大凶之兆！

    纳兰若顿时全神戒备。

    叶凡之所以没有现身，也是因为这个原因，他不经意间注意到了小童女梅花印记的变化。

    “危机？”

    “来自哪里？什么危机？”

    叶凡五感放大到了极致，感受着周围一切。

    其他人全然无所知。

    主持人笑道：“群雄会是神秘势力昆墟圣殿暂住的，按照惯例，昆墟圣殿为座上的天骄、妖孽和天才送上祝贺大礼。”

    “大家且看！”

    这时，一位位妙龄女子飘然而来，每个人手中都有一个托盘，纱布遮盖着。

    主持人喊道：“昆墟圣殿赠送八大天骄，每人一颗绝世宝药，祝贺诸位天骄人人如龙，青史留名。”

    八位美人将托盘上的纱布掀开，霎时光晕绽放，药香弥漫。

    全然哗然。

    好家伙，昆墟圣殿真是财大气粗啊。

    叶凡暗暗咂舌。

    八枚绝世宝药，真是大手笔，虽然都是普通品质，但也很了不得，很珍贵。

    “这个昆墟圣殿是什么实力，看起来，在昆仑的地位十分不凡，有机会得打探一下。”

    “如此财大气粗，若是能去搜刮一层油水，真是极好！”

    叶凡暗暗想着。

    主持人再次开口：“昆墟圣殿赠送十二大妖孽，每人一门上品绝学，各不相同。祝贺诸位妖孽，勇往直前，突飞猛进。”

    嘶。

    又是一群人倒吸冷气的时候。

    上品绝学也就罢了，竟然是十二门，每一门都不同。

    这底蕴，简直了。

    主持人第三次开口，“昆墟圣殿赠送十五大天才每人一柄利器，其中蕴含巨头全力一击能量，可做护身法宝。祝贺诸位天才，齐头并进，再接再厉。”

    又是不小的手笔。

    这三种奖励加起来的价值，不可估量，可能一些古族都拿不出来。

    而昆墟圣殿无偿赠送。

    相比之下，高下立判，甚至可以说昆墟圣殿的底蕴远远的超越了普通古族。

    叶凡对昆墟圣殿更加好奇了。

    但现在不是想这些的时候，小童女眉心的梅花印记没有退色，还是红的。

    “下面进行群雄会第三阶段，全场大宴，来人，速速布置酒席。”

    “此次酒席所有食物，全都有昆墟圣殿提供，每一种食物都是特殊制作，蕴含药力，食用后对身体大有好处，强身健体延年益寿，不在话下。”

    前来观战者最期待的就是这个，或者说目的就是吃酒席。

    昆墟圣殿制作的酒水食物，都蕴含药力，据说都是用宝药制作的，食用后对身体大有裨益。

    曾经，有人在吃酒途中突破，而且不是一个两个。

    每一次群雄会酒席期间，就有一些人突破瓶颈。

    轰隆隆。

    一只只飞鸟凶兽破空而来，背上驮着酒桌，桌上面酒菜丰盛，被一个巨大的透明盖子罩着，热气腾腾。

    足足上千只飞鸟。

    这特码还是大手笔啊。

    叶凡唏嘘不已。

    不一会儿，整个玉台山之巅，酒席井然有序的布置开来。

    “大家入座吧。”

    主持人一声令下。

    观战者一窝蜂的入座。

    座上的天骄妖孽和天才则是有特定的酒桌，他们的酒菜更加高贵，弥漫着浓浓的药香。

    “好吃。”

    小童女两只手抓着两个白嫩嫩的馒头，啃得津津有味。

    全然忘记现在是大凶之兆。

    纳兰若发现了叶凡。

    叶凡施展传音术，道：“小心戒备起来，一旦发生了大危机，保护小童先行离开。”

    纳兰若惊诧。

    叶凡道：“这是传音术，改天传给你，说悄悄话方便的很。”

    “咦？”

    “那是什么！”

    就在这时，一个青年武者仰头，发现一个黑点迅速降落。

    叶凡脸色一变。

    “嘭！”

    黑点降落的速度太快了，顷刻间砸在玉台山上，掀起一股狂风，将十几个酒桌掀飞。

    众人定睛一看，这是一个人。

    “啊！”

    一些女武者惊叫。

    全场震惊。

    因为，这个人，是……血玉公子！

    怎么回事。

    血玉公子双眼突出，瞪大了眼睛，嘴巴大张着，身体干瘪，似乎鲜血被抽离。

    一位老者小心翼翼走过去，查探了一下，随后震惊的说：“血玉公子……他，死了！”

    轰！

    众人色变。

    与此同时，一股黑风席卷而来，遮天蔽日。

    天地间变得阴暗。

    一股寒气在每一个修士心底升腾，所有人齐齐看向空中。

    “喋喋喋……”

    阴冷诡异的笑声荡漾出来，那黑风之中，似乎隐藏着可怕怪物。

    紧接着。

    一道身影从黑风中走出，是一位面色惨白的吓人，身材挺拔气息阴冷的青年，他脸上拐着狞笑，手中提着一个人。

    眼尖的人辨认出，如同死狗一般被提着的，是归海千军。

    这……

    两人逃离玉台山，可都被擒拿了。

    妖异青年淡笑道：“诸位，这两具尸体，就是我送给你们的见面礼。”

    归海千军被扔下来，同样死于非命。

    恐怖的是，他的双眼空荡荡的……重瞳被挖走。

    妖异青年摊开手，手掌心有两颗眼珠子，闪烁着淡淡的光芒。

    “没想到，本座一出世，就有这等造化，先是吸取了不错的体质本源精血，又挖到了两颗重瞳。”

    “老天对我真不错。”

    妖异青年御空漫步，缓缓的逼近领袖宝座。

    没有人阻拦。

    因为谁也不知道青年的底细，能够斩杀血玉公子和归海千军，岂能是弱者。

    而且，两人尸体上没有多少打击和伤痕，这说明，妖异青年是以碾压的姿态斩杀的。

    实力远远搞出血玉公子和归海千军。

    叶凡看着归海千军的尸体，很叹息，本来凭借重瞳足以成为未来的天地霸主，没想到遭逢大难，半路夭折。

    可悲可叹。

    叶凡目光收回，看向妖异青年。

    领袖宝座他势在必得，不可能让给别人的。

    没人出手，那就我来……

    “嗞嘤！”

    一道剑气冲天而起。

    是云裳。

    她出手了。

    巾帼不让须眉。

    云裳这一剑，蕴含着十足的剑意，绝对是全力出手。

    这一剑，很强。

    妖异青年笑道：“你的剑道很强，即便是我想要对付也要费一番功夫，但可惜，你终究不是我的对手。”

    话落，妖异青年屈指一弹。

    一道古怪的气息迸发出去，和剑气碰撞，两辆溃散。

    云裳惊动。

    全场鸦雀无声，毛骨悚然。

    云裳的全力一击，妖异青年竟然弹指间破解，这还得了。

    这就是他所说的要费一番功夫？

    凡尔赛吧。

    什么境界？

    霸主级别不成。

    叶凡心头咯噔一下，脸色无比凝重，他低估了，云裳那一剑他对付都要认真，那青年竟然弹指可破。

    云裳眉头皱了皱，随后收起佩剑，这表明她不是对方的敌手。

    其他天骄也是脸色暗淡。

    如果这青年是霸主级别的存在，那他们根本没有丝毫和他交锋的资格。

    妖异青年傲然，走向领袖宝座。

    忽而。

    一股股杀气冲来，是血家和归海古族的强者。

    “少主！”

    “少主！”

    两家强者看到血玉公子和归海千军的尸体，悲吼连连。

    “是谁杀了我族少主。”

    “当然是我。”

    妖异青年停下脚步，俯瞰着战台上的几十个强者。

    “杀！”

    两人强者没有废话，直接出手。

    对此，妖异青年不屑道：“尔等太弱了，没有和我交手的资格，就让我的族人来会会你们吧。”

    “出来吧，幽冥战将。”

    “嗡！”

    一声沉闷的钟鼓声响，令整个天地都在晃动，玉台山都在颤抖。

    那黑风，汹涌起来，其中冲出一道道黑影，上百强横生灵落座在战台上。

    这上百人，和正常人类有点不同，全都是面色苍白，但身体极为魁梧和挺拔，有着墨绿色的头发，散发着幽冷的气息。

    这上百人，竟然清一色的巨头。

    血家、归海古族的人，直接吓傻；不光是他们，其他人都石化了。

    上百巨头？

    这是什么鬼阵容！

