    全身是血的红发，漫步走来，劝说着马尔科：“这是战斗，不论什么结果，战前你们就应该明白任何情况都可能出现，白胡子值得尊重，但无夜也是如此。”

    马尔科看着红发。

    沉声道：“那红发，你的选择？”

    “我？”红发诧异的看着他，又看着漫步走来的无夜，凝视着。

    “无夜，我们的老大，可不能让你出手。”红发众多属下，全部簇拥在一起，戒备着走来的无夜。

    路飞也是大声道：“大叔，你不能伤害香克斯，我来当你的对手。”

    最后一句话，引起大海不少的嘲讽笑意。这小子是来捣乱的吧？

    “能有什么选择！”红发苦笑无奈道：“已经败了，只能认输了。”

    “老大？”红发海贼团不少队长，惊诧的看着老大，居然认输？从未有过的事啊，有些情况，认输比被打败更加难以接受，其中副船长手中的枪对准无夜，却对准红发轻声道：“红发，不一定需要认输，我们一心要走，不一定走不了。”

    “不，败了就败了。”红发却坚定自己的选择。

    无夜看着红发，道：“是什么让你如此选择？”

    佛之战国等世界了解红发之人，也看着他，红发的性格，死都不怕？为什么会认输？他们不相信是因为白胡子死了，而他害怕了。

    “因为我想看到最后。”红发沉声道：“我想看到，你到底要干什么。”

    “是吗？”

    无夜咧嘴轻笑：“也许你看不到。”

    轻描淡写的话语，让红发他们这里所有人，脸色凝重，全部拔出武器。

    在屏幕之前的所有人，也心惊肉跳，这是要杀第二位皇的节奏啊。

    “不行，我绝不会让任何人伤害香克斯。”路飞坚定的大吼着，气呼呼的盯着无夜：“谁敢伤害香克斯，我就打谁。”

    “………………”这小子脑袋绝对是秀逗了，所有人给予路飞的评价。

    你稍微有点自知之明好不好啊？

    “龙，路飞他会不会？”

    “不知道。”龙双眼微眯，回头让身后人妖王别在说话，凝视着画面中无夜：“他到底要干什么？”

    无夜看着气呼呼的路飞。

    嘴角抿着一抹微笑。

    转身：“无聊！”

    大步向岸边走去：“记住，你们都败了。”

    一抹嘴角那残留的血迹，拉紧风衣，无夜向前走去：“走吧，这里已经结束了。”

    “娘的，这小子到底干什么？‘赤犬满头问好，刚才明明一副要杀红发的摸样，现在却罢手了？耍人啊？

    “你到底指的是什么？”红发凝视着无夜的背影。

    克洛克达尔他们也懵了，发现跟随一位什么都看不懂的船长，也很悲催啊，感觉自己很智商不足啊。

    所有人以为结束的时候，一声略显稚嫩的声音，传出：“不对，我还没有败。”

    所有人满头黑线的看着大呼小叫的路飞，已经不知道该如何去鄙视他了。

    “我也是参战的人员，我也要挑战大叔你。”路飞我行我素，指着无夜发出挑战，让他身边，红发海贼船的成员，都诧异的远离他。

    “路飞，闭嘴。”红发训斥道，战前他不介意路飞出战，但是现在，他看不住无夜到底是什么想法，但谁敢保证，路飞不被杀？

    “香克斯，我可不是你海贼团的人，所以命令不到我。”路飞咧嘴一笑，怒冲而出，向无夜冲来：“大叔，接招吧，三档！”

    拳头瞬间膨胀。

    然后被武装色霸气覆盖住。

    而他身边的索隆也瞬间消失。

    巨大的象拳向无夜轰击而去，世人有些惊讶的看着路飞，这小子实力很强吗？难怪敢挑战，但是对手是无夜，还是自不量力啊。

    轰！

    无夜单手接住轰击而来的巨大漆黑拳头。

    脚下不动。

    四方地面崩塌。

    “早了点。”无夜收回手掌，然后再轻轻一拍，一道无形的气浪掠过路飞浑身。

    与此同时，身前三道寒光闪烁，索隆瞬间出现在无夜身边。

    “拔刀吧。”索隆三刀向无夜切割而去。

    锵！

    但连无夜瞬间呈现的帝衣都未曾留下痕迹。

    “啊！”

    浑身一道气劲掠过的路飞，突然一声惨叫，全身迸溅出大量的鲜血，倒飞出去，轰然砸在地上。

    而无夜身后也瞬间出现一道人影。

    香吉士。

    被火炎覆盖的右脚，向无夜后背踢去。

    轰！

    但依旧被帝衣轻松抵挡。

    “我说，你们还太早了，懂吗？”无夜眼中一凌，强大的气势呼啸而出，气浪掀飞索隆与香吉士，两人吐血倒飞出去，惊骇的看着原地不同，衣角都未曾飘动的无夜。

    “怎么可能？”他们难以置信，两年拼命的修炼，以为能抵挡一下，没想到如此简单，就被打败了。

    自己简直就是玩笑。

    轰隆隆。

    两人也砸在地上。

    这样的结局，除去当事者三人，其余之人，没有任何人震惊，在他们眼中，阿猫阿狗的路飞三人，都能打败无夜的话，都能让皇者无夜认真的话。

    那白胡子岂不是死的很冤枉？

    “啊啊。痛死我了。”在碎坑之中，全身是血的路飞，惨叫着爬起来。

    鬼叫着，向无夜冲去，还伴随着他那傻样般的吼叫：“大叔，我的实力可不只有这么一点啊。”

    红发以及用手盖住脸了，不忍去看，感觉很丢脸啊。

    “难道，想让我大开杀戒吗？”无夜眼中凌厉，盯着冲来的路飞，凌厉似刀的目光，刺痛路飞的灵魂，脚步瞬间凝固，整个人凝固在那里，一动不动。

    ..

