    结束后，两家互相道别，景之阳笑着说：“就让景宴送小竹回去吧，他们两个谈恋爱肯定有说不完的话，给年轻人点空间。”

    在他们吃饭期间，助理一直待在车里等候着景宴，看见他们出来急忙下车。

    谢爸赞同地点头，“好。”

    上了车后，助理替谢时竹关上门，车内格外静谧。

    谢时竹懒散往后一靠，合上眼皮，不紧不慢说：“以后我就叫你景影帝了。”

    景宴缄默不言，眼角余光瞥她一眼，又将目光放在车窗。

    在谢时竹用影帝称呼自己时，景宴觉得有些讽刺。

    谢时竹没等到景宴的回应，缓慢睁开眼睛，看向对方的后背。

    景宴的背脊挺立，今日穿了西服，但此刻已经将西装外套脱下来放在膝盖上，透过白衬衫稍微能从薄薄衣料瞧见劲瘦的肌肉线条。

    她微微上挑眉梢，心想，娱乐圈的影帝也比不上景宴，没他有姿色，更没他有钱。

    助理将车开往谢家，谢时竹重新闭上眼睛。

    到了谢家门口，助理连忙从驾驶座下来，绕到车厢后座的车门，轻手拉开车门，谢时竹刚伸出一只脚到外面，沉默一路的景宴忽然开口。

    “等下。”

    谢时竹回过头看他。

    景宴把放在膝盖的西服拿起来披在她肩膀上，深棕色瞳仁盯了她几秒，又从容不迫垂下，“今天是阴天有点冷，穿上吧。”

    谢时竹微微诧异，在内心腹诽道：景宴这戏演得也太过了吧。

    当她不解时，瞥见身后那辆车下来自己的爸妈，瞬间明白了意思。

    也只有景宴的处事风格考虑得如此周全。

    谢时竹翘起唇角，“好。”

    下了车，谢时竹穿着景宴的西服一路走到了爸妈身边，直至他们进到别墅内，景宴的车才离开。

    谢爸往她身上不合适的西服看了眼，感叹道：“景宴这孩子真体贴。”

    谢时竹眉眼带笑，“那肯定了，爸妈你们得相信我的眼光。”

    两家父母提议要从国外运回婚纱礼服，却被谢时竹拒绝，说这件小事就让自己包揽下来。

    回到家里，谢时竹这几日都在寻找合适的婚纱店，在网上搜了一圈，倏然看见一家店。

    上面明晃晃写着只接待贵宾。

    只接待贵宾？

    那可就热闹了。

    谢时竹联系到这家店的负责人，一听她是谢时竹立马说会派专人接她。

    语气小心翼翼又带着份恭敬。

    谢时竹说了声“好”便挂断电话。

    店内负责人办事效率极快，在一个小时后已经派车来到了谢家门口。

    谢时竹上车后，第一时间打开手机，找到景宴的账号，给他发了一段语音消息：“景先生，我这会正准备试婚服，你什么时候到？”

    景宴回复得很快，只有一长串文字：谢小姐，我是他的助理，景哥正在忙，等结束后我会转告他的。

    谢时竹微微蹙眉，虽然不满，但本来就协议结婚，他们连夫妻也算不上，顶多也就是个合伙人。

    所以要求不能太高。

    她随手发了个门店定位过去，然后闭眼休息。

    到了店内，门外有专门的人接待她，一见到谢时竹形单影只，那人眼睛里闪过一丝嘲讽。

    谢时竹一眼看过去，便认出了此人，正是那日在咖啡店遇到的程思雨闺蜜。

    她没有多惊讶，走到对方面前，挑了挑眉：“服务员，带路。”

    “……”蔡媛眼中的讥诮因为谢时竹的话变得愠怒，以自己的身份，没有权利对谢时竹发火，还得忍着怒意毕恭毕敬说，“谢小姐，您请跟我来。”

    蔡媛踩着高跟鞋将谢时竹领到大厅内，待谢时竹挑选礼服和婚纱时，她急忙背过身给程思雨发消息。

    程思雨接收到蔡媛的微信，看到谢时竹一个人挑选婚纱的背影，嘴角勾起嘲笑。

    随即，她催促着景成说：“阿成，下周不是你的生日会吗？刚好我们去看看礼服什么的。”

    景成放下打游戏的手机，“行。”

    谢时竹花了半个小时挑选了敬酒服跟婚纱，先去试衣间换了婚纱，等她出来时，大厅除了蔡媛还有突然来到的景成跟程思雨。

    她眼睛平淡在他们身上扫了一圈又收回目光，踩着高跟鞋走到全身镜面前，整理了下裙纱。

    婚纱是露肩设计，绸缎面料下摆是轻盈的空气网纱，黑色长发落在锁骨位置，平时过于强势的气质多了份清纯。

    站在程思雨身边的景成看到镜中倒映的女人，有些恍惚。

    以前他倒是没注意谢时竹，今日忽然发现她除了娇蛮任性，还有这种温婉的一面。

    但一想到她导致自己被骂来骂去，仅存的一点改变又消失不见。

    程思雨跟闺蜜对视一眼，随后故作惊讶地说：“小竹姐，你来试婚纱吗？怎么没见……”

    她说到一半又立马闭上嘴巴，开始道歉：“我差点忘了小竹姐的未婚夫行动不便，对不起啊。”

    蔡媛没忍住低笑了一声。

    之前谢时竹被退婚的消息人尽皆知，所有人以为她会死缠烂打缠着景成时，又突然改变了婚姻对象，还是景氏集团大公子。

    虽然景宴长相优越，但从今天谢时竹一个人试婚纱来看，这个新未婚夫也只是为了想要坐上景氏集团总裁位置而利用谢时竹，说到底依然是个被男人抛弃的女人。

    景成注视着谢时竹的背影，语气嘲弄道：“不用给她道歉，你说的是实话，况且景宴也只是把她当成工具人，能娶她已经给足面子了。”

    谢时竹听着他们的一言一语，始终没有开口。

    程思雨知道景成说的话让谢时竹无法反驳，她刚想附和景成时，一直沉默寡言的谢时竹终于有了动静。

    谢时竹转过身，纤瘦的胳膊环抱在胸前，美目停留在程思雨脸上，不紧不慢道：“总归来说，景宴能娶我，但景成会娶你吗？”

    话音一落，程思雨微怔。

    景成皱着眉头，注视着谢时竹问：“你什么意思？”

    “我呢，是谢氏集团的千金，无论是谁，娶了我就相当于拥有了财富。”谢时竹微微一笑，“但以你程思雨的身份不要以为傍上了景成就能做景家太太，豪门之间永远讲究门当户对。”

    谢时竹停顿一下，继续道：“没关系，就算景成娶了其他集团的千金，你依然可以跟景成在一起，毕竟他最了解情况，说不定哪天你真的就上位成功了。”

