    钟无敌膝下只有两个女儿，没有儿子，所以他想要让后代争取家主之位肯定是不可能的。

    而他知道，钟啸的父亲是最有能力继承钟家家主之位的，而且钟啸也是钟家百年难遇的天才，所以他自然是要倾尽全力相救，让钟啸父子俩欠他一个天大的人情，这样以后他的老年生活才能过得舒适。

    在施完针后，他抹了抹额头上的汗珠，道：“哎，沈东这一掌太过于霸道，依我看，就算是我想要杀了他，也不是那么容易。”

    正准备躺在床上休息一下的钟啸听见这话，面色一怔：“二爷爷，您没有开玩笑吧？连您都没有信心打败沈东？”

    钟无敌笑着罢了罢手：“我说的是，杀了他。击败他，我还是有绝对把握的。你也知道你吃了轻敌的亏，但如果我出手，不能在三招之内将他毙命，一旦被他提防，他肯定能逃走。而且你别忘了，还有钟灵这个古灵精怪的小丫头，她最擅长的是诡计，趁你病要你命，那可是她的做事风格，所以我也不得不防。”

    到了他这种年纪，最怕的就是死亡。

    所以为了自己的小命着想，他是断然不可能以身犯险。

    钟啸急了：“二爷爷，那怎么办？难不成我们就这样放弃报仇，一日日坐等沈东强大起来吗？按照沈东的天赋，不出二十年，我们钟家将无人能胜过他，所以...”

    他的话还没说完，钟无敌便捋着呼吸笑眯眯的说：“我怎么可能看见有威胁到钟家的强大存在而坐视不理呢？你放心，你这个仇，二爷爷保证给你报。不过为了小心起见，我刚刚已经给你爸打了电话，他会派遣你的三位堂弟前来助阵。”

    钟啸却有些懵，他的那三位堂弟还不如他呢，更何况面对玄武境的强者，三个真武境武者未必能近得了沈东的身！

    钟无敌自然是有他的谋划：“沈东交给我，你那三位堂弟只需要对付古灵精怪的钟灵即可。”

    听见这话，钟啸这才放下心来。

    那三位堂弟对付钟灵一个，简直是绰绰有余。

    ...

    次日清晨，天还没亮，沈东被一阵急促的手机铃声给吵醒。

    有起床气的他刚准备接起电话破口大骂对方没公德心，但见是梁国正大队长打来的，急忙按下静音键后，走到卧室外面按下接听键：“梁队，你大早上的不睡觉吗？”

    “沈东，不好意思，吵到你睡觉了。”

    在经历了上次的事情后，梁国正可不敢在沈东面前摆架子，温柔细语道：“是这样的，我们已经调查出了绑架曼儿小姐的那位蒙面男的身份。准确的说，其实他早就应该是一个死人了，已经被公安机关销户，这也难怪我们查不到。”

    “死人？什么意思？”

    沈东皱起了眉头，大早上的听见这个消息，还真不是一个好兆头。

    梁国正急忙说：“这个人叫刘步伟，今年四十一岁，是安门市人。这家伙游手好闲，三十岁多岁了还只知道打牌赌博，因为一次打架，失手把人给打死，在六年前被判了死刑，立即执行。”

    “死刑？那他是怎么出来的？你别告诉我，他是诈尸！”

    沈东走到楼下大厅，坐在沙发上，满脸鄙夷问道。

    梁国正苦笑了一声：“这也是我们正在追查的事情，按理说这家伙应该已经死了，可我们还没查清楚，他是怎么出来的。你也知道，安门市距离我们青阳市一千多公里，不在一个辖区，我们也不方便前去调查。”

    其实他说这话，也是想要让沈东帮忙调查一下。

    毕竟沈东可是能够让督察院院长李严亲自出马的大人物，想要查这种事情，还不是轻而易举吗？

    可沈东压根就没理解梁国正的用意，只是淡淡的哦了一声，他也知道不在一个辖区，想要跨区办案，没有十多个批文，基本上是不可能的。

    梁国正还以为沈东理解了他的意思，接着分析道：“我们调查到，刘步伟的父母尚在，以前是工厂的管理员，现在已经退休了，老两口的生活还算滋润。家里还有一个妹妹，叫刘春梅，早年离过一次婚，后来因为刘步伟被判死刑，所以她又给自己找了一个上门女婿，育有一儿。”

    “沈东，想必你应该也猜出来了，那个组织最喜欢的就是控制别人的家人。就像陈冬一样，一旦计划失败，他们很有可能会对其家人实施报复。”

    “所以我觉得有必要暗中保护他的家人，引鱼儿上钩。”

    “另外，当年刘步伟是如何越狱的，这件事情必须要查清楚。说不一定我们能顺藤摸瓜，找到一些线索。”

    沈东听完之后，却狐疑道：“我觉得那个组织之所以杀害陈冬的父母，那是因为陈冬还活着。可刘步伟已经死了，那个组织没必要再去打击报复。而且这样一来，那个组织很有可能会打草惊蛇，这简直就是画蛇添足。”

    梁国正觉得沈东说得很有道理，点了点头，接着问道：“沈东，你还有什么看法吗？可以一并说来我听听吗？”

    他觉得沈东心思缜密，肯定能想到他想不到的东西，而跨区办案的事情，他也打算交给沈东，所以怀揣着好奇，多嘴问了一句。

    沈东思索了一下，道：“我觉得还有一个可疑点，你刚刚不是说这家伙是一个懒散赋闲之徒吗？可是我发现他的轻功非常的好，可他的轻功是在哪儿学的？这是一个很大的疑点。”

    梁国正眼前一亮，随即赞许道：“不错，这也是一条很好的线索，那就这么办吧。”

    他的意思是想要让沈东动用手中的权利，跨区去追查这两条线索。

    而沈东还以为梁国正会向上级申请去跨区办案，所以两人也是十分默契的闲聊了两句，便挂断了电话。

    沈东打了一个哈欠，见时间不早了，便走进厨房给三个女孩做早餐。

    ...

    天蒙蒙亮，钟啸的病房里出现了三个孔武有力的陌生面孔。

    这三个青年男子的面部轮廓大致差不多，因为这三人都是钟家的嫡系后代，也是钟啸的堂弟。

    “啸哥，谁把你伤成这样的？我们一起去给你报仇！”

    “我们一定把那家伙的屎给打出来，给您报仇雪耻！”

    ...

    钟家三人是昨晚接到钟啸父亲的命令后，连夜赶过来的。

    刚来到医院，看见躺在病床上的钟啸，一个个义愤填膺、怒不可遏。

    钟啸可是钟家百年难遇的天才，再加上他父亲也是最有可能继承未来家主之位的人选，所以这些钟家的后代自然要趁势好好的巴结巴结这位钟家未来的太子爷。

    “这件事情，你们就别多问了，此次前来，你们只需要将钟灵抓回去即可。至于给啸儿报仇的事情，我会处理的。”

    钟无敌立即接过了话茬。

    因为现在钟啸的丹田被废还处于保密阶段，要不然他也不可能在受了这么重的伤的前提下，还不回巴蜀疗伤。

    毕竟此事一旦传出去，天才变废柴，钟啸的父亲就失去了争夺家主之位的最大杀器，钟家的其他人就会对钟家家主之位虎视眈眈。

    毕竟在整个钟家中，玄武境强者也绝对不超过十个，三十岁左右突破玄武境的，更是没有。

    所以在钟家人心目中，钟啸将会是下一个引领钟家成为巴蜀第一家族的强横潜力股。

    “你们都回酒店休息吧，中午我会让你们的小师叔给你们设宴洗尘。”

    钟无敌挥了挥手，不敢让这三个家伙在病房里多待。

    “小师叔？”

    三个钟家晚辈一愣，他们都不知道自己在青阳市还有一个小师叔的存在。

    钟无敌捋着胡须笑道：“我刚刚在青阳市收了一个关门弟子，叫赵志鹏，此人是阴阳之体，最适合练阴阳剑术。按照辈分，你们理应尊称他一声小师叔。”

    三人知道知晓阴阳之体就是阉人，而钟家一直流传着有一本十分厉害并且速成的剑术，但对修炼者的要求极为苛刻。

    在这个纸醉金迷、物欲横流的时代，就算是再痴迷的武痴，也不愿为了一本传说中的剑术而毁掉自己的命根子。

    钟无敌笑眯眯的说：“一旦志鹏习得阴阳剑术，那绝对是我们钟家的一张王牌。记住了，你们切不可对他无礼，一定要将他当做长辈侍奉，如有违抗者，休怪老夫无情了。”

