    “哗——”流水的声音不断响动，仿佛有什么庞然大物从水中站起。

    眼前的浓雾出现了一个朦胧的黑色身影，看不真切它具体是什么，但是体积很大。

    “这是什么？”白夭探出了精神力，但是似乎被它的力量隔绝了。

    一只半透明的白色触手在这时候划破云雾，从他们的上空晃过，带起了一阵呼啸的风声。

    那触手上面长满了丑陋的大疙瘩，细密又随机分布的黑斑让它看起来更加渗人，像是某种发霉的生物。

    “变异代粒水母，也有可能是水母王。”魔无笑说道，他举起右手搅了搅，就见方圆千米内的云雾开始自动散开，周围的情景都看得一清二楚。

    司空古族的船已经被变异怪食鱼啃食了底部，连同阵法都被破坏，他们的船前还撞破了一个大窟窿，摇摇晃晃地飞行，非常不稳。不过司空游取出了新的船，船上的人正在转移。

    周围有不少突出海面的礁石，而令人诧异的是，一只巨大的乳白色水母翻在了不远处的水面上，它体积比一艘船还要大，半个身体还处于未散开的云雾中，有上百只触手潜入了水中，其中几根还在晃动。

    看样子它是搁浅了，有可能是变异过后，体积变大，才搁浅在这种地方。

    “看来它快死了，对我们并无威胁。”卞沉渊稍稍放了心。

    “这全身上下不都是好东西吗，我们或许可以去抓回来。”倒是白夭，眼睛快看直了。

    变异的灵兽灵晶也是很值钱的。

    “不能过去。”魔无笑说道，他的眼中划过一丝精明，“优秀的猎手往往以猎物的姿态出场，谁过去，谁就落入了它的陷阱。”

    它这就是小小的伪装而已，有些贪婪的人就容易上当。

    “那你过去呢？”白夭笑看了一眼魔无笑，他过去，那水母应该会死吧。

    “我才不去，浪费力气，还是这百里家的香茶实在。”魔无笑也不去看了，坐在了桌子上喝茶，他就支撑着这片云雾散开的区域就可以了，也容易察觉到周围会不会有危险。

    百里家族的人也选择了漠视，他们此行的目的是环形海沟，而不是这只水母。

    倒是公孙家族的人，有三个朝着那水母飞了过去，似乎想将其收入囊中。

    白夭看好戏地看向了那边，看这只水母会是什么样的反应。

    在那三个人靠近的时候，这只变异代粒水母还没有什么反应，哪怕他们砍下了好几条触手，它也无动于衷。

    “臭老头，你确定它真的在装？”白夭看着那触手一根根被砍下来，虽然它有很多触手，但是被砍下来这么多，它不怒吗？

    “你就看吧。”魔无笑很淡定，变异的灵兽不会这么简单的。

    他的话音才刚落下，周围的水里就伸出了无数条触手，瞬间将那三个人给捆住，送进了口中，这一切发生的不过三秒钟的时间。

    变异代粒水母的唾液都流了出来，在水面上浮起了一层有毒的泡沫。

    “咕噜，咕噜——”变异代粒水母的身体都开始扭动，随后便吐出了三具骨头。

    那三具尸骨碎得已经不成人样，在水面上的泡沫中沉浮，骨头都逐渐变成了黑色。

    “变异的灵兽还是少去招惹。”魔无笑眼皮都不抬，结果都没看，他早就猜到会是这个结局了。

    看这只水母的体型就知道，它的实力至少也有在归平境一二级，能不惹就不惹。

    当然对于大部分人来说，还是很难看出它的修为的。

    “那我们要进入海底的话，不得都是这样级别的灵兽了？”白夭托着下巴说道，才只是在水面上，他们就遇到了好多灵兽，别说下水了，现在水中还到处都是变异怪食鱼，人一下去，也会尸骨无存吧。

    “有可能，甚至还会更强，不过咱怕啥，你俩一个有水灵珠，一个有血统压制，它们奈何不了我们。”魔无笑说得轻松。

    白夭一撇嘴角，他们是有宝物和灵兽的帮助，但是臭老头呢，他可以凭借自己的实力暴打灵兽！

    这些灵兽看见他还不得拐着弯跑啊。

    公孙古族的人明显有些乱了，从白夭这边还能看见他们想过去报仇，不过最后还是被一个人拦下了，那貌似是公孙族这次的领头人。

    三支船队慢慢往前行驶，自从能看清了眼前的路之后，大家的速度也快了许多。

    现在从表面上看，三支船队是很和睦，但是到了最后看见异宝，指不定要全部翻脸。

    “我之前竟然都不知道，内海的南部会是这样一片景象。”白夭看着有些冒出海面的礁石，因为渡川是在内海的北边，所以她没有去南边看过，也没时间去看。

    “内海的再南边，是一片原始森林，里面的灵兽实力也很强，没有一点实力的，都不敢闯。”卞沉渊说道。

    他了解过这边的地形，在内海的东边还是绵延的雪山，所以想要进入内海，最好的方式就是从内海北部和西部的平原。

    不过他们平时也不会来到这里，需要历练的人说不定会考虑一下。

    “我们是不是要......上岸了？”白夭看着前方从云雾中逐渐显现的绵延高山，从左到右，没入了云雾间看不见尽头，他们这么快就到岸边了？

    只不过这海岸线看着有点怪怪的。

    眼前的高山上满充满了潮湿的气味，地面上铺着软绵绵的海草海葵，鲜艳无比，还有一些人身大小的螃蟹在上面爬行，看起来很是醒目。

    这里像是曾经沉浸在海中的地面，现在全部抬升到了海面上。

    “不，这里是海沟边缘。”魔无笑说道，他的目光也看向了那一排高山，“下方形成了海沟，导致外围的地面上升，就形成一圈高山，跨过山后，就算是到了海沟上方的海面。”

    “你懂得还挺多。”白夭看了一眼魔无笑，要不是都是第一次来的，白夭都以为魔无笑来过很多回了。

    “那是，也不看看我是谁。”魔无笑哈哈一笑，一点也不害臊地接受了白夭的夸奖。

