    本州岛。

    蔚蓝的天际下，有一座青蓝色的山体巍峨耸立，静静的伫立在静冈县与山梨县之间。

    而最高处的积雪仿佛万年不曾融化一般，默默守望着山巅的苍穹。

    自然、优美、庄严。

    这里是霓虹境内的最高峰，富士山。

    是霓虹三座灵山之一，也是霓虹民众心中的圣山。

    因为现在是冬季，由于积雪等缘故，富士山已经发令，禁止自由攀爬。

    所以山上的游客很少，大多都是专业的登山客，经过报备批准后才能进入富士山。

    而这些登山客们在攀爬到某个高度时，在特定的角度，会察觉到有一丝微弱的异样声，随着山风入耳。

    像是某种乐器奏响的声音。

    不过这些登山客都受过严格的训练，即便再好听也不会分神。

    专心继续向上爬山。

    但是，如果他们掌握了一点简单的天眼通的话，就能发现。

    从那个地方望下去的富士山内部，并没有原本该有的山石。

    而是出现了一座由某种暗青色物体，凿刻出的大殿。

    散发出漆黑诡异的气息。

    此刻，阴暗的大殿之中。

    四处角落，各自点亮有一团篝火。

    朦胧摇曳的火苗，共同照亮了殿下那些瑟瑟发抖的女子。

    在已经零下的气温中，她们却只有轻纱蔽体，冻得手脚通红。

    手中颤抖着摆弄着从未见过的古乐器，发出纷乱嘈杂的响声。

    同时脚下，还跳着笨拙的舞步。

    尽管已经筋疲力尽，但却没有一个人敢停下来。

    因为殿上还有其余四道身影，正饶有兴趣的、略显期待的望着她们。

    时不时舔舐一下狰狞的嘴角，像是威胁般的，向殿下露出了森白的牙齿。

    它们的外貌形状都不尽相同，但都有一个共同的特点。

    它们不是人。

    而是妖怪。

    而这些女子，则是被它们选中，成为舞姬的人。

    虽然这些女子并不清楚自己是怎样来到这里的。

    但有一件事，她们却很清楚。

    如果忤逆这些妖怪的话......

    会死。

    这个道理，早在她们亲眼目睹了无数次身旁同伴的惨不忍睹的死状之后，便已经深深烙在了她们的脑海中。

    而妖怪们今天的晚餐，将由她们之中，最先倒下的那个提供。

    看着殿下为了活命而奋力挣扎的舞姬，殿上右数第二个位置，一名长着牛头，身体却如同土蜘蛛一般，有八根尖锐钢足的妖怪张开了嘴。

    转过头，苦口婆心的劝说道。

    “大哥，这五个舞姬就是我们最后的库存了，还是省着点用吧。”

    “毕竟，我们总要留点粮食过冬吧？”

    “最近风头紧，不可能再像以前那样，这么随便的出去抓女人了......”

    “不然的话，早晚会引起神官的注意——”

    “哈哈哈，牛鬼啊牛鬼，你在怕什么啊！”

    大殿正中央，传来了一阵尖利的狂笑声。

    此刻，那正在狂笑的妖怪没有身体，浑身上下只有一个巨大的头，缭乱肮脏的头发扑在头上。

    但在黑发之下，似乎隐隐约约，能看到无数少女苍白无神的面孔。

    像是一层层薄膜，藏在了污发之间。

    此刻，它正操控着一缕发丝，捧起身前的酒盅，大口向嘴内灌着美酒。

    “哈！”

    喝完之后，它满意的用头发擦了擦嘴角。

    随意一甩，随即将酒盅砸向大殿之下，在清脆的声响中碎裂成无数片瓷片。

    看着不得不继续踩在瓷片上起舞的舞姬们，这只妖怪眼中露出满足的神色，发出了嘿嘿的怪声。

    “嘿嘿嘿，牛鬼，你知不知道什么叫活在当下！”

    “美女，美酒，妖力！”

    “这些，就是我活下去的动力啊！”

    “既然已经拥有了力量，就要懂得享用才对，牛鬼，你说对不对啊！”

    “发鬼大哥......”牛鬼似乎有些犹豫，还想要劝说。

    但发鬼却竖起一根发丝，得意的摇了摇。

    “不用担心，牛鬼。”

    “我们可是用神道器，把富士山成功改造了！”

    “在富士山屏障的阻挡之下，神官发现不了我们！”

    “现在只要耐心等待大人的消息，等着他干掉神官就行了！”

    “剩下这几个，能让我们玩够这几天就行！”

    发鬼自信满满道。

    “可是，发鬼大哥，你难道不觉得那位大人，似乎精神有点不太对劲吗？”

    “他，好像有妄想症啊......”

    牛鬼小心翼翼的询问道。

    发鬼听了，不禁为之一愣。

    随即又狂笑出声。

    “你管他呢！”

    “反正只要听他的命令，我们就可以得到妖力......”

    “知道这一点就足够了！”

    “是啊牛鬼，不要担心那么多了，像这样的好事，我们能上哪找去！”

    剩下两只妖怪也发出迎合的怪笑声。

    “饿了饿了，发鬼大哥，也该到了饭点了！”

    “既然她们自己选不出来，那就由发鬼大哥你挑一个算了！”

    听到这话，发鬼的笑声顿时一止。

    连厚重的头发都掩盖不住那蠢蠢欲动的目光，肆意在殿下的舞姬惊恐的脸蛋上扫来扫去。

    嗯......

    今天，要取下哪张脸来用呢？

    毕竟只剩最后六个了，的确要省着点......

    嗯？

    六个？

    发鬼微微一愣。

    牛鬼不是说，只有五个吗？

    怎么一转眼，就又多出来一个？

    此刻，它惊疑的看向殿下，那多出来的第六道身影那里。

    霎时间，目光中便流露出极度兴奋的光芒。

    因为那张脸蛋上，有着精致无比的五官，尖俏雪白的下颌，清澈纯净的眼眸......

    另外，再配上那略显茫然的神情......

    更显得纯洁无暇。

    简直完美，实在是太对它的口了！

    发鬼不由得大为兴奋。

    差点就要扑上去。

    好不容易才克制自己坐在原地，脸上露出了幅度夸张的笑容。

    肮脏的发丝形成手指的形状，指向那道身影。

    狂笑不止道。

    “小美人，就是你了！”

    “现在就上来，来陪本妖喝酒！”

    察觉到发鬼突然的失态，其余几位妖怪也纷纷将注意力转移过去。

    看着殿下，那道忽然多出来的那个穿着浅灰色袈裟，身段玲珑有致的少女。

    嘴里不禁也流出了涎水。

    像这样的人类，只要一看，就知道尝起来非常美味。

    不过......

    她，是怎么出现在这里的？

    富士山，不是它们最为坚固的屏障吗？

    此刻，已经有些被美色冲晕了头脑的发鬼，看着站在原地宛如发愣般一动不动的少女，勃然大怒道。

    “本妖叫你上来，你难道听不到吗！”

    “算了，本妖本打算让你多活一会，但看来是做不到了。”

    “现在，就把你的脸......拿上来吧！”

    霎时间。

    腥臭肮脏的污发之海，以发鬼为源头疯狂涌现。

    铺天盖地，填满了大半个宫殿。

    如同一座漆黑的牢笼，将少女围困在当中。

    此刻，污发之中的少女仿佛终于意识到危险的来临。

    她微微抬头，有些茫然的望了发鬼一眼。

    随即伸出两根手指，并在一起。

    对准了它。

    轻轻的，向左一划。

    她在干什么？！

    发鬼有些纳闷。

    为什么不害怕，也不逃跑？

    她是傻子吗？

    在它疑惑的同时，也看到了其它妖怪那震惊到无以复加的目光。

    这让发鬼更加疑惑。

    难道她做了什么很恐怖的事情吗？

    你们，为什么都这个表情啊？

    等等......

    发鬼心中猛地一颤。

    自己，明明一直在盯着那个小美人在看......

    怎么，会看到这些妖怪们的脸？

    莫非......

    发鬼仿佛反应了过来。

    但一切都已经来不及了。

    下一瞬，它的主视角便开始激烈旋转起来，随即便是永远的沉寂。

    此刻，大殿内的其余的妖怪们都惊恐的看着，那倏然被削飞出去的发鬼的半个头颅。

    骤然喷洒的青黑色妖血夹杂着破碎的妖丹，溅了它们一头。

    看着这番景象，妖怪们的心瞬间凉了半截。

    这无疑宣布了一个消息。

    发鬼......死了！

    死在了这个少女随手一指之下！

    顶尖大妖的实力，却连这个少女一指都顶不住吗？

    这个少女，究竟是什么来历！

    不过其余妖怪们已经没有时间想这些了。

    因为发鬼，乃是它们之中实力最强的妖怪！

    如果，连它都挡不住这个少女一击的话......

    那它们眼下该做的事，只有一件！

    逃！

    逃得越快越好，越远越好！

    刹那间，大殿上的其余三位妖怪，不约而同的疯狂催动妖力施展遁术。

    瞬间化作三道光芒，向着不同方向疯狂逃窜。

    而少女只是茫然的望着这些，忽然将背后暴露给她的妖怪们。

    玉手中，缓缓凝聚出一把覆满寒光的长剑。

    剑长，十拳。

