
　　“一听你这就是外行，早年间各村都有民兵，县里武装部的头头也有喜欢打猎的，他哪里啥好枪没有啊，可是人家专门挑56式半自动步枪，绝不拿冲锋枪，你知道为啥不？”刘老板也是一个杠头，一件事不说明白了，他就不撒嘴。

　　“为了省子弹吧。”洪涛是这么理解的，那时候多穷啊，如果枪法好，干嘛非用冲锋枪浪费子弹呢。

　　“P，武装部的子弹都绣成铁疙瘩了，省啥子弹啊。打猎的时候要求是一发致命，尤其是在这种树林子里，一枪打不死的话，没有猎狗就很难再追到猎物了，它随便往那个草丛里一钻，就算死了，你也看不见。另外这种树林中猎物冲锋起来速度很快，有这么多树木挡着，你敢保证你冲锋枪里那些子弹都能打到快速奔跑中的猎物？我看就算是军队中的老兵也未必敢夸这个海口，所以还是得用这种一打一，瞄准了要害，一发就撂倒，安全还保险，小伙子，学着点吧，你刘哥我钓鱼是大外行，就会糟蹋钱，要说起打猎来，咱肯定比不上这些老外，他们见天的玩这玩意，都完成精了，但是比你还要强不少的，等你回国了，来找我，熊、鹿咱们那边也没有，不过兔子、打野鸡和野猪满山都是，让你打烦了为止。”刘老板可算是逮到洪涛这个棒槌了，玩命的踩啊，临了还不忘扔个糖豆，只不过是空头支票，白说。天籁小说网

　　“嘘。。。前面有情况。你们在这里待着，别出声。我去看看。”哈里森突然停住了，然后回头对大家做了一个噤声的手势，然后带着猎狗弯着腰向前面奥斯丁的方向走去。

　　这下洪涛可算是解放了，他已经被刘老板喷得体无完肤了，连反抗的余地都没有了，而且看样子刘老板还不打算听嘴。洪涛现在算是知道了，这位美丽的刘小姐为何长着一张机关枪嘴了，这里面50%以上都是刘老板的遗传基因。然后又在他闺女身上变异了一下。

　　“给，这个弹夹是普通弹，遇到小体型的鹿、豹子什么的用这个，这个弹夹是重弹，熊和大个头的鹿用这个，记住我教你的开枪要领，身体要往前倾。呼吸放慢，瞄准了果断开枪，加油啊！”胖子帕维悄悄摸上来，从兜里掏出两个银色的弹匣递给洪涛，然后就像奥运会拳击比赛之前的教练一样，嘱咐了洪涛一大堆东西。还拍了拍洪涛的后背。

　　其实帕维不说这番话，洪涛还不觉得怎么紧张，他的大脑刚被刘老板喷晕了，还没回过神来。可是帕维这么一叮嘱，脑子是转回来了。可是手又开始发抖了，越想控制吧。抖的越厉害，这是洪涛想起帕维在靶场上教给他的方法：深蹲两下，然后猛吸气，慢慢吐出。

　　“前面有3头鹿，洪涛，你带着刘老板跟我来，走路要轻一点，快点，别愣着。”哈里森从前面弯腰小跑了回来，向洪涛这边招手催促着。

　　“刘哥，走吧，该咱爷们露脸了，我这手有点抖啊，要不您先来第一枪。”洪涛拉起刘老板的衣服，跟着哈里森一起猫着腰先前小跑。

　　“慢点，走路要轻，尽量踩前面人踩过的雪，移动的时候把自己躲在树干后面。”跑了几十米远，已经能够看到奥斯丁和艾琳她们正借着大树的掩护在原地站着，哈里森指挥着洪涛，然后洪涛指挥着刘老板，慢慢的向他们靠近。

　　“好了，你拿着这支枪，小心点，已经上膛了，涛，你的枪上膛了吗？”在超出奥斯丁他们站立的位置几棵树之后，哈里森止住了两人前行的脚步，把他自己手中的那支步枪交给了刘老板，然后又询问洪涛的情况。

　　“还没上膛呢，帕维刚把弹夹给我。”洪涛拿枪的手还有点哆嗦，早就忘记了枪里面还没有子弹，哈里森这么一说，才想起来。

　　“慢慢的解开你的衣服，对，慢慢解，别出声，好了，把枪放进怀里，用衣服盖住上弹夹，别急，冷静点。”哈里森让洪涛把衣服拉练轻轻的拉开，然后把枪裹在衣服里，依靠着摸索把弹夹安装好。

　　“别急，用手摸着把子弹上膛，手指离开扳机。”就在洪涛试了两次之后把弹夹安装好之后，哈里森又提出一个要求。

　　相比依靠触感上弹夹，盲着拉枪栓就要容易多了，而且这把枪确实很不错，枪栓非常滑顺，基本没有什么多余的摩擦，唯一有点难度的是洪涛得把手从衣服下摆掏进去，姿势有点别扭。

　　“好了，手指离开扳机，看我手指的方向，别把身子全露出去，侧一点头就可以了，用瞄准镜慢慢搜索。。。看到那3头鹿了吗？”当洪涛把子弹推入枪膛之后，哈里森又指挥着他举枪瞄准猎物。

　　“不对啊，这个瞄准镜是坏的吧，怎么全是黑的，什么都看不到？”洪涛从大树后面慢慢的露出半个脑袋，然后伸出枪管，左眼紧闭，右眼圆睁，架势很标准，可是找了半天，啥也没看见。

　　“FUCK！你的瞄准镜盖子没打开，胖家伙是怎么教你的！”哈里森伸手接过洪涛的枪简单看了一下，然后愤怒的把洪涛压在树干上，都开始国骂了。

　　“抱歉，抱歉，有点紧张。”洪涛这才知道帕维为什么说哈里森脾气不好了，合算这位老帅哥平时没什么脾气，一旦在他认为应该认真的时候你出了差错，他才真的生气，洪涛确信，如果不是看在帕维的面子上，刚才哈里森估计得揍自己一顿，他那双灰绿色的眼珠子里全是怒火，而且就离自己眼睛几厘米远。

　　“继续，找到之后稳住，告诉那位刘先生，你们一起瞄准，然后一起开枪，我提醒你啊，仔细看，有一只身体略小的，那是母鹿，不要打，剩下两只可以打，你和刘自己分配吧。”哈里森凑到洪涛而都后面，恶狠狠的说着，搞得洪涛又有点紧张。

　　“我看到了，刘哥，顺着我的枪管方向看，哪里有一颗倒了的树干，看到没，有3只鹿，左边那只归你，右边那只归我，你瞄好了就数数，到3一起开枪啊。”洪涛端着枪，用瞄准镜瞄了半天，终于找到了那3只鹿，不过好像都是母鹿，因为它们头上没角，可是他又不敢回头问哈里森，怕瞄准镜一挪开，又得费半天劲才能对准，反正哈里森说小的那只不让打，咱就听他的吧。

　　刘老板也靠在一颗大树的后面，很职业的样子，单手举着枪，听到洪涛的指令，立马慢慢放下枪，然后用瞄准镜开始搜索。

　　关于这个瞄准镜，作者必须再费点笔墨强调一下，电影里有很多狙击手的镜头，比如《兵临城下》《生死狙击》什么的，那里面的狙击手身体一边做着动作，一边还能瞬间瞄准目标击发。

　　对于这种镜头，作者一直持怀疑态度，因为倍数越大的狙击镜，所能看到的范围就越小，所以目标一旦运动速度过快，枪手很难用狙击镜跟上目标，而且这个狙击镜非常难用，你经常会在镜头里看到有一个月牙状的黑边，这时就意味着你没有对准瞄准镜的目镜，你必须调整你眼睛和目镜之间的距离和角度，才能把这个黑边去掉，这时打击十字线中间的目标才能命中，如果有那个黑边，十字线对的多准也没用，你都找不到子弹飞到哪里去了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百六十五章 发现猎物免费阅读。https://xs.23sk.com 