    

    “我去看看霜降。”白玙薇撑着身子从浴桶里站起来，但她脚下这会还有些发软，刚站起来又便又跌回了浴桶里，一不小心还呛了一口水。

    “白姐姐！”

    “薇儿！”

    “小姐！”

    变故来得太突然，几人都还没反应过来白玙薇就跌回去了，就是楚凡眼疾手快也只来得及抓住了快速将白玙薇从水里捞起来。

    “咳咳，咳咳。”呛了水的白玙薇咳得满面通红。

    白夫人心疼的又是拍背顺气又是让乌嬷嬷去倒水的。

    一番折腾，白玙薇才缓了过来。

    “白姐姐，你也别太着急了，步老大夫这会正在给霜降姐姐治伤，有什么情况，我会第一时间告诉你的，眼下你的身子才是最要紧的。”

    楚凡安慰了白玙薇一番就借口要去看看霜降把这方空间留给了白夫人和白玙薇。

    房门一打开，楚凡便迎上了单太太的担忧又焦急的眼睛。

    单太太之前是没有见过楚凡的，但眼下她却是一眼认出了楚凡来。

    这个总是闯入她耳中的小姑娘，那个巴结上了县令千金的小农女。

    单太太不动声色的上下将楚凡扫视一遍，目光最后停留在楚凡的眼睛上，看上去的确是一个有灵气的小姑娘。

    不过像这种自认为有几分小聪明的小姑娘他见得可不算少，但如眼前小姑娘一般运道好的却不多。

    单太太的目光让楚凡感觉此时的自己好似市场上的货物一般，让她有种淡淡不爽的感觉，但她也只是微蹙了没有，随即还酸客气有礼的跟单太太打了个招呼，转身去看霜降了。

    丁紫菀和曹襄跟了上来，担忧道：“楚凡妹妹，白妹妹怎么样了？”

    “目前应该没什么大碍了。”

    偷听的单太太听着这话便跟着松了一口气，白玙薇这个千金小姐没什么事，就霜降一个丫鬟的话，这件事还算好解决。

    可单太太这口气显然松太早了，只听楚凡又继续道：“只是现在还不知那药会不会有什么后遗症，且此番白姐姐在凉水里泡了许久，身子也有亏损。”

    三个小姑娘说着话便进了屋，留下的单太太脸上僵硬得扯不出一个笑来。

    紧闭的屋门一直没传来动静，站在外头的单太太等得心焦不已。

    就在单太太忍不住要闯进去时，终于，紧闭的房门打开了。

    白夫人由乌嬷嬷搀扶着走了出来，而白夫人带来的两个丫鬟迎夏和向雪此刻正在屋子里伺候白玙薇梳洗。

    既然这事不算楚家在内，那事情自然就不好在这里解决。

    单太太瞧见白夫人出来，忙迎了上去，脸上讨好的笑容都僵硬了。

    “白夫人。”

    白夫人微一抬手便打断了单太太的话。

    “单家养了个好女儿啊！”

    此话一出，单太太的心一下跌到了谷底，白夫人这话里的意思是要深究单家责任的意思吧？

    “白夫人，这事是我们家莹儿做的不对，这孩子一时鬼迷了心窍，做下这等糊涂事，此番伤了白小姐，我这心里也是愧责难安，还好老天保佑，白小姐是个福泽深厚的人。”

