    夜风吹动窗纱。

    天上挂着一道弯月，远处的路灯，散发着昏黄的灯光。

    房间内的床头灯开着，床上两人的呼吸还没有平复，身体交缠在一起。

    “浩，你是想要包养我吗。”女人靠在男人胸口说道。

    “为什么这么说。”男人捋了捋女人湿漉漉的头发，露出光洁白皙的面庞。

    “这套别墅和那辆车，我需要工作100年才能赚到。”瓦伦蒂娜道。

    “我说了，那是送给你的，好了，你不觉得身上的液体很难受吗，我们一起去洗个澡吧。”

    ......

    江浩在乌克兰待了半个月时间，眼看要进入九月，威廉打来电话，告诉江浩计划进展顺利，已经准备的差不多了，等到捕鲸季开始，就全面发动。

    江浩知道是时候离开了。

    瓦伦蒂娜在机场送别江浩，江浩拿出一张银行卡，说道：“这里面有二十万欧元，我在基辅银行给你存的，在基辅生活不容易，希望这点钱对你有用。”

    瓦伦蒂娜慢慢接过银行卡，忽然笑了，说道：“浩，你是不是真的要包养我。”

    江浩耸耸肩，用开玩笑的语气说道：“如果你喜欢。”

    瓦伦蒂娜点点头，看着江浩的眼睛，说道：“那就这么说定了，从现在开始，我被你包养了，记得有时间来乌克兰看看你的小情人瓦伦蒂娜。”

    女人说完扑入江浩怀里。

    江浩带着大卫两人回到香港，威廉过来见他，“江先生，一切准备就绪，我们已经在加大国际舆论宣传，对日本捕鲸活动进行抨击，同时让某些议员和知名艺人发声，谴责捕鲸活动。”

    “吹风吗，不错。”江浩道。

    “日本黑帮那边，我们联系了几个帮派，到时候他们会按照我们的指示行动。”

    “到时候我们也会派人，以‘海豚之家保护组织’的名义开展海豚保护行动，双方配合。”

    “对了，您是否准备参与行动。”威廉问道。

    “当然！”

    江浩肯定的回答道，这种事情怎么能不亲身参与呢，他可是花了大价钱的。

    “那好的，我会让人给您注册‘海豚之家保护组织’的会员身份，这几天就安排您进入日本。”

    “还有一件事情，江先生，第二笔钱到时间了。”威廉送上一个灿烂的微笑。

    这家伙，恐怕今天最大的目的就是来要钱的吧。

    江浩也不含糊，按照规定又给对方打过去两千万，“我希望看到我想要的成果。”

    “放心，绝对没问题，后天我来接您去日本。”威廉笑着说道。

    两天后，威廉和江浩，还有他的四名保镖一起乘坐飞机来到日本，出了机场，有中巴车来接他们，一路向和歌县驶去，到了和歌县，众人在一家酒店住下。

    在吃晚餐时，威廉笑着说道：“江先生，明天带你去太地町看一场好戏。”

    “什么好戏？”

    “明天你就知道了。”

    第二天威廉带着江浩等人出发前往太地町，江浩对这条路还算熟悉，毕竟之前他已经跑过好几趟，可是他们的车刚进村，江浩就看到令他惊讶的一幕。

    只见路边站立着很多人，手里举着标语，标语上写道：

    “关爱动物，请不要再屠杀聪明的海豚了。”

    “不要杀小海豚，他们那么可爱。”

    “海豚肉有重金属，你们在残害国民。”

    “放下屠刀，为了爱。”

    江浩嘴角抽了抽，这些家伙身上一个个满是纹身，面向凶狠，却一个个举着爱护动物的标语，这种反差，好有违和感。

    在旁边，还有十几个警察守护

    江浩指指外面，“这些都是你们请来的。”

    “对，日本本地黑帮分子。”威廉道。

    他们的车队往前走的时候，还有人递过一张宣传单，江浩让车停下，接过一张看起来，上面是反对屠杀海豚的标语，有可爱的海豚照片，微笑的样子很萌。

    也有屠杀海豚的照片，血淋淋的海豚尸体，孤单的海豚脑袋，两样照片放在一起，非常有视觉冲击力。

    不远处，有摄影师在拍摄，一个记者举着话筒，正在采访一个好像是黑帮老大的家伙，江浩距离他们不远，双方的对话听的清清楚楚。

    记者，“请问你们为何举行这样的抗议活动？”

    老大，“虽然我们是暴力团，可我们同样有一颗爱护动物的心，爱护动物人人有责。”

    江浩撇嘴。

    记者：“能说说具体原因吗？”

    老大压低声音，用十分深情的语气说道：“小时候，我曾经被海豚救过，如果没有这些可爱的动物，如今恐怕我就不能站在这里，我记得那年我8岁，有一次随父母去奶奶家，我奶奶住在海边，我下海游泳，可是救生圈忽然划走了，我不住扑腾，可是我那时候还小，根本不会游泳。”

    “我慢慢沉入海底，海水是那么冰冷，我以为自己就要死了，永远离开爱我的爸爸妈妈和奶奶，可就在这时，有人把我顶到了海面，我重新呼吸到空气，我才知道，是海豚救了我。”

    “后来我奋力抓住了救生圈，这才得以活命，是海豚救了我，我一辈子铭记海豚的救命之恩。”

    说道这里，这位一身花花绿绿纹身的壮汉，竟然捂住眼睛呜咽起来。

    江浩有种反胃的冲动。

    这演技也太浮夸了吧。

    车队继续前行大概200米，江浩又看到更加令他震惊的一幕，前面有一个小广场空地，只见十几个女人，全身赤果着身体站在那里，不着寸缕，手里还举着一个个牌子，上面是一幅幅海豚流血的照片。

    在他们身后，是十几只充气海豚玩具，这些玩具上面，被泼洒了红色油漆，非常醒目。

    女人们还大声喊着口号：

    “维护生态和谐，严禁捕杀海豚。”

    “爱护生命，就是爱护我们自己。”

    “请放过这些可爱又聪明的美丽生物吧，海豚无罪。”

    而在女人们周围，围拢着大批记者，一个个举着照相机对着女人们猛拍。

    看来那个黑帮老大明显处于下风了，他那边只有一个记者，这边却有十几个，人们还是喜欢光女人多一些，尤其是她们溜溜的时候。

    不过以江浩的眼里，一眼就看出这些女人，应该是一群社会工作者。

    ...

    (?????)，求票票，求票票??(ˊωˋ*)??