    〔警告！〕

    “嗯？”

    瓜咕听不懂“警告”这个词的意思是什么，但是那刺耳的警报声引起了它的注意，它不认为会无缘无故发出这样的声音。

    “咔咔咔！”

    随着警报发出，飞在天空中的金属片以及镭射水晶全部回到正四面体中。

    然后那些绚丽的玛雅纹也是全部封闭起来，再次变成了一个完整的，毫无缝隙的正四面体。

    “这是要干什么？”

    瓜咕一脸疑惑，不知道这个让它苦恼不堪的正四面体又要干什么。

    不过这次它不想一直被动，既然已经靠近了正四面体，那就发挥开菊兽的优势，用绝对力量进行碾压，一定要把这个顽固的东西彻底抹除，这样就不会成为自己的污点。

    开菊兽得到瓜咕的命令，集体围了上去，打算用自身的蛮力摧毁正四面体。

    〔警告！〕

    〔自爆倒计时！〕

    〔3！〕

    〔2！〕

    〔1！〕

    “滴——”

    随着倒计时结束，正四面体直接启动了自爆程序，恐怕这是瓜咕做梦都没想到的结果。

    其实这都是肖狂计划好的，这个正四面体究竟叫做什么呢？

    “正四面体超规引爆装置”！

    这便是正四面体的正式命名，是肖狂在前些天精心研制出来的超级炸弹，也可以说是一个拥有自动防御体系的整合炸弹，在起到防御作用的同时，也可以在必要的时候，送给敌人一份惊喜（吓）。

    一开始的金属片和镭射水晶都是障眼法，若是能够歼灭敌人自然是最好的。

    但如果敌人数量太多，那也没关系，它们肯定会想方设法破坏正四面体，而其本身的拥有不俗的远程防御能力，抗击打能力极强。

    这就迫使敌人接近，当敌人的数量聚集到一定程度后，正四面体就会做出相应的判断，决定启动自爆程序，给予敌人最大程度的杀伤。

    现在就是这样的情况，正四面体彻底完整之后，内部能量直接喷涌而出，密封在里面的能量会越来越多，最后产生剧烈的爆炸。

    “咯咯咯！”

    “快！快退！”

    终于意识到了情况不妙，主要是正四面体开始异常膨胀，猪脑子都知道这绝对不正常，瓜咕连忙命令所有第七军团赶紧后退。

    “BOOM——！！！”

    结果还是晚了一步，在瓜咕喊出后撤的时候，即便开菊兽有所反应，准备向后退去。

    但正四面体已经膨胀到极致，boom的一声发出剧烈的声响，就是一枚如此巨型的炸弹爆裂开来，席卷的能量冲击四周，火光冲天，声势浩大。

    距离最近的开菊兽基本上连反应和惨叫的机会都没有，直接化为尘埃。

    “咔嚓！”

    “呯！”

    而那些级别较低的先驱者，连忙展开屏障想要抵挡冲击。

    但这无异于螳臂当车，屏障出现瞬间就被击碎，先驱者也同样化为尘埃，连渣都没留下。

    “混蛋！”

    瓜咕怒吼一声，顶着爆炸冲击波，运用全部的蓝染之力展开一个巨大的屏障。想要尽可能多得保护身后的第七军团。

    毕竟这也是自己的老本，若是全灭了，肯定要心疼死，再说了，也不好向教皇解释。

    全力施展的屏障确实有点硬度，正面抵挡住了爆炸冲击波，但瓜咕还是被强大的力量逼得向后退，在地面上留下了印痕。

    这下倒是保护了很多身后的开菊兽，避免了它们的伤亡。

    但是不在屏障保护下的开菊兽和先驱者就没那么好运了，距离爆炸中心越近的，基本上没有生还的可能，全部当场死亡，连渣都找不到了。

    距离远一点的还算捡回一条命，毕竟前面有大量尸体挡着，可以抵消相当一部分的冲击。

    “……”

    爆炸的风波终于过去了，现场一片狼藉，爆炸中心位置出现了一个巨大的坑洞，里面还冒着浓浓白烟。

    旁边则是各种焦黑的物质，分不清楚到底是什么，再往外才可以看到一些残肢断臂，全都是开菊兽，以及那些低级先驱者的。

    唯有瓜咕后方的幸免于难，第七军团差不多损失了三分之二的兵力，这个损失放在任何情况下都是难以估量的。

    而造成这一切的，只是一个正四面体！

    “该……死！啊啊啊啊啊啊！”

    瓜咕憋着的一口气终于松开，屏障也彻底消失，最终忍不住发出一声怒吼，对这次的战斗相当不满意，甚至恼火。

    敌方本部都没有看到，自己这边却已经损失了三分之二的兵力，简直就是笑话。

    “瓜咕大人，我们，现在怎么办？”

    一名侥幸活下来的先驱者询问瓜咕下一步行动，第七军团的损失实在是太大了，继续朝着肖狂的临时基地而去的话，风险太大，有太多未知无法估计。

    “你！”

    瓜咕愤然转身，想要一把捏瘪这个家伙。

    不过这时也是心有余而力不足，刚刚耗费了大量蓝染之力，现在已经无力使用空间挤压，需要一定时间恢复才行。

    “如果现在不是人手不足，我嫩死你！”

    指着先驱者的鼻子臭骂，瓜咕这时候相当纠结。

    正如这名先驱者所言，第七兵团损失太严重了，继续作战完全就是在找死。

    但自己怎能轻易放弃呢？

    若是现在返回，不是要被其他红衣主教先驱者给笑话死，在教皇面前也不好交代。

    退一万步来说，瓜咕觉得正四面体这么强大的东西，肖狂肯定没有那么多存货，基地怕是很空虚，都已经付出那么大代价，如果现在退去，实在是说不过去。

    “继续前进！谁TM敢说一个退字，老子毙了它！”

    最终瓜咕还是决定带着第七军团继续前进，同时祈祷自己的运气好一点，比其他两支军团更早抵达肖狂的临时基地。

    至于肖狂……

    此时的他正在基地的指挥中心看着自己的研究成果，直接立体投影，观看现场的情况。

    瓜咕想的是什么？

    正四面体只有一个？

    不不不！

    在每一支开菊兽大军前进的方向，肖狂都设置了一个，也就是说，三名红衣主教先驱者都遭遇了正四面体的阻截。

    ……

