    往哪儿躲？

    这是在含钏脑海中，第一个闪现的念头。

    含钏脊背打直，惊慌地四下看了看。

    等等。

    这是她的食肆。

    她的地盘！

    这辈子是她的！

    这是闪现的第二个念头。

    含钏抿了抿唇，再一抬眼，四五个小姑娘已坐在厅堂的西北角，十五岁的张氏俏生生地坐在正中间，穿着精工匠造成桃红色的包襟皮袄，鬟发梳得低低的，鬓间簪了一支赤金点翠凤凰流苏钗，旁边点缀了几颗比大拇指指甲壳还大的珍珠，唇红齿白，杏眼桃腮，眼波流转间很是生动。

    西北角的窗户开得很低，窗外的胡同瓦檐、树梢、影壁顶上白皑皑地铺了一层薄雪，雪毛茸茸的，在阳光下支棱着，没一会儿便化成了冰冰沁沁的水。

    为过年，窗户是拿棂纱纸新糊的，映进来的雪光比平常明亮了许多。

    光就在张氏的身后。

    而张氏坐在了逆光处，鬓发上的珍珠展露出晶莹的清辉。

    含钏低了低头，深吸一口气。

    小双儿拿着食谱预备从柜台后绕出去，含钏接过小双儿手中的食谱，轻声道，“我去吧。”

    含钏低头掸了掸麻布夹袄上不存在的灰尘，手认认真真地将发丝抿到耳鬓后，心里默数着步数走过去，走到第二十八步时，含钏终于来到这一桌子人跟前，抿唇笑了笑，将菜谱子递到张氏手上，声音很平和，“...瞧情状，诸位姑娘都是头一回来吧？木薯丸子牛乳茶是本店招牌，金乳酥与芙蓉软点也颇受欢迎。今儿个是腊八，来上一盏八宝盅也是好的。”

    张氏眼朝下一耷，扫了眼菜本子，递还给了含钏，“你看着上吧。”

    头一转，便同一行的小姐妹兴奋地说起灯会的趣事，“...我同你说哦！我祖母最喜欢的便是开灯会，等除夕那天，我们府上的灯必定又是京里顶漂亮的那一栋！彩头一准儿是我的！谁也甭跟我争！”

    几个小姑娘兴奋起来，声音又尖又厉。

    含钏怔了怔，拿着菜本子转了身子，不由自主地垂眸笑了笑。

    是的呐。

    如今，她就是食肆的老板娘，既不是徐慨身边的贴身丫鬟，更不是之后的秦王侧妃...

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    张氏压根没这义务多看她一眼...

    含钏笑着，轻轻摇了摇头，将食谱递给小双儿，吩咐了两句，“...上五盏木薯丸子牛乳茶，一盏橘子酱双皮奶，再上一盏绿豆糕过去。”

    钟嬷嬷看了厅堂一眼，再将目光落在含钏身上，轻声道，“怎么了？可是认得？”

    含钏怔愣半晌后，方迟疑着摇摇头。

    不认识。

    今生的她，不认识。

    确实梦里的她，大半辈子的梦魇。

    对张氏，含钏又怕又敬又惧，只想敬而远之，再也不见——谁会对亲手挑唆儿子毒杀自己的女人亲近呢？谁又会对日日让自己跪在庭院碎石子上的女人心存好感呢？

    徐慨在时，张氏对她的细碎收拾，数不胜数，跪碎石子儿、跪碎瓦片、暴雨天不许她进院子，非叫她顶着雨立规矩——这些她忍得，为人妾室便要遵规循矩，敬重正室、服侍正妃，这些事她从未在徐慨面前提起，可徐慨终究有自己了解府内动向的手段。如此一来，便成为，张氏折磨她，徐慨便冷落张氏，徐慨一冷落张氏，张氏更咬牙折磨她...

    徐慨待人冷漠，含钏是知道的。

    可徐慨最是板正一人，对正妃是尊重的，无论心里再恼怒，也未曾在府中下过张氏的面子。

    一次也没有！

    不过，张氏难道就不可怜吗？张氏也可怜，这府里没有一个不可怜的——徐慨早逝，安哥儿糊涂，张氏穷其一生也未曾获得过夫郎的真心...

    含钏忍了便也忍了，若能叫张氏解气，身上受点磋磨又算得了什么？

    含钏不能忍，徐慨走后，张氏的作为——阻止安哥儿考学，把徐慨找好的先生赶出了府邸，安哥儿还未满十五岁，屋子里的通房便有五、六个之多。顺嫔娘娘死时，张氏摔了顺嫔的牌位，不许家中存有与徐慨与顺嫔任一相关的物件儿，更是清了徐慨的藏书、书信与书房所有的东西，连床底板都被掀翻，也不知张氏在找些什么！

    你若恨徐慨，你已亲手毒杀夫郎，了却余念。

    你若恨我，你将我软禁、将我屋子的窗户全部用木板钉牢，让我再不见太阳。

    无论再大的恨，再多的怨，再深的委屈，徐慨与我已用命偿还干净了...

    你何必养废信你、敬你、尊你、爱你的孩儿？

    你又何必，连顺嫔的牌位都不曾放过！

    安哥儿不曾负你，顺嫔也不曾欺你！

    刻意尘封的往事，在见到张氏的一瞬间尽数喷涌勃发，一幕一幕，一个人又一个人在她眼前如走马灯似顺着转、倒着转，在某个时刻顺利相逢——

    “你知道吗？你和徐慨的死状一模一样，祝你们到了阴曹地府，再做一对泣血鸳鸯！”

    雪光笼罩下眉飞色舞的张氏、昏黄油灯下唇红似血的张氏，两个一模一样的张氏来回交替、来回交替！

    含钏猛地一抬头，急促地喘了两口气，捂住胸口艰难而迫切地急喘！

    又来了！

    又来了！

    许久未痛的胸口又痛起来了！

    痛得人头晕目眩无法喘息！

    小双儿扑上前去，哆哆嗦嗦地在柜台下掏了两颗薄荷山楂泥丸，塞到含钏嘴里。

    薄荷的冲、山楂的甜酸在嘴里化开，含钏捂住胸口长长吐出一口气，弯着腰拿手顶住心口，朝泫然欲滴的小双儿摆摆手，“...无碍..无碍...已好了许多了...”

    不能这样...

    含钏在心里对自己说。

    张氏不能变成你迈不过去的坎儿。

    绝不能。

    任何人都不能成为她迈不过去的那道坎。

    崔二捧着托盘出来，含钏示意崔二放下，顺手接过，站定后抿了抿唇再往前走。

    刚走近，便听张氏旁边的小姐妹语带谄媚与羡艳，“...往后呀，阿霁姐姐做了秦王妃，便再不同咱们出来瞎鬼混了——秦王殿下虽不显山不露水，容貌姿容却是几位皇子里最最好的那个。阿霁姐姐，您往日见过秦王吗？”

