    楚回已随着坝南六部和夏长阶的一千银甲组成的联军奔袭了数日。

    邢傲顾虑他一身方外之人的装束在战场上太过扎眼，给他也弄了一套短装。

    由此，楚回混在人群中，除了那张清俊的脸，和一个普通的伙头兵也无二样。

    楚回也乐得如此，自从施展诡身术将银甲军带到战场后，他再未有过其他干预战局的举措，只是默默地跟着部队前行，甚至一次术法都未施展，即使偶尔陷入混战，也全靠邢傲和夏长阶护其安危。

    不知为何，这让楚回想起了很久前古老头讲的那个“故事”。

    据他说，萧不害在东方裘屠戮柳州后，直至与铁勒缔结颍上之盟，都很少再干预战事。而现如今，楚回也似乎和萧不害一样，以通神之能改变战争的走向，却又隐匿锋芒，冷眼旁观。

    一个维序者，一个觉醒者，大昊的两任国师，在不同的时间节点，却又有着不谋而合的相同境遇。

    其实，自铁勒谷阳与坝南的主力汇合后，宁州的战局似乎已不用再多施加外力干预，铁勒的黑骑在辽阔草原的战场上势如破竹，再加上银甲卫的强势辅攻，坝北四部被打得节节败退。

    圭湳的重骑，河勒的矢阵，似乎一夜之间失去了在十马之战中展现出来的强大战力，就连铁线甲和钩镰，在银甲卫的枪阵下，也变得不再能够左右战局的平衡。

    胜利的天平似乎又倒向了铁勒一方。

    圭湳良普和河勒鸪在遭遇铁勒另外一万黑骑的那天，看到了被插在雪狼旗上的阔阔台努布哈的脑袋，惊讶之余，原本根植于心中的必胜信念也开始动摇。

    圭湳的重骑不敢贸然突进，河勒的矢阵更是龟缩不前，但铁勒的黑骑却不管他们是守还是攻，把首战失利的怒火，发泄在了一次又一次无畏的冲锋中。

    坝南的后军和辎重也及时跟上了主力前锋，在充足的补给和高昂的战意的催化下，铁勒为首的联军一路高歌猛进，直打得坝北联军退缩到了十马部以北的河勒防线。

    十马部沦陷后，铁勒谷阳下令留下女人和奴隶，所有高过马背的男人被他全部坑杀。

    十马不脱和几个贵族，则在提前收到风声后带着奴隶、家眷数万人连夜逃到了后方的圭湳部。

    宽阔无边的草场上，被挖出了数个巨大的葬坑，无数人被反绑着手脚，在坑中哀嚎，一锹锹夹杂着黄草的泥土被劈头盖脸地浇在这些人身上，整整两天之后，才再也听不到那些惨绝人寰的呼救与哭喊。

    不知为何，自此后，那几块重新填埋平整的土地上，只生得出芒草，芒草的秸秆上，密密麻麻的红色血线一直延伸到根部。草原上的劲风吹过时，秸秆交织摩擦，会发出哭嚎般瘆人的声音，这种芒草还被后人起了新的名字，叫血哭草。

    河勒鸪最先得知十马不脱不战而逃，气得跺脚，却又不由转念想到，自己这数万血肉之躯铸成的防线，又能在坝南的铁蹄狂摧之下撑多久呢？

    他可没有十马部那样可以埋伏的驰道？

    就算有，铁勒谷阳还会再上一次当吗？

    在铁勒部挖坑填坑的那几日，他去找了几次圭湳良普，可这小子到底是不知天高地厚，还是扬言要和铁勒硬拼到底。

    “我们主力尚存，这两天已经派人去阔阔台部，让他们尽快派主力支援，铁勒一时得胜而已，等我们主力汇齐，定能反杀回去！”

    河勒鸪摇头叹道：

    “努不哈都死了，他的六个儿子怕是正忙着争汗位，连他们父亲的尸首都不想着去向铁勒讨回来，我们能指望吗？”

    圭湳良普听后抽出长刀，一刀砍在行帐的木柱上，横眉怒斥道：

    “混账东西！铁勒都打到家门口了，还争个屁的汗位！努布哈虽然败得不像个英雄，但比他这些脓包儿子还是强太多了！”

    河勒鸪阴沉着脸看这圭湳良普，这小子如今嚣张跋扈得很，俨然把自己当成了坝北四部联军的统帅，不久前对自己还有阔阔台努布哈都是一口一个叔叔地叫着，现在竟然毫不忌讳地直呼其名起来。

    但河勒鸪还是不露声色地说：

    “如今我们没有有利地形，铁勒那边竟然还有南陆的银甲卫加入兵团，硬拼下去，死伤不可估量啊……”

    “怕什么！打仗，总是要死人的！”

    这句他父亲圭湳东耳曾说的话，此刻从他嘴里说出来，却只能听出一股无知者无畏的蛮勇。

    河勒鸪终于有些忍不住了，厉声说道：

    “良普！清醒一点！我们从阿坝河以北三十里一路被打到我河勒部，现在是多派些兵就能反败为胜吗？！”

    圭湳良普还想反驳，但看到河勒鸪那秃鹫般阴翳的眼神，突然反应过来这场大战的总指挥并不是自己，而是远在圭湳部的父亲圭湳东耳，此刻自己的确有些不知分寸了。

    他只好悻悻地把刀收回刀鞘，一屁股坐在毛毡上，说话的声音也轻了许多：

    “叔叔！我河勒部的汗王叔叔啊！那你说怎么办？不去拼，不去杀，难道等着他们在你河勒部也挖些万人坑把我们都给埋了吗？！”

    河勒鸪头上冒出一排细细的汗珠，这些天，十马部那边传来的鬼哭狼嚎般的惨叫声，已经折磨了他们几夜，河勒鸪和圭湳良普夜巡军营时，已发现军心不稳的迹象。

    这也难怪，对于士兵来说，战死不过一瞬间的事，但要在寂静的长夜里一直面对死亡近在眼前的恐惧，任谁都不能坦然待之。

    铁勒谷阳实在狠毒！不止杀人，还要诛心！

    河勒鸪沉默不语，良久，艰难地从嘴中吐出两个字

    “和谈……”

    圭湳良普听到这两个字几乎惊掉了下巴，他一下子从毛毡上跳了起来，瞪着环眼问道：

    “和谈？怎么谈？！这场仗不打出个结果来，铁勒怎么会和我们谈！铁勒谷阳杀了我弟弟，我凭什么要和他们谈！”

    河勒鸪按住圭湳良普的肩膀，尽力语重心长地对他说道：

    “良普，宁州百年没有大战，这就是第一次彩帐和谈的结果，你的弟弟死了，但你也杀了他的一万黑骑啊。”

    “不能这么算账，我……”

    河勒鸪立刻打断了他道：

    “况且，就是谈不拢，也能为我们重整军心争取时间，我知道，这件事你不能定夺，乘着铁勒还在埋坑，派人去给你父汗送信吧……”

    “父汗他……会愿意和谈？……”

    圭湳良普颓然地坐下，手中的马刀哐啷啷地砸在地上，也在他的心里，砸出一个深坑。

