    四周的一切如墨水褪色般消失，猛烈的水流不知从何而来，冲刷着石壁。

    罗曼没有去管这一切，只是专心盯着魔镜中的身影。

    奇洛伤痕累累，却已然站在门外，怨恨的声音在他脑后不断响起。

    “邓布利多那个老混蛋，竟然用这种愚弄儿童的故事来教训我。”

    “主人，我——”奇洛上气不接下气，看上去随时可能倒下。

    “不要废话，快去。”伏地魔的声音不断地催促着他，“你以为我们还有多少时间？”

    奇洛踉跄着跨过门槛，脚却瞬间被水打湿，整个人险些失去平衡。

    他急忙后撤半步，才发现脚下满是黢黑的水。

    巨大的石墩矗立在水中，远处唯一有光亮的地方，立着一棵大树与一面高大的镜子。

    戴着鸟嘴面具，全身藏在黑袍中的人站在镜子旁，纹丝不动地看着他。

    “主人，我恐怕——”奇洛求饶地举起双手，胳膊上满是擦伤。

    “奇洛，我已经受够你的无能和愚蠢了，我要自己来。”

    “可是——您还没有恢复。”

    “再让你继续，我恐怕等不到恢复了。”

    奇洛颤抖着解开自己的头巾，露出伏地魔干瘪的面孔。

    他如同行尸走肉般举着魔杖，伏地魔则贪婪地吸着阴潮的空气。

    “削弱魔力的水——”

    “但没有变形术的痕迹……很好。”他轻声念着, “奇洛，不要抗拒我的魔法。”

    奇洛顺从地挥舞着魔杖, 将巨大的石墩缓缓变为一条石桥。

    “现在, 向前走, 去拿我想要的东西。”

    奇洛没有任何怨言地踏上石桥，一步步地向着对岸的厄里斯魔镜走去。

    黑水在桥下冲刷出无数湍急的旋涡, 隐隐的轰鸣声开始响起。

    就在他踏上桥中央的瞬间，前方桥的出口蹿起了黑色的火焰。

    而身后桥的入口，则升腾起紫色的火焰。

    两道火焰组成的围墙, 将他牢牢困在中间。

    七个形状各异的瓶子从桥中央缓缓升起。

    阴森、冰冷、不含一丝温度的声音也缓缓在空中回荡：

    “危险在眼前，安全在后方。我们中间有两个可以给你帮忙。”

    “把它们喝下去，一个领你向前，另一个把你送回原来的地方。”

    “两个里面装的是荨麻酒。三个是杀手, 正排着队等候。”

    听到杀手的时候，奇洛的身体不自主地抽动着，但伏地魔用轻轻的冷哼声，便将这一行为制止。

    冰冷的石桥地板透过他破烂的靴子, 传递给他一种深入脊骨的寒冷。

    像极了他与伏地魔初次见面时, 所感受到的那种恐怖与绝望。

    万幸的是，伏地魔并没有他想象的那么无法理喻, 反而很耐心地为他指引人生。

    不幸的是, 伏地魔似乎比他想象的更加无法理喻, 正准备粗暴地毁了他的人生。

    “主人——”奇洛迟疑着开口，却感觉到伏地魔的魔力正侵蚀他的身体, 控制着他的身体向前行进。

    那声音继续吟唱, 每句话都仿佛在击溃奇洛的心理防线。

    “选择吧，除非你希望永远在此耽搁。我们还提供四条线索帮你选择。”

    “第一, 不论毒药怎样狡猾躲藏，其实它们都站在荨麻酒的左方；

    第二，左右两端的瓶里内容不周．如果你想前进, 它们都不会对你有用；

    第三, 你会发现瓶子大小各不相等。在巨人和侏儒里没有藏着死神；

    第四，左边第二和右边第二, 虽然模样不同, 味道却是一样。”

    奇洛看着自己的手缓缓向前伸去, 求饶般地发着类似重病后虚弱的呻吟：

    “求求您, 再想想——”

    “奇洛。”伏地魔的声音里没有不耐烦，但是出奇的冰冷。

    如果非要说的话，就像是屠夫看着一块案板上的肉。

    “你认为我的脑子，也像你一样愚蠢嘛？”

    “不，我不是这个意思。”奇洛连大气都不敢出，只得看着自己的手拿起那最小的瓶子。至于他自己则拼命地回想着谜题的答案。

    但他还未曾想明白，手已经将药送进了喉咙。

    它确实像冰一样，一下子渗透到他的全身。

    他放下瓶子。伏地魔不再催促他，可他却不敢有丝毫怠慢地向前走去。

    黑色的火苗舔舐着他的身体，但是他毫无感觉——在那一刹那间，他什么也看不见，眼前只有黑色的火焰——接着，他顺利地来到另一边。

    就在他的脚踩在松软土壤上时，那个如死人般的家伙开口了：

    “了不起，能到这里，就值得奖励。”

    “请问，你想要什么礼物？”

    狰狞的鸟面具后，一切都是黑洞洞的，奇洛看不清对方隐藏在面具后眼神。

    他选择转过头，露出伏地魔猩红的眸子。

    斯莱特林密室中，邓布利多悄然来在工作台前。

    相框里的艾布纳惊讶地看着他，“你这个时间不应该在这里。”

    “是的。”邓布利多低下头看着卧在一旁的独角兽，“但是旅行的时间总是不期而至。”

    “旅行？”艾布纳重复着这两个字，“邓布利多，你该放弃这个想法。这样只会让自己处于危险之中。”

    “谢谢你的关心，但我有种预感。”邓布利多眨了眨眼睛，“很多预兆、暗示，甚至摆在我脸上的答案——都告诉我，我必须去做这件事。”

    “另外，我恐怕会遇到罗曼，有什么话需要我转告嘛？”他轻描淡写地说着，就像要为野餐带上两根香肠。

    “罗曼？”艾布纳脸色少有地难看起来，“他为什么会出现在那？”

    “谁知道哪？世界上总是有很多我们不了解的事情。”邓布利多一只手捏着小小的金色计时器, 另一只手则在浑身漆黑的独角兽的头上抚摸着。

    “邓布利多, 你确定要这样做嘛？”艾布纳焦急地说着, “时间不是响尾蛇，不是无止境的轮回。你拨动一点，牵扯的是无尽的变数。”

    邓布利多不置可否，他避过艾布纳的眼睛，只是静静地看着独角兽。

    它不安地抖动着身上的毛发，直到一根洁白的独角兽毛从漆黑的毛发中显现，脱落。

    “这是你最后的机会。”邓布利多抚摸着它的头顶，“你确定吗？”

    独角兽珍惜地舔舐着这根羽毛，小心翼翼地将它用舌头黏在邓布利多手上。

    “我知道了。”

    邓布利多点了点头，把独角兽毛牢牢地攥在手中。

    他不再说话，将接骨木魔杖触碰在金色计时器上。

    它开始飞速地旋转，里面那小小的沙漏几乎转成一个圆盘。

    沙子如云雾般飘扬在其中。

    下一秒，它突然停住，一行刻在这枚时间转换器边缘上的小字闪闪发亮。

    “过去与未来，这两个词大概只能用来形容短暂的人生，用来形容时间则未免太过简单。”

