    李雪生呢，淡然一笑，继续指导学生整理刚才收集的数据，然后用自己的小本写下一些改进的设想。

    那台发动机前，行家一出手就知道有没有。

    搞研究的人，动手能力是肯定有的。

    一碰到九厂这台还没有命名的柴油机，在场所有搞技术就认定了, 这东西功率至少过千，而且造的非常的精细，设计的已经不能用巧妙来形容了，这是奇迹之作。

    喷油嘴很快就给拆下来了，虽然不知道为什么要拆这个，但此时却可以看到喷油嘴有小孔堵了。

    问过拿着记录本的研究生。

    他们知道加压的时候有供油不畅的问题，现在很明显就是油嘴堵了。

    一群人仔细研究过这台V12水冷式柴油机之后, 苗枫林说道：“炅水生有本事, 他刚才的大度让我感动，但我还是要说一句，这东西不是他设计的。他没有这个水平，这东西怎么形容呢。”

    方文贤接了一句：“巧夺天工！”

    苗枫林一辈子就耗在柴油机的研究上，他认真的分析之后说道：

    “对，所以不是他能够设计出来了。依我的眼光，这东西主体充满了地堡国的味道，但在气缸、油路、涡轮增压上，却有漂亮国的风格，对了，这里的细节设计有倭人的感觉。最后这地方，毛子的路数。”

    方文贤问：“王副长，九厂还有谁。。李雪生有才, 但这东西他设计不出来。”

    王玫林指了指远处, 那边白昊正在给炅水生递着烟, 还笑着正说什么呢。

    “他？”

    可能吗？

    如此年轻。

    王玫林说道：“四轴原型机是他设计的，当然, 他或许借鉴了点什么, 但原型图纸出自他的手, 这一点一工部有备案，那图纸也永存性封存，作为重要资料收藏，将来也是要放进博物馆的。”

    远处，白昊和炅水生都在笑。

    炅水生说道：“我没那么小气，小气也要看什么事呢。若是那台一百四十匹的，或是一百六十匹那台，我会告诉姓苗的，有多远滚多远。但这台不同，这台未来一定是夏国陆地的脊梁。”

    白昊只是笑。

    炅水生继续说道：“你白昊够大气，这东西你造出来，纯赔钱。因为你用不上，但你还是造了。我不一样，我从看到草图的一瞬间就知道，我炅水生这辈子有机会给夏国立功，有机会出份力了。”

    “走，聊聊去。实在不行，骂几句，咱九厂给你挣腰。”

    炅水生摇了摇头：“没必要。”

    白昊和炅水生回到五对轮前，苗枫林主动伸出手：“老炅，当年对不住了。不过，换到现在，我们所也容不下你。你先别发火，蒸八宝饭总不能抓一把辣面撒上，就是这原因。”

    另一位也上前：“老炅，你骂遍了我们所上上下下所有人，你是有才，比我有才，所以不是我们赶你走，是你赶我们走。”

    “两个混帐。”炅水生骂了一句后问：“赶紧着，告诉我喷油嘴怎么一回事。”

    “堵了。”

    “狗屁事。”炅水生心中很不爽：“没这么细的喷孔就无法形成油体雾化，我们的油还是实验室特制的，放在普通的油上，我……”炅水生抬脚想踢点什么，可看了一圈，没什么能踢的。

    踢五对轮是和自己腿过不去。

    白昊递过去一把板手，炅水生用力的在五对轮上砸了好几下。

    苗枫林此时明白了，油雾化标准，这是这台柴油机的特性之一。但眼下实验室搞出来的柴油都不够好，将来量产之后，普通的柴油更差。

    炅水生高喊了一声：“那个谁，把那个啥拿来，还有那啥，和那啥。”

    连白昊都不知道炅水生要什么。

    可是他的学生却知道，飞快的拿来了两种不同的喷油嘴，然后是新的密封圈，以及一套柴油过滤装置。

    苗枫林看过喷油嘴后说道：“我有一個设想，你听一下如何？”

    “你说。”

    “在柱塞上想办法，让我这边试一试。”

    “恩，聊聊。”炅水生也想过这个问题，但到了这种程度，细化研究需要的研究能力、人力、算力等都是巨大的。

    九厂能把这大家伙从白昊的草图变成现实的机器，已经达到极限了。

    苗枫林指着远处：“那坡。”

    “那就不算坡。”

    七十度的坡不算坡，那什么才算是坡了。

    唯一的解释就是，这台柴油机的动力对于五对轮来说，已经强悍到无视五对轮的重量了。

    一群技术人员开始就细节进行讨论了。

    王玫林示意白昊跟他到一旁去。

    两人走的很远，站在一处土丘的顶上，远处春耕大翻地已经开始了。

    王玫林一开口自己就笑了：“拖拉机用？哈哈！”

    白昊却没笑，很严肃的回答：“王副长，九厂只是一个专注于机器与电器的小厂子，最擅长的是创汇。而且九厂下属的奔小康公司，是漂亮国的上市公司。”

    一句话点醒了王玫林：“说的好，作的对，看的远。”

    白昊没接话，他只是表一个态度。

    王玫林问白昊：“你设计的？”

    “九厂共同的努力。”

    王玫林转过头看着白昊：“严肃一点，现在不是发扬风格的时候。”王玫林刚才听到苗枫林的话，知道炅水生没这个本事。

    白昊想了想后说道：“以前，我还是工电下属九厂的时候，和工电一起搞了些东西，从地堡国那时换到一项微型，也就是发电机用柴油机技术，然后我们又用随身听、电炉子什么的交换一批卡车，九车留了几辆。”

    这编假话白昊表示不怎么擅长，停了几秒，思考片刻后。

    继续编。

    “然后呢，我买到了托幼它的小型汽油机的技术。当然，最重要的是，我们九厂得到了佳士拿公司一款发动机的技术，虽然老旧，但这种发动机竟然可以改款用在飞机上，和大拖拉机上，还有……”

    白昊心说，这事怎么能解释的圆呢。

    王玫林打断了白昊的话：“这么说是不对的。”

    白昊心说，扯蛋了。解释不清这原始图纸从那里来的了。

