
　　中国历史上有许多优秀皇帝，秦皇汉武，唐宗宋祖，都是几千年历史淘出来的金牌皇帝。他们一个比一个英明，一个比一个见识超绝。但是无论多么英明、多么有见识的皇帝，都免不了自我陶醉，免不了被人忽悠，免不了被祥瑞这些东西糊住眼睛。

　　这是时代的局限性，他们在认知水平上无法超越时代，他们不知道一亩田应该产多少粮食。他们的信息获取渠道是自下而上的，官吏们上报的东西，再英明的皇帝也无法立即辨别真伪。

　　而刘钰不同，很多事情是真是假，刘钰听一下看一下就知道了，并不是因为他比别的皇帝更英明，而在于他是认知超出时代两千年的现代人，他掌握的信息量大到别人无法想象，当时人无法解释的问题他内心中早就知道答案。

　　上有所好，下必甚焉，为了迎合皇帝的关注，下面官吏会竭尽全力，有的人是竭力实践，这种是能吏，有的人是竭力编造，这种是佞臣。毫无疑问，编造比实践要容易得多。上下嘴唇一碰，平均亩产就达到了十几石。

　　对于张县令的谎言，皇帝已经了然于胸，但是他并没有当场揭穿，他还想再看看此人有没有真本事，是一个纯粹的佞臣还是能吏佞臣兼而有之，他也想看看别人是不是也如此敢编敢造。23sk.Com

　　而且对于祥瑞这种事情，不管其是真是假，皇帝也不想轻易否定它，如果祥瑞之说于他有利，也可以适当地利用一下。

　　张县令见皇帝对于一茎九穗没有表现出特别的兴趣，心中有些不安，这本来是他讨好皇帝的杀手锏，不知道为什么皇帝对此兴致不高。

　　他小心翼翼地道：“陛下，本县有几位老人家有感于陛下圣德，想要瞻仰陛下天颜，不知陛下可否恩准。陛下，这些人中有一位百岁人瑞。”

　　在那个年代能活到一百岁可是太难了，食物不足，医疗条件恶劣，有个小感冒发烧都能要了人命。尤其是持续了几十年的乱世，战火又收割了无数人的性命。普通人能活到三四十岁已是万幸，活到一百岁简直是不可想象的事情。

　　不过世间之大，无奇不有，有的人就是有长寿基因，冷不丁出个百岁人瑞也是可能的。

　　像这种接待老人的事情，是给皇帝安排的政治作秀机会，让他能展示仁德爱民的形象，当然没有理由推辞。

　　于是在宴席开场时，在张县令的引领下，几位老人蹒跚地走了进来，当先一人精神矍铄，穿着打扮像是一个生活优越的老儒，这是祁县杜重乡的豪强杜氏的族长杜公，在当地颇有名望。

　　杜公的身后，是百岁老人钟老丈，他须发皆白，身板硬实，虽然牙齿都已掉光，但是却红光满面，气色相当好。钟老杖拄着一根拐杖，还可以自己行走。只是他的表情有些游离神外，眼睛仿佛没看着任何一个人，看起来有些痴痴呆呆的。

　　尽管皇帝免去老人们的跪拜之礼，杜公还是小步趋前两步，跪伏在地。后面的老人有样学样，也一个个艰难地往下跪，有的慢慢地向下弯腰，有的扶着自己的拐杖一点一点地向下出溜。唯有百岁人瑞钟老丈目然站在当地，根本没什么反应。

　　皇帝忙下令左右扶住老人，不使其跪拜，他自己则亲自走下座位，扶起杜公，说道：“朕年幼，虽忝居上位，亦不当受长者之礼。”

　　杜公抬起头，紧紧握住皇帝的手，眼中含泪，声音颤抖地说道：“陛下乃天下之主，万乘之尊，竟如此谦和，尊敬长者，实在是古今少见的仁德之君。”

　　站在旁边的张县令说道：“陛下，杜公今年七十一岁了，一向是本县之望。杜公平日里修桥修路，荒年时开私仓，熬义粥，赈济百姓，是本县第一大善人，亦是本郡的高德大贤之家。”

　　他又指着后面的钟老丈道：“钟老丈今年正好一百岁，在深山隐居，不理俗事，已经六十年未出山了。平日里他老人家的腿脚有些不便利，不能下地行走。也是奇了，听闻陛下要来本县，钟老丈突然自榻上站起，扶着一根松枝，自己走了十几里山路，出山来了！”

　　张县令眉飞色舞，讲着因皇帝陛下圣驾来临而产生的医学奇迹，立即引起一片赞叹声，在场诸人皆跪倒拜贺道：“陛下圣德煌煌，至于万民。吾皇万岁!”

　　皇帝微笑颔首，心里一直在吐槽，这是什么他娘的鬼逻辑？自己来这一趟，就能刺激得瘫痪病人起床，那还要医生干什么？由他这个皇帝在天下走一遍，这大汉就没有病人了。

　　但是这些明显的拍马之辞，他还不能当面揭穿，那样的话大家面上不好看，他这个皇帝也不能不识好歹。

　　那些下面的大臣，个个是大学问家，个个是人精，他们难道就一点科学精神都没有，全相信这些鬼话？

　　未见得。

　　这世上很多事，所有人都明知道是假的，是糊弄人的，但就是不能揭穿，而且大家还都要如此去说，如此去做。所有人都随波逐流，说着自己都不信的鬼话，换来一片歌舞升平，万民称颂。

　　刘钰如今理解了，为什么皇帝做久了会昏庸，会失去年轻时的英明神武。每天听的都是这些无脑吹，再睿智的上位者也会变得自以为是，时间久了很难保持清醒。

　　千穿万穿，马屁不穿。即便他是皇帝，也不能公开反对或者申斥这些，难道他要否定自己的英明？刘钰不想陷入这些迷魂局中，丧失清醒，他打算冷处理，对于过度的吹捧，不能表现出多么欣然接受。他们爱吹吹去，刘钰只是微微点点头，并没说什么话。

　　简而言之一句话，冷处理。对于拍马之人，不能轻易提拔，只要这些人见不到拍马的好处，时间长了自然会觉得没意思，不再说这些废话，干这些没用的事。

　　皇帝的态度使张县令心里七上八下的不安宁，他精心安排了这些祥瑞和神迹，本想着皇帝会十分开心，没想到他竟一直是淡淡的，没表示出什么得意和兴奋。这皇帝如此年轻，怎么这么沉得住气，太难搞了。

　　但是该演的戏还是得硬着头皮演下去。

　　这次来的九个人都在六十五岁以上，明显是以杜公为首。杜公知书明理，说话条理清楚，看起来就是见过世面、在县中颇有地位的人。而百岁人瑞钟老丈却像个痴呆老人，对于皇帝“钟老丈有何养生之道”的问话完全没有回应。

　　张县令连忙代他向皇帝请罪，请皇帝莫要怪罪，皇帝道：“上了年纪，免不了眼花耳背，口齿不灵，朕岂能怪罪呢？”

　　皇帝下令赏赐这些老人，并下旨赏赐全县六十五岁以上老人，众人急忙拜谢。

　　杜公咳嗽了两声，自怀中颤颤巍巍地拿出一份帛书，他要献上颂文。皇帝知道一场新的颂扬拍马仪式又要开始了。

　　杜公便拉着长声、充满感情地把帛书念了一遍，内容无非是歌颂皇帝仁德英武，爱民如子，表达百姓对于皇帝的爱戴之情，这些陈词滥调夹杂着之乎者也呜呼等叹词，听得刘钰脑壳疼。

　　杜老头却越念越是激动，声音逐渐哽咽，到最后竟至失声痛哭。

　　文章的内容是空洞的，但老头子的眼泪触动了刘钰的心，让他多少有些感动，看来自己的施政得到了百姓的认可，这几年没白忙活。他不禁想起了一首老歌的歌词：“天地之间有杆秤，那秤砣是老百姓。”

　　俗话说的好，群众的眼睛是雪亮的。

　　刘钰真心实意地问道：“诸位老丈謬赞了，朕何德何能，能当此颂文。诸公可有什么要求，尽管提出来，看看朕能为祁县百姓做些什么。”

　　杜公连忙摇手道：“陛下爱民，世人皆知。然如今天下尚未一统，国家艰难，身为臣子，自当为国分忧，怎么能给陛下添麻烦呢？再说了，在杜太守和张县令的德治下，祁县百姓日子过得都挺好，我们，我们没有什么要求！”

　　皇帝暗暗点头，这杜公看来真有点爱国情操，有点精神追求。要是一般的百姓，听了这话，至少得向皇帝提点有关切身利益的要求，为自家或者为地方谋些私利，他竟什么也没有提。看来祁县人民公而忘私，民心可用啊！

　　正在这时，一直痴愣着的百岁老人钟老丈忽然咕哝了一句，说的是什么，刘钰并没有听清。

　　张县令却吓了一跳，立即上前扶住他，说道：“钟老丈，您是不是又犯糊涂了，忘了自己刚吃过饭了？钟老丈，您跟陛下聊聊如何养生，如何长寿吧？”

　　他转过头来，向着皇帝道：“陛下，人老了，一时明白一时糊涂，钟老丈常忘了自己刚刚做过什么，便是刚吃过饭，也时常忘记，若是家人一时照顾不到，他会一直吃饭，如此会把老人家撑坏的。”

　　钟老丈抬头，空洞的眼睛望着皇帝的方向，说道：“不听不说，做瞎子，做聋子，能长寿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，507.如何长寿免费阅读。https://xs.23sk.com 