    委屈的可不止薇薇安一个，当然也不止多了一个卡佩·露娜司令官——曾经不可一世的恶魔亲王萨鲁克斯，现在也觉得自己非常的委屈。

    他下令自己的舰队转向，拼了命的拉开了与海岸线的距离，不管不顾的调整了航线，绕了一个大圈希望可以避开一切能够避开的危险。

    在他努力了一个晚上之后，第二天一早，他的舰队终于摆脱了那如影随形的攻击。在被击沉了十几艘战舰之后，在闹腾了一晚上之后，那如同幽灵一般的敌人，终于消失不见了。

    虽然可以继续跟踪这支庞大的恶魔舰队，可是奥萨号核潜艇在耗尽了所携带的鱼雷之后，还是选择了比较稳妥的返航。

    他们提供的坐标并不如何精准，而恶魔的航线也有了新的变化，这让跟踪引导攻击变得不再有效，所以奥萨号请示了一下，服从命令选择了返航。

    没有了奥萨号核潜艇的跟踪骚扰，恶魔舰队终于算是平静了下来，当然也给恶魔的高级指挥官们留下了一个严重的误导。

    他们天真的以为，这种水下攻击的难缠的对手，应该只能在海岸线附近发动攻击——因为一旦离开了海岸线附近，这种附骨之疽一样的骚然攻击，就立即停止了。

    于是乎，恶魔部队开始重新拟定航道，把后续的舰队的航线都做了修改。

    忙碌了整整一个晚上之后，恶魔舰队终于算是稳定了一些，恶魔亲王萨鲁克斯本以为自己终于可以睡个好觉了，却传来了另一个让他郁闷的消息。

    爱兰希尔的那种毁天灭地的武器再一次开火了，直接命中了魔法之眼，虽然没有摧毁魔法之眼，也没有影响到魔法之眼的传送功能，却实实在在让恶魔损失惨重了一次。

    正在传送的恶魔海军舰队全部被这一枚超级核武器摧毁，海面上漂浮着的所有战舰都翻沉到了海底。

    这些恶魔部队实实在在的感受到了一次，爱兰希尔无畏号战列舰舰队感受的灾难。

    巨大的蘑菇云在十几公里之外都可以清晰的看见，可怕的冲击波卷起海浪直接淹没了恶魔的战舰。

    恶魔战舰原本高大的船舷还有吓人的体积，在核武器的攻击之下，显得那么的脆弱与渺小，只是一瞬间，魔法之眼附近的数万恶魔与他们的舰队，就都成为了历史。

    把传消息的黑影直接烧成了灰烬，萨鲁克斯依旧没有发泄出自己心中压抑的苦闷。

    他冷笑了一声，捏紧了拳头，自言自语道：“别着急！别着急！这四个魔法之眼，都只是为了让这个世界充满魔法能量构筑起来的大门罢了！你不让我在这里传送这些部队，那我就换一个位置！别着急！别着急！”

    “传令部队，绕过爱兰希尔控制的地区！我们在其他帝国登陆！我倒要看看，在这些混蛋没有占领的地区登陆，他们还能不能阻止我！”已经恼羞成怒了好几次的萨鲁克斯，在自己的房间不停的咆哮。

    他不得不承认，他的舰队被人类的攻击给扰乱了，他不得不暂时放弃袭击爱兰希尔海岸线的计划。

    虽然，这个计划看起来不错，但是他需要考虑的事情更多一些：至少，目前为止，除了魔法之眼传送门被打开了之外，恶魔的攻击并不顺利。

    一座实实在在的魔法浮空城市被爱兰希尔的核武器毁灭了，然后，紧跟着，在渡口城的攻击也被阻止，显然爱兰希尔的人类做好了迎击的准备。

    对方的武器很强，比起之前设想的还要强——这就让萨鲁克斯犹豫起来了。毕竟上来就和这么强大的对手死战，不是一个好选择。

    随后，魔法之眼又遭到了核打击，又一个恶魔舰队被摧毁，这就让萨鲁克斯更犹豫了：如果他贸然在爱兰希尔的海岸线登陆，会不会再一次遭到激烈的抵抗，让他的部队损失更加惨重。

    ……

    “陛下！恶魔舰队又一次改变了行进线路……这一次他们是主动改变了路线，我们的7号侦查卫星没有发现预定航线上的恶魔舰队主力。”情报部门里，一个军官立正对克里斯汇报道。

    克里斯的身边，抱着一条羊腿在吞咽的薇薇安让情报大厅内工作的不少军官都惊艳万分。她满嘴都是油渍的模样，还真是惹人怜爱。

    当然了，没有傻子会去皇帝身边泡妞，大家也知道这种绝色极品八成已经是皇帝陛下的禁脔了，谁没事儿去找这个不自在？

    站在薇薇安身后的格瑞肯女魔法师也抱着一个羊腿在撕扯，不过体型肥胖的她模样就不怎么样了。

    其实东施效颦这种成语说起来挺冤的，女人模样要是不好看，学不学西施那都是要被人歧视的……

    “估计是又向东调整了航线，还是蛮聪明的。”克里斯笑了笑，用自己的手帕帮薇薇安擦了擦嘴角的羊油，开口问道：“味道还好？”

    “嗯！好吃！”薇薇安嘴里咀嚼着，一副很满足的模样。她啃的这条羊腿可是正宗的草原羔羊，厨子那也是经验丰富手艺老道，所以味道那真的是没的说。

    “小心一点儿，都吃到头发上了！”克里斯倒是爽到飞起，借着帮美女擦嘴巴的机会，好好享受了一番薇薇安那粉嫩的脸蛋。

    “要我们去攻击那些恶魔舰队吗？”薇薇安觉得吃人家的手短，也觉得自己应该展现一下自己的力量，在克里斯的面前好好的表现一番，于是开口问道。

    克里斯摇了摇头，他已经在南部地区做好了许多准备，并且命令科里亚去帕拉克帝国商讨一下海岸线防御的事情。

    原本已经抵达圣魔帝国境内的第4集团军被并入第1集团军，组建成第1集团军群，而莫德莱尔则立即乘坐飞机，赶回亚兰特地区，改组第21集团军，招募新的第4集团军，奉命组建第4集团军群。

    莫德莱尔主导多森与部分亚兰特海岸线的防御，第15集团军原地驻扎在渡口，继续负责渡口城的防御。

    “不需要！你们在塞里斯坐镇就好！脏活就让T800去做，损失了也可以补充。”克里斯倒是不心疼他的那些精神力分身，开口对薇薇安说道。

    然后，他就想起了另外一件事情，开口对薇薇安说道：“我差点儿忘了，你也是魔法师，而且是值得我信任的魔法师。”

    他说完就低头凑到了薇薇安好看的耳朵旁边，压低了声音问道：“我这里还有没激活的T800傀儡，你要不要也试一试？再制造一个你可以指挥的T800出来？”

    经过几次事情，克里斯对薇薇安的人品还是信得过的，而且他也没打算对格瑞肯保密这种魔法傀儡，因为这种傀儡的真正核心，是电子计算机技术的发展。

    等格瑞肯搞明白了T800这样复杂的神傀儡之后，爱兰希尔的超级神傀儡没准都用上酷睿芯片的处理器了……这之间的差距，可不是随随便便就能追上的。

    微米级别的技术，是可以通过反复推敲追赶与超越的，纳米级别的技术那就是另外一回事了。

    当然了，最主要的，还是薇薇安的人品可靠，思想单纯，值得克里斯信赖：如果说格瑞肯只有一个人值得克里斯拯救的话，那无疑就是面前的薇薇安了。

    “你……你这么相信我？”薇薇安顿时间方寸大乱，低着头轻声问道。克里斯要给她一个T800，她第一反应是克里斯对她的信任让她突然间心情大好起来。

    “我……我可以试试……”最终，薇薇安还是觉得，她不应该辜负克里斯的信任，于是轻轻点了点头。

    克里斯也心情大好，立即就拉着薇薇安油乎乎的纤纤玉手，往指挥部的门外走去。

    恶魔远离了爱兰希尔的海岸线，他们浪费的时间，都是爱兰希尔宝贵的时间，摧毁了渡口城船坞的海啸已经过去了十天，加上提前开工建造的时间——爱兰希尔的海军正在重建。

    只要恶魔海军再耽搁几天，爱兰希尔的海岸线将不再是万里不设防的状态。

    等船坞内的主力战舰下水，爱兰希尔海军对恶魔舰队进行反击也不是什么问题。

    所以，克里斯心情大好，拉着薇薇安，丢下了薇薇安的同伴，就离开了根本不需要他坐镇的指挥部。

    他们两个上了电梯，先去了克里斯办公室所在的楼层，然后又换乘了一部电梯，才抵达了秘密的地下实验室。

    在这里，薇薇安看到了爱兰希尔的T800生产“作坊”，里面竟然有一具非常漂亮的女性T800傀儡。

    “这是为我准备的？”薇薇安看着那个带着笑脸面具，身材很是妙曼的傀儡，开口问道。

    克里斯老脸一红，这傀儡不是为薇薇安准备的，只是他有备无患预留出来的。万一有女魔法师效忠爱兰希尔，就可以立即分化出一个神傀儡来，简单方便。

    所以，克里斯诚实的回答了薇薇安的问题：“对，就是专门为你准备的！”