    “戴警官？！”王则成故作疑惑。

    “没错！”洛柯推了推眼镜，开始了他的表演。

    在电梯间里，戴警官捂着伤口，呆呆的看着空荡荡的四周。

    之前的医务人员已经不见了，原本躺着的胡谦也消失不见。

    只剩一辆推车静静地陪伴着戴警官。

    他绝望的看着电梯一路升起，他知道这是急救专用电梯，除非到了目标楼层，不然不会有人发现他。

    就这样结束了吗？

    我好不甘心啊！

    我看到了他，居然是他！

    王则成是对的，杨依依不是凶手！

    我得给他留下些线索！

    “苍茫的天涯是我的爱~”

    谁他娘的在这个时候给老子打电话！

    就不能让老子安安静静地等死吗！

    戴警官无力的用颤抖的手从衣兜里掏出了手机，但他已经没有力气再拿起手机。

    手机滑落在电梯地面上，戴警官划动了一下。

    “哟，戴警官啊，您也有这么拉的时候哇，让小女子甚是佩服！”

    电话里传来杨依依阴阳怪气的声音，戴警官连张口的力气都没有，气地他咳了一口鲜血。

    “戴警官~不要急，这是急救电梯，直达急救室的，我不会让你死的！”

    戴警官眼前已经有些发黑，他知道这是失血过多引起的头晕，他盯着电梯里显示层数的电子屏。

    “现在，我来给你说说交易的事吧，你应该知道救你的人，是我的姐姐，我已经将则成的母亲和妹妹送到了国外。”

    你到底要说什么？！戴警官内心叹息着。

    “则成，他需要一个仪式，一个重生的仪式，他会将整个案件破解，在那之后，我需要你做的就是在事情结束后，不要阻拦则成离开这个国家！”

    戴警官抽搐着吐了两口血，为什么？她为什么这样帮王则成！留在这个国家回怎么样？！难道事情结束后还会有什么跟可怕的事？

    “如你所想，这一切背后的阴谋都不是你我可以控制的，这一切都是我带来的，我会用自己给你们真相，但是幕后的故事，不要问！”

    “作为补偿，在则成离开这里后，我会告诉你戴辉的位置，你没听错，你的哥哥还没有死，甚至这一切都和他有关！”

    这一切的背后到底有什么，戴警官听着杨依依的谜语，口中咳血，意识不自主的开始陷入深渊。

    “肯定会杀戴警官的！”洛柯信誓旦旦的看着王则成。

    “你不觉得第二件案子的蹊跷吗？”

    洛柯将自己的看法直言不讳。

    根据他的判断：

    第二件案子，女人毒杀丈夫，女人认罪是否太过直接了？

    她的目的是什么？

    是直接带人去太平间，显然早在太平间里就有布置。

    而那件案子原本的计划就应该是随行的警员是戴警官，却正好遇到戴警官那天出警，才有了后来的情况。

    你再想想，为什么就会咬定戴警官就会关心尸体杀人的案件？

    显然布置的人知道案件的内情。

    知道内情的人无外乎就只有，戴警官本人，戴辉和名义上的凶手。

    而第一起案件，戴警官之所以没有死，我觉得大概率是因为戴辉发现了问题的重要性，将法医室紧锁，没有让戴警官进入法医室。

    很有可能，那次是凶手的第一次作案，他的手法并不熟练，所以觉得戴警官一定发现了他行凶的线索。

    以至于安排第二次计划，准备杀害戴警官。

    至于中间时隔一年，一定是一年中戴警官又发现了什么线索和凶手有关。

    凶手急于求成，再次安排案件。

    至于怀疑丈夫出轨的问题也很好解释，你不是怀疑自己被注射了什么药物嘛？

    那个女人也很有可能。

    至于第三起案件，我怀疑完全就不是同一个人做的，因为不符合犯罪心理。

    至于第四起和今天的事，我怀疑就是第二起案件的后续。

    原本的第三起案件，凶手想要将戴警官拖入局中，却发现有人捣乱将尸体名字改成了杨依依。

    这样，戴警官就不得不因为避嫌而从那件案子里出局。

    凶手很快又再次调整了计划，就有了你们的案子。

    这样警方两头忙，就顾不上让戴警官避嫌的问题，警员人手不够的事实，让戴警官不得不入局。

    再加上今天，我们来到这里的这场戏码，即便我没有来，不管你和胡谦任何一个人在探索现场，都无所谓。

    就是因为这里还有一个现场，只要警员集中在那间病房，就会有你或者胡谦带着戴警官来这里的戏份。

    不论刚才受伤的是你还是胡谦，都不重要了，一定会有一个人让戴警官身处危险之中。

    这里放着的你的尸体模型就是最好的证明，据我的猜想，原本的安排应该是这具你的尸体模型刺杀戴警官。

    至于位置嘛，自然是电梯间。

    我注意到副楼的特点，电梯是有急救专用的，那间电梯不会有外人进入，是最好的杀人地点。

    而你或者胡谦一定会再次来到现场，将戴警官和凶手置于一间。

    因为你们俩见过尸体模型，一定会觉得现场有问题。

    洛柯说完了他的推理，拍了拍王则成的肩膀。

    “小兄弟，破案不能把自己代入到案件里，你得在案件外！”

    王则成突听完之后，突然一愣，转而咬牙切齿地看向洛柯，“既然你知道戴警官会被袭击，为什么不早说！”

    “三十六计里有一条，叫将计就计！你难道还没发现本质吗？！”洛柯似笑非笑地看着愤怒的王则成。

    “从第三起案件开始，就有人一直在破坏凶手的计划，如果不出所料，那根搅屎棍这次也不会让凶手如愿以偿。”

    “既然这样，为什么不让凶手和搅屎棍自相残杀，这样凶手的破绽都在我们眼前！”

    洛柯推着眼睛，在灯光的反射下，他的样子就像一个在幕后运筹帷幄的人。

    “自相残杀？你凭什么这么肯定！”王则成几乎咆哮着，“那可是一条人命啊！”

    “这是戴警官自己的因，今天他活着也好，死了也罢，都是他的果。而他是警察，他也想破案，他的尸体比他或者有用！”

    洛柯依旧是那副模样。

    “你...”王则成被洛柯的冷血恶心，他绝对不会同意王玲和这样的人合作。

    “小兄弟，你还不懂规矩。这个世界就像我来这一样，就像你们找我破案一样，一句话，都是生意！”

    洛柯眯着眼，笑着感叹到。

    王则成推开身前的洛柯，冲向电梯口。

    他不想像洛柯一样，为了破案，为了利益如此的冷血。

    他有血，他又肉，他有情感，他不允许戴警官就这样憋屈的死。

    戴警官他还没有知道真相！

    洛柯不紧不慢的走到王则成身后，“你想当英雄就要付出当英雄的代价！你的那个伙伴现在还在右边第7排最下面的冰柜里，你再不救他，他就要死了。”

    洛柯笑了一声，按下另一座电梯，从他的口袋里掏出了一张名片，“小兄弟，等你什么时候真正入局了，联系我！”

    说着还做了一个打电话的手势，“哦对了！我正好却一个助手，我觉得你不错！”

    洛柯在王则成呆滞的目光下，走进了电梯间，“有人说，要顺台阶而上，代价是低头啊！谁都想救，谁都救不了！最后自身难保，唉！”

    他突然间感叹一声，不知道在说自己还是在对王则成说。

    “老胡！”王则成飞快的跑回太平间，拉开了那个冰柜。

    然而拉开的一瞬间，王则成傻眼了。

    这里躺着的不是胡谦，而是郭子靖！

    洛柯根本就没见过郭子靖，为什么会知道他是我的伙伴？！

