    南溪只是一边捂着耳朵，一边疯狂地摇着头。

    可即便如此，刚刚那些嘶鸣的喊叫声，悲痛的哭泣声，还是一遍一遍回荡在她的脑海里。

    “不，我说过我不相信见深走了，她们都在哭，可我不能哭。我若是哭了，就等于我是承认了。”

    这一晚的夜，格外漫长。

    南溪躺在床上，却怎么也睡不着。

    可她还是闭上眼，装作睡着了。

    因为她知道，若是她醒着，婳婳就会一直陪着她。

    这一天婳婳比她更累，也更需要休息。

    见南溪睡了，耳边传来轻微的呼吸声，佟婳也趴在她身边很快入睡了。

    这时，周羡南推门而入。

    南溪睁开眼看向他：“婳婳睡着了，你能帮我把她抱到旁边的床上吗？”

    “好。”周羡南点头。

    把佟婳抱到隔壁床后，周羡南再次走向南溪：“我就在外面，你有什么就喊我，或者给我发信息。”

    南溪却摇了摇头：“不，深更半夜的，今天已经够麻烦你了，你别守着我们了，早点回家休息。”

    “好，那我明天早上再来看你。”

    周羡楠说完，很利索的就推开门离开了。

    走廊上，他穿着军靴往前走，落地的声音显得清脆而有力。

    可是，他根本就没有离开，而是随便找了一个椅子坐下。

    他若是说不回去，南溪必然是要担心的。

    如此这般守着她，是最好不过了。

    凌晨5点左右，周羡南刚刚靠着墙微眯上眼睛。

    突然耳边传来一阵脚步声。

    他轻轻地睁开眼，看见佟婳正迈步走过来。

    “怎么醒这么早？不去多睡会儿？”周羡南问。

    “今天是我的夜班，我要下去看看，等交班之后我再上来。”

    话落，佟婳的目光落在周羡南身上。

    他的衣服已然凌乱，下巴处也冒出了一些细微的胡子新渣。

    因为熬夜的原因，双眼更是红红的。

    佟婳想到了以前的他，那是一个多么意气风发，英俊潇洒的人啊！

    可现在，他宁愿为了溪溪变成最颓败的模样。

    若这不是爱，又是什么呢？

    即便如此，她还是十分心疼。

    “溪溪已经睡着了，你要不也回去休息一下，若是有需要的地方我再给你打电话。”佟婳开口道。

    但是周羡楠想也没想就摇头拒绝了：“不了，天马上就亮了，我还是守着比较好。”

    “但是有件事还要麻烦你。”

    佟婳点头：“嗯，你说。”

    “溪溪很早就让我回去休息了，我答应了她会回去休息，她并不知道我在外面守着，若是她早上问起了，还希望你能帮我保守这个秘密。”

    听到这话，佟婳不得不承认，她是真的很羡慕，很羡慕。

    该是有多深沉的爱才会有这么浓烈的感情！

    心口微微发涩，她用力地点头：“好，我一定帮你保密。”

    “谢谢！”

    南溪是凌晨4点多睡着的，可这一觉睡得一点也不安稳。

    她一直在反反复复做一个梦。

    她梦见飞机猛然坠毁，被熊熊大火烧得只剩残骸；

    她梦见飞机坠落在荒岛，大家惊恐一片的嘶喊着，吼叫着。

    还梦见飞机盘旋着骤然冲进大海，海里波涛汹涌，浪花翻滚。

    而见深在茫茫大海里拼命地游，拼命地游。

    “老婆你放心，我既然答应了，你就一定会回来的。”

    “老婆，你别哭，我不会死的。”

    梦里，她听见了他的声音。

    可是很快，她就看见见深奄奄一息的看着她：“对不起老婆，可能这一次我真的要失约了。”

    “照顾好自己和宝宝，今生没有办法陪你了，若有来生，我一定第一个去找你。”

    “老婆，我爱你！还有，再见了！”

    这时，南溪再也受不了，她拼命地摇着头，大声的哭喊出来：“不，不要。”

    “不要见深，你不要离开我。你答应我的，你一定会回来。”

    “你个骗子，你不能爽约！”

    清醒后，南溪大口大口地喘着气。

    喉咙里又干又疼，她伸手，想要拿一杯温水喝。

    这才发现水杯里已经没有水了。

    掀开被子，她正要起身去倒水。

    可刚站起来，她就感觉身下传来一阵濡湿感，紧接着小腹开始针扎一样的疼。

    感觉到什么？她立马转身去看刚刚的病床。

    果不其然，被单上已经是一片鲜艳的红。

    小腹越来越疼。

    她挣扎着立马按了呼叫按钮。

    等待的过程是煎熬的，南溪攥紧了双手，一遍又一遍的祈祷着：“宝宝，坚持住，你千万不要有事。”

    “宝宝，你和爸爸都不能失约，你要平平安安的和妈妈见面，爸爸也一定会平安归来的。”

    因为还在流血，所以南溪不敢动，她只能躺在床上。

    走廊里。

    见护士匆忙的跑过来，周羡男立马睁开眼睛。

    护士先推门跑进去，周羡南立马紧随其后跑了进去。

    见护士来了，南溪立马着急的抓住她的手：“我流血了，肚子也有点疼，不管怎样，一定要帮我保住宝宝。”

    “你先别着急，我来看看。”

    护士掀开床单看了一眼。

    当发现出血量超出她的意料时，也有点慌神了，连忙对着同事大喊道：“快，出血量有点严重，马上去叫医生来。”

    周羡男迅速冲过来：“医生在哪里？叫什么名字？我去叫。”

    因为他的速度快，所以医生马上被他请了过来。

    病房外，周羡南忐忑不安地等待着。

    病房里，南溪也紧张的呼吸着。

    “医生，请你一定要保住我的宝宝。”南溪抓着她的手，苦苦祈求着。

    “你放心，我一定尽最大的努力。”

    佟婳上来时，病房的门还紧闭着。

    她立马看向周羡南着急的询问：“情况怎么样？怎么会突然流血？”

    “暂时不知道，医生还在里面检查。”

    佟婳焦急的等待着，心里更是担心到极致。

    陆总出事了，这个宝宝可能是溪溪心里唯一的牵挂和寄托。

    若是这个时候宝宝也没了，她真的不敢想象溪溪会怎么样？

    “老天爷呀！您一向慈悲大度，这次也希望您行行好，千万不要这么残忍！”

    佟婳做不了什么，所以她只能在心里默默地，一遍又一遍地祈祷着。

    突然，她听见里面传来南溪崩溃的，嚎啕大哭的声音。

