    “果然是这样，因为天魔是外来之物，所以才会产生特异性反应。”

    玉台上躺着的是晕死的纪然，而他体内那些崭新的“命丛”，也整齐的一一摆在了案上。

    虽然不能使用法术，但武者的气血十分强横，哪怕唐缘的手法略显粗暴, 而且也没做任何保护措施，便将纪然剖了开来。

    但他的生命仍是坚挺的很！

    反而是那些可怜的天魔早已没了自身的意识。

    死后的躯壳和纪然体内的血肉以及此界的元气相结合，形成了一种新的无害的复合体。

    稍稍验证了心中的猜测后，唐缘又将那些命丛安回了纪然体内。

    ……

    “天老，发生什么事了，我怎么什么都想不起来了。”纪然拖着略显酸痛的身体爬了起来，疑惑问道。

    “你小子被一眼看晕后，还是老夫辛辛苦苦把你送回了家，你全忘了不成？。”天痴风言风语的揶揄道。

    “被…被人一眼…看晕？”

    那氲氲氤氤, 不可言说，几乎要吞噬一切的混沌，从记忆中缓缓浮现。

    纪然忽然想起来了。

    他不由得打了一个冷颤，苦笑道：“我宁愿自己什么都想不起了。”

    “天老，连那种怪物都没达到此界上限，我真的还有希望么？”

    天老也少见的迟疑了一刻，方才说道：“嗯…只要你能有他一半的实力，老夫也有自信带你和小彩传送回地仙界了。”

    ……

    “兄台已经跟了某一路了，还不打算出来一见么？”

    一阵狂风刮过，化为了一个满脸络腮胡，眉毛浓密的大汉。

    现身之后，他没有说话，而是先拿过腰间的酒葫芦猛灌了一口，方才说道：“俺有点看不透你, 现在出手也没把握打赢。”

    “哦, 败在南宫兄手下的宗师已有不下双掌之数了吧，这还没把握么？”

    南宫决又喝了一大口酒道：“没把握, 我去看了你和连山的战场, 不到一秒，杀了三位宗师，虽然是那群坟中枯骨，但他们力量可是货真价实的。”

    唐缘好奇问道：“南宫兄知道他们？”

    南宫决点了点头，道：“都是一群早就该埋进坟墓里的老不死，自以为是这世界幕后的主人，他们也来找过我，俺却不屑和一群藏头露尾之辈沆瀣一气。”

    他顿了顿又说道：“俺听说他们分为甲乙丙丁四个级别，来找我的不过是三个丁级的，打的不尽兴。”

    “哦，那现在这个大家伙，不知道是什么级别的。”

    南宫决舔了舔嘴唇，“最少也是甲级的，能把他让给我么，无名兄。”

    唐缘含笑道：“南宫兄不是说看不透我么，现在岂不正是最好的机会。”

    南宫决愣了一下，拍了拍脑袋道：“是呀，反正你俩总会活下来一个, 和剩下的那个打才够尽兴。”

    说着南宫决便化为了一阵清风，飘然于天地之间，不见了踪迹。

    天空突然变得昏暗，一股股萧瑟苍凉之意弥漫。

    自天穹传来一道高远神圣的声音，“你们两个一起上吧，我不介意。”

    一个通体赤裸，体型修长匀称完美

    的人浮现在天空，他（她）的面容俊美如神明，超过了性别的界限。

    唐缘皱眉道：“是谁造出了这么恶心的东西？”

    作为摆弄生命的老手，他一眼便看出了眼前这个东西是被制造出来的。

    可哪怕是血海中孕育的最诡异，最鬼畜的那些生命。

    那些光是一看，就能让人发疯的怪物，都比眼前这东西顺眼百倍。

    因为血海中的造物哪怕外貌再恐怖，都契合了生命之美，内核都蕴含着蓬勃的生机，只是不符合人类的审美而已。

    但眼前这团肉块，虽然符合了人类的审美，却在处处与生命作对，与规则作对，与逻辑作对。

    “神的姿态，凡人又怎能理解。”他露出完美的笑容，“无名，你若是愿意放弃虚空不坏，我可以破例允许你侍奉在神的左右。”

    “你他妈的…”唐缘第一次有些沉不住气，“最好换个语气和我说话！”

    他的身形在空气中掠过，蓦然加快，无数气爆的声音响起。

    因为他的速度太快，让世界的万事万物相较其都慢了下来，整个天地都进入了慢镜头的世界。

    在正常的视角里，只能看到一道闪电划过，穿破云层。

    一瞬间，唐缘便来到了那人的头顶，切切实实的一拳砸在了他的脸上，那张完美的脸直接在这巨力之下崩碎。

    不过下一刻，纷飞的血肉组织，蓦的停滞在空中，随后重新被拉了回去，恢复了原状。

    “没用，没用，没用！”他的嘴角扯出完美的弧度，“凡人的力量怎么能伤神分毫！”

    “不过是“再生”神命丛而已，等我把你拆成残渣碎屑，看你还能再生么。”

    唐缘的速度再次加快，仿佛有千百道人影一般，环绕在那人的前后左右，同时出拳。

    “我已经说了没…”话未说完，他的头再一次被打爆，然后复原。

    超过了他反应极限的拳头自四面八方袭来，甲一觉得自己好似来到了一个只有拳头的世界。

    “怎么可能，我怎么可能跟不上他的速度！”他的眼睛满是不可置信。

    往往唐缘打出了一百拳，他才能还出一拳。

    剩下的时间，他就是凭着“再生”一直在被动挨打而已。

    一次，两次，三次……

    仅仅交手片刻，甲一已经再生了近万次，而唐缘的连打仍在不依不饶。

    唐缘双拳合握，自天捶下，犹如天罚，直直的撞在了无名腹部。

    “轰隆！”

    仅是两者撞击产生的声浪爆开，便将方圆百里移为了平地。

    天地都在这一击之下晃动了一瞬。

    刺眼的强光与满天的烟尘消散之下，恢复如初的甲一立在空中。

    他张口说道：“我承认你的速度很快，但没法对我造成伤害又有什么用呢！”

    唐缘扭了扭脖子，淡淡道：“再生其实不是治愈命丛吧，而是复原，只要还有一小块碎片，便可以复原成原状。”

    甲一的眼神一眯，没想到这么一会儿，他就窥破了“再生”的秘密。

    “你知道了又能怎么样，在八副神命图中，虚空不坏的神异最少，只是蛮力，有再生在手，我已立于不败之地了。”

    唐缘轻笑了一声，“肌肉，骨骼与关节，它们组合到一起时，便产生了力量，而极致的力量也会带来极致的毁灭。”

    “不知是谁把这副命图取名为虚空不坏。”他顿了顿继续说道，“我更愿意称呼他为中子星战体！”

