    “韩墨，还有三天就到十五号了，房租准备好没得？”

    一接通电话，那头就传来房东无情的催租话语，青年韩墨苦笑不已。

    房租他当然没有准备好了，不然早就交过去了，何必等房东来催呢。

    他也只能陪着笑脸道

    “房东先生，房租的话我正在想办法，您不要急，我一定会交的，好吧！”

    “还不急？你说说你都拖欠几个月了？四个月，整整四个月啊！”

    房东的声音陡然拔高，气愤地说道

    “你当我这里是开慈善的吧，让你拖四个月已经够意思了，现在居然还让我不急？”

    “我告诉你韩墨，三天之后你要是不把房租交齐，就给老子卷铺盖滚蛋。”

    “嘟嘟~”

    一阵盲音传来，那个恶心的房东已经把电话挂了。

    “玛德，靠！”

    韩墨握着手机的手青筋暴起，对这件事感到无比愤怒。

    但愤怒又能怎么样呢，他还是得想办法去找钱把房租交上。

    拖欠的四个月房租，还有接下来三个月的，合计七个月，七千块。

    他现在穷得跟狗一样，能不能拿出七十块都是个问题，怎么交。

    “唉，钱呐，这玩意上哪儿找去……”

    韩墨叹息一声，只得跟以前那些有合作关系的人询问有没有需要主持的。

    他是一名大二的学生，学的专业是播音主持，日常时间就在兼职做各种活动的主持人。

    商业活动主持，婚礼主持，又或者是王者荣耀解说，他都做。

    可无论他怎么跟以前的合作人联系询问，对方给出的回答都是没有。

    毕竟从年初开始就爆发了一场传染病，席卷全国之后更是蔓延至全球。

    在这恐怖的病情之下，群体性活动都取消了。

    连打麻将都不可以，更别提什么大型活动了。

    他这四个月一个主持单都没有，这些活动公司也难受啊！

    失望的他瘫坐在沙发上，只感觉眼前阵阵发黑，觉得自己的好日子要到头了。

    向家里人开口寻求援助这事儿他又开不了口，都二十岁的人了，真不好意思再向家里拿钱。

    “这年头，有钱男子汉，没钱汉子难啊！”

    颓然地起身打算去洗个脸清醒一下再出门想想办法，一个没注意把手机给掉水槽里了，吓得赶紧捞了起来。

    “我靠，手机，我的手机，你可千万别出事儿啊！”

    惊慌地擦干手机一看，已经黑屏了。

    尝试着开机，还能开。

    “呼，还好还好，还能开机。”

    松了口气，把手机放在一个安全的地方才继续洗脸，丝毫没有注意到他的手机已经出现了些许毛病。

    原本用来打发时间而下载的各种游戏都没了影子，只有一个【王者荣耀】在孤零零地摆着。

    ……

    在外瞎晃了两个小时，他还是没找到能在三天内就凑齐七千块的办法。

    出趟门就想找到七千块，又不是去迪拜乞讨，哪能是这么简单的事情。

    “唉，佛了佛了。”

    饥肠辘辘地回到小屋，韩墨连吃饭的心情都没有。

    “叮咚~”

    清脆的提示音响起，韩墨拿起手机一看，是他的小徒弟给他发的QQ消息。

    “师傅，来玩游戏吖！”

    这是他在王者荣耀里收的徒弟，经常叫他一起玩游戏。

    要是往常的话韩墨也就答应了，但现在是真没这个心思。

    “你玩吧，我就不玩了。”

    “为什么吖？师傅你在忙吗？”

    “嗯，忙！”

    管它是不是真话，只要能打发这个黏人的小徒弟就行。

    “师傅在忙什么吖？”

    小徒弟很黏人，居然刨根问底了。

    烦躁的韩墨随口道

    “忙着赚钱，一小时好几百呢。”

    “……”

    小徒弟发来一串省略号，韩墨觉得应该是打发走了，却没想到她又发来了消息。

    “师傅，你要不陪我玩游戏吧，我给你一小时一千块！”

    “我敲？”看着小徒弟发来的消息，韩墨震惊了。

    这小徒弟这么有钱的么？不是消遣他的吧？赶紧发个消息过去试探一下。

    “别闹，我说正经的呢！”

    试探之下，小徒弟没有回复。

    “看来还真的是消遣我的，可笑我差点当真了。”韩墨摇头苦笑，也觉得一个小时一千块肯定是做梦呢。

    “叮咚~”

    消息提示声又来了，韩墨第一时间抓起手机猛瞧，是小徒弟发来的一个转账信息。

    【1000.00元已转入你的余额】

    简单直接的一个转账，韩墨傻眼了。

    “师傅，钱已经转给你了，现在来陪我玩游戏吧！”

    小徒弟的消息来得是那么干脆果断，韩墨完全没有拒绝的理由。

    只是他心里有道坎儿过不去。

    “徒弟，这样不好吧……”

    他觉得让小徒弟花这么多钱让他陪着玩游戏，心里有点过意不去。

    虽然他确实缺钱，但也不能坑小徒弟的钱不是。

    “哎呀师傅，有什么不好的嘛，你快把那不值钱的工作扔了来陪我玩游戏嘛，这个更赚的。”

    小徒弟以撒娇的口吻回复着，完全没有领会到韩墨的意思。

    “不是赚不赚的问题……”韩墨否定着，摆出长辈的架势继续道

    “你还未成年，还没有工作，不要乱花钱，知道么？”

    如果小徒弟是个成年人，那他肯定啥也不说的接受了。

    一个愿打一个愿挨的事情，他也在作为陪玩而付出了正经的劳动，收取报酬没人能说啥。

    但小徒弟还没成年，万一是挪用父母的钱不就成了他的罪过了嘛。

    说着，他将这小徒弟刚转来的一千块钱又给转了回去。

    这种良心不安的钱，不能要。

    “师傅……”小徒弟叫着，发来一个流汗的表情，继续道

    “师傅，我们认识的时候我就十六岁了，现在已经过了两年，我已经成年了吖！”

    看着小徒弟的回复，韩墨愣了。

    仔细一想，好像小徒弟确实已经成年了。

    但是

    “成年了也一样，没有赚钱能力就不要乱花钱，留着买好看的小裙子多香！”

    “哎呀师傅，这钱都是我自己赚的，你就别多想了，快点来陪我玩游戏好不好嘛，师傅……”

    小徒弟无奈了，直接语音撒起了娇，韩墨扛不住了。

    “好吧，我马上上游戏。”

    可爱的小徒弟都这么撒娇了，也表明没有乱花钱，那他还矫情个啥，赶紧同意啊。

    “嗯嗯，师傅，咱们玩小号哦~”

    小徒弟开心了，让韩墨和她玩小号，韩墨自然是同意的。

    他和小徒弟要是都玩大号可就太难了，两个百星荣耀王者排都要排好久。

    只是准备开游戏时韩墨发现自己就只有王者荣耀这一个游戏了，有点纳闷，但没多想。

    管那么多作甚，只要有这一个就行了。

