    “祖安的顶层舞步走廊，和皮尔特沃夫的下层市区并行存在，只不过二者泾渭分明，建筑风格迥异，绝不会让人混淆。”

    迦娜提起了一个地方，不过在舞步走廊建校，显然并不算是一个好主意，因为那里其实是有一个科技魔法学院的，那是炼金男爵们出资办起来的，为的是培养得力的手下，大力发展炼金科技。

    如果约德尔人们选择在那里建校的话，毫无疑问要面对炼金男爵们无休止的骚扰，毕竟舞步走廊终究还是祖安的一部分，那里仍然属于炼金男爵们来管理。

    “选择皮尔特沃夫的下层市区，作为学院的建校地点，你觉得可以吗？那里充斥着各种边境集市和商业大厅，是这座城市中最具互融性的地方，三教九流、高低贵贱的人，都能够在那个地方看的到。”

    很显然，迦娜也是知道的，舞步走廊并不适合作为建校地点，她给出的建议是在皮尔特沃夫的下层市区之中建校。

    “虽然边境集市中各种人都有，但是那里仍然是属于皮尔特沃夫的领地，皮城守卫们看守着那里，没有多少人敢在那里闹什么事情，而对在那里频繁出现的祖安人与外地人，皮城守卫们的容忍度也非常的高，正好可以满足你的所有要求。”

    迦娜觉得没有什么地方，比那里更加适合作为班德尔城科学与进步学院分校的建校地址，祖安人与皮尔特沃夫人都能够到那里去，他们也都愿意到那里去。

    “可以，但是我要先去看一看，然后再做出决定，这可不是一个能草率决定的事情。”

    里德点了点头，他也觉得那个地方似乎很合适，虽然有一定的危险，但是又不是那么的危险，起码不用担心炼金男爵们的骚扰。

    因为炼金男爵们不会还把爪子伸向皮尔特沃夫，两座城市如今相辅相成，还没有到会闹翻的地步，甚至明面上还是一个整体，虽然大家心中都不这么认为。

    而那样一个两座城市互市交融的地方，正适合建立一座交融两个城市科技的学院，祖安人、皮尔特沃夫人与约德尔人，将会在这里碰撞出与众不同的火花。

    “当然，谨慎是优点。”

    迦娜点了点头，她也没有觉得里德会脑门一拍，就直接决定了要在那里直接建校。

    那样她都会怀疑里德是不是在开玩笑，毕竟学院的本职是教育，而教育是不能够有任何马虎，不能有任何的玩闹成分的。

    “我现在就过去看看。”

    里德这次来的目的，就是为了给班德尔城科学与进步学院的分校选址，所以在有了明确目标之后，他直接起身便要离开。

    迦娜身边的风微微起伏，不过她只是笑着点了点头，倒是没有对里德多做挽留。

    祈祷声在她的耳边已经响起了有一段时间，有人正在不断的祈求她去倾听她们的苦难，迦娜也不能再继续陪着里德闲逛了，她也有着自己的使命需要去完成。

    “去吧，风会为你指引方向。”

    迦娜挥一挥手，一只天蓝色的小小青鸟飞出，在里德的身边开始不断的盘旋着，最后化为了一道盘旋飘忽的轻柔微风。

    “不陪我一起去吗？”

    里德笑着向迦娜问道，他已经看出了迦娜不打算陪他一起去的意思，但还是多嘴问了一句，毕竟也不能什么都不说就走吧？那样未免也显得有些太过绝情。

    迦娜摇了摇头，她的身边卷起了微风，微风渐渐的加速，她的身形于风中消失。

    “陪你一时，又能怎样？”

    风中飘荡下这样一句低吟，这让里德脸上的笑容化为苦笑，这话他能怎么回答呢？

    不过迦娜走的这么干脆，显然也并没有想要得到他回答的意思，只不过是故意留下了一句话，想让他稍微的难受一下而已，最起码也要让他的“良心”不安一下。

    “属实坏女人。”

    在冲着迦娜的神像吐槽了一句之后，里德也没有再在这座神庙之中多留。

    天蓝色的青鸟在他的身边若隐若现，当他开始走动时，这青鸟便会出现为他指明方向，她会带着里德去目的地。

    里德从神庙之中走了出来，这里是祖安地沟区的偏僻深底，没有什么人会靠近这里，更何况迦娜还在这里积蓄了足够多的灰霾，作为阻挡别人靠近这里的“门”。

    她之所以没有用狂风作为抵挡外人靠近的“门”，是因为“风”毕竟在这里是信仰，说不就会有虔诚的信徒闯入到这座远古神庙，迦娜并不希望发生那种事情，这里是独属于她自己的一片心灵净土。

    这座神庙，是祖安为迦娜建成的第一座神庙，几千年来，迦娜一直保护着它不受到伤害，连恕瑞玛帝国的天神战士们，也没能够发现并摧毁掉这座神庙。

    它藏在祖安的隐蔽角落之中，一直被保存到了现在，并且会这样一直存在下去，只要迦娜还存在于人们的信仰之中。

    祖安的地沟区，是祖安不加节制大肆的发展工业、发展炼金科技造成的结果。

    城中曾经的大小沟壑，如今都变成了剧毒的炼金河流，地面上布满了齐膝高的泥潭与炼金废水池，在这里每走一步都要小心，因为一个不慎，可能就会变成深陷泥潭的尸体，被炼金废水灌满肺部。

    但是也是多亏了兴旺的黑市、炼金科技和机械增强技术，祖安人才能够欣欣向荣的生活，皮尔特沃夫骤然积累的财富，毫无疑问也带动了祖安的蓬勃发展。

    许多运往皮尔特沃夫的商品，最后都辗转流入到了祖安庞大的黑市之中，这让祖安获得了大量的财富与更多的机遇。

    而对于不稳定技术和鲁莽产业的放纵式开放，以及对外来者的不加管束，让这里成为了另外一种天堂，生活在祖安之中的居民包罗万象，文法也是异彩纷呈，看起来丝毫都不会比皮尔特沃夫差。

    当然，想要感受这里的文化的前提，是要先在越发危险的生存条件下活下来。

