    “肯定是他，你刚刚是没看见，这个人真的很厉害，这张截图居然是他用16倍速看监控，一下子就找出来了这个人，邪门的很，但是真的很厉害！”

    见到程国伟还有些怀疑，他立刻将刚刚自己亲眼看到的事实讲了出来。

    以此证明，这个江浩真的是个“大神”。

    “如果是这样的话，我确实要亲自去请教一下，说不定他真的能帮到忙。”

    常局要求，不惜一切代价，也要在一周之内破案，自己请个外援做顾问，问题应该不大，只要最后案子破了，才是关键。

    就在这个时候，正在统计信息的技术员突然喊向程国伟说道：“程队，有发现。”

    “哦？有什么发现？”

    听到技术员说有发现，程国伟立刻来了精神，马上看向电脑屏幕。

    “你看，1号受害者与2号受害者，她们都曾就读于临海二中。”

    “那3号受害者呢？”

    “3号，我看一下…额，3号不是！”

    程国伟懊恼的一拍手，共同点还是没有找到。

    实在没有办法，只能先去看看那个，被内网编辑报道过的江浩，是不是真的像报道的这么厉害。

    “小崔，他们现在在哪？”

    “他们现在应该在我办公室，刚刚就是在我的电脑上，看的监控录像。”

    “好的，我过去一下，你们先帮他查一个人吧！”

    程国伟走之前，还是让技术人员，先帮崔勇查一下那个女人的个人信息。

    “好的。”

    技术人员答应下来后，就和崔勇核对了一下那个女人的照片，并将照片传输到电脑里进行大数据比对。

    而程国伟则走出情报科，向崔勇的办公室走去，他是真的想见一见这位传奇人物，到底是徒有虚名，还是盛名之下无虚士。

    …………

    “盒饭，没想到这次咱们过来，事情居然这么顺利，一下子就发现了这个女人，你说她的手是怎么回事？”

    “不听话，被人剁了呗！”

    侯范随意的说道，像这种事情他已经司空见惯，毒贩的残忍，大家也都有目共睹。

    “我们接下来就先弄清这个女孩的身份，然后重点布控她，希望能通过她，钓出一条大鱼来。”

    “就凭我们两个人？怎么完成布控？”

    此时走到门口的程国伟，听到他们在议论自己两个人怎么完成布控时，突然出声：

    “二位别担心，我们梁波市公安一定会全力配合，将她们绳之以法。”

    侯范听到问口传来声音，一看居然是程国伟，顿时起身说道：

    “程队长，我代表马洲警方感谢梁波警方的大力支持。”

    “谢谢程队长！”

    江浩也跟着说道。

    “二位别客气，咱们人民警察都是为人民服务，不分彼此，互相帮助是应该的。”

    “程队找我们有事吗？”

    “哦，是这样的，相信你们也听说了，最近咱们这出了一起连环杀人案，就在刚刚，第3名受害者再次出现了，但是目前我们警方对于这个凶手的一点信息，都没有，形式很被动，我想请二位帮帮忙，担任我们这个案子的特别顾问，协助破案！”

    程国伟顾不得求人的难堪了，自己无能才会去求别人，说实话，他最不喜欢求人了，但是为了案子能够迅速侦破，不让第4个受害者遇害，才是当务之急最要解决的问题。

    面子？

    值几个钱？

    “我们？程队太看的起我们了，只怕我们也帮不上什么忙啊！”

    侯范没想到，程国伟居然是想让他们帮忙破案，说实话，他心里虽然很高兴，对方能看得起他们，但是他自己几斤几两重，还是有数的，就怕他什么忙也帮不上。

    程国伟没有回话，而是看向一边一直没有说话的江浩，好像是想等他的答复。

    侯范见此，挠了挠头，顿时发现，是自己自作多情了，对方这是奔着江浩来的，看来他们是知道江浩的本事了。

    “程队长客气了，既然承蒙关照，我们就试试吧，怕就怕他说的，咱们帮不上什么忙。”

    说实话，江浩对这个所谓的连环杀人案，还是挺感兴趣的，尤其是这种带有一定难度的案子，他才觉得有挑战性。

    既然程国伟放下面子来请，他欣然允诺。

    “那真是太感谢了，不管怎么样，你们能参与帮忙，我们就很感激了。”

    程国伟见江浩答应，顿时就请他们到会议室，准备召集大家开一个案情分析会。

    第一，是大家共享一下最新情报，将这件案子的来龙去脉向江浩他们详细的介绍一下；第二，也是将江浩他们介绍给专案组的人认识一下；第三，就是大家研究一下接下来的侦查方向以及范围。

    会议室内，大家到齐后，程国伟主持工作：

    “各位同志，我来向大家介绍一下，站在我身边的这二位，是来自马洲市重案组的刑警，分别是侯范和江浩，我特意请来协助破案的特殊顾问，说到这二位，我先打开一片文章，相信大家都看到过。”

    说完，在投影仪上打开了一篇曾经在内网上的一篇报道。

    上面详细的记录了江浩他们曾经出国的光辉历程，报道上，江浩作为实习警员，起到了卓越的贡献，被浓墨重笔的记录了下来，就连侯范也有被一并提到了。

    会议室的众人见到程国伟居然请到这两位牛人过来助拳，纷纷鼓起掌来。

    江浩这才知道，原来程国伟过来找自己等人帮忙，原来是认出了他们。

    内网上的这篇文章江浩当时也看过，但是当初的那篇报道其实内容不实，很多关键的内容其实有收着点了，没有全部公开，但即使如此，战绩依旧夺目。

    “主要也是先将他们介绍给大家认识，好了，时间紧，任务重，下面开始我们今天会议的主题，首先我们先梳理一下三起案件的事发经过，以及目前我们所掌握的线索，第一起案子发生在两周前，当时警方接到报警……。”

    接下来程国伟将整件案子的来龙去脉，一一讲述了起来，每件案子的细节都讲的非常详细。

    江浩听得很仔细，甚至将勘察术和探查术同时打开，一边速记，一边分析。

