    然而雅美帝国的皇帝不愧是能屈能伸的权贵人物，或许是感知到了李弥的杀意，居然在赛前直接投降认输了，不给李弥一番天印砸死的机会。

    虽然天下第一武道大会也提前签下了生死状，但是真要直接在四十亿人的眼皮下直接杀死雅美皇帝，还是有极大可能引发世界大战的。

    所以李弥暂时克制住了，等到冥域冲击过去，蓝星安全之后，自有办法炮制对手。

    大同剑主轻松战胜法老王，雅威枢机主教也战胜了海皇，王虎和度真的内战中，出乎众人的意料，居然是王虎赢了。

    度真八窍，王虎七窍，本来差距就不大，雷音寺的至高绝学《彼岸佛掌》，本身就是未完成的开窍功法，放在以前的天夏堪称至高绝学，但是和《战神图录》一比，却又什么都不是，差了好几个档次。

    再加上前一天同腓特烈大公的对决中消耗极大伤势不轻，度真即使打出了最强水准，依然无奈的败在了王虎的枪下。

    度真禅师黯然退场，从今往后，天夏的大势就变了。

    道门倾颓到极致之后，再次回返巅峰，而短暂赢取大势的佛门，又要伏低做小了。

    幸好大和尚们都是能屈能伸的聪明人，在天夏的历史上，也不乏这种经验。

    四强之中天夏占据三席，而且太极真人更是有无敌的仙神之资，天夏人自豪骄傲到了极致。

    论武道，一个能打的都没有！

    但事实上，若天夏无李弥，雅威枢机主教、雅美皇帝和弥赛，都是有着比度真还强的实力，四强极大可能是此三人围剿大同剑主。

    第三日的半决赛上，大同剑主对雅威枢机主教，李弥对王虎。

    大同剑主同雅威枢机主教的对决非常精彩，言灵术果然非常精妙，有一种“言出法随”的效果，属于是法则领域的运用，某种意义上也契合了一种道的存在。

    但是大同之道的真正威力也在大同剑主手中展现出来，那是足以改天换地的万众之心，是足以让大地山河变样的人道威力，五十年磨一剑，大同剑主真正做到了天夏人类武者的极致。

    雅威枢机主教遗憾落败，天下第一的称号，必然要属于天夏人。

    而王虎面对李弥，却直接认输，承认不是李弥的一招之敌，哪怕李弥不使用番天印，这话更是让所有人哗然。

    最终的决赛在周轩和李弥之间上演，这是天夏人的狂欢，也是蓝星其他人的羡慕和嫉妒。

    不同于李弥还意犹未尽未竟全功，周轩的的确确已经走到了大宗师的极限，距离天人境界只有一步之遥。

    他所差的，就是一个旗鼓相当的对手，和一个有着充盈灵机的环境。

    如果说李弥对守常真人的态度是尊重，那么对大同剑主的态度就是崇敬，对于对方践行的道，更是感慨万千。

    因此李弥打算借助天下第一武道大会决赛的舞台，成全对手，助周轩一臂之力，登临天人境界。

    决赛日，周轩和李弥的战斗，堪比天神之战。

    李弥如今已经开了七十七灵窍，八九玄功六十五变，大正思也修行大成，无论是神魂还是真气还是精气，都远超周轩，硬实力无敌。

    而周轩则是一柄大同剑，一颗光明心，至诚至信，奉献一切。

    在李弥如同狂风暴雨般的攻击下，周轩安如磐石，坚定如山，一点点积蓄力量，不断攀升新的高峰。

    全身九个灵窍，几乎激发到了极致，浑身热血沸腾，如同花重开日，人再少年。

    终于，当两人交手上千招后，周轩猛然一声大吼，汇聚全身精气神，向着天人大门冲击而去！

    然而夏威夷只是风景秀丽的海岛，却不是灵机旺盛的福地，更何况即使蓝星最好的福地，灵机也不足以助推周轩再上一层楼！

    周围的灵机早就被周轩鲸吸一空，然而却连十分之一都无法满足，周轩就像是燃烧殆尽的火箭，只剩下了坠毁一种可能。

    就在此时，李弥周身忽然亮起七道星光，身后北斗七星隐隐成形，道袍大袖迎风招展，无尽精纯灵气从中涌现而出，直奔周轩而去！

    周轩如同久旱逢甘霖一般，贪婪的吸取着李弥从袖里乾坤小天地送出的精纯到了极致的灵气，这一股灵气的灵机，甚至还在八景洞天之上！

    台下所有人都在注视着这一幕，度真、王虎乃至属于雅威枢机主教，如何看不出，这是大同剑主周轩要打破极限，成就天人了？

    而原本功败垂成的他，却在李弥海量精纯灵机的帮助下，有了突破的可能！

    而观看这场酣畅淋漓的天神之战的四十亿观众，也突然傻眼了，啥意思，突然不打了，居然摆起来造型了，搁这儿拍电影呢？

    就在这时，天夏电视台的王牌解说员激动破音的喊道：“突破了，突破了，周轩前辈已经是九窍大宗师，现在正在突破大境界，即将晋升天人武者！”

    “突破大境界需要海量灵机，而太极真人显然正在助他一臂之力，这从袖口中源源不断冒出的海量精纯灵机，显然正是和当初造化老君山福地的大神通同出一辙！”

    天夏观众瞬间恍然，眼都不敢眨一下的注视着这一幕，天夏新老两代武者携手，即将突破前所未有的天人境界！

    而其他直播平台和其他国家的电视台，也纷纷转播这条惊天奥秘，一时间，整个世界的目光都焦距在海岛之上高天之中的两人。

    仿佛经过了漫长的一个世纪，但事实上只是短短一刻钟后，周轩吸取了海量灵机，一鼓作气冲开了天人大门，将自身经过千锤百炼的精气神，一生所践行的道义，尽数铸成一块大道之基，成就天人！

    在四十亿观众的瞩目下，周轩以肉眼可见的速度恢复青春，原本垂垂老矣的相貌瞬间变成了中年英俊大叔，苍白的头发和胡须，也瞬间恢复成为黑色！

    一瞬间，仿佛时光倒流五十年。

    “阿弥陀佛，天人重现，恭喜大同剑主！”度真禅师长宣佛号。

    “哈哈，不愧是周前辈，不愧是太极真人，天人武者诞生了！我辈前方是有路的！”王虎大喜，笑的毫无形象。

    李弥也吁了一口气，自身袖里乾坤小天地积存提纯精炼的海量灵机，本来是为自己突破天人准备的，没想到居然被周轩消耗了个七七八八。

    也幸好有此准备，否则仓促之间，李弥出了燃烧传道度，还真没办法，周轩前辈这次就几乎没有可能突破。

    不是自己的道行和实力不够，而是天花板太低了。

    “多谢太极真人指点！”周轩对着李弥郑重敬了一礼。

    要知道周轩前面根本没有路，一路上都是自己打开的路，开九窍已经是多年武道所得，对于打开天人大门之后要做什么，一无所知。

    然而打开天人大门的机会只有一次，若不趁机筑基，根基就会非常薄弱，今后想要再进步可就千难万难。

    李弥在灌输海量灵机的同时，也在传音周轩，告诉他筑基之法。

    周轩对于李弥已经是百分之百的信任，关键时刻毫不犹豫的施展筑基之法，他本身的道行已经非常优秀，大道之基自然而然的水到渠成。

    在成就天人这关键时刻，太极真人给予的帮助太多了，从一开始旗鼓相当的对决，相当于一柄铁锤，帮助周轩千锤百炼，凝聚真我，真正抵达了大宗师极限。

    到海量精纯灵机的灌输，帮助周轩补足了冲击天人所需的资源。

    最后更是传音筑基之法，帮助周轩铸就大道之基，今后的修行有了坚实的根基。

    任何一条，都是无比关键的帮助，缺少一点，今天都会是极大的遗憾。

    “周前辈言重了，若非是前辈道行高深，贫道也是无计可施。”李弥正色道：“恭喜周前辈成就天人，当世无敌！”

    “不敢不敢，老夫认输！”周轩摆了摆手：“若无真人，老夫早就失败了，天下第一，实不敢当！”

    对于周轩而言，参加天下第一武道大会唯一的动力，就是借助一场巅峰对决的淬炼，冲击天人境界，如今大功告成，天下第一的虚名，又有什么意义呢？

    而且即使成就了天人，真要被番天印当头砸下，也只有死一个结局。

    天下第一武道大会结束了，在四十亿人的期待中开幕，在四十亿人的关注下落幕。

    整个赛事的精彩无与伦比，最后的决赛舞台上更是上演了晋升天人的突破瞬间，放在黄易的小说系列，完全可以对标两位大宗师战至巅峰，最后双双破碎虚空飞升而去。

    但是天夏的界域远比黄易世界坚固的多，区区突破天人境界的波动，想要破碎虚空，根本不可能。

    对于天夏观众而言，是120分的赛事，完美到了极致，会师决赛，包揽冠亚军，突破天人，在世仙神，太多值得回味的了……

    而对于其他国度的观众而言，则是震撼之后的绝望。

    天夏太强了，底牌尽出，依然不在同一个层次。

