    柳平站在一块巨石前。

    两名守护在此的侍卫已经查验过他的身份，都笑道：“抓住这次机会吧，能学到什么就看你自己的造化了。”

    柳平拱手道：“两位大哥，我要怎么做？”

    一名侍卫道：“没什么可做的，归藏山自然会对你有所评价。”

    “是的，”另一名侍卫道：“你只需演示出自己的招式，归藏山就会为你挑选合适的功法。”

    两人拍了拍那块巨石。

    巨石朝一边滑动，让开了一条上山的小径。

    “这么神奇，我都有些紧张了。”柳平笑道。

    “大可不必紧张，等你拿了功法下山就会发现其实也没什么。”侍卫熟门熟路的道。

    “多谢了。”

    柳平沿着小径朝山上走去。

    他走了一会儿，回头一望，只见云雾已经遮断了来时的路，那块巨石和两名侍卫早已看不见踪影。

    “……不是阵法，确实有些奇怪。”

    柳平喃喃了一句，继续朝山上走去。

    山上处处皆是大大小小的灰色碎石块，寸草不生，也没有任何动物。

    柳平捡起一块石头看了看。

    石头毫无棱角，边缘光滑，倒像是历经了某种器物的打磨。

    放眼望去，所有石头几乎都是光滑的。

    风吹来。

    四周空旷无人，也没有任何动静。

    柳平沿着小径继续前行。

    数十分钟后。

    前方没有路了。

    ——所以给我的功法呢？

    柳平心下好奇，站在小径的尽头东张西望。

    哗啦！

    四周忽然响起了一阵声响。

    只见一块巴掌大小的石头从山上滚下来，恰好停在他的脚边。

    柳平拾起这块石头。

    只见石头上刻着密密麻麻的小字，为首一句写着：

    “领域级刀法：火界开蒙，此刀术已改良，且在当前世界环境可释放。”

    柳平浑身一震。

    火界开蒙！

    唤灵刀法一共九式，除了麒麟斩、凤来仪和游龙分海之外，剩下的六式是一套连招，取自六合之意，却没有升华。

    鉴于此情况，自己创造出了一式火界开蒙，却因为世界源力被持伞人锁死，此招无法施展。

    归藏山竟然有办法帮自己改良它！

    这山凭什么知道这么多？又是如何想出办法改良刀法的？

    柳平一目十行的把石块上所有内容看完。

    他闭上眼，细细想了几个来回，点头道：

    “此刀术确实趋于完美……”

    又一块小石头从山上滚下来，落在他的脚边。

    柳平拾起石块，只见上面写着另一行小字：

    “刀法已补完，你可以下山了。”

    柳平朝着山顶的迷雾抱拳道：“多谢了。”

    他握着那块写满“火界开蒙”招式秘诀的石头，转身就要下山。

    刚走出几步，他又停住。

    不知为何，总觉得就这么走了，心中有些不甘。

    柳平又迈出一步。

    心里那种不舍的情绪变得更加炽盛。

    他思索数息，忽然转过身来，重新冲着山顶抱拳道：“这样的功法，其实我自己也推演得出来，它并不符合我真正的实力。”

    停了数息。

    山上没有任何反应。

    柳平正感到有些失望，腰间的百纳刀忽然震了一下。

    一行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “百纳刀感受到了你的意志。”

    “此刀生成了威能：破界。”

    “破界：无视世界的源力束缚，释放出不属于当前世界的力量。”

    “注意！”

    “英灵操作界面特殊提醒：”

    “想要安全的做到这一点，不引起任何封印之界的窥探，你需要让地之法则的力量苏醒。”

    “本界面已经与归藏山进行接驳，得到如下结果：”

    所有小字停留不动。

    柳平看着最后一行字，又等了数息。

    ——你说得到如下结果，结果呢？

    这时候，山上再次传来一阵石头滚落的声音。

    只见一块碎石缓缓滚至柳平的脚边。

    柳平拾起来一看，只见石头上写着一行小字：

    “已注销当前身份。”

    “你不再是结界的传承守护者，不再享有招式补完的权限。”

    “根据你所持有序列的提示，归藏山将对你重新进行评价。”

    “请根据指引重新建立身份。”

    哗啦——

    又一块石头滚落下来。

    只见这块石头上写着一部拳法：

    “北苍金锐拳。”

    “此拳法有七式传世，另有五式失传，请将之补完。”

    补完拳法？

    这就是归藏山对自己的考评？

    柳平朝虚空望了一眼。

    英灵操作界面适时的浮现出提示符：

    “加油。”

    柳平叹了口气，只觉得无比离奇。

    英灵操作界面是专门帮助自己的界面，它和归藏山联合起来，似乎想要做些什么……

    还好刚才没有直接下山。

    柳平定了定神，把那部拳法看完，想了数息，开口道：“这套拳法剩下的五式应当是这样的……”

    他将北苍金锐拳法打了一遍，又在后面加了五式拳法。

    “此拳法利用金锐之锋利特性，剩下的五式重在破除一切防御，所以就是这样了。”

    柳平道。

    等了一息。

    前方迷雾散开。

    石阶小径从脚笑朝山上延伸去，重新开辟出一条道路。

    柳平会意，顺着小径走上前。

    行不过数十息。

    前方没有路了，但路边又出现了一块石头。

    这块石头约有膝盖那么高，上面密密麻麻写满了一部功法。

    柳平蹲下去一看，念道：

    “奥义枪矛心诀：万影。”

    他很快把功法看完，想了想，抽出百纳刀，在后面加了七八句。

    “行了，这心诀我已经将其补充完毕。”

    柳平笑道。

    石头缓缓沉入地下。

    小径再次朝着山顶的方向延伸。

    柳平便迈开脚步拾阶而上。

    行不过数十息。

    前方的道路又消失了。

    一块两人高的巨石竖在道路尽头。

    柳平走上前一看，只见上面写着一部剑诀。

    “亡魂……秘剑之法……”

    他沉吟着，皱起眉头。

    剑法与其他法不同，没有天生的灵感，根本别想成就剑仙，更别提朝着剑仙之上的境界跃进。

    这一次，柳平足足花费了半个时辰，才把整部秘剑补完。

    轰隆隆——

    巨大的石头沉入地底。

    一行行燃烧的小字飞快浮现出来：

    “你所补完的拳法、枪矛奥义、剑术均已进入当前世界，为世界之水壮大了力量。”

    “火之法则的力量与水之法则的力量齐备，开始呼唤地之法则。”

    “地之法则已苏醒，临时加庇在你身上。”

    “你所站立之处自成一界，可容纳你原本的力量。”

    “你所施展的力量将不会被封印之界感应到。”

    “一切安全。”

    “请开始施展你的刀法，以便于归藏山确定你的登录身份。”

    柳平看了数息，这才回过味儿来。

    敢情归藏山帮了自己一把，让自己获得了更多的水之法则加持。

    这是为了让自己使出那一刀，以便于它确定自己的身份！

    自己最强的一刀是什么？

    ——天地无法，秘斩叁式！

    柳平抽出百纳刀，深吸一口气。

    长刀扬起。

    霎时间，世界化为乌有。

    但见一抹蒙蒙金光从天而落，化作雄壮的无尽高塔，上面站在数不清的存在。

    每一位存在都手持长刀，齐齐怒喝道：

    “斩！”

    无穷的威压从天而落，仿佛要斩碎万事万物。

    但幸而地之法则的力量笼罩在柳平身上，令刀法的力量始终处于另一界之中，并无一丝一毫逸散出来。

    一刀斩完。

    所有异象远去。

    归藏山上，层层迷雾散开，显露出一条长长的小径。

    一块碎石从山顶滚落下来，停在柳平脚边。

    他拾起碎石，只见上面写着几行小字：

    “已查询到你的身份。”

    “已登录。”

    “欢迎你再次归来。”

    “——归藏最胜武极经的创立者。”

    “你需要进一步的苏醒。”

    “你需要地的力量。”

