
　　凌无双和罗定方倒在地上，身体已经完全失去了生命的迹象。

　　两人的脑袋像是碎裂的西瓜，让人不忍直视。

　　傲然，自负，自信……在这一刻通通都随着他们的生命而离去。

　　被称为七少圣的他们，现在变成了两条死狗。

　　在他们成长过程中，挑战过许多人，也杀过许多人，那些该死的，无辜的，都有不少死在他们手中。

　　而这一次，他们在天龙门这样一个小门派的广场中，被一个青年，干净利落的踢爆的脑袋。

　　所有人的脑子里，都是一片空白。

　　跟在浪媛身周的天龙门弟子，显得有些发懵。

　　原本在暗中观望着的天龙门高层，此刻也掩饰着不住动容。

　　而柳姿和跟着来的四名三教盟成员，脸上的神色变了又变。

　　还有那些围观的古武者，一个个脸色苍白瞳孔散乱。

　　“你……你，你竟然杀了他！”

　　来自莲花派的玄通捂着胸口，惊怒指着夏天，连声音都变调了，“夏天！你死定了！我们莲花派与你不死不休！”

　　那个名叫张翠峰的华山派高手也惊醒过来，随即双目赤红，面色狰狞，恶狠狠喝道，“小杂种，你将是我们华山派永远的敌人，不死不休！”

　　夏天依旧面无表情，只是脸色略显苍白。

　　别人只知道他近乎瞬杀了两人。

　　却不知道，他同样付出了代价，且在那一瞬，展现出了自己的最强实力。

　　闻言后，他扫了一眼两人，冷然喝道，“有本事尽管来，老子一并接着！你们要不要动手，老子免费送你们一起下地狱！”

　　张翠峰和玄通瞳孔一缩，惊怒交加。

　　他们不怕死，但也意识到，若是动手的话，只怕也会很快步入后尘。

　　“你等死吧！”

　　放了一句话狠话，两人快速抱起凌无双和罗定方的尸体，毫不犹豫向外疾退。

　　夏天并未阻拦，伫立地上，目光扫过四周古武者，冷声道，“天龙门虽是小派，却也不是什么人能够欺辱的。”

　　顿了顿，看向浪媛，“这些人入山之时，有没有投拜帖？”

　　愕然听到这句话，浪媛一愣，下意识摇摇头。

　　而四周所有古武者则是变了颜色，顿时一阵骚动。

　　“很好！”

　　夏天点点头，喝道，“不经主人同意就破门而入，这与强盗有什么区别，今天老子将你们这些杂种一并杀个干净！”

　　哗。

　　一片哗然。

　　所有人都没想到，夏天竟然会说出这样的话，杀心如此强烈。

　　“夏天！你不要欺人太甚……”

　　一道声音影藏在人群中传出。

　　只是话音未落，却见夏天抖手一甩，一道白光闪了几闪，如同半空浮现一抹蜿蜒曲折的白色闪电。

　　“噗！”

　　右侧人群顿时混乱开来，纷纷散开，却见一个家伙捂着脖子，凸瞪着眼睛，眼中带着茫然之色，缓缓倒在地上。

　　“跑！”

　　也不知道谁喊了一嗓子，轰的一声，所有古武者全都惊恐朝着山下逃去，场面顿时一片混乱。

　　这个家伙太可怕了，简直就是恶魔，竟然想要斩杀所有人……

　　“小师兄。”

　　浪媛刚忙冲了过来，“别在杀人了……”

　　夏天扬手虚空一抓，啪的一声，蛇刀被摄回掌中。

　　而在这时，老掌门罗行云和门派几个长老也出现了。

　　走至夏天近前。

　　老掌门望来。

　　目光之中有欣慰也有愧疚，“孩子，你已经做的够好了，不必如此。”

　　夏天面部刚硬的线条顿时缓和，温和笑了笑，“所有的事情我一力担着，让他们冲我来吧。”

　　听到这句话，浪媛当即错愕。

　　但很快，她便流露出了恍然之色，只是看向夏天的目光写满了尊敬。

　　刚才说那些话，杀一个人，将所有注意力集中在他身上，不想让天龙门被牵连而已。

　　毕竟，天龙门先有一个明珠，如今再出现浪媛这个至人大圆满，哪怕傻子也知道，天龙门定然有不为人知的秘密。

　　这个秘密可以是功法，可以是呼吸法，也可以是某种丹药……必然会引来窥视。

　　夏天当然不可能把人全都杀了，如此做，是在表明一个态度。

　　……

　　就在当天下午。

　　关于凌无双、罗定方在天龙门被击杀的消息便疯狂传播开来。

　　古武界赫赫有名的七少圣，凌无双、罗定方联手对战夏天，战斗持续时间不到三分钟，两位少圣当场暴毙。

　　七少圣代表什么？

　　那是古武界最具天赋潜力的七个年轻人。

　　他们还不到三十岁，便达到了传说中的至圣境界。

　　然而却被极其强势的碾压。

　　这件事已经不再是简单的挑战。

　　每个人都有自己的看法。

　　正如夏天推测那般，有人看到了天龙门这个小门派的不简单。

　　有人推测着夏天真正的实力。

　　而有的人站在高处，预想着接下来的风暴。ŴŴŴ.23sk.com

　　不夸张的说，七少圣若是继续成长下去，每一个人都必将会达到至虚境界。

　　这样的存在，足以成为一个大派的定海神针，可以震慑八方。

　　每一位少圣，都是门派倾尽全力培养十几年，才有了今日的成就。

　　然而今日，七少圣一下子死了两位。

　　不，是三位。

　　前不久来自神箭门的少圣海云天，同样被干净利落的拍碎了脑袋。

　　风暴！

　　这绝对是一场大风暴。

　　一场古武界史无前例的大风暴。

　　只是他们并不知情，并不是三位少圣，而是四位。

　　天山派的邓立新，被夏天沿途所斩。

　　……

　　京城。

　　某个五星大酒店的房间之内。

　　柳河山单手背负身后，站在巨大的落地窗前，下方的景色尽收眼底。

　　但是柳河山的眉宇之间却挂着浓厚的凝重与疑惑。

　　在他身后站着一名黑衣男子，面色恭敬，但额头亦是浮现冷汗。

　　许久。

　　柳河山的声音传来，“几近瞬杀两位少圣，他的实力究竟达到了哪一步。”

　　身后黑衣男子躬身低头，不敢应声。

　　他自然知道，柳河山的这句话并不是让他回答。

　　“我现在总算体会到君临的那种感觉了。”

　　柳河山自嘲一笑，“一颗原本可以随意揉捏的棋子，越来越强壮，然后脱离掌控，甚至反噬棋手……”

　　他想到几日前在青海与夏天见面的情形。

　　当他说出威胁夏天话的时候，那一刻，柳河山真真切切感受到了一种令他无比冰冷的杀意。

　　那股杀意，让他整个人汗毛乍立，甚至有一种被死亡阴影笼罩的错觉。

　　“去了一趟长生之路，看来你的收获真大啊……”

　　似自语，又似在给自己找借口。

　　说罢之后，柳河山似乎下定了决心，目光冷然，“把消息放出去吧，就说我知道长生之路的具体地点和下落，但是需要至尊戒作为钥匙才能开启。”

　　闻言。

　　黑衣男子先是一怔，而后毫不犹豫应声。

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2538章 大风暴？免费阅读。https://xs.23sk.com 