    巴基被艾因解除了那种状态，恢复了原本大小身材，坐在一边的栏杆上，喝着饮料，看着远处的艾因，有一丝丝生气。

    如果不是他大意了，也不会中招。

    至少他是如此认为的。

    卢卡斯笑着看了眼巴基，没多说什么。

    而在军舰甲板的中间，宾兹与阿金两人随时准备比试。

    阿金看着站在自己身前，身材高瘦打扮滑稽的宾兹：“据我所知，茂盛果实是操纵植物加快植物生长，这艘军舰甲板上并没有草，你要怎么施展能力呢？”

    哗啦啦！

    宾兹笑着从兜里丢出一大把的种子，随着卢卡斯的一声“开始比试”，宾兹开启了舞王模式。

    瘦长肢体不断滑稽的舞动了起来，随着宾兹的舞动频率越来越快，种子里的嫩芽破壳而出，没有多久便化作巨大的植物纷纷冲向阿金卷了过去。

    “哈哈哈......”卢卡斯笑了出来，宾兹穿着一身充满了喜感的衣服，配合那滑稽的舞动姿势，就算宾兹表情如何严肃，看起来都是那么的搞笑。

    不过，虽然宾兹的舞姿很好玩，但面对大量植物的围攻，阿金可是提起了百分百的精神来对付宾兹。

    唰！

    阿金使用剃，身体高速移动，瞬间变消失在了宾兹的面前，阿金来到宾兹身后，抡起武器对着宾兹砸了上去。

    宾兹自从被卢卡斯完虐之后，就下足了功夫，用了这么久的时间里，将剃学会了。

    宾兹使用剃，身体高速移动，瞬间消失不见，来到远处，他连忙继续舞动身姿，一棵棵粗壮的植物灵活而又快速的冲向了阿金，企图将阿金卷住制服。

    宾兹和艾因被卢卡斯打败过，后来也接受过卢卡斯的指导。

    对于卢卡斯这个人，他是很佩服崇拜的。

    有时候他甚至将卢卡斯当做了他的追逐目标。

    只不过......

    宾兹和艾因认为，卢卡斯纵然很强，但是卢卡斯是卢卡斯，阿金是阿金，作为卢卡斯的部下，不一定有卢卡斯这么强的实力。

    他和艾因可是泽法老师很看好的学生，他们的骄傲认为他们不可能输给阿金他们。

    只不过......

    他高兴的实在是太早了。

    阿金武器上覆盖武装色，猛抡之下直接将宾兹的藤蔓强硬的砸开了。

    宾兹镇定下来，没有被阿金吓到，连忙使用剃，瞬间冲到阿金的面前，握住背后的刀柄，瞬间抽出长刀，对着阿金一刀劈砍了上去。

    锵！

    一声沉闷的金属交击声传响，阿金直接狠狠的将宾兹打的后退。

    “阿金加油，打败他！”巴基连忙给阿金助威喊着。

    他输给了宾兹，而阿金如果再输给宾兹的话，那么别看卢卡斯表面无所谓。

    输赢？无所谓啦~

    友谊第一嘛~

    但如果真的这样，一场都没赢下来，那么他们接下来的几天，可就要接受卢卡斯的惩罚了。

    那可不好受！

    宾兹一手握刀，身体倒退的同时不断的舞动着，一颗颗藤蔓快速激射而来，向着阿金缠绕而去。

    同时间，宾兹另一手摸向腰间，掏出几个暗器，对着阿金直接甩了出去。

    也许有些人见了会说宾兹这种方法卑鄙无耻，但大海上海军与海贼之间本就如此，不是你死就是我活，生死较量之间哪有卑鄙不卑鄙一说？

    海军掏暗器，那叫做机智的手段。

    海军摇人围攻，那叫做正义的围殴。

    毕竟这是正事的比试，他们都很认真的在对待比试。

    锵锵锵！

    阿金不断挥动武器，将宾兹的暗器纷纷打开。

    当阿金将面前的藤蔓打开时，前方的宾兹早已消失不见。

    在阿金的感知之中，发现了来到自己身后的宾兹，抡起武器转身对着对方砸了上去。

    只不过，宾兹始终比阿金快那么一些时间，所以阿金的格挡并未来得及，而宾兹也笑了出来。

    他要赢了。

    突然之间，宾兹的刀落空，一道影子瞬间出现在甲板上，影子溜了，融入远处主桅杆的影子内，消失不见。

    宾兹刚反应过来，自己上当了，连忙转身格挡。

    不过相似的一幕发生了，宾兹并未来得及格挡。

    阿金撤下武器，改做用脚攻击宾兹，一脚踹在宾兹的屁股上，直接将这个家伙踹的摔倒在甲板上。

    砰！

    宾兹一个狗啃泥扑倒在甲板上，这些小伤都不算什么。

    宾兹扭过头来，一脸茫然的看着阿金。

    这个家伙......刚才到底是怎么做到的？

    比剃还要快的能力，如果说剃是高速移动，速度太快从而让人看不清，那阿金这就属于是直接瞬移了，瞬移与极快的速度，想想就知道哪个更快了。

    “怎么做到的？”宾兹连忙站起来，心里根本没去想自己败了，只想知道阿金怎么做到那样的。

    “恶魔果实的能力。”远处，卢卡斯适时地说道。

    将阿金的恶魔果实介绍了一番，宾兹和艾因震惊的看着阿金。

    阿金可以让自己操纵的一下部分影子潜伏在自然影子之下，然后再实在来不及躲避的时候，与影子交换位置，从而达到“瞬移”的效果。

    影子就是他的坐标，只要有影子在远处，阿金就能保下自己。

    宾兹现在有点怀疑人生，感觉太过不可思议了。

    影影果实竟然可以做到瞬移？

    他们现在的表情，就和别人看到他们恶魔果实一样不可思议。

    现在的这艘军舰上，开发出霸气的人比之前多了几个，而学会六式的海军也比以前多了几位。

    卢卡斯看着这些人，既然宾兹与阿金，艾因与巴基比试完了，那么他也有了一个想法。

    “各位，往这里看。”

    所有的海军纷纷看向卢卡斯。

    现在正在前往新世界的路上，他们还没到最忙的时候，路途上可以看看其他人比试，当做娱乐项目。

    “明天开始，军舰上的所有除了能力者的海军，纷纷开始比试，我会挑选出最强的那一位，送给他一颗恶魔果实。”

    哗！

    人群瞬间炸开了锅，就算是平时训练有素的海军，此时也忍不住激动了起来。

    恶魔果实啊，吃掉之后，能够获得强大的实力。

    而卢卡斯少将竟然决定通过比试的方式，将恶魔果实送给一位部下。

    此时，所有的海军都充满了干劲的看着卢卡斯，眼神之中流露着崇敬之情。

    还是他们的少将好，竟然愿意将果实公平的送给他们中的胜利者。

