    天宫，天上宫殿，神仙住的地方，其实凡人能所奇想的。

    当整个空间被照亮的时候，大家才知道为什么这里被称为天宫了。

    只见中央处，离地2米左右的高度，由玉石建成的底座，面积有五百多平的样子，建筑着一座美轮美奂的天宫——模型。

    这天宫模型怎么解释那？通俗的讲，和售楼处的楼盘很相似，除了建筑不一样，其他的几乎一样，就是少了售楼员而已。

    但是，不可否认，这模型的面积很大，造价很高。

    玉石为底座，黄金为材料，白银为水流，再由各种宝石搭配，在这古代折射机关的照耀下，宝气连天，称职天宫不为过。

    讲真的，汪琼很失望，他还以为所以的天宫是什么那。

    结果，给他弄个模型，还弄的跟楼盘似的，笑了，你是想让我买房吗？

    如果前面的墓室里的金银珠宝是钱财，那么这里的天宫模型就是艺术了，虽然大家没什么兴趣，但是估计古文化研究人员很感兴趣。

    在通亮的情况下，大家也看见了小哥张起灵说的机关人了。

    这机关人盘坐在天宫模型的中央最高处，一目了然。

    它身上的服饰是道袍，装饰也和古代的道士同出一辙，不过现在已经破烂不堪了。

    因为小哥张起灵说这是机关人，所以队伍里精通机关的人员在得到汪琼的同意下，都上去破解这个机关人，把危险抹除。

    不然，谁知道这个机关人会造成什么危险。

    在相关人员破解机关人的同时，其他人也没闲着，针对整个所谓的天宫进行检查。

    汪琼没动，他为了安全，已经用神识感应了一边，加上灵儿感知，已经确定了这里的安全。不说是百分百安全，但是也能确定百分之九十以上的安全率了。

    这也代表着这次海底墓的探险接近尾声了，他也松了空气，摘下面具，点上一根雪茄，一边抽着一边把灵儿从兜里抱出来，撸着。

    别人撸猫，他撸灵狐，同样是撸，却有不同的感受。

    当大家把这里有危险的东西排除后，大家也欣赏艺术起来。

    虽然大家都不是专业的，也就是看个热闹，算是大家作为先头队伍的小福利吧。

    这里除了中央处的天宫模型，四周还雕刻着壁画，以叙事的方式雕刻的。

    同时这里也有大量的古董，不过都是大型的，很有研究价值。

    但是，这些都引不起汪琼的兴趣，他对于这些只是简单的扫了一眼而已，连地方都没动，就在哪里抽着雪茄，撸着灵狐。

    说实话，所谓的钱财和古董，现在根本引不起他的任何兴趣。他需要什么？

    不能说现在汪琼无欲无求吧，但是一般的俗物，他真的看不上。

    现在的汪琼已经不是以前的他了，以前他为了攒家底，为了家人能过上不为钱财所困扰的生活，那时的他对古董和金银珠宝还有些兴趣。

    但是，现在的汪琼家底丰厚，底蕴十足，要钱有钱，要权有权。

    探险也就是各种异类能让他感兴趣，能量是好东西，哪怕他现在有2处稳定的来源，汪琼还是觉得不够用，他也想看看修炼到后面，是不是真的能成神仙，是不是真的长生不老。

    海底墓探索后，汪琼就对这里失去了兴趣。正常人谁喜欢天天呆在地下啊，除了有特殊爱好的。

    因为海底墓里面，还有大量的有价值的物品需要搬运，所以军部已经在附近的海域驻扎了。

    接下来就是汪琼的悠闲时光，陪英子、妹妹汪珂和小姨子彩珍在海上玩乐起来。

    海上冲浪、潜水、海钓，吃海鲜，就是各种吃喝玩乐，一直到大家都玩够了才回京都。

    至于其他的事，根本就不用他操心，他连问都没问。

    相关的工作人员来报告工作，他都让对方自己看着处理就行，不用跟他报告。

    汪琼的这种放权，特事部的人都习惯了，但是也很无奈。

    这种老大真是让人又爱又狠，让人感觉到自己得到了重视，又让人感觉自己所谓的重视变的可有可无，各种感觉交错，让人难受的很。

    回到京都，汪琼连特事部都没去，直接回家了。

    他现在特别怀念宅在家里的生活，老出去玩都腻了。最近连着处理生人树和海底墓事件，他都快在外面呆一年了，对于一个恋家的人来说，这就难受了。

    本来他以为最近不会有什么事了，可是万万没想到，他在家里还没待上三天，楚红就急冲冲的来了。

    正在家里躺在懒人椅上，喝着茶，被英子喂水果，看着书的汪琼看见楚红的到来，还俏皮的说道：“红姐，你是想我了吗？这才几天不见啊，没对象的人真可怜。”

    说着，还对英子和楚红挑了挑眉毛。这话对于楚红来说，如万箭穿心，伤害性不大，但是侮辱性极强。

    楚红也忘了她来的目的了，一下子就扑了上来，双手不断的揉捻着汪琼的脸，一边没好气的说道：“叫你嘲笑我，叫你嘲笑我。”

    楚红还叫英子帮忙挠汪琼的痒，三人一阵闹。

    对于楚红，汪家是真的把她当一家人，汪琼对楚红也是似母非母，似姐非姐的感觉。

    从5岁开始，楚红就一直在汪琼身边照顾，两人之间的感情很深，如果不是汪琼本身是穿越重生而来，估计他们之间的感情会更深，甚至要远超汪琼与他父母之间的感情。

    老话说的好，生母没有养母大，楚红可以说是汪琼的养母了。

    汪家所有人对楚红都当她是一家人，英子虽然跟楚红差不了几岁，但是英子一直把楚红当成婆婆的感觉。

    大家玩闹了一会，楚红才想起自己是有重要的事。于是，她急忙说道：“琼儿，别闹了，出事了，出大事了。”

    汪琼很无奈，就不能消停的好好过日子吗？这又出什么事了？

    没用汪琼问，楚红就直接说道：“这次你带回来的九头黄金骨蛟，其肉经过研究发现，和你当年击杀的草原大地懒，肉质特性一致。”

    楚红缓了一口气，接着说道：“虽然肉的重量不如当初的草原大地懒，但是质量有所提高，经过研究人员计算，如果制成延寿健体丸，数量要比当初高的多。”

