    “别害怕啊，我就是逗你玩儿的，你现在一枪就能崩死我，真的，不信你试试？”

    肖飞把脑袋往前伸了一下。

    “看见没，瞄准了我头上打，脑浆子喷一墙，我必死无疑，相信我。”

    付伟明知道肖飞很有可能就是在故弄玄虚吓唬他，可是肖飞越是这样说，他心里就越是没底。

    回想起肖飞以前各种超出人类极限的行为，更加削弱了他的底气。

    “这次我先不跟你计较。”

    付伟扔下一句话，转身去了洞外。

    “别不计较啊狗杂碎，你得计较才行啊，你看，你离我远点再开枪，是不是就安全多了？有种你开枪啊，喂，狗杂碎，姓付的那个狗杂碎，老子叫你呢，你不会是没子弹了吧？”

    付伟的身形，蓦然僵硬了一下。

    “真没子弹了？哈哈，我真会猜！”

    肖飞得意的大笑了起来。

    “是啊，我没子弹了，现在好没有安全感啊。”

    付伟也转过身，看着肖飞阴笑的说。

    “肖飞，你以为就你会玩儿心理战术吗，这都是我当年玩剩下的。”

    “是吗，你真的没子弹了啊。手枪没子弹你就没安全感了，那你可真的是够没用的，不光是个狗杂碎，还是个一无是处胆小如鼠的废物渣子呗，哈哈哈。”

    肖飞继续大笑，完全忽略了付伟后面的那句话。

    “像你这么废物的人可真不多见，不像我，被绑成这样，照样有把握在十米之内的距离弄死你。就比如说你现在站的这个位置，我冲过去撞你一下，你是不是就掉下悬崖摔得粉身碎骨了？”

    “只会逞口舌之利算什么本事，你要是真有那本事，还会跟我在这儿废话连篇的？”

    付伟冷笑一声，一副看穿肖飞心思的自信。

    “付伟，你跟我之间，还有好几笔账要跟你算呢，要是让你直接死了，那岂不是太便宜你这狗杂碎了？”

    肖飞的神情突然冷峻起来，眼中迸射出锐利的寒光。

    对上肖飞冷酷无比充满杀机的眼神，付伟的后背顿时起了一片鸡皮疙瘩，冷汗直流。

    “狗杂碎，你可真是个没种的玩意儿。”

    肖飞轻蔑一笑，开始闭目养神。

    “狗杂碎，你记住了，一枪两枪的，怕是打不死我，得多开几枪才保险。嗯——前提是你的子弹得够用。”

    付伟恶狠狠的瞪了肖飞一眼，终归是没开枪，转身走了出去。

    一直闭着眼睛的汤普森，也蓦地睁开眼睛，走出了山洞。

    “这大傻子，真好骗！”

    肖飞心里有点小得意起来。

    “咕咕……”

    一阵熟悉的叫声由远及近，肖飞睁开眼睛看向洞口，发现海东青正站在山洞外面，歪着脑袋看他。

    肖飞马上就明白了海东青的想法，这几天他一直没让海东青过来，海东青是来确认是否安全。

    “我没事，放心好了。”

    肖飞笑了笑。

    “叽里咕噜……”

    洞里的原住民，看到洞口的海东青时，突然齐刷刷的跪了下来，不停的磕头，嘴里念念有词。

    肖飞和海东青都看傻了。

    “东东，你快走吧，我有事儿再叫你。万一这些人是在搞用餐前的祈祷，你就完犊子了。”

    肖飞对海东青说道。

    海东青一振翅膀，瞬间冲入了天际。

    过了好几分钟，跪在地上的原住民才站起来，看向肖飞的眼神充满了异样。

    他们亲眼看到，肖飞在和海东青交流。

    一个年龄较大的原住民走过来，仔细打量着肖飞。

    肖飞这才注意到，在这个原住民的兽皮上，烙烫着一个粗糙简陋的图案，是一个振翅飞翔的大鸟。

    再看其他的原住民，他们身上的兽皮，也都有一个类似的图案。

    “他们衣服上的图案，是——海东青？”

    回想到这几个原住民看到海东青时的反应，肖飞很快把这件事儿，和原住民兽皮上的图案联系到了一起。

    “对啊，温晓倩说起过，她之所以被这些原住民奉为神明，就是因为她身上有东东的羽毛，所过之处让血色蝙蝠退避三舍不敢靠近。而那些血色蝙蝠，是这些原住民在岛上生存最大的威胁。我怎么早就没想到呢？”

    肖飞抬起头，观察石壁上的岩画。

    现在再看，肖飞对岩画上表达的意思就看得更明白了。

    岛上有吃人的蝙蝠，数量庞大，所过之处活人化枯骨。有一种从太阳上飞下来的大鸟，一声鸣叫就能够让这种恐怖凶猛的血色蝙蝠溃逃四散。

    而且，这种来自太阳的大鸟，还会猎杀捕食血色蝙蝠，一天的时间可以消灭掉好几个血色蝙蝠群。不光是对付血色蝙蝠，对原住民同样构成巨大威胁的，还有一种身含剧毒的巨蜂，被蛰伤的人必死无疑。那种大鸟，也可以轻松的杀死这种巨蜂。

    “这血色蝙蝠和巨蜂，不就是我们遇到的那些吗？来自太阳的大鸟，看这样子应该是海东青吧？海东青飞得高，而且喜欢迎着光飞行，被他们理解成从太阳来的也不奇怪。”

    肖飞一点点分析着岩画上的内容。

    “岛上的海东青很少，但是帮助原住民震慑了威胁巨大的血色蝙蝠和巨蜂，因此被这些原住民奉为图腾神明。每一个原住民的成年礼上，都会得到一件印有海东青图案的兽皮衣。不过，这种赠予仅限于男原住民。难怪这些原住民看到了东东，会跪下磕头。”

    “温晓倩被这些原住民奉为神明，很有可能，就是这些原住民把她当做是成了精的海东青了。这么看来，就好解释多了。我身边有东东在，要是玩这种故弄玄虚的事儿，不比她在行？”

    岛上数量庞大的原住民，是肖飞非常头疼的一个潜在威胁。现在，他知道原住民和海东青之间的关系，这个问题也就迎刃而解了。不仅如此，这些熟悉岛上地形的原住民，还会是非常得力的帮手。

    “风水轮流转，还真是有趣啊。当初温晓倩要杀死东东被我拒绝了，她被我赶走后，靠着东东的羽毛唬住了原住民，得到了现在的地位。而我，又将会通过东东，撕破她的伪装。”

    肖飞嘴里自言自语着，一个计划在脑子里逐渐有了雏形。

