    此时，远处那天龙城大将军府志上的濮星洲，看着陈枫，眼中闪过一抹期待。

    他轻声呢喃道：“陈枫，努力啊！不要放弃啊！”

    “你只要再挣脱开这道禁锢就可以了，他跨越十几亿里而来，力量再强，到此也是有限！“

    “他没有能力再次禁锢你了！”

    他实力高绝，见识广博，因此看得清楚。

    不过此时，陈枫哪里又能挣脱得开？

    没有用的！

    陈枫哪怕是怒火熊熊，哪怕是有一丝气运燃烧，都没有用！

    不但阻止不了那只巨手，甚至连挣脱那只巨手的控制都做不到！

    陈枫，挣脱未果！

    遮天巨手，继续压下！

    此时，没人能够帮得了陈枫。

    鲜于高卓和后卓鸿已成废人，连动都动不了。

    而乌冰双两女则是趴在那里，她们倒是能动，但是她们现在已经没有任何力量做任何事了。

    她们甚至连杀死只剩下一点实力的楚少阳都做不到，更别提挡住这恐怖的一击了！

    那大手，缓缓压下，势大力沉！

    遮天巨手给人的感觉，几乎是要覆盖住整个战神山脉。

    而它实际的大小也是如此！

    这是何等的恐怖？

    像是这样大的手，哪怕是如腾蛇那般的存在，也可以一手擒住，一手将其撕裂！

    何其恐怖？

    随着大手的压下，那无边的压力随之而来。

    陈枫感觉，天空似乎都要塌下来一样，向着自己的身体压下！

    咔咔咔，一些山峰，已经是直接被压成了粉末。

    甚至，这青山崖都是在摇摇欲坠！

    陈枫感觉无边的压力向自己挤压而来，想将自己捏爆，化作一团肉泥，化作粉末，直接在这世界上抹去！消失！

    面对这遮天巨手的一击，就连远处那大将军府之中，濮星洲都是满脸骇然。

    他升空而起，看着这落下的遮天巨手，脸上露出掩不住的巨大震惊之色。

    那震惊之中，还带着难以言喻的恐惧。

    这种恐惧，极少从他的脸上出现。

    他喃喃自语道：“是那个存在吗？是那个恐怖的存在发动的攻击吗？”

    “老天爷，他离此地有着几十亿里的距离，隔着这么长的距离，他竟然就能发动如此强横的攻击！”

    “我感觉，这一击之下，我天龙城一大半都要毁灭啊！”

    “太恐怖了！”

    他浑身都是轻轻颤抖了起来！

    这等恐惧，这等实力上的极度压制，哪怕让他都是生出难以言喻的惊悸。

    他离着这么远都如此，位于正中心，正在被攻击的陈枫，又是什么样的境地？

    可想而知！

    此时，陈枫的情况极为的不妙！

    浑厚的压力不断压下来，而随着那压力的变化，他身体周围的那禁锢也在不断的变化着形状。

    终于，轰的一声，那巨大的压力直接将陈枫压得趴在地上！

    陈枫感觉，自己浑身上下每一寸都承受着无与伦比的重压！

    此时，陈枫趴在地上，他的身体被直接压进了这地面之中。

    他的脸上，沾满了泥污。

    他的身子，僵直了，而陈枫更是感觉，自己的身体几乎要化作了肉泥。

    自己的内脏之中，无数鲜血涌出。

    陈枫眼前视线都模糊了，眼前一片红，因为他的眼中已经流出了鲜血。

    陈枫的眼耳口鼻，全部都有鲜血涌出。

    他大口大口的喷着鲜血，面前地面已经是湿成了一片！

    陈枫此时，已经是被压到了尘埃里！

    原来，这遮天巨手的主人不但要杀了陈枫，更是要在死前极度的折辱他，羞辱他！

    陈枫感觉，似乎有一个人踩在自己身上，来回碾着一样，把自己的内脏碾碎，把自己的躯体碾成肉泥。

    陈枫感觉，自己现在马上就要死了，甚至他的意识都已经模糊了！

    他心中一个声音喃喃道：“死了吗？我现在要死了吗？”

    他感觉冥冥之中，有无数气运的线条在牵连着，有无数的气运在纠缠着。

    陈枫更是感觉，那冥冥之中，无数线条的末端，传来无数的情绪。

    似乎有着无数的人想要救自己，有着无数的气运牵扯，想要将自己从现在的命运之中拉出去。

    但，没有用的！

    全都没有用！

    所有那试图救他的气运牵扯，一瞬间，全部破碎！

    遮天巨手的主人，实力恐怖到了难以想象的程度，他甚至连气运，连陈枫的命运线条都能够撕扯碎裂！

    他的实力，已经达到了另外一个层面！

    毫无还手之力，彻底被碾压！

    陈枫和遮天巨手的主人，实力差距实在是太大！

    陈枫现在拼尽了自己所有的力量，拿出了自己所有的底牌，但是面对这遮天巨手的轻轻一击，却根本就没有用。

    这遮天巨手，什么动作都没有做，只是如之前那般缓缓压下，就将他的所有反抗，所有力量全部都是轰的稀巴烂！

    地面之上，桂青文、石夜白、石弘博等人，满脸担忧的看着陈枫。

    而白婧婉，更是如同发狂了一般，发出一声凄厉的大喊，直接便是向着青山崖的方向跑来。

    但是，她又如何来得到这里！

    天空之上，那压力稍微压下，她便是被直接重重地压倒在地。

    狂喷鲜血，站都站不起来。

    她哪里又帮得了陈枫？

    看着青山崖之上的陈枫，她发出一声充满了愤怒和无助的凄惨喊叫！

    她想帮陈枫峰，但是，却根本无能为力，根本什么都做不了！

    现在的情况是，陈枫不但杀不了楚少阳，而且直接会死在这遮天巨手的一击之下。

    在这遮天巨手强横无比，仿佛能够撕毁天地的一击之中，陈枫根本什么都做不了。

    他身子僵硬在那里，眼睁睁的看着这巨手向自己压下来！

    此时他才发现自己之前做的一切，似乎都是徒劳，都是那般的可笑。

    在这遮天巨手那绝对的力量面前，根本就没有任何的作用！

    这一瞬间，陈枫心中涌起了巨大无比的挫败感！

    但是下一刻，这挫败感便是被陈枫彻底驱散，消失无踪！

    陈枫抬头，看着那巨大而又苍老的遮天巨手，愤怒的吐出三个大字：“我不服！”

