    陈修觉得这个世界跟地球也没啥两样。

    总有不开眼的人，自以为老子天下第一。

    实际呢？狗屁不是！！

    他冷冷的看着对方十几个街头浪荡子摇摇晃晃的走到了安平和红袖的身前。

    一个头头模样的浪荡子，伸手就要去摸安平的脸蛋。

    安平身为公主外加先天武师，岂是这个混混的脏手能碰的。

    安平眼神一凝。

    除了陈修清晰的看清她的动作外。

    其余人都没有看到安平身体动过。

    然后那个混混伸出来的手，忽然一顿。

    随后“啪”的一声。

    手掌齐腕而断。

    混混的惨叫猛的响起，不光吓了陈修一跳，他的同伴也被弄懵逼了。

    “老大，你……你怎么回事？”一个混混惊慌的问道。

    他的老大此时哪里还有心思回答问题，一个劲的在那捂住不断喷涌的鲜血伤惨嚎。

    “好你一个狠毒的女人，你吃了熊心豹子胆了吧？竟然敢砍我们老大……”一个小混混话都没说完。

    然后就看见一把剑指导了自己的咽喉处。

    “呃，有话好说……有话好说！”那个小混混心惊胆战的说道。

    “我问你答，有问题没？”安平手上的剑纹丝不动。

    “女侠，你说，我一定知无不言言无不尽。”小混混心里怕得要死，剑尖传来的寒意十分清楚的告诉他，千万不能轻举妄动，这女的真的是要一剑封喉的。

    瞄了眼自己老大现在的惨样，他都开始在畅想未来的某一天，他接替大哥的日子了。

    不过安平根本不在意这些东西。

    她冷声问道：“你们怎么找到我们的？”

    “什么……什么找到，我……我们天天在这，就是想宰肥羊……啥……”小混混话说道一半，忽然看见自己的脖子正在往外喷血。

    一副不可思议到极点的神色。

    双目圆睁，轰然倒地。

    就这样这个小混混被一剑刺死了。

    安平却像什么事都没有发生一样，十分自然的走到下一个混混身边。

    “我猜你会说的，对不对？”安平看着这个混混，冷冷的问道。

    “我说，你说让我说啥我就说啥，我一直都是这么好说话。”那个混混两股战战，吓得确实不轻，显然是在憋尿。

    “谁派你们来的，庞同？钱木？钱林还是另有其人。”安平问。

    “真没有人派我们来，我们真的是碰巧。”这个混混话同样没说完那，被安平给咔嚓了。

    陈修都有点意外，安平这种强势作风跟在家里面对自己完全是两个人了一样。

    安平身上已经被溅了不少血。

    不过她依旧面不改色。

    十分平静的走到下一个混混前面。

    一直惨嚎的混混老大，终于不惨嚎了，他简单把自己的断手包起来，处理了下伤口。

    “别为难他们了，他们什么都不知道。”混混的老大终于齁不住了。

    安平这才轻松的转过身体，看着他。

    “这么说来我们这算是达成协议了？”安平问混混老大。

    混混老大无奈的点点头，随后神色复杂的看着安平。

    “我是钱爷派来的。”混混终于说实话了。

    “钱二宝？”安平有点吃惊的反问。

    “对！就是他说的！”混混老大赶紧肯定的点头。

    “嗯，这么说来，你们还真是故意的？”安平笑笑。

    “是你的堂哥故意，我……我们不过是做苦力的！手也被你宰了一只，美女你就大人大量饶我这一会？”混混大哥说得十分恳切。

    红袖都看得不忍心了，悄悄拉了安平的衣角一下。

    示意她把这人放了。

    安平把光投向了陈修。

    陈修耸耸肩膀，示意一切她安平做主就是。

    得到了陈修的默许，安平就更没有顾忌了。

    “那行，我杀了你两个手下，宰了你一只手，按律来说我犯的是死罪。”安平说。

    混混老大没说话，显然他知道这话不过是废话而已。

    “但是我是公主，你知道的吧，公主杀两个混混是小意思，小子你回去告诉我那个装疯卖傻的老堂哥。再有下次我取他头上的吃饭家伙。”安平最后声严厉色的警告。

    混混老大肠子此刻都悔青了。

    一分报酬的影影都没看见，自己还折了两人，自己也受重伤，自己应该怎么才能重新掌握主动权呢？

    想了半天，他也没想出来。

    只能点头如捣蒜一样：“好的，好的，我以后再也不敢了。”

    安平这才点了点头：“把这里收拾一下，赶紧滚，下次再往我遇见你们，我就杀光！”

    混混老大赶紧吩咐那几个还在懵逼的小混混收拾起来。

    尸体很快被混混们弄走，又去不远的地方打来井水，把地上的血迹清洗干净。

    安平见了这样子，终于满意的说：“还行，你们走吧，不过要是再有下次，我真把你们全杀了，明白没？”

    陈修听到这种霸气侧露的话，不由摇摇头。

    自己平时还真没安平这气势，平常的环境下杀人？不是简单说说而已，没定单量的别说杀人，杀鸡都不一定敢。

    安平不愧是皇家出生啊，这心里素质还真不是一般人能够具备的。

    打发完这群混混后。

    三人又开始继续往前走。

    忽然看见前面围了好大一圈的人。

    安平本身就是一个爱热闹的女子，而今更是被陈修宠得没边了。

    因此一见有人热闹可看，很快就往前跑了去。

    “让我看一下嘛!”安平还在拼命往里挤，一个劲的叫嚷别人让她。

    不过几乎没有一个人让她。

    陈修看着两女挤得难受。

    他暗暗运气在手，掌力一吐。

    一股排山倒海的力量一浪接一浪的往前冲。

    前面排队的人，最后无一人幸免全都被吹到了地上。

    然后一条大概一米宽的路出现在了面前。

    “啥好东西呢？”安平蹦蹦跳跳的走上前。

    然后认真一看，不由发出惊异声。

    “这你哪来的？”安平声音十分严肃的问道。

    “怎么？哪来的还要向你报备么？”那人冷笑着说。

    安平看了看那上面的东西，然后又看了眼那个男人。

    “你不需要向我说，但是衙门口离你不到500米，你就不知道去那报备一下？”安平问。

    陈修也被勾起了好奇心，好奇的走上前一看，不由有点愣住了。

    他悄声问安平：“这是什么东西？”

