    轰轰轰——

    木见平直接对着冲过来的感染者来了一发萤火虫。

    顾长青双眼放光，深情款款的看着木见平。

    至于韩大叔，他之前就看过木见平更过分的招式。

    所以对此也没太过惊讶。

    其实韩大叔回来后就和顾长青以及魏大叔说过木见平的事。

    不过此刻魏大叔还是感到惊讶。

    萤火虫的威力非常大，并且是多目标精准打击。

    就是魔力消耗略微有些大。

    木见平发现对付这些东西，萤火虫虽然好用，可是性价比略微有点低。

    所以木见平立刻更换了一个魔法。

    木见平双臂一挥，周围瞬间出现了四面火墙。

    那些感染者不顾一切的从进火墙，当他们穿过的时候，变成了一个个移动的火烧香肠。

    在他们的疯狂嚎叫中，没跑两步就扑在了地上。

    不得不说，对付这些毫无理智可言的感染者，火墙就是大杀器。

    魏大叔和韩大叔惊叹不已。

    不止是惊叹于木见平所制造的火墙。

    也在惊叹火墙的效率。

    他们之前就尝试过带着顾长青离开酒店。

    结果就是刚出酒店，又被逼了回来。

    可是木见平却能这么轻易的消灭这么多感染者。

    “小子，上车！”魏大叔叫了一声。

    木见平跳上车，打开一面火墙。

    不过依然有大量的感染者在后面穷追不舍。

    木见平钻出车窗，对着后面又放了一面火墙。

    “前面！！”魏大叔大叫道。

    呼——

    轰——

    一道红光穿过前挡风玻璃。

    瞬间贯穿了前面十几个挡路的感染者。

    可是他们的前挡风玻璃也直接被蜘蛛网覆盖，直接影响到车内人的视野。

    所有人都看向出手的血光。

    “你是煞笔吗？”铁莽进行了总结。

    血光一脸懵逼，略显尴尬的说道：“我只是想帮忙。”

    “我求你别帮了。”木见平叫道：“我来负责。”

    “对不起……”

    血光一般是不会轻易低头的。

    除非是大多数人都想把他踹下车的时候。

    轰轰轰——

    又是一发萤火虫，将前面的感染者清除。

    魏大叔的车技够叼，一半凭技术，一半靠运气。

    愣是被他杀出一条血路。

    又是一大波感染者从各个路口冲出来。

    木见平又是两个烧烤架。

    左拐右绕，终于杀出重围。

    车子扬长而去。

    众人全都长长的吐了口气。

    “为什么刚出酒店，这些感染者就都冒出来了？刚才我们来的时候，路上还一个鬼影都没有。”

    “气味，他们是凭着气味锁定小姐的，酒店里毕竟比较封闭，一到开阔的空间，他们就会被小姐身上的气味激活。”

    在木见平的指引下，车子开入庄园。

    众人总算可以下车喘口气了。

    这时候木见辛走了出来，看到自己的弟弟又带了几个人回来。

    “这几位是？”

    “姐姐，我是顾长青。”

    顾长青立刻上前拉住木见辛的手，一脸的亲昵。

    木见辛楞了一下，扭头看向木见平。

    顾长青早就吧木见辛和木见平的关系调查的底朝天。

    而且这一路上都在做准备，为的就是给木见辛留下一个好印象。

    “额……我朋友。”木见平摸了摸后脑勺。

    “只是朋友吗？”木见辛意味深长的问道。

    “不止是朋友。”顾长青灿烂的笑着。

    哪里还有刚才初见木见平时候的梨花带雨。

    “我叫你长青吧。”

    “好啊，姐姐。”

    木见辛拉着顾长青就去说悄悄话了。

    难得魏大叔和韩大叔没有追上去保护顾长青的意思。

    如果这时候他们俩打断顾长青见家长的节奏。

    估计顾长青真会弄死他们。

    “魏大叔、韩大叔，你知道林家的情况吗？”

    “林家？怎么了？”

    他们今天一直都忙着处理那些上门的感染者，哪里有空关注外面发生什么事。

    木见平将昨晚发生的事情说了一遍。

    两人的脸色当即凝重起来。

    “我们有麻烦了。”

    “怎么了？”

    “林家的人在服用了那些药水后，很快就会变成幕后之人的傀儡，然后他们会将整个林家的人都变成使徒。”

    “使徒和感染者是一个东西吗？”

    “差不多，他们都是通过幕后之人的药而被感染的，只不过是药性的强弱而已。”韩大叔说道：“感染者都是喝了含有药性的自来水，而林家这些人则是直接把药喝了。”

    “幕后之人为了对付长青，也不需要搞的这么大场面吧？他是想把整个百群岛变成变态的乐园吗？”

    “你根本就不知道小姐的重要性。”韩大叔鄙夷的看了眼木见平。

    “恐怕当那些使者将林家人全部感染之后，就会倾巢而出。”魏大叔的脸色冷峻：“通知你姐姐，准备战斗，让她召集所有人手，就在今晚！”

    木见平摇了摇头，怎么可能。

    木家的那些战力，虽然人数不少。

    可是战力却很一般。

    他们参与到这种级别与规模的战斗。

    不管输赢都会损失惨重。

    “还是我来吧。”

    “小子，林家大几百号人，如果全部变成使徒，没有人能够凭一己之力抵挡，而且大量的感染者肯定也不会闲着，肯定也会在今晚来凑热闹。”

    “我现在就怕幕后之人控制着感染者，袭击其他的淡水工厂，然后将整个百群岛的居民全都感染了。”

    “疯了吧，那幕后之人和你们家小姐到底多大的仇啊。”

    “是不是你们老板欠了对面一大笔钱啊？”

    木见平没说话，不过他的眼神里也带着几分好奇。

    顾长青看了眼其他人，又看了看木见平：“阿平你想知道吗？如果你想知道的话，我就告诉你。”

    “他们想要小姐的力量。”魏大叔说道。

    “夫人在怀着小姐的时候，就被对方抓走了，然后用特殊的技术，将夫人冰封着，整整三十年的时间。”韩大叔说道：“为的就是抽取还在夫人肚子里的小姐与生俱来的力量。”

    血光和铁莽都像是在听天书一样。

    “后来老爷带人将夫人和小姐救出来，而因为太久的冰封，夫人已经失去了生机，并且无法立刻解冻，如果当时解冻的话，小姐也将没命，为此小姐又在夫人的肚子里待了将近十年的时间，前后接近四十年。”

    “所以那伙人的目的，就是为了长青的体质吗？”

    “是的，后来在技术完善后，夫人解冻，而小姐也平安的出生了，可是那伙人依然不依不饶的袭击小姐。”

    “他们是谁？我帮长青干死他们。”木见平的眼神里充满了杀气。

    “世界政府。”

    “这件事还需要从长计议。”

