    “安林，你还想要我们做什么，才肯出手帮忙？”上官艺红着眼眶道，“只要你提出来，我们一定会满足你。”

    安林再次陷入了沉默之中，望着手中的三角晶体发呆。

    “这样吧，要我帮你们可以……”他叹了一口气。

    众雪女神色一喜，满眼期盼地望着安林。

    “不过我得请示一个人，只有她同意了，我才能去做。”安林神色坚定道。

    上官艺心中一惊，是谁能够有这么大的能力，让安林做事必须得经过他的同意？莫非是某位隐世大能？

    “你们先在这里等我。”安林飘然离去。

    “好的，我等你。”上官艺乖巧点头。

    炎阁的主阁楼内。

    “嘿嘿嘿……小兰，你意下如何呀？”安林一脸谄媚道。

    许小兰面露惆怅和感伤之色：“真没想到，上官艺师姐的真实身份，竟然是雪女的冰祖。一切都回不去了啊，她终究还是和我们踏上了两条截然不同的道路……”

    这个世间总是有许多事情，能让人义无反顾走向另外一条道路，渐行渐远。她无法挽留，也留不住。

    安林笑道：“怎么就不同道了，她们能答应我任何事，我让上官艺师姐回来朱雀宗不就得了？”

    “她们能够答应你任何事？”许小兰眉毛一挑，觉得事情不简单。

    安林赶紧道：“但我也不会让她们做什么，让她们发个道心誓言，不再伤害人族，然后再把她们当打手用用这样……”

    许小兰点了点头，叹气道：“行吧，但上官艺师姐的事情，还是不强求吧，随缘就好，毕竟强扭的瓜不甜。”

    “小兰你同意了？”安林突然兴奋。

    许小兰伸出纤指轻轻点了一下安林的额头，轻哼道：“突然间多了那么多雪女听你的话，你可不许动什么歪心思！”

    安林一脸严肃：“我是什么人，难道小兰你还不知道吗？”

    “我咋知道你背地里是什么样的一个人。”许小兰撇了撇小嘴。

    “对了，此次对战的敌人……如果你觉得打不过，就别打了。”她想了想，牵着安林的手紧握，认真道，“无论是雪女全族的性命，还是上官艺师姐的性命，都不及你重要，知道吗？”

    许小兰本来是不同意安林去对战那个诡异生灵的，她知道那种生灵意味着什么，那可是至少和风天神一个层次的存在！仅仅一个，就差点让天庭覆灭的恐怖存在！！

    要不是此事间接关系到整个人族安危，安林他本身又有克制那种生灵的力量，她打死都不会让安林去冒那个险。

    看到许小兰那满是关切和担忧的模样，安林笑着亲了一下女子的额头，认真道：“放心吧，一见事情不妙，我就跑，绝对把自己的安危放在第一位！”

    许小兰听到安林的保证，这才有些放心地点了点头。

    安林得到许小兰的同意后，又打了个传音符给天帝，跟他大概说了一下情况。

    天帝表示完全没问题，但有一个要求，就是将曾经参与过和人族战斗的一些雪女强者关押，接受惩罚。

    安林将天帝的要求，复述给上官艺。

    上官艺当场就表示没有问题，一切听从他们的安排。

    就这样，安林和雪女们短暂的结盟达成了！

    场上的十几个雪女高层，仿佛完成了什么重大使命一般，当场就泣不成声。安林赶紧让她们别哭了，不然让外人看见了，还以为他对这十几个漂亮的雪女做了什么伤天害理的事呢。

    “安林，我的冰祖之心你不要了吗？”上官艺捧着一枚极其精致梦幻的三角冰晶站在安林的面前，抬着金色的眸子道，“你有了这个冰祖之心，就不会有任何一个雪女敢做对不起你的事。”

    安林笑着摇了摇头：“让你们以道心发誓，不也有一样的效果吗？再说了，我没有收别人小心心的习惯，我有小兰一个人的心就够了。”

    上官艺被安林这句话说得神色一怔，然后终于是绽放出会心的笑靥，那笑容清丽自然，如雪莲一般圣洁美好。

    她望着安林，语气之中满怀着期待：“原来是小兰师妹啊，我会祝福你们的。希望我能够活着，亲眼见证你们的婚礼。”

    “放心吧，答应了帮你们，我就会努力让你们活着。”安林认真点头，又道：“出发吧。”

    这一次，他没有带任何人跟随，毕竟那是连合道境超级大能，都无法奈何的对手，喊再多的人去也没用。

    就在这时，四九仙宗的虚空再次裂开。

    一个身穿金白色帝袍，面容儒雅的男子，撕开空间来到了安林的面前，脸上有着温和的笑容：“安林小友，我和你一起去吧。”

    “天帝，您怎么也来了？！”安林忍不住惊呼道。

    上官艺和一众雪女，看到来者恭敬行了一礼。

    “哈哈，我是想采集一些数据。你知道我的身份的，这种事情我必须得参透它，如此才能更好地完成那个事业。”天帝笑道。

    安林一听也是这个理，便点头同意了。

    上官艺等人自然也不敢不同意，换句话说，如今时间紧迫，已经容不得她们说一个不字，他们爱咋咋地。

    就这样，安林，天帝，以及一众雪女撕裂虚空，开始跨越空间，前往极寒圣地西南部的彼岸界边缘之地。

    那里是雪女的暂留之地，也是诡异事件发生的地方。

    “话说，雪斩天好像还在极寒圣地吧？也不知道它现在怎么样了。”安林在跨越虚空的时候，突然想到了那个萌萌哒的兽宠，心中有些担忧。

    现在的极寒圣地可不是什么好地方，环境比以前恶劣多了，危机四伏，险地绝境遍布，诡异恐怖的极寒生灵四处游动，就连太初大陆的众多返虚境大能都极为忌惮。

    此刻，极寒圣地中。

    “唔唔唔，龙姐姐，我孤苦伶仃，无依无靠的一个落单的小毛团，您就大发慈悲收留我吧。”毛绒绒的一团，睁着荡漾蓝色波纹的大眼睛，挥舞着小翅膀，扑到了女子胸前的柔软之处。

    “你明明就有主人，都能感受到你身上的契约之力，别来缠着我。”面容姣好，英气十足的女子，没好气地揪起胸前的一团软绵绵的毛团：“你再这样我就打你了啊！”

    此言一出，身后的几个龙族随从，当即就不忍心了：“古龙帝，您就别打它了，这个小动物这么可爱，为什么要打它？！”