    李飞很快取来文房四宝，云不凡手拿毛笔，泼墨挥毫。

    不一会儿，他就写好几行大字。

    “免费治病，啥病都行！”

    “爱治不治，不治拉倒！”

    最后四个字特别显眼——“你，有病吗？”

    “李飞，拿出去贴吧！”

    云不凡十分潇洒地一挥手，李飞的表情特别尴尬。

    许苏读完这几行字，忍不住笑出声来，道：“不凡，你确定把这玩意儿贴出去，会有人进来看病？我觉得有点儿悬啊！”

    云不凡轻笑一声，道：“我不求别人进来，我就坐在这儿，他们爱看不看。

    李飞，你还在等什么，快点贴出去啊！”

    李飞回过神，苦笑一声，拿着那张纸出去，一脸无奈。

    那张纸贴出去后，很快，一群路人停下脚步，驻足研究。

    很快，那些人的表情都变得十分怪异。

    有的想笑，有的很气，有的直接开始骂娘。

    哪有这么嚣张的医馆，这么得罪人的话都贴出来！

    李飞有点着急，一脸苦色地看着云不凡，道：“老板，这样做真的好吗？我感觉，再这样下去，估计都没人来我们医馆了。”

    “爱来不来，不来拉倒！

    李飞，你永远要记住一件事！

    我们开的是医馆，不是杂货店！

    杂货店需要生意好，我们不需要！

    赶明儿门口必须贴个对联，‘但愿世间无疾病，宁可架上药生尘’！

    医者不能有功利心，一旦有了功利心，你这辈子，也就这样了！”

    云不凡一番话犹如当头棒喝，李飞整个人都愣住了。

    的确，他师父华三通曾经和他说过类似的话，一样的语气，至今言犹在耳。

    这就是真正的医者风范！

    云不凡坐在椅子上，一身名牌，帅气逼人。

    许苏在不远处默默看着他，表情渐渐花痴。

    狐媚儿则是和男医生们搭讪，锻炼他们的抗呕吐能力。

    就这样，时间过去一个小时。

    李飞一边给云不凡的茶杯里加水，一边忧心忡忡道：“老板，我都帮您加了十几回水了。

    虽然您说得很有道理，但是，一直没人来也不是办法。

    您知道的，越没人来就越没人来。要不，我去雇几个托？”

    云不凡瞪了李飞一眼，李飞立刻闭上嘴巴。

    云不凡冷哼一声，道：“托托托，我都说得这么清楚，你还不明白？

    我们是姜太公钓鱼，愿者上钩。

    谁愿意来就来，不愿意来，你骗别人来，有意思？”

    云不凡话音一落，一旁的许苏立刻帮腔：“对对对，云老板说得太对了！

    李飞，有瓜子不？来点瓜子，总比老喝茶好啊！”

    “是是是，我这就去买！”

    李飞屁颠屁颠地买瓜子去，云不凡的额头一片黑线。

    这话怎么听着有那么点儿奇怪？

    很像在埋汰他啊！

    云不凡正要说话，却听李飞发出一声“哎哟”，似乎撞到什么人。

    同时，薛定川的声音也响起：“李飞，你这个臭小子跑什么跑？

    老子一副老骨头，差点被你撞散架！

    对了，外面的字怎么回事？谁让你写那些混账话的？还不快点拿回来！”

    薛定川和李飞都坐在地上，这一次亲密接触，两人都不太好好受。

    云不凡咳嗽一声，薛定川循声望去，看到一身名牌、打扮的花里胡哨的云不凡，他整个人都愣住了。

    这还是他那个不修边幅的屌丝小师叔？

    屌丝变成高富帅，这速度也太快了！

    不过，当他看到许苏后，一切都不奇怪了。

    和许州首富之女拍拖，飞上枝头变凤凰，都没啥稀奇。

    他连忙笑嘻嘻地跑上前，对云不凡道：“老板，您怎么有空来这儿了？

    是不是为义诊的事儿？

    义诊我正在准备，等准备好了，我再来找您嘛！”

    云不凡冷哼一声，道：“外面那些混账话就是我写的，怎么，你好像很有意见啊！”

    云不凡话音一落，薛定川脸色顿时一变，腆着脸道：“老板，瞧您说的，我怎会有意见？

    我的意思是，外面那些字写得相当好，只有一流书法家，才会写出那么漂亮的字！”

    许苏不禁捂嘴轻笑，道：“薛爷爷，您也太不坦诚了吧！

    我怎么感觉，您好像在拍不凡的马屁？”

    薛定川叹了一口气，道：“我能不拍吗？他是天医阁的老板，是我的顶头上司，我不拍他马屁，我岂不得失业？

    老板啊，我只提一个小小的意见。您那么一写，我们医馆迟早关门。

    您还别不信，这就是现在的世道！

    西医是主流，我们这些中医馆，说不好听的，只能苟延残喘。

    就说我今天去了一趟市医院，找老朋友帮忙，想让他帮我找些病人，你猜他怎么说？

    他直接把我骂出来，说我脑子不好！

    我当时很生气，回来的路上倒是想清楚了。

    他们都把治病救人做成生意了，我去找他借病人，可不就是抢他生意嘛！

    他没打死我，已经算够朋友了！”

    云不凡黑着脸，道：“按你这个说法，我这义诊搞不起来？”

    “谁说搞不起来的？云神医，我这个糟老头子来帮你！”

    一阵大笑从门外传来，很快，司天南就走进医馆。

    和他一起来的还有龙天云，外加一大群龙神殿高手。

    这些人一出现，光是那气场，就如铺天盖地一般。

    不知道的，还以为这些人是来砸场子的。

    云不凡愣了下，起身，走上前，一脸疑惑道：“你们怎么来了？司老头，我不是说了，让你好好休息，别出门吗？”

    一句“司老头”，让龙神殿那群人瞪大眼睛。

    估计整个龙国，也没几个人敢这么喊司天南。

    然而，让他们震惊的是，司天南不但没生气，反而笑嘻嘻道：“我感觉状态相当好，根本不需要卧床啦！

    说实话，我现在感觉我的身体至少年轻了二十岁，浑身上下都有使不完的力气！

    让我躺在床上，不是要我的老命嘛！”

    龙天云呵呵一笑，道：“没错没错，我都感觉到老司的变化，实在太神奇了！

    这不，我的人发现你们这么出了告示，要义诊！

    我知道这消息，既开心，又感动。

    云神医果然是医者仁心，我辈楷模啊！

    这不，我们龙神殿的战士们，长年累月与恶势力作斗争，身上难免有些伤病。

    既然这儿看病不要钱，这么好的机会，错过多可惜！

    那啥，孩子们，还不快点排队，让云神医给你们治疗治疗！”

