    蒙戈一边和警局里的人聊着天，一边等着爱德华回来。

    蒙戈以为重案组每天的工作很忙，但来到这里才发现，大部分的人都在摸鱼划水。

    也是，因为沃特公司的总部就在纽约市，超级七人塔也在纽约市，可以说这里聚集了最强大的超级英雄，所以这里也算是最安全的地方。

    至少蒙戈是这样认为的。

    蒙戈看着电视里预选赛，超级英雄七人组很早以前就已经选了出来，但是有一人退休了，需要重新再选出一人。

    队长：祖国人，力大无穷飞天遁地，镭射眼，还没有氪石带来的弱点，简直是最完美的超级英雄。

    不抽烟不喝酒，也没有任何绯闻，评价为圣人一般的存在。

    梅芙女王，钢筋铁骨，不会飞行，和神奇女侠只是差了真言套索和守护银镯。

    玄色：穿着纯黑色战甲的忍者，擅长格斗。

    透明人：身体由超颖材料组成，硬度超过钻石，可以隐形。

    深海：可以和海洋生物交流，并且能够任意地潜水到任何地方。

    火车头：速度飞快，如闪电一般。

    “最近几天，应该能决出最后的超级英雄七人组的第七人。”

    现在网上的排名，第一名是“星光”，一名来自中部地区爱荷华州的梅因小城的女孩。

    因长相甜美，并且可以发出金闪闪的光芒而深受欢迎。

    第二名是“盲点”，出生在千玺年代深受年轻人喜爱，毕竟自由、包容是这个年代人最关心的事情，可惜的不是少数族裔也不是女性，这无疑为他拉低了很多分。

    至于第三和第四，相比较上面两位，支持率就少的可怜了。

    所以，最终的决赛，应该在两人之间决出。

    警局里，在休息之余，也会有人讨论超级英雄，毕竟超级英雄的存在让他们的工作变得很轻松。

    至少最近一些凶杀案确实比之前少了。

    这说明罪犯收敛了。

    蒙戈聊了很长时间，才看到爱德华警探长扶着墙从储物间走出来。

    一副玩虚脱了的模样。

    纸人术，毕竟是需要消耗某种力量才能化纸为人，他一下子召唤出多个，对体力和精力的消耗都是极大的。

    如果只是一个一个地召唤，他的恢复速度和消耗速度正好平衡，这就像一边往池子里注水，一边打开阀门将池子的水放掉，召唤一个，进水口和出水口的水流量一样，他的体力一直维持在巅峰。

    但如果招的太多，出水口比进水口的流量多，池子的水迟早会被放干，反应在他身上，就是变得虚弱无力。

    他也是趁着这个机会，摸清了纸人术的使用奥秘。

    首先，纸人逼真。

    这点他可以保证，至少他自己看不出有什么毛病。

    其次，纸人的行为会因为他的想象中的印象，而做出一些行为。

    就比如说，爱德华化纸为人，变化的汤姆猫，他在印象中就已经确定了它在动画里的形象。

    那么汤姆就随着他的印象做出了一系列动作，比如撸起袖子，比如跑的时候腿像轮子，比如抓不到老鼠…

    也就是说，他只要在初次赋予纸张生命时，添加第一印象，纸人就会做出符合他第一印象的事情。

    如果他认为这个纸人应该是个会挡子弹的保镖，那么这个纸人就会忠诚的守护在他身边。

    如果他认为纸人是爱莉…嗯丝，那么她就是个打丧尸很厉害的家伙。

    如果他认为纸人是个懒癌，那么这个纸人会躺到死，并且懒得听他的命令。

    爱德华剪了很多纸，藏在了身体的各个角落，有备无患。

    听着他们讨论新的超级英雄，爱德华没有任何感觉，他认为，那些超级英雄，你就算看一百遍，他也不属于你，但是，剪出一张纸，我就能制造出一个有我百分之三十身体素质的纸片人老婆保镖。

    所以，孰轻孰重，他很清醒。

    蒙戈看到爱德华，刚站起来想跑过去问候一下，就看到爱德华虚弱地用手指点了点手表。

    爱德华的意思很明显，到了点，我下班了。

    蒙戈没看懂爱德华探长的暗示，他还想多跟着爱德华探长学一学办案技巧，“探长，晚上准备吃点什么？”

    爱德华：“中餐！”

    “太棒了！”

    “？”

    “我的意思是，我也准备吃中餐，今天我请！”

    蒙戈听到爱德华探长要吃中餐的打算，高兴的快要跳起来，因为他小时候学过一段时间的中文，所以，他会一点点中文。

    他已经计划好了，待会点餐的时候，向爱德华探长表现一下自己的优秀语言能力，说不定会惊讶到爱德华探长。

    爱德华开着车，比往日多耗费了一点油钱。

    因为多了一个蹭车的。

    车子缓缓停在了一家中餐店。

    这一家是他经常来的川味面馆，味道还行，就是老板不舍得放辣椒。

    因为蒙戈自告奋勇点餐，所以爱德华让他先进去帮他点一份青椒羊腰面，而且他得把车停好，不然又是一笔不小的罚款。

    “给我份菜单！”

    中餐店的老板娘很年轻，可能是一个正在打工的学生。

    此时她正在算账，听到有人要点餐，随手拿了一份中文菜单递了过去。

    但当看到对方是个白人小伙，又把菜单抽回去，重新递给了他一份英文菜单：“抱歉，我拿错了，那是中文菜单！”

    蒙戈看到爱德华探长已经进了门，听到对方说这话，他感觉自己有些被小看了，“听着，我会中文，我的中文很好，比如（泥嚎），（窝脚懵的，爱喝刘赖）！”

    “哇喔…”

    老板略显浮夸地惊讶更是刺痛了蒙戈的神经。

    蒙戈急了，看了眼身后的爱德华探长无聊的摆弄着手机，心想着决不能给爱德华探长丢人。

    “我中文很好，我可以用中文和任何人交流，而且不掺杂任口音，我甚是做过翻译，就在小学的时候…”

    “抱歉，先生，我没有任何歧视的意思，这是你的中文菜单。”

    老板娘把菜单递了过来，蒙戈还想继续争论几句，但老板已经转头继续记账了。

    蒙戈拿到中文菜单，一个字一个字地看，试图寻找着里面可能认识的字。

    看了一眼老板娘的微笑，蒙戈总觉得对方的笑容掺杂着一丝丝不怀好意，蒙戈低头寻找着他所有认识的字，回头看一眼，背后的爱德华探长继续刷着手机，并且时不时地看他一眼，这让蒙戈感到大脑一片空白。

    这上面写的是什么？

    我怎么感觉我学的不太一样？

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    为什么我要拿中文菜单？

