
黑球此时心里正憋着火，一直没有发泄出来。

但是在看见有四个人正在自己的眼皮子底下蹦哒，自然也注意到了，而这时云绾妤的声音从头顶上方响了起来“帮我将他们几个收拾了，不过记得留人一名，别给我弄死了。”

云绾妤之所以嘱咐完全是因为宗门的规定，担心黑球不知道从而下了狠手，让她被波及，这才对它说着。

黑球听见之后，眼睛出现了一抹光芒之色，它本来还在担心如何发泄出来，现在出气筒就来了。

真是应征了一句话想睡觉都有人给递枕头。

黑球立马滚动起来，将这三个攻击的人以及在一旁指挥的那一个吓了一跳，毕竟如此大的球突然动了，谁都会诧异。

原本正是用着一种旁观者的心态看着，结果突然意识到了事情的不对劲，于是一脸严峻的对着前面的那三人说道“你们赶紧撤退！”

其他三人此地感观更加的明显，他们能够无比清楚的感知到眼前这股强劲的力量正在不断的向着他袭来。

为关键的是他们竟然还毫无还手之力，就感觉自己的灵力好像没什么限制住了，根本就是使不出来。

“晚了，我们逃不掉了。”此时有一个男子一脸严谨说道，因为他现在很清楚是什么情况。

而黑球此时速度快了几分，虽然他们都在躲避，但是却发现自己越来越力不从心。

因为随着速度的加快，上面便开始不断的扫射出灵力，逼得他们节节后退，甚至身上还留下了许多的伤口。

起初的时候，黑球还在玩，所以并没有那么快结束，也许后面可能是因为失去了耐心，于是见它直接将眼前的三人给击飞了。

为首的那个男子看着自己带来的人都被击飞了，心里对此难免有所忌惮，但是也不想如此算了。

若是就这样轻易收手的话，恐怕自己的面子也会跟着丢失。

不知道是从什么时候开始，现在周围玩了不少的群众，每个都是带着看热闹的目的来的。

水希希没有想到自己带来的人已经被解决了三个，但是她又不想如此轻易的放过他，于是对着剩下的那个说道“也不管你到底有什么方法必须在战胜她，否则的话你也知道后果的，我有一百种方法让你在宗门里混不下去。”

水希希担心他为此逃跑，毕竟他前面带的那几个已经不见了，若是他现在走的话，自己只会更丢脸。

到时候别说是为自己出气，反而还会因此受一肚子气。

不管出于哪种原因考虑，她都不会让他走的。

“希希，我觉得此事应该从长计议，等我想好如何解决她再来吧，反正她也在宗门跑不掉了。”这个男子正在安抚水希希的情绪，就怕她会因为一时冲动而去干一些自己不愿意的事，于是才开口说道。

“我不管今天无论如何你也不能回去，现在也有这么多人看着，你是想让我丢脸是吗？”水希希目光不善的告诉他，同时也是在警告他。

黑球见那三个出气筒已经不见了，自己正在等待新的出气筒，等了半天也没有等来，于是有些不耐烦的滚了过来。

它现在只想速战速决，赶快回去继续喝灵水，所以它过去的时候速度比之前还要快。

而那个筑基八阶的人此刻更慌了，因为那个黑球离自己越来越近了，越是靠近他越能够清楚的感知到对方的强悍气息，不是他所能够匹敌的。

水希希看他傻站在一旁，顿时皱了皱眉，随即伸手将他推了过去，嘴里还说了一句。“别磨蹭了，赶紧上吧，你再这么下去，恐怕你会更丢脸。”

此刻他也算是明白了，既然已经开始了，再后悔也没有用，还不如做好自己以前的事情。

只见他施展灵力往黑球的方向而去，他想要先发制人，免得自己落了后风。

但是当他的灵力打在了黑球上面，并全部消失不见了，而那颗黑球并没有受到任何影响，还是和刚开始一样，没有停下来，还是和之前一样，速度很快，直接将他给击飞了。

在他身体触碰到黑球的那一瞬间，便感觉全身的骨头都像被重物碾压了一样，痛的他说不出话。

云绾妤在解决完了之前那几个碍眼的家伙之后，才将黑球给收了回去，毕竟接下来的事情都不用它出手了，自己一个人就能够解决掉。

黑球见自己终于不用再继续干苦力了，还可以回空间继续喝灵水，顿时一扫之前的阴霾和怒气，使她的心情变得非常的美丽。

水希希竟然没想到自己找来的这几个人被她轻松打败了，现在只剩下她一个人了，而且修为还远远不及她，于是眼里出现了一抹害怕之声。

“你别以为你打败了他们就算是赢了我？如果是这样的话，那你就太天真了，我是不会轻易认输的。”水希希到现在这个时候还不忘记放狠话，大部分的原因都是因为她的自尊心在作祟。

毕竟现在周围有不少看热闹的人，若是她此时选择了认怂，认错，那岂不是会被人看扁。

如此一想，她更加不可能低头认错，而是开口警告，也希望通过这样能够让她有所忌惮。

不过云绾妤并没有将她的事情当一回事，她只是语气清冷的说了一句“没有下次了。”

云绾妤说完便不再理她，而是将头转向了旁边的千慈，轻声说了一句“刚才的事也多谢你，不过也希望下次不要掺和此事，他们本就是冲着我来的。”

千慈却摇了摇头笑着说道“刚才的事情我也没有帮上什么忙，但是若是下次再来的话，我还是会和现在一样挺身而出，不会坐视不理的，毕竟我们也算是朋友了。”

千慈神色非常真诚的看着她，看得出来，她现在并不是在开玩笑，而且他的态度也是十分的正经。

云绾妤听见她说完之后，一时间也不知道用什么语言回答，便选择那跳过这个话题，因为她知道就算她再怎么说，眼前的少女还是会说同样的答案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70412157"  chaptername="第一百三十七章  黑球教训">加入书签</a>
</div>
