    “小白妞，你叫刘若兰是吧？我这里可不养闲人，你姐姐会养马骑马，那黑大个去扛木头也是把好手，你呢？会干什么？”

    “我妹妹可是认得所有字，学识不比你那夫人差。”红莺自豪的说道，像是她自己认得一般。

    “认得所有字就了不起吗？山寨如今可不缺识文断字的女人，何况你看看她那副样子，我让她去教书她行吗？”

    “妹妹，你敢不敢晚上给他们去上课？”红莺看着怀中的她小声问道。

    刘若兰却是赶紧摇头。

    红莺眉头也是一皱，山寨的规矩她也了解了个七七八八，若妹妹不敢去教书，怕不是只能获得个新兵或者士兵的待遇，她如今每月才百文钱，就是想照顾怕也是困难。

    “对了，我妹妹还会刺绣女红，绣的东西比那些小妾丫鬟强多了。”

    “哦？是嘛！不过我看她那双手，最多也就绣绣肚兜，别说去给伤员缝伤口，就是棉袄恐怕都缝不了吧，可惜山寨现在不缺肚兜，缺的是棉袄军服。”

    秦宇点点头，然后又摇了摇头。

    见他说的这般直白，别说刘若兰，就连红莺一双俏脸都火辣辣的。

    秦宇却是又招招手，就像怪黍黍拿着棒棒糖，哄骗小女生一样。

    “来来，上次你低着头，小爷没看清，过来让我再好好瞧瞧，看看给你安排个什么活计合适。”

    “姐姐…”

    刘若兰顿时吓得死死的抱着红莺直摇头。

    红莺却是拍了拍她的背：“妹子别怕，那些传言都是假的，何况有姐姐在这里，他不敢对你怎么样的，过去让他瞧瞧，兴许能给你封个老兵。”

    见她死活不松手，只得叹了口气，将她连拉带抱的弄到了秦宇身前。

    “小子，你可看仔细了，就我妹妹这模样，你忍心让她去缝棉袄干粗活？”

    “嗯，不错！小模样确实挺可人的，又嫩又白，可惜还未长开，不然用来暖被窝倒也合适。”

    秦宇挑起她的下巴，左右晃了晃，总算看清楚了这小娘子的模样。

    一张瓜子脸哭的是梨花带雨，樱桃小口，红唇紧紧的抿着，芊细的眉毛挤在一起，眼睛闭得只剩下睫毛在颤动。

    “把眼睁开。”

    “小子，你别太过分。”

    红莺一把将他的手打掉，将刘若兰又拉入了怀中。

    “哼，我过分？那她老爹呢？没有大家闺秀的命，却又被当作大家闺秀来养，你看看竟然还裹脚，难不成还想将他女儿嫁到大户人家去做正妻？自己什么身份心里没点数吗？”

    秦宇起身冷哼道。

    像这种娇滴滴，性子柔弱到令人发指的小娘子，当真也只能抱着睡觉一种用途了，即便如此也要在养上她两年，算一算账根本就不合算。

    不过看在红莺的份上，想了想还是说道：“将她送去山寨交给夫人吧，暂时封个士兵，若半月后还不敢教书，以后就给本首领洗脚搓背吧。”

    红莺见总算封了个士兵，倒也松了口气。

    她也知道妹妹这种性子，没了山寨的庇护，想要在这乱世生存下去，当真是不易。

    而她又是女儿家，还要报仇，不可能一直保护她，所以若是真能给这小子做个小妾，倒也不失为一条出路。

    ………

    夜晚。

    黑山镇北面联接襄阳官道的山道上，第一次劫粮的那片大空地处，火把通明。

    “秦大王，由于时日有限，郭某只筹集到了五百斤硫磺，一千斤铜，五百余名少年。”

    “好好好，郭镖头当真手眼通天，半月多时间，就寻到了这么多少年，在哪里？快让我去瞧瞧…”

    秦宇大喜，这南漳县的孤儿被他们收刮光了，也只收刮了一百多，谁曾想这家伙半月时间竟就弄来了五百多，叫他如何不兴奋？

    相比起三个村的少年，他更想要这些孤儿和小叫花，何况火药也没剩多少了，五百斤硫磺足以再配他个三四千斤。

    随即，郭彪就带着秦宇来到了一旁，只见地上密密麻麻蹲的全是少年，一个个衣衫褴褛，瑟瑟发抖。

    脸上倒是挺干净，显然郭彪虽然舍不得给他们置办棉袄，但脸还是洗了一个的。

    “郭镖头，你老实跟我说路上冻死了多少？”

    “这…回秦大王，这些少年都是郭某托朋友从襄阳各州县寻来的，郭某派人去接时，也没准备那么多棉衣，这两日又正好下雪，所以差不多有一半吧！”郭彪小心地答道。

    秦宇听后是一阵肉疼，咬着牙道：“郭镖头，每名我再给你增加一两银子，将寻到的所有少年都要活着带过来，能不能办到？”

    “秦大王放心，郭某一定竭尽所能。”郭彪赶忙答道，心中也有些羞愧。

    “好，除此之外你再给我弄些铁匠过来，一名我给你三十两，当然到时我要考核，起码要打铁十年以上的老师傅，若有家人将家人也一起带来，每人补偿二两银子。”

    “行！”郭彪已经豁出去了，哪怕就是绑票，他也要干了。

    见这些少年大多都冻得快要不行了，也不再耽搁，赶忙和他算了一下账，将尾款结清。

    最后又付了一大笔定金，让他明年开春再寻一批带过来，就赶紧命人伐木生火，又让人赶紧回镇上去抬锅取棉被。

    有引火之物，不多时一堆堆大火就燃烧了起来，少年们根本就不用招呼，只要能动的都是赶紧围了过来。

    天亮之后，派去的人才返回，一碗热乎乎的肉汤喝下，五百少年这才两人披着一床棉被，开始踏雪进发。

    从死亡线上爬出来后，少年们这才有心思打量身边的人，并开始小心议论起来。

    回到镇上后，每人都泡了一个舒服的热水澡，将身上洗得干干净净，这时山寨的棉衣棉裤棉鞋也已送来。

    又美美的吃上一顿，五百少年穿戴整齐，恢复了点精气神，就被集中到镇中的空地上。

    “先自我介绍一下，我乃义军首领，华王秦宇，是你们的救命恩人，也是你们未来活下去的唯一依靠…

    先说说以前自己都是干什么的吧…就从你先开始吧，来，别怕，上来…到了这里，今后你们不会再挨饿受冻了…”

