    群山之间。

    告别熟人之后，苦河脚步有些迟疑起来，比想象中来得更快，半天消停都没有，真把天阙掀翻，他这个天阙主事还能主管什么？

    不管怎么说，自己能够驻留在内宫了，只要身在内宫，获得机缘造化的可能，就提升了十倍不止，要是天阙被掀翻，他如何还能待得下去。

    一咬牙，苦河加快脚步，循着来路重临天阙之上。

    中央大殿，苦河躬身见礼：“大人。”

    苏乞年缓缓睁开双眼，虽然没有开口，但苦河还是能够从中感受到问询之意。

    你怎么又回来了？

    嘴角用力扯出一抹微笑，苦河恭声道：“奉内宫巡守古阳圣者之令，为大人主管天阙一应杂务，为大人分忧。”

    苏乞年颔首，不论自己会在这里待多久，这么大的天阙，群宫林立，也的确需要有人打理，这苦河此前身为接引者，对于这补天内宫诸多人事想来也多有了解，倒是时常可以为他解惑一二。

    见苏乞年点头，苦河心中不禁松一口气，毕竟他不是这位指定的，因为天阙主事，通常都是由天阙之主决断，除非有神圣托请内宫巡守，否则一般而言，内宫巡守少有会直接指定天阙主事之人。

    轻吸一口气，苦河不再耽搁，正色道：“大人，我得到消息，排在前列的有几位道子欲联袂而来，与大人一争高下。”

    苏乞年点头道：“也好，省的我一一上门拜会。”

    苦河张了张嘴，欲言又止，他们不是来拜会的好吗，说白了，就是不服你这天阙之主的身份，要来将这里掀翻。

    只是这些话，他也只能自己想想，这位既然不惧，他又能说什么，不管之前那雷生圣者是否大意，其身拥神圣战力毋庸置疑，想来那排在前列的几位道子，只要不是那两位出关，想要压下这位，多半也十分艰难。

    真要群起而战，以那些道子的心高气傲，一来不屑为之，二来内宫的诸位大人岂能答应。

    那么，自己现在要不要告退，到天阙深处的宫群内先一座一座巡查一番，嗯，可能需要个一天的样子。

    九日道宫。

    金色战衣微漾，环绕的九日沉坠，重新烙印在战衣之上，九日道子睁开双眼，两点金芒破空，瞳孔深处，似有无数符文转动，逾十万计。

    一名着青色战衣，丰神如玉的青年走进道宫，没有半点避讳，看向九日道子：“九日，那几位已经准备动身了，你我也同去一观如何，即便不出手，看看那所谓的光明传承者，到底将那光明法参悟到了何等境地，还有那战圣体，也是罕见，看看与寻常圣体有何不同。”

    九日道子看眼前的玄风道子，这是他不多的至交好友之一，在内宫诸道子中，比他还要靠前几位，如非是一直压抑己身，成圣于其而言，不过弹指之间，而事实上，道子中临近前列的人物，成圣于他们而言，都触手可及，只是他们不愿轻易晋升，都有至高的心气，想要一步登天。

    “不去。”九日道子很干脆地拒绝。

    “不去？”玄风道子挑眉，“难道你真怕了那位新晋的天阙之主。”

    毕竟，从镜水殿中流传出来的消息有不少，玄风道子得知，本来安排前往那位的道宫的，最初并非是雷生圣者，而是靠得最近的，他这位至交好友九日道子，只是因为这位不肯去，最后才令雷生圣者前往，却没想到吃了大亏，现在闭门不出，实在是没脸见人。

    其他玄风道子不知道，但他这位好友于细微之处窥见真实的本事，却像是与生俱来的，虽然有时他也觉得缺少几分勇猛精进的灼烫战血，但很多时候，其眼力他还是很有几分信服的。

    “不去！要去你自个儿去！”九日道子摇头，语气坚凝，没有半点商量的余地。

    “战圣体有那么强？”

    玄风道子露出几分肃穆之色，这似乎与骨书玉册上，记载的过往的战圣体有些不同，还是一位新晋的辟地境尊者，会比他们这些在法则之路上，走到了圣境界限之上的道子还强？

    他不是不相信九日道子的眼力，而是对于那一位实在难以信服，这念头转动间，就见九日道子重新闭上双眼，周身道韵流淌，九日再现，沉入了深层次的悟道之中。

    我……

    玄风道子嘴角抽搐，这位的坚决，也令他有些犹疑起来，到底去还是不去，毕竟已经有一年半载没再见前列的那几位道子出手，去看看，也能知晓他们法则之路的精进，到底到了哪一步，反正有那几位在，自己也没有出手的打算。

    念头一定，玄风道子也不再驻留，最后看一眼九日道子，这位至交好友怕也是有些过了，即便是传说中的战圣体，毕竟尚未入圣，也一定是有极限的。

    十息后，九日道子再次睁开双眼，看离去的玄风道子的背影，自己该不该再劝一劝呢？算了，对于那位，你们一无所知。

    古阳天阙。

    中央大殿内，古阳圣者听天阙主事回禀，内宫群山间一些消息传来，很多道宫都生出了动静，他都能感受到殿外空气中弥漫的沉凝气息。

    忍不住伸手捋了捋下巴上不多的黢黑的胡子，古阳圣者忽然想到了那个被山石压住的身影，自己是不是……有些过了？但想起另一道看似英武不凡的身影，他又一阵肝肺疼，但凡不是他逝去的故友之子，他都想直接打死。

    神圣也是人，也需要顺口气不是……

    天阙之上。

    刚刚告退，走出中央大殿，准备前往宫群深处的苦河愣住了，呆呆地看向前方，阔大的如青玉般莹润的石台上，登临上来几道身影，其中一人看到苦河之后也愣住了，两双眸子看着彼此，都有些发怔。

    “你不是有口谕要通传吗？怎么这么快？”

    “你不是不来的吗？怎么会在这里？”

    两人语气都带着几分狐疑与呆滞，直到数息后，那人回过神来，冷冷道：“通传口谕不假，只是途中遭遇几位道宫主事，临时变道，前来静候几位道子降临，也看看那位还在不在，以免几位道子走空，倒是苦河你，身为接引者，那位与你熟识不成，连我这位故交也来套话，是想通风报信吗？是我看错你了，你还是当年那个荒莽湖畔的苦河吗？那一年，一起淋过的雨……”

    “等等！”

    苦河听不下去了，心中臊得慌，今天这一天实在太糟心了，他宁可在天窟洞开时，与几位至强的黑暗大能生死搏杀，也比现在来得痛快。

    一咬牙，苦河道：“我是来觐见天阙之主的。”

    “你当然是来觐见天阙之主的。”那位故交冷哼一声，他们可是亲眼看到，其从中央大殿中走出来的。

    “今日起，我是这座天阙主事！”

    苦河扬声道，说完就后悔了，这么大声干嘛，都是有修为的人，谁又听不见，因为在他开口的同时，又有几道身影登上天阙，闻言就挑眉，盯住了他。

    “呦嚎，这么快，连天阙主事都有了。”

    有人调笑道，这是另外几座道宫的主事，在补天内宫，道子出行，主事的先一步在前方静候，这是规矩。

    苦河的脸色有些难看，看一眼故交，你居然骗我，不是说只有前列的几位道子吗？这都来了十几位道宫主事了，看荒猴儿吗？（求订阅，感谢大家的支持！！！）

