    “夏明月，教你一句，没有绝对的实力前，千万不要放狠话。”

    夏明月吓的一动也不敢动，她只觉得夏繁星手中的银针，实在是太邪门了。

    刚不知道她往哪里一扎，她就不能说话了。

    夏明月的樱唇，在微微颤抖。

    眼眸中，更是浮现出一片惧意。

    “夏明月，你说，我要是现在把你给杀了，你会怎么样？所有的夏家人，都不会认为是我杀的你，而是认为，你是未婚先孕，想不开，自杀了！”

    未婚先孕。

    这四个字，像是一记惊雷一般，砸在夏明月的心上。

    她震惊的看着夏繁星，虚张声势的反驳道，“你含血喷人，胡说八道。”

    “怀孕四十二天。”

    夏繁星直接不留情面的戳穿夏明月怀孕的事实。

    夏明月的眼底闪过一丝慌乱，不，这不可能。

    她明明每一次都做了避孕措施，怎么可能会怀孕？

    “我不可能怀孕的，夏繁星。”

    夏繁星瞧见夏明月脸上的表情，淡然从容的开口。

    “夏明月，你有没有怀孕，你自己心里清楚。”

    夏繁星想到上午，她和夏知悠去菜地时，夏明月从菜地里出来，那桃面上，春情洋溢，明人一看就知道夏明月在菜地里做了什么。

    自己的丑事被夏繁星揭穿了！

    夏明月如今的小命被夏繁星捏在手里，她真是又恨又羞又怒。

    各种情绪在她的脸上，变幻着。

    她却也清楚，现在不是杀了夏繁星最好的时机。

    “你要把这事告诉奶奶？”

    夏繁星淡淡的笑，“我为什么要告诉她？以她的个性，知道你怀孕了，肯定会第一时间把你送进医院做流产手术，你怀的可是你心上人的孩子，你舍得流掉？”

    夏明月越发觉得夏繁星神秘莫测。

    她紧咬着牙关，沉声道，“你到底想要怎么样？”

    “我还没有想好，所以，你要乖一点，听话一点，懂吗？”

    夏繁星说完，撤回手中的银针，施施然越过夏明月，下了后山的台阶。

    夏明月那像是淬了毒的眸光，落到了夏繁星的后背上。

    她甚至想要伸出手，推夏繁星一把。

    可她不敢……

    她得和他商量一下，除掉夏繁星。

    对，两人仔细的，慢慢的商量一下，要怎么才能把夏繁星除掉！

    夏繁星倒没有把夏明月放在心上，对于如今的她来说，弄死夏明月就跟掐死一只蚂蚁一样容易。

    夏繁星也有些好奇，能和夏明月苟且的那个男人是谁？

    “星星，有人找你。”

    夏繁星还未进自己的院子，便看见白露在门口等着她。

    “妈，谁找我？”

    她昨天刚到夏家，谁的消息这么灵通，今天就找上门来了？

    “你进去看看就知道了。”

    夏繁星一走进院子，便看见一脸苦哈哈的陆寒川。

    “陆寒川，是厉苍穹让你来的？”

    陆寒川没有否认，他道，“姑奶奶，少爷问你，能不能在十五之前回厉家？”

    “厉苍穹没有告诉你，我已经不是他的私人医生了？”夏繁星不解反问。