    二人回到新手村，吕布去找村长，取出一把得到的制式刀给村长。

    村长接过制式刀，感慨的说道，“并州小卒，我果然没有看错你，你真的完成任务了。”

    吕布知道村长说的话，已经不知和多少人说过了，也没当回事儿，点了点头。

    “任务完成了吗？”

    村长急忙点头，“完成了，并州小卒，你是否现在离开？”

    “这？”

    听到村长的话，吕布有些犹豫了。

    这里虽然是新手村，可是，却有很多他舍不得的东西。

    投石车，弩车，火焰石等等，很多好东西。

    最重要的是，吕布在这里想要得到这些东西，不需要花一个铜钱，一切都可以自己得到。

    如果离开了，如果不能回来了，岂不是太可惜了。

    想到这里，吕布抬起头看着村长，试探着问道，“村长，如果我离开了，想要再回来，是否可以？”

    村长摇了摇头，“不知道，听说那边管的很严，想要回来，不太容易。”

    说到这里，村长笑了起来，“并州小卒，人人都想出新手村，去探索更广阔的世界，你怎么想回来呢？”

    吕布摇了摇头，缓缓说道，“也许，这里有我舍不得的东西。”

    村长点了点头，“既然这样，你是否现在离开？”

    吕布再次犹豫了一番，摇了摇头，苦笑的说道，“让我再考虑一下。”

    离开村长的家，吕布来到大树下，转头看着张三，“你就留在这里，不要离开，我有些事情要暂时离开，等我回来。”

    张三急忙拱了拱手，“好的，属下就在这里等主公回来。”

    吕布点了点头，心中默念，“退出游戏。”

    在白光闪动中，吕布退出游戏，重新回到了书房中。

    刚适应环境，吕布便迫不及待地站起身来，推开门走出房间。

    “你们都留在这里，不要跟过来。”

    吕布独自一人来到后院的一片空地上，又仔细看了看无人，这才打开物品箱，点出弩车。

    “取出弩车。”

    随着吕布的话音刚落，一架弩车便出现在了吕布前面的空地上。

    吕布顿时大喜，走上前仔细查看弩车。

    这一架弩车和游戏中一模一样，巨大的车身，还有强劲的弓弦，如同长矛一般的弩箭。

    这样的弩车，吕布的物品箱里一共有五架。

    想象着这五架弩车发挥的威力，吕布忍不住大笑了起来。

    突然，吕布心中一动，取出召集令，心中忽然期盼起来。

    物品箱可以把物品带入游戏世界，那么，召集令是不是可以把游戏中的人物，召集到现实中呢？

    想到这里，吕布的心情忽然变得激动起来，看着手里的召集令，努力平复了心情，这才在心中默念。

    “召唤张三来身边。”

    吕布的话音刚落，眼前的空间突然恍惚一下，瞬间，游戏人物张三真的出现在了吕布身边。

    “主公，让属下来可有急事？”

    吕布看着面前的张三，一颗心砰砰的乱跳起来。

    真的可以！

    虽然眼前的张三，只是一名普通的黄巾余孽，无论是武力，还是智谋，都差强人意。

    但是，却丝毫掩饰不了这其中能带来的好处。

    既然可以召集张三来到这个世界，那么，游戏中别的人物，是不是也可以召集到这个世界呢？

    这才是最主要的问题！

    如果可以，吕布可以在那个世界，召集一些有用的人才来这里，帮自己做事。

    虽然现实中自己的部下不少，但是，却无法掌控。

    比如张三，吕布知道他的忠诚度，可以确定，他绝对不会背叛自己。

    现实中的人物却不可以，无论表面说的多好，但是真实中，却没人敢保证，他真的像表面那样忠诚。

    比如冀州名将文丑，虽然已经答应归顺自己，而且还提出了要帮自己夺回范县的主意，但是，他真的有他所说的那样忠诚吗？

    想到文丑，吕布心中一动，转过头看着张三，心中顿时有了主意。

    ……

    第二天一早，吕布令人去找文丑，来见自己。

    房间中，文丑跪坐在桌前，慢慢的喝着杯中的茶汤，神情不变，一脸淡然。

    王方却显得有些急躁，在房间里来回踱步，良久后，快步来到文丑面前，压低声音说道。

    “将军，你说吕奉先会不会答应？”

    文丑摇了摇头，“王将军，如果是你，你会不会答应呢？”

    听到文丑的问话，王方一愣，随即苦笑的摇了摇头，“不会。”

    说到这里，王方苦笑一声，“这岂不是说，我们永远没有脱身之时了？”

    “脱身？”

    文丑没有说话，端起茶碗默默的喝着，眼神中却闪过一丝复杂的神情。

    王方急切的问道，“文将军，如果吕奉先不放我们走，难道我们就一直留在这里吗？”

    文丑苦笑的说道，“不留在这里，我们又能去哪里？”

    就在这时，门外忽然传来了急促的脚步声。

    “文将军，温侯有请。”

    听到外面的声音，文丑愣了一下，随即大声说到。

    “好，我这就过去。”

    文丑站起身来，大步朝着门外走去。

    文丑来到吕布房门前，张虎急忙拉开门，小声说道，“文将军，温侯说不用通传了，你进去吧。”

    文丑点了点头，缓步朝着房间里走去。

    刚走进房间，便听到吕布爽朗的大笑声传来，“文丑将军，快过来坐。”

    文丑定了定神，便看到吕布正跪坐在一张桌前，桌上还摆放着两杯热气腾腾的茶汤。

    文丑来到吕布面前跪坐下，拱手说道，“温侯，着末将前来，不会只为了品茶吧？”

    吕布点了点头，“文丑将军，你昨天说的建议，本侯已经考虑过了。”

    说到这里，吕布的语气停顿了一下，看着文丑闪过的眼神，这才继续说道。

    “文丑将军能提出这个建议，自然是有一定的把握，所以，本侯决定采用你的建议。”

    “什么？”

    听到吕布这番话，文丑目光一亮，顿时惊呼出声，“真的吗？”

    吕布点了点头，“文丑将军，本侯何尝说过假话，既然此计稳妥，为何不用？”

    文丑定了定神，沉思良久，忽然开口说道，“温侯，难道你不怕末将趁机离开？”

    吕布转过头看着文丑，微微一笑，“文丑将军，你会吗？”

