    ——虎牢关

    虎牢关，源自西周时期周穆王姬满在这里曾经捕虎而得名，此处南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险。大有一夫当关，万夫莫开之势，为历代兵家必争之地。

    此时的虎牢关上灯火通明，敖仓等地的狼烟让这里的守军也进入了战备状态，一队队甲士不断的在城墙上巡逻走动，关下更是每十丈设立一火盆，延绵关外数百步，保证了绝对没人可以在夜色之中毫无声息的靠近关卡。

    突然，远处的马蹄声惊扰了整个关头。

    这个时候，会有谁来虎牢关？

    “关下何人？”

    “#@￥%￥@”

    这说的是啥？？

    问话的军士直接一脑袋的问号。

    边上有军士说道“好像说的是羌话？”

    “羌人？难道是敖仓或者荥阳的骑兵？快，去报胡将军，谁会说羌话，让他们靠近点，看都看不清！”

    董卓的军中有不少羌人，很快就有会羌话的跑上去问话。

    “你们是什么人？靠近一点，站在火盆旁让我们看清楚点！”

    几个骑兵走到火盆边上，只见这几人浑身是血，衣甲破碎，为首一人用羌话喊道“我们是华都尉的部下，昨夜敖仓被夜袭了，就逃出来我们几个，贼军还在后面追我们，快让我们进去吧！”

    “华都尉？敖仓失守了？”

    闻讯而来的胡轸来到关头，看向下面用羌语问道“你们是华雄的部下？官居何职？姓甚名谁？”

    “我是骑兵什长泽让，请将军开恩，让我们入关休息吧。”

    泽让在羌族语言中是长寿的意思，羌族里叫这样名字的人不敢说多，上千个应该还是有的，搞得胡轸也一下子分辨不清了。

    这时，天色微微发白了起来，下面的骑兵更加焦躁，甚至有的开始叫骂起来，胡轸想了想，觉得只要小心一些也无所谓，便对后面说道“关门开小一点，让弓箭手都准备好，以防不测。”

    吊桥吱吱呀呀的放了下来，接着关门慢慢打开，正在这时，胡轸边上有军士指着远处说道“将军你快看！狼烟还在！！”

    胡轸往远处看去，果然看到隐隐约约的狼烟。

    敖仓没丢，这些人是来诈关的！

    “放箭！放箭！！”胡轸急忙喊道，早已准备多时的军士立刻万箭齐发，即使下面诈关的军士早有准备，也有不少身中数箭。

    “不好，被发现了！攻城！！”

    随着呼喊声，从远处出现一支骑兵向虎牢关冲来，胡轸急忙下令拉起吊桥，这支骑兵只能在关外对着关口射箭，但骑射对步射实在太过吃亏，没一会儿就伤了近百人。

    “马国相中箭了！快来人啊！马国相中箭了！！”

    一声呼喊让胡轸的灵魂都振了一下，他寻声看去，借着微弱的阳光看到一个穿着金盔金甲的人身上中了好几箭，正在被人护着往后退。

    “哈哈！关东诸贼中唯有马强是马氏国相，那人必然是他，快，随我出城斩杀了他！”

    边上的副将赵岑见胡轸要出关，急忙劝道“将军，如今关外情况不明，还是不要出关为好啊！”

    胡轸哎呀一声甩开他的手，说道“你跟随太师晚，故而不知，关东贼子中太师最恨的便是这马强，如能得他的头颅，胜破十万大军。

    何况敖仓、荥阳皆还在我手，可见这是马强自恃才高，带一支偏师兵行险着，如今我军已识破其诡计，还有何惧？

    你安心守城，我自带五千兵马去追杀，即使遇到埋伏，也足以徐徐而退！”

    说罢，胡轸点了五千兵马，出关沿着败军追杀。

    这一路上，胡轸不断的看到被丢弃的军械战甲，旗帜锣鼓，金银细软，这些已经许久没有得到军饷的军士顿时兴奋的嗷嗷直叫。

    刘宏是给董卓留下了不少军械，但钱...是真的没多少，结果就造成了董卓的军士军械都挺不错，饭也有的吃，就是没钱的诡异局面。

    胡轸一路追了五十里到三皇山下，步兵早已落到了后面，他随身的只有两千骑兵。

    胡轸看到大营，发现大营里已经乱成一片，大喜道“正好端了他们的大营！去让华雄和叶华出兵，随我一起杀！！”

    华雄其实早就在敖仓准备多时了，只是他之前和阎柔的骑兵比拼吃了亏，看到下面混乱害怕是计，不敢随意出兵。但当看到胡轸都攻进大营了，也就不怕了，只留了五百人守敖仓，带着其余兵马一同杀下山。

    三路兵马分别攻打两个营寨，两个营寨几乎毫无还手之力的被打破，看到堆得满满当当的军粮和没来得及带走的数百匹战马，胡轸最后一丝疑虑也消失了。

    “报！将军，有军士看到马强的帅旗往卷县逃窜，还有军士听到有贼军说马强已经不行了！”

    胡轸听到军士来报，便想再追，但连续跑了五十里的军士们早就没力气了，只好安排做饭歇息，顺便召集华雄等人，商议下一步。

    “将军，你看看我拿到了什么？”

    胡轸抬头看去，见华雄一手拿着一个金盔走了进来，胡轸的眼睛顿时红了。

    这不是之前他看到的金盔吗？

    “华都尉，你这金盔是哪里捡来的？”胡轸面有不快的问道。

    华雄哈哈笑道“我刚刚杀下山，刚好看到一队骑兵，便冲上去厮杀，等杀了一个回合后，就看到地上掉了这个金盔，必然是那马强的！”

    胡轸看的眼热，这金盔相当于半个马强的首级，自己这一路跑的累得要死，结果还没有华雄功劳大。

    这怎么行？

    胡轸哗啦一声站起来喊道“如今正是我等建功立业的好时候，如果这个时候收兵，恐怕你们也不答应吧？传令全军，休息半个时辰后继续追击，我要一直杀到酸枣，告知那些关东贼子，何为天威！”

    华雄等人也想着再接再厉，如果能砍下马强的脑袋，嘿嘿，那不得封个侯玩玩？

    当下胡轸等人催促着将士草草吃了一些，杨定的兵马也赶到了，四路兵马聚在一起，继续追击，这一次，不到二十里，又是一个军寨，没等胡轸吩咐，华雄、叶华、杨定三将是一个比一个冲在前面，没到一刻钟就攻破了营寨。

    此时天色已经渐黑，杨定对胡轸说道“将军，前面再追就是卷县了，卷县有阴沟阻拦，贼军必须渡河才能过，速度快不起来，不如只带轻骑追杀，让步兵慢慢赶来，必能有所斩获！”

    胡轸一想也是，便只和华雄等人带着所有骑兵率先向卷县杀去。

