    而这番言论……不知不觉间当然也被船上的水手船工们听了去，毕竟都没啥遮掩。

    不过，郑灵的想法虽然看似有点单纯，但这个结论即便是在水手船工们的视角看去也是没啥问题的。

    因为这饴糖，首先多半就是神州独有的手艺。

    而酒……这个就比较难说，因为别的不说，起码目前据说正在和大唐角力的罗马那边，就也有。

    而罗马也有，那可想而知搞不好什么阿拉伯，还有阿非利加这些地方也都有酒。不过这不打紧。

    神州之地，钟灵毓秀，无论是物产还是人。

    神州的酒，想来品质之高在列国之酒中也定是独占鳌头。

    这一场航行，随着日月推移在海上颠簸了不少时日，但最后却也是出奇的顺利，真的赶到了阿非利加，以及波斯湾，东南岈……

    还有关键的节点天竺次大陆。

    总之这些地方走了一圈，整船整船，一船又一船的货品几乎就和流水一般，轻轻松松就销出去了。

    甚至到了最后一站点阿非利加都没有多少存货了，船队上的郑灵卢文等人几乎都想直接剩点货物直接带回去得了。

    这么顺利的一趟出去，销路如此紧俏，那收益自然也是可想而知。

    一贯钱的饴糖和酒等带到阿非利加的时候，往往已经变成了三四贯钱，甚至是五贯钱。

    原因无他，做这两样东西的，太少了！

    这么喜人的形势，那就是连类似郑灵、卢文这样的子弟们，都知道这次的买卖是血赚了，整条船上的船工水手们也都为之兴奋不已，因为这么顺利也就意味着日后真就财源滚滚了。

    这一趟出海，郑灵卢文等人当然也在天竺次大陆晃了一圈，不过除了对原本的营寨附近怎么多出了这么多新的营寨和陌生的建筑有些诧异，很快也就离开了。

    比起这些无关紧要的鸟事，珍惜眼前财那才是务实的做法。

    而这趟旅程回到了杭州之后，王景裴寂这一干长辈们的嘉许之词就更是溢于言表，花团锦簇令人迷醉的飞起了……

    不过……

    既然买卖这么顺，对于王景等人来说那很简单当然接着咱就可以开始下一步了，嘿嘿！

    加大力度！

    当然。

    这么大的收益规模，而且……郑灵、卢文等人都是子弟。子弟的特点就是稍微干出点成绩，嘴上一般没了把门的，杭州的海商又都是些虎狼之辈，当然很快就将消息得了去。

    这一点，王景裴寂等人也不是笨蛋，不用调查就能想到。

    不过，……他们也真不慌。

    因为对于真正的超级豪门，曰五姓，曰七望而言，竞争者什么的……

    那都不存在的。

    反正这李盛据说最近也在闭关清修演学问，李二大约也不可能盯上糖和酒这种东西……

    而其他的什么海商，实力又岂能跟五姓七望碰？

    王景几乎不用动脑“谋划”什么，都知道这帮破海商，那一定是动都不敢动！

    因为这帮人的实力，根据不支持他们和自己相争。

    如果这群人真要做些什么，王景完全可以直接组织起价格战，管叫他血本无归！

    而只要这帮刁毛血本无归，那么自己当然也就清除了一个对手。杀价灭人的手段成本的确高，不过……

    商战的目的永远是震慑潜在的，想要分一杯羹的竞争者，而不是表面上的那个对手本身。

    用最奢侈最野蛮粗暴的手段干掉第一个刺头，这才能收获最大的震慑效果！

    所谓杀鸡儆……

    呃，不过有一说一，王景裴寂等人都对杀鸡儆猴这种字眼有些敏感，并不怎么交换这些思想，不过只要对个眼神就都知道大家的意见都是统一的。

    什么海商竞争内卷，我五姓七望，根本没在怕！

    就是这么豪横。

    实力。没有办法。

    而这么一来……

    原本占地面积就几乎接近了造船工业区的制糖、制酒工厂，乘着这股旗开得胜的喜悦，王景等人果断又将买卖再度扩张。

    这一次，真就超越了杭州工业区的规模！

    哪怕只是在厂区占地面积上。

    这其中的原因当然也没有那么单纯直球，除了旗开得胜开门红的信心以外，还有一点就是王景他们，因为这次的实践，都明白了……

    这你个亲娘的，工厂造东西，果然是比小工坊要厉害多了。

    王景他们如今也总算是调查明白了萧瑀那棉纺工厂里的门道。

    更细节的没有，但基本的“形制”是闹清楚了。

    哪怕是酒和饴糖这么有乡土感，给人感觉和工厂这种钢铁、机器交错的地方完全不合的东西。

    因为拆分了生产步骤，扩大了厂房。

    每日里的雇工们干活，效率也是远胜从前，一天产出的饴糖，比寻常的多间工坊用相同人数产出的饴糖，分量也要多出五六倍不止。

    这么夸张的水平当然有些不正常不自然，不过……那是一般情况下，是一般的商贾建立工厂的情况。

    而王景等人就不一样了，这规模直接半个杭州城。

    什么概念？杭州城原本就是天下排前三的大城，如今这杭州城规模更是远胜从前，毕竟涌入了这么多的商贾出海贸易，而半个杭州城……

    可想而知的恐怖。

    这么大的规模下来，那即便没有什么强力的工艺进步，那饴糖和酒的生产效率自然也绝不是从前能比的了。

    酿酒这事，主要还是个酿法不同，一般到了三个月至六个月的功夫，酒精度的快速上升就停滞下来，变得缓慢。

    后续要想更高的度数，那非得有更高的年头不可……

    不过，酒精度虽然是这个时代酒水质量的重要参数，甚至可以说是类似于手机cpu的核心参数，但既然要这样商业化运作，王景等人也不可能追求这么……说白了虚无缥缈，明显只能熬时间的东西。

    关键呢，还是从工艺口味取胜，毕竟神州酿酒的历史和积淀，可是太长，太多了。

    宝藏！

