    “欧尼酱们啊！！”

    一声凄惨的叫声，响彻会场，白兔模样的山羊怪人伏地痛哭，那悲伤的哭声，真是闻者伤心，见者流泪。

    “别伤心了，山羊老大！”

    旁边的乌鸦怪人上前安慰道：“鲸鱼老大和白狮子老大已经去了，请节哀！”

    “你欧尼酱是哪个？”

    山羊怪人一边抽搐着哭泣一边询问道。

    “山羊老大，我就是他的欧尼酱！”

    另一个乌鸦怪人连忙在旁边答道。

    “轰！”

    山羊怪人直接轰出一拳，乌鸦怪人哥哥瞬间便被打爆了，血撒的四处都是。

    “欧尼酱！”

    而乌鸦怪人弟弟一下子呆住了。

    “呼，果然舒服多了！”

    山羊怪人擦着眼泪说道。

    “啊！还我欧尼酱命来！”

    乌鸦怪人弟弟嘎嘎乱叫，对着山羊怪人就一翅膀扇去。

    “轰！”

    山羊怪人果断再出一拳，乌鸦怪人弟弟也直接爆了。

    “嘶！”

    其他的乌鸦怪人们都倒吸了口冷气，后退了一步，手里抓的选手们都松开了。

    “又舒服了些！”

    山羊怪人深深地吐出一口气。

    选手们：“……”

    “要不我们在等会出手，说不定它们自己就把自己杀完了？”

    麦克斯对着斯奈克吐槽道。

    “这样会不会有损我们的名号？”

    斯奈克偷偷的问道。

    “我们出手了吗？”

    麦克斯反问道：“我们又没偷袭啥的，而且对付怪人，哪需要那么多讲究！”

    “那随时准备动手吧！”

    斯奈克的架势做起：“怪人都是精神病，鬼知道下一刻他们会怎么想，不能让他们伤到了群众。”

    “我们应该能打！”

    麦克斯点了点头，谨慎的看着前面红眼睛的山羊怪人，脑海里回想起那深海王：“至少，它给我的感觉不如深海王！”

    “等等！”

    山羊怪人突然想到一个事。

    “所以，是哪个害了我的欧尼酱的！！”

    山羊怪人咆哮着问道。

    “阿丘！”

    远处托尔打了个喷嚏！

    “汪汪！”∑(￣□￣;)

    托尔揉了揉鼻子，它这是感冒了？不应该啊，它可是神啊，应该不会感冒的吧，怎么这段时间光打喷嚏。

    “怎么了，托尔？”

    杰诺斯疑惑问道。

    “汪汪！”

    托尔摆了摆手，拿起大锅继续砸着面前的小型怪人群。

    “你说我的白狮子欧尼酱被砸死的，然后鲸鱼欧尼酱被雷电打死的？”

    山羊暴怒道：“怎么可能，我的欧尼酱们怎么可能死的这么憋屈！”

    “等等，这一切，一定是英雄们的阴谋，一定是！”

    山羊怪人转头对着选手们咆哮着：“都是你们！”

    “这就是怪人吗？”

    拿着奖杯的水龙看着这情景，内心有点无聊，回想着埼玉的模样，心里只觉得好笑：“这样的怪人也值得你去对付吗？”

    “阴谋？不是你们自己过来的吗？还一来就抓了重伤的参赛选手，怎么成了我们的阴谋了，而且，我们之间需要讲这些吗，我们本来就是互为敌人！”

    斯奈克眼睛犹如蛇看猎物，眼神发冷：“怪人！”

    “呵！”

    山羊怪人红眼睛因为怒火，这会更红了：“本来我不想听他们的话，让你们成为怪人，但是我突然改变想法了！”

    “你们既然如此讨厌怪人，那我一定要让你们成为怪人，让你们自己看看成为怪人的样子！”

    山羊怪人咧着它的三瓣嘴，心里又加了一句：“到时候再一口一口把你们吃掉，给欧尼酱们陪葬！”

    “让我们成为怪人？”

    斯奈克，麦克斯不由冷笑：“痴人说梦！”

    “呵，你们似乎没有看过我的实力！”

    山羊怪人冷笑说道，然后一声暴喝！

    “哈……！”

    山羊怪人的一声大吼，浑身肌肉一鼓劲，本来两米的身材，直接暴涨两倍不止，衣服当场被撑破，露出带着白毛的浑身肌肉，看上去有五六米之高，非常强大的压迫感直接压向众人！不过，裤子竟然没有被撑破，这不科学！

    “本大爷告诉你们！”

    山羊怪人眼神发狠：“我可是比我欧尼酱们实力的俩更强！”

    “我们又没和你欧尼酱打过，你欧尼酱就死了，鬼知道你欧尼酱实力！”

    麦克斯忍不住插嘴。

    “别以为你们拿我欧尼酱的死就能刺激我！！”

    山羊怪人怒气满满：“老子的实力足以匹敌龙级！”

    一声怪叫，庞大的气势压倒而下！

    “这气势！”

    斯奈克麦克斯他们心里发寒的往后面推了几步，他们想到了自己心里的梦魇，现在这怪兔子和深海王的气势竟然不分上下。

    “难道还要在被打败一次吗！”

    斯奈克的记忆回到那个绿皮怪人的时候，狼狈的他，不过几下，就被深海王收拾了，在这之后，他一直苦修，可是一直没办法度过那场梦魇，每次回想起那个时候，对他来说都是绝望。

    “那么这次，我就要打破绝望！”

    斯奈克坚定了心神。

    “是的，打破绝望！”

    麦克斯也咬牙说到，他也忘不了那个时候。

    “啪叽！”

    山羊怪人丢出一口袋东西，里面一个个紫色的小东西不停地跳动着。

    “我会把这怪人细胞塞到你们嘴里，让你们成为真正的怪人！”

    山羊怪人露出冷笑：“那么！”

    “开始吧！”

    山羊怪人咆哮的瞬间，气势更是压下，直面冲刺，但是它并没有因为庞大的身躯，速度便受到限制，反而速度极其之快，眨眼睛便逼近了选手们

    不过他没有立即出手，反而是围着所有选手转圈，他打算一次对付所有人！

    “好快！”

    斯奈克他们在这速度之下，眼睛只能勉强的跟上。

    “可恶，难道再一次陷入绝望吗！”

    斯奈克和麦克斯俩人瞬间浑身麻烦。

    “啊！救命啊！”

    “可恶，快跑，快跑！”

    吃瓜这么久的观众们一下子惊慌了，分分远离的场地，甚至那群选手里也有人直接腿软了，只有水龙一脸无所谓还有看着怪人细胞陷入沉思的爆山。

    跑动的山羊怪人甚至掀起了风暴，声音自风暴中传来：“我会打断你们所有人的四肢，然后强行你们吃下这些细胞！”

    “看好了，本大爷的第一招！”

    山羊怪人怪笑道：“羊氏五连鞭！”

    “小心，来了！”

    斯奈克急切提醒道，俩人也冲向风暴，准备接下怪人的攻击！

    “轰！”

    一声巨响，所有人都惊呆了。

    “啊嘞！”

    斯奈克做着蛇咬拳的攻击姿势，有点懵，发生了啥？他本来以为自己可能会死的啊！

    一只兔子被镶嵌在墙里，时不时得蹬下脚，而在颁奖台的边缘，一个人伸着一只脚。

    “你挡着我登场的道了！”

    那人邪魅的笑着：“我才是猪脚啊！”

    “乔泽！”

    苦虫睁大了眼睛叫道，所有人都没有因为最强的怪人被解决了就觉得庆幸，反而看着面前这身影，现在所有人都开始警觉起来。

    “各位！”

    乔泽俯身微微行了一礼：“抱歉，吾来晚了，所以！”

    “请各位，赐予吾欢喜吧！”

    “作为报酬，吾赐予尔等，毁灭！”

    乔泽微笑着，身上突然睁开无数眼睛眨动。

