    看着秦默一脸委屈的样子。

    石傅宽有些心疼徒孙，赶紧劝道：“对，不能说！”

    “你看你师父！”

    孙玥表面像是在关心他，但自己也来了句广告，“那VR看房也不能说！”

    下面的赞助商笑得脸都疼了。

    又听石傅宽补了句：“对，真房源也不能说！”

    “哈哈哈！”

    三人成功将广告植入变成包袱，引得观众叫好连连，掌声雷动。

    能把广告植入做到这个地步，也只有相声演员了。

    秦默叹了口气：“好家伙，这可全说了，一点儿都没剩！”

    “咱再来吧！”

    孙玥出声打圆场。

    秦默无奈道：“师叔，您接着来！”

    孙玥点头：“行，赶快说相声，我这情绪还行。”

    俩人再次重头开始。

    秦默脸上挂起了笑容，但比前几次，明显僵硬了许多。

    “很高兴来到津门卫视。”

    “是！”

    “贝克房源不能提！”

    “对！”

    “相声……”

    没说两句，余大爷再度打断：“你等一会儿，你这有点儿吓人了，知道吗？”

    秦默一脸迷茫：“怎么了？”

    “你这个说话要有逻辑重音，懂不懂？”

    余大爷问道，“第一句，你是不是说的很高兴？你是一般高兴吗？”

    秦默说：“不是一般。”

    “你是普通高兴吗？”

    “不是！”

    “你是什么？”

    “很高兴！”

    “对，逻辑重音，很高兴，你得把它强调出来！”

    余大爷一甩手，“你这接着来。”

    “比我打小学的时候累多了！”

    吐槽归吐槽，秦默不得不再次朗声道，“很高兴来到津门卫视！”

    这次，他把“很高兴”咬的特别重，极力突出喜悦感。

    结果孙玥又跳出来纠错：“不是，津门卫视就不重要吗？你在哪儿演出你不知道？津门卫视，人家给钱了，重音！”

    “好好！”

    秦默领教了，又重新来了遍，“很高兴来到津门卫视。”

    刚一说完。

    石傅宽接着上来指正：“来到！来到也是重点！”

    余大爷帮腔道：“你来到没来到？”

    “来到了，来到了！”秦默连连说道。

    “再来！”

    这次是师父师爷同时开口。

    孙玥趁机夸赞道：“还是你师爷一针见血！”

    秦默深吸了一口气，张口大喊：“很高兴来门天津卫视！”

    这下算是达到他们的要求了吧？

    每一个字都是重音，每一个词都透露着高兴。

    结果，把仨人都吓了一跳。

    甚至观众都连忙向后靠，躲避这股声波。

    余大爷蹙眉喝道：“你嚷嚷什么你？”

    “不是，它就高兴地说！”秦默兴冲冲的解释道。

    “高兴就是喊啊？”

    余大爷斥责道，“你是相声演员，你要有语言艺术，抑扬顿挫你不知道吗？迟急顿挫，阴阳上去，咱们有上下句，高矮音，你不知道吗？”

    石傅宽：“亲切点儿！”

    孙玥：“不要嚷嚷！”

    余谦耐心的解释：“你把这种迟急顿操，上下句高矮音的东西你给弄出来。”

    看秦默脸上重新挂起笑容。

    石傅宽点头宽慰道：“表情有了。”

    秦默张了张嘴。

    可半天没崩出一个字来。

    余大爷有些急了：“说呀？”

    还冲石傅宽叹气道：“您这孙子要死！”

    石傅宽连忙关心秦默：“怎么了，这是？”

    孙玥也催促：“倒是说话呀！”

    秦默思考着抑扬顿挫、迟急顿挫、阴阳上去和高矮音，结果一开口说岔劈了：

    “很高兴，来到高兴卫视！”

    观众反应了一下，才醒悟过来。

    顿时全场哄笑。

    师父和师爷也急了。

    余谦：“什么？”

    石傅宽：“哪儿？”

    余谦：“你这孩子……”

    秦默连忙改正。

    “很高兴，来到贝克卫视！”

    没想到越改越错，还是不对。

    孙玥摇摇头：“记不住词儿了！”

    “津门！”

    秦默的表情越发焦急，口舌打结一般，又来了一句：

    “很津门来到津门卫视！”

    “什么乱七八糟的？”

    余谦气的甩手。

    孙玥蹙眉：“这孩子怎么了？”

    “很高兴来到津门房源！”

    当秦默红着脸再一次改正。

    孙玥已经听不下去了：“找什么房？来津门？”

    “行了行了，别说了！”

    “乱了乱了。”

    三人连忙拦住秦默，不能让他再说下去了。

    看看下面观众。

    已经笑得快抽过去了。

    特别是秦默当前的表情和状态，就像是被逼急了的小学生，站在那儿犹如热锅上的蚂蚁。

    旁边三位不光是安慰他，还互相埋怨：

    “咱别挤兑他了！”

    “师哥，咱不说了，行不行？”

    “主要就是你，这可是我亲徒孙！”

    石傅宽心疼的拉着秦默，站在了他的身边，“你就别受罪了，这么办吧！爷爷我教你说段快板，快板行吗？”

    “对，传统艺术！”

    余大爷说道，“这个你师爷可拿手！”

    “这是咱家看家的能耐！”孙玥跟道。

    “行行行，您教我！”

    秦默如获重释，看向石傅宽的表情瞬间喜悦。

    “来来，打快板！”

    余大爷从桌子地下掏出快板儿，递给秦默。

    接过手来，秦默自己鼓捣，结果半天没弄明白，左右手都反了。

    石傅宽只能帮着纠正：“拿反了，换一下，这样换换，行了行了，这什么脑子，这板换换！”

    “好！”

    秦默两块儿板儿换过来。

    可还是不标准。

    石傅宽又只能亲自上手调整：“这孩子怎么了这是，这只手往前点，这只往后点，分开了会不会？分开了！然后合，往一块儿合，一半。”

    鼓捣了半天，旁边的孙玥都看不下去了：“改广播体操了！”

    石傅宽纠正不过来，也忍不住吐槽：“这是谁带来的？”

    孙玥不禁冲余大爷揶揄：“您徒弟怎么这样？”

    秦默这边儿越是着急，手上越是慌乱。

    他实际会快板儿，但这场相声有这个需要，所以装得很笨拙，故意怎么错就怎么来。

    剩下的全凭师爷摆弄。

    “来回扭，这手是一个高一个低，试试，拿板那手高点儿，这手低，你怎么比那手还高？这个，扭了腰你再！”

    “哎呦，我的天！”

    一旁的孙玥不忍直视，无奈一拍额头，也替这爷俩着急。

    观众都快笑不动了。

    这要不是春晚的录制现场，换做小园子的话，他们能比现在乐得更加放肆。

