    刘炎此次就是奔着叶红裳而来，所有人都知道，叶红裳已经是他刘炎的未婚妻了，双方已经开始研究结婚的事宜了，可这个时候凌风半路杀出来，妖孽带走叶红裳，刘炎岂能让？

    若是就这么让凌风当着他的面，当着刘家和叶家众人的面，将叶红裳给带走的话，那他可就丢人丢大了。

    叶家不敢对付凌风，怕死，但他刘炎可不怕，凌风虽然最近这段时间出尽了风头，但他刘炎自认为一点也不逊色于凌风，甚至名头更大。

    刘炎昂首挺胸的站在凌风面前，手持着折扇，一袭白衣看起来宛若一位儒士，气质出众。

    刘炎冷冷的说道：“你可以走，但叶红裳不能走，叶家已经答应了她与我之间的婚事。”

    “叶家答应了，我可没有答应，我跟你没有任何的感情，是不可能跟你在一起的，你最好死了这条心，”叶红裳冷冷的看着刘炎，毫不客气的反驳道。

    刘炎闻言却是脸色变得有些难看，不过紧接着却又面带着微笑，努力让自己保持着风轻云淡的样子，笑着说道：“感情可以慢慢培养，我看中了你，就是你，我刘炎认定的人，是绝对不会更改的。”

    “我相信只要你跟我相处一段时间，你一定会不可自拔的爱上我，”刘炎十分自恋的说道。

    叶红裳闻言觉得十分的恶心，刚想要开口，一旁的凌风却是率先开口了，凌风一脸嫌弃的看着刘炎说道：“别在我面前惺惺作态，装作你好像是个什么温文尔雅的读书人的样子，让人觉得恶心。”

    “你若是真正的读书人，就应该知道，君子不趁人之危，不强人所难。”

    “就你这么自恋的一个人，根本配不上我师姐，你就别在这里妄图癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”

    “你！”刘炎闻言顿时勃然大怒，用手指着凌风。

    凌风一瞪眼睛，毫不畏惧的看着刘炎，大声说道：“怎么？别以为你是刘家的人，我就不敢对你怎么样。”

    “叶家的人答应了嫁给你，那你就去找叶家的人，别在这里挡着我们，”凌风冷哼了一声，紧接着向前走去，就要直接离开这里。

    刘炎此刻被凌风气得面红耳赤，再也装不下去了，不再装作一副温文尔雅的君子模样，而是脸色十分难看的看着凌风，大声威胁道：“你可知道你自己在干什么？”

    “你可想好得罪我们刘家的后果，不仅仅是我刘家，我身后还有我师父，你今日若是敢带走叶红裳，不仅叶家不会放过你，我们刘家也绝对不会放过你！”

    面对着刘炎的威胁，凌风一脸无所谓的说道：“那又如何？真当我怕你们不成？谁若是不怕死，大可以出手试一试。”

    “好狗不挡路！”凌风看着面前挡路的刘炎，冷哼了一声说道。

    “你找死！”刘炎闻言勃然大怒，杀气十足的看着凌风说道：“小子，你会为你今日说出的话付出代价！”

    刘炎说着话直接亮出了自己的兵器，一根金色的毛笔。

    一旁的叶家众人见到刘炎动怒了，准备跟凌风动手了，顿时眼前一亮，纷纷小声议论道：“刘炎公子要动手了，这一次看凌风还敢嚣张？”

    “刘炎公子的修为实力可是深不可测，这凌风肯定不可能是刘炎公子的对手。”

    “就是，这一次终于有人能够收拾他了。”有人幸灾乐祸的说道。

    凌风见到刘炎不让开，还亮出了兵器想要动手，顿时毫不犹豫的一挥手，一道剑气直接奔着刘炎斩了过去。

    “区区元神境七重修为而已，你真当你能是我的对手？真是可笑至极，”凌风嘴角泛起了一丝不屑的冷笑。

    一道剑气斩来，刘炎拼尽了全力，这才用手中的笔挡住了凌风的攻击，不过整个人却是被震得向后倒退了数十步，这才堪堪站稳。

    刘炎顿时倒吸一口凉气，整个人大吃一惊，他知道凌风的修为实力不俗，可是他怎么也没想到，凌风的实力竟然会这么强，他拼尽了全力，竟然只是挡住了凌风的随手一击。

    他在凌风面前，竟然丝毫没有还手之力，这怎么可能？

    凌风却是根本不去理会那么多，一击击退了刘炎之后，紧接着又是一道剑气朝着刘炎斩了过去。

    这一道剑气攻击的威力，比之前强大了许多，足以秒杀了刘炎，既然刘炎找死，那凌风自然要成全他。

    刘炎见到这一击速度奇快，眨眼间就到了他的近前了，整个人顿时被吓得脸色大变，显得十分的黄航，这还是他第一次如此狼狈。

    这么多年以来，这是第一次被一个比他年纪还小的人，逼到了这个份上。

    “大胆！”

    一声大喝传来，紧接着一直在一旁观战的刘家大长老，再也忍不住了，直接从一旁冲了出来，一掌将凌风的这一道剑气给轰散了。

    刘家大长老刘光兴挡在了刘炎的身前，冷冷的看着凌风，一旁的刘家众人也纷纷站了出来，将凌风给团团包围住，一个个都目光冰冷的看着凌风，随时准备出手。

    刘炎此刻刚刚回过神来，刚刚那一击可是将他吓得险些魂飞天外，整个人此刻浑身已经被冷汗浸透了，那一击实在是太吓人了，大长老晚出手一点，他可就要命丧在这里了。

    缓过神来的刘炎顿时勃然大怒，他竟然被凌风逼得如此狼狈，在这么多人面前丢脸，简直不可饶恕。

    无论如何，他都要杀了凌风，绝对不能让这小子活着离开这里。

    只有杀了凌风，才能解他心头之恨。

    刘炎想到这里，直接命令道：“一起上，给我杀了这小子。”

    大长老刘光兴闻言顿时眼中闪过一道寒光，整个人身上气势大涨，一旁的刘家众人也都领命，纷纷朝着凌风出手。

    长老弟子加一起十几个人，十几道灵力攻击直奔着凌风轰了过去。

    叶家众人见状纷纷露出了幸灾乐祸的表情，心想这一次看这小子怎么死。

    甚至一些叶家的人，也趁乱混在其中，调动灵力朝着凌风攻击了过去，这些人都是叶忠义一脉的人，准备助刘家一臂之力，联手杀了凌风。

    叶红裳见状一脸担忧的看着凌风，有些担忧的说道：“师弟小心！”

    “师姐放心，这帮人不过是一群跳梁小丑罢了，有我在绝对不会有事，”凌风自信的说了一句。

    凌风的话音刚落，周身剑气环绕，一道道剑气在凌风四周纵横交错，形成了一道屏障，四周众人的灵力攻击根本无法近身，全部都被剑气击溃。

    叶红裳见状，美目中异彩连连，此刻她才发现，凌风早已经在不知不觉间能够独挡一面了。

    “什么！”

    在场众人见状顿时倒吸一口凉气，这一刻的众人彻底傻眼了，他们这么多人联手攻击，非但没有能够杀了凌风，甚至连凌风的一根汗毛都没有伤到，根本就是没有碰到凌风。

    这一刻，众人才彻底的认清了现实，了解了自己与凌风之间的差距究竟有多大。

    “既然你们找死，那我成全你们！”

    凌风杀意十足的说了一句，紧接着一挥手，周身剑气激射而出，直奔着刚刚出手攻击他的人攻击了过去。

    “完了！”

    在场众人见状顿时心都跌到了谷底，一时间内心十分的绝望，这一刻的众人再也没有了与凌风对战的勇气，拼尽了全力想要逃跑。

    然而凌风的剑气速度实在是太快了，根本不给他们逃跑的机会，只见到寒光一闪，剑气瞬间穿过了这些人的眉心，当场将这些人给秒杀了。

    凡是刚刚出手攻击凌风的人，一个不留。

    在场的叶家众人见状顿时被吓得浑身一颤，一脸惊恐的看着凌风，甚至就连叶忠山都被吓得面色苍白，眼前的凌风实在是太强了，强大的让他们绝望。

    不过让凌风有些意外的是，他刚刚斩杀刘光兴和刘炎的剑气，却是被抵挡了下来。

    刘家众人只剩下了刘光兴和刘炎活了下来，此刻的刘光兴目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    刘光兴的内心都在滴血，没想到刘家一下子死了这么多人，这回去该如何跟家主交代？

    刘光兴此刻目眦欲裂，恨不得直接跟凌风拼了，奈何凌风实力太强，上去也只能是送死。

    凌风饶有兴趣的打量着刘炎，此刻的刘炎脸色有些苍白，站在那里大口大口的喘着粗气，手中则是拿着一幅画，只是这幅画已经破损不堪了。

    刚刚就是这幅画，帮助他挡住了凌风的一击，救下了他和站在他面前的刘光兴。

    凌风冷哼了一声说道：“能挡住我一剑，不知道你能不能挡住第二剑？”

    凌风说着话直接出手，以指代剑，又是一道剑气从其指尖激射而出，直奔着刘光兴和刘炎攻击了过去。

    刘光兴见状顿时大吃一惊，整个人脸色大变，这道剑气的威力明显比之前那道剑气更强，他根本接不住。

    但即便是如此，他也不能闪躲，无论如何，都不能让凌风杀了刘炎，死也要挡在刘炎前面。

    不过就在这个时候，刘炎又拿出了一幅山水画，一挥手，连忙用这幅画挡在了刘光兴身前。

    只见一道强大的灵力从这幅画上释放了出来，抵挡着凌风这道剑气。

    剑气与灵力相互碰撞，画中的山水仿佛活了一般，灵力四溢，最后更是从画中显现了出来，抵挡着凌风的剑气。

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，凌厉剑气瞬间击穿了画中山水，连带着这幅画也被剑气斩开，画中的一切砰然消失。

    经此一役，凌风攻击出的这道剑气也减弱了许多，但却依然朝着刘炎攻击了过去。

    刘光兴见状挡在了刘炎的身前，拼劲全力抵挡住了凌风这道剑气。

    这道剑气虽然被抵挡住了，但刘光兴也耗尽了体内灵力，伤势过重，力竭而亡。

    刘炎此刻站在原地，大口大口的喘着粗气，再也没有了之前的淡定和潇洒，神色惊恐的看着凌风。

    凌风冷哼了一声，随即还要继续出手杀了刘炎。

    吓得刘炎脸色大变，连忙大声威胁道：“我师父可是四绝之一的画师，你若是敢杀我，我师父绝对不会放过你！”

    “那又如何？”凌风嘴角泛起一丝冷笑，冷冷地说道：“敢打我师姐的主意，你必须死！”

