    第1509章 损失   

    地里的那些庄稼，差不多，还需要半个月的时间，才能算是成熟的，有一些村里得到命令之后，并没有立刻行动，因为他们觉得，并没有那么严重。

    

    “大头领，这是我们刚刚统计完的，您可以看一看。”

    送东西过来的人，其实都有点忐忑。

    

    这损失实在是太大了，有一些人真正意识到之后，这才着急忙慌的想要把东西抢收回去，但是已经晚了。

    

    “啪～”   

    大头领看完之后，直接就把那张纸拍在了桌子上，因为用的力气比较大，那石桌直接就被他拍掉了一角，上面还不停的往下落粉末。

    

    “看样子，也是时候敲打一下这些人了，一个个学的，竟然还敢不遵从命令了。”

    这上面的有些损失，都是可以避免的，只可惜的是，有一些人，竟然私自隐瞒了下来。

    

    看大头领这个生气的样子，莫离就能猜到，估计这一次的损失，会非常的严重，就算是这样，还是拿起了那张纸看。

    

    “我现在，想赶过去看看，实在是在这个地方做不下去了。”

    看完了之后，莫离就想要立刻赶过去最严重的地方。

    

    刚开始他们发现的那里，竟然不是最严重的，有一个村子，所有的玉米，竟然是颗粒无收的。

    

    “咱们一起去吧，这一次，也给其他的村长，好好的上上弦，他们手上拥有了权力之后，一个个的，好像突然飘了一样。”

    

    和一开始的时候比，这些人确实是有些懈怠了，时间长了之后，肯定会酿成大错的，这也确实是一个好机会。

    

    地里的那些粮食，对所有人来说，都是他们活下去的希望，这一下子，因为村长的原因，造成这么大的损失，肯定是不会有人站出来保护他们的。

    

    “张龙说的对，咱们现在一起过去，这些人，必须得好好敲打一下了。”

    平常他们出去巡视的时候，有些人惯事会做面子工程，看着倒是挺好的，等他们离开了之后，就会变成另外一个样子。

    

    这些大头领都是知道的，但是一直是睁一只眼闭一只眼的，并没有特别的计较，但是这一次的情节严重，必须得立刻处理了才行。

    

    “没问题，我听你们两个的，咱们趁着这个时候过去，省的他们找理由了。”

    现在外面的天还没有亮，正好这个时候过去，他们就算是不想认，也是没有办法的。

    

    “快看快看，大头领他们过来了，只要是有大头领在，肯定能帮他们解决问题的。”

    村里的人家，一个个的都是眼眶红红的，心里也是难受的很。

    

    辛辛苦苦这么长时间了，到最后落得个颗粒无双，幸亏还有不少地瓜，没有受到什么影响，否则的话，他们真的就要绝望了。

    

    “大家稍安勿躁，就把你们村长叫过来，我就在这里，问他几句话。”

    看到一群拿着火把的人，全都朝着自己涌过来，大头领的脸上，看不出任何的表情来。

    

    听说要找村长，立刻有人去叫了，没想到这凤仙村的村长，还在被窝里，呼呼大睡呢，直接就被大头领的卫队，从被窝里揪出来了。

    

    “大大大……大头领，军师和莫离大人，你们……你们……你们怎么会这个时候过来？”

    村长刚开始的时候还非常不高兴，但是看到大头领他们之后，直接就被吓得开始哆嗦了起来。

    

    莫离实在是有些忍不住，直接就一脚踹过去，他根本就没有留手，直接就踹了个窝心脚，那村长直接就吐出一口血来。

    

    “我们怎么来了，你倒是挺厉害的，竟然敢瞒夏，大头领下个命令，不让村里的人，早早的把地里的庄稼给收回去！”

    

    来这里的时候，那弟弟是什么情景，他们可都已经看的清清楚楚的了，这么多的东西，全都什么也不剩了，没有人是不心疼的。

    

    听到了莫离说的话着，村长这个时候才发觉，好像是出大事了，他偷偷的看了一眼身边的人，发现他们的脸上 ，全都是带着愤怒的。

    

    “大头领，原来您是下过命令的。”

    村里的人，这才知道，大头领早就已经让村长通知大家了，有虫灾要过来，赶紧把地里的庄稼都给收了。

    

    但是村里的人，没有一个是收到消息的，等到他们发现的时候，早就已经没办法救了，阿雅死了十好几个人。

    

    “当然了，要不然的话，大头领也不可能这个时候就过来。”

    张龙能够感觉到，大头领一直在克制自己，就赶紧站了出来。

    

    现在根本就不需要他们开口了，村里的那些青壮年，立刻就朝着村长过去了，雨点似的拳头，直接就落在了他的身上。

    

    “先别过去阻止，让大家发泄一下，就因为一念之间，损失这么大，冬天的时候，这个村里，日子肯定会非常艰难的。”

    

    就算是夏季收到那些麦子，她们都是省着点吃的，但是到冬天的时候，也会剩不了太多的。

    

    看到有人想要去阻止，立刻就被张龙给拦下来了，这个时候就算是被打死，那也是他活该，怎么给其他的人提一个醒了。

    

    “大家都快住手吧，他犯的错误，我们自然会惩罚的。”

    估摸着差不多了，莫离这才上前去阻止了。

    

    这个时候的村长，早就已经被打成了一个猪头脸，他浑身上下都觉得疼，就连开口也发不出一点声音来。

    

    “把他带走，先关起来，处理完了，这边的事情之后，在想着怎么处理他。”

    大头领一眼都没有看，他生怕自己会忍不住，直接上前把这个人给杀了。

    

    村里的人，现在都眼巴巴的看着大头领，这个时候就算是惩罚村长，有刑直接造成的损失，也没办法挽回了。

    

    “大家请稍安勿躁，你们这边的情，我现在已经知道了，不过现在最重要的，就是请大家伙，赶紧推荐一位，能够做村长的人选出来，作为代理村长。”

    

    毕竟有些事情，他们不可能跟每一个人去说的，这中间还是要有跑腿的人在的，所有人都愿意推举的，张龙觉得，应该还是可以，值得信服的。

    

    

    

