    得了龙象般若神功，太元只是稍微揣摩了一番，了解了这门神功的玄机奥妙之后，就开始修行。零点看书

    这龙象般若神功，严格来说，并不算是一门练气功法，所练出的龙象真气，也全都用来淬炼肉身血骨，这无疑省去了太元不少麻烦，而不必担心与自己本身的先天真气相冲，反而有了自身浑厚的先天真气相助，修行这龙象功会事半功倍。

    不过这一切都还是他的猜测，具体如何要亲身体验一番才能弄清楚，即使有什么隐患冲突，太元也有自信以自己现在的武学境界，完全可以镇压下来，而不会对自身有什么伤害。

    静坐修行，以太元此时的精神境界，驾驭这门龙象功完全没有问题，片刻时间，他就感觉到有一缕缕暖洋洋的气息凝练出来，精神内视之下，一丝丝金黄色的真力凝练强韧，其中更有一种活泼泼的生机，很是玄妙，心念一动，他按照龙象功的心法口诀搬运真力，就觉得浑身一震酥麻，那练出的龙象真气直接融入了他的血肉骨骼当中。

    真力虽少，作用也不甚明显，可太元此时对自身的洞察力太过可怕，不是一般的武者能够相比，立时便感觉到自身的变化。

    本来纯净强韧的先天之体在融入了龙象真气之后，微不可查地强大了一筹。

    “原来如此，这龙象真气果然是淬炼肉身血骨的无上功法，而且以我现在的功力境界，修炼这门功法的速度必然远远超出那秘籍上所载。”

    看到了龙象功带来的好处，太元自然是不遗余力地开始修行起来。

    以他先天胎息巅峰的境界，不论是精神修为，还是真气修为都已经到了一个不可思议的程度，这龙象神功虽然修炼难度很高，可也难不住他。

    只是短短三天时间，第一层功夫太元已经修炼成功，肉身越发坚韧强大，气血如龙，磅礴浩瀚，比起原先强了一大截。

    有了这个好处，太元自然不会停下来了，龙象神功第一层，完全没有达到他的极限。

    接下来的时间，他是万事不管，就连张三丰和轻雨二人也不多理会了，每日里关闭在房间里修炼神功。

    床榻之上，太元宝相庄严，如一尊佛陀大圣一般，脸上隐隐有宝光流动，一呼一吸之间，如龙吟象鸣，一股股天地间的精气透过周身毛孔，被他炼化如体内，转化为龙象真气，同时他体内的先天真气也不短转化为龙象真气，双重结合之下，他在龙象般若神功上的修炼速度简直达到一种骇人听闻的速度。

    五六天后，第二层功夫便已经练成，肉身再次进步了一大截。

    第三层，第四层，足足两个月的时间，太元足不出户，在武当山闭关苦修，龙象般若功竟然被他练到了第七层的巅峰。

    到了这个境界，他才感觉到隐隐有些压力，修行的速度缓慢了下来。

    不过这样的速度，比起密宗历代的高僧们来说，还是望尘莫及的。

    呼，一口气息吐出，房中似是刮起了一阵大风，窗棂噼啪作响，惊世骇俗。

    眼眸睁开，似有一缕璀璨的金光一闪而过，这等肉身上的异象也是他这些时日的修行成果。

    起身朝着门外走去，坚实的地面上一个个清晰的脚印由深入浅，直到他走出房门才恢复如初。

    这却是他的肉身力量大增之下，需要一个适应的过程。

    即使如此，也足够惊人了，此时太元只觉得自己体内血气澎湃，浩浩荡荡，肌肉筋骨之中蕴藏着恐怖的力量，有种打破山河虚空的感觉。

    想想也不足为奇，本来太元的先天之体，就足够强大，经过先天真气淬炼的肉身，不论是坚韧程度还是力量都不是一般武者能够相比，此时又练了龙象般若神功，达到了第七层，一身神力再次增加了一半还多，他都感觉到自己只是肉身的力量，就不下一万多斤，这是多么恐怖的肉身神力，若是加上他的一身先天真气，那力量还要增强不知多少。

    强，壮，这就是他现在的感觉。

    “好一个龙象般若功，不愧是密宗护教神功，当真是奥妙无穷。”

    太元心中大喜。

    对他这样一心追求武道的人来说，没有什么比自身实力增强更为喜悦的了。

    走了不到几步，远远地，太元就看到张三丰的身影。

    “咦？太元小友，你这是得了什么造化，肉身血气太可怕了。”

    张三丰何等眼力，他本来是想要看看太元这些时日情况如何，没想到刚一见面就是狠狠地吃了一惊，实在是太元此时的变化落在他的眼里，太过不可思议了。

    一般的人看来，太元依然是一身青衣，少年道人的模样，可张三丰的灵觉感应何等敏锐，在他眼里，太元此时仅仅是站在那里，就仿若一团炽烈如火的神炉，旺盛澎湃的气血熊熊燃烧着，生命精气磁场强横到一个极为恐怖的程度。

    “嘿嘿，张真人，贫道有此变化，还要多谢轻雨道兄啊，他带来的龙象般若神功当真了得，这几个月来修炼之后，收获良多，武学境界虽然没有增强，可肉身气血强盛了不止一筹，来来，张真人，你也来看看。”

    太元淡笑一声，此时他的肉身进步太快，一时间还不能把身上的气血全部收敛起来，这才让张三丰发现了身上异常，不过他本身也没有隐藏的意思。

    张三丰不愧一代宗师，龙象般若神功的秘籍只是看了一遍，对于这门武学的精妙之处就了然于心。

    “好奇妙的武学，当真是另开一方天地啊，和传统的练气绝学截然不同，完全是滋补肉身的一门神功，难怪你这些时日变化这么巨大，不过这功夫练到高深处怕是凶险不少，没有强大的精神意志，一旦掌控不住肉身庞大的气血，恐怕是要走火入魔了。”

    “不错，正是如此，这门功夫多少年来都没有多少人练到巅峰，修行的难度很大。”

    “张真人，你要不要练上一下？”

    “算了，老道如今年过百岁，气血不盛，修行这等武学恐怕不是一件幸事，一个不好就要气血亏损，损伤道基了。”

    张三丰微微摇头，他没有修炼这功法的意思，这功夫虽然厉害，可他毕竟年事已高，肉身气血到底比不得年轻人，若是强行修炼这门功夫，是祸非福。

    太元点头，也不再强求，他亲自练了这功夫，自然知道张三丰所言不差。