    “大劫将至？”

    楚风听到太昊的话，其眉头一皱，沉声道：“什么意思？”

    楚清歌等人目光都是扫向太昊。

    “根据伏羲八卦盘的卦象显示，这一个月内，主人你便会有一场大劫降临！”

    太昊沉声说道。

    楚风扫了一眼对方手中的圆盘，道：“什么大劫？”

    “不知，但这劫和你息息相关，一旦度不过去，主人便会遭大难！”

    太昊吐道。

    “你不会是在框我的吧！”

    楚风撇了撇嘴。

    连他那个觉醒楚族血脉的兄弟没杀死他，他还能有什么大劫？

    “伏羲八卦盘显示如此，绝对不会有错的！”

    太昊吐道。

    “小风，我看他说的不会是假的，这一个月内或许你真的会遇到麻烦，你还是要小心，最好还是别乱走动了。”

    楚清歌直接说道。

    “姑姑，你不用担心我，我没事的！”

    “连那个家伙都杀不死，还有谁能对付我？”

    “而且我现在可不是之前了，想杀我，那也得看看对方有没有那个实力！”

    楚风自信道。

    如今龙傲天复苏，对于楚风而言又是一道强大的底牌，而且他还得到了九霄至尊的传承，又有何惧？

    在华国待了几天，楚风便直接返回了魔狱。

    如今魔狱的弟子已经扩展到了三四万人，而且他们全部都开始了修炼，实力都在超凡境以上。

    有着楚风给的那些资源，外加一众强者的教导还有这聚元大阵的强大聚集元气的效果。

    他们的实力倒是提升的很快，至于诸位魔王的实力也是飞速提升着。

    而罗德又制造出了一批强大的元气武器，

    如今已经让整个魔狱弟子都装备上，能够大幅度提升他们战斗力。

    如今整个魔狱，楚风已经彻底交给天心和妖姬负责了。

    楚风现在自然也没有太多时间来管理魔狱了.

    但魔狱是他的根本，也不能放弃，

    由天心和妖姬两女负责最好，

    一个负责管理，一个负责战斗，可谓是文武双全！

    砰砰砰！！！

    这一天，魔狱外面，一道道沉闷的战斗声响起。

    楚风直接走了出去查看，便看到一位白衣女子正在和一个男子疯狂战斗着。

    “是她？”

    而楚风看着这个白衣女子一脸惊讶的表情。

    这个女子，正是之前率领着神盟大军前来对付魔狱的那位名叫白芷的女人。

    之前她和楚风一番激战，最终败给了他。

    没想到如今再次见面，不过这次看起来倒是她被人给追杀了。

    轰！！！

    随着一道轰鸣声响起。

    那个黑衣男子一身实力明显强于白芷。

    他一掌轰出，便将白芷轰的落在魔狱之中，其身子连连后退着，嘴中吐着血。

    “白芷，和我回去，不然盟主要生气了！”

    这位黑衣男子看着白芷喝道。

    “我不会回去的，回去成为盟主修炼的器具么？”

    “枉我对神盟忠心耿耿，没想到在盟主的眼中。”

    “我不过是他提升实力的工具罢了，真是可笑！！！”

    白芷神情森冷的说着。

    “你的命都是盟主的，为盟主实力提升做出奉献有何不可？”

    黑衣男子冷冷地吐道。

    “我为他已经做了够多的事情了，都还清了！”

    “如今我和神盟已经没有任何关系了！”

    白芷一脸冰冷的喝道。

    “有没有关系不是你能决定的！”

    黑衣男子冷道，他便一爪朝着白芷抓去。

    “在我魔狱的地盘上动手，问过我答不答应了么？”

    蓦然间，一道冰冷的喝声响起。

    楚风一步踏出，他直接一拳轰杀而出，其体内八力融合的全新力量便爆发出来，强势轰杀而出。

    随着一道轰鸣声响起！

    当即这个黑衣男子的身子被轰的连连后退。

    “魔主！”

    这黑衣男子目光注视着楚风。

    而白芷目光也扫向楚风，其神色一变。

    “魔主，这件事和你无关，你最好不要参与其中！”

    黑衣男子看着楚风冷道。

    “你们神盟和我可是死敌，如今你们又跑到我的地盘上来，现在说和我没关系？”

    楚风冷道。

    “去死吧！”

    随即楚风冷喝道。

    咻！！！

    瞬间，小球球的身子便化作一道白光疾射而出。

    噗嗤！！！

    当即，一道血花丛这黑衣男子胸口绽放而出。

    其胸口直接被小球球给穿透出了一个血窟窿出来。

    随后这男子便直接砸在地上。

    看到这男子被瞬间秒杀，白芷的目光一凝，眼中露出震惊之色看着已经回到楚风肩膀上的小球球了。

    咳咳！！！

    这时白芷一阵咳嗽着。

    “你之前不还为了神盟要灭了我魔狱么，没想到如今却被神盟的人追杀，还被我所救，真是世事难料啊！”

    楚风看着白芷玩味一笑。

    “如今我落在你手中，要杀要剐随便！”

    白芷看着楚风冷道。

    “既然你不怕死，为何要离开神盟，那个神盟盟主他想对你干什么？”

    楚风好奇的看着白芷。

    “主人你这个时候怎么就不开窍了，她不是说了神盟盟主将其当做修炼提升实力的工具么。”

    “男女之间还能怎么提升实力呢，不就是那个么！”

    这时，妖姬走了过来，打趣道。

    “哦，这样啊！”

    “怪不得你宁死不肯回神盟，那个神盟盟主也太无耻了！”

    楚风摇头道。

    而白芷目光不断闪烁着。

    “主人，此女体内蕴含着一股特殊的力量。”

    “这应该就是那神盟盟主想要提升实力的所在！”

    小苍直接说道。

    当即楚风目光深深地扫了白芷一眼，

    而看到楚风的眼神，白芷神色一变，她一脸警惕的神情。

    “你想干什么？”

    “你最好别打我主意，不然我现在便死在这！”

    白芷冷道。

    “脾气倒是够倔的，不过你放心，我可没你们神盟盟主那么禽兽！”

    楚风撇了撇嘴。

    “今日的事情谢了，他日有机会，我会偿还给你的！”

    白芷说着直接就要离开这里。

    “你觉得你离开了这里，能够逃过神盟盟主的手掌心么？”

    “而且你现在还受伤了！”

    楚风直接说道。

    “你什么意思？”

    白芷目光注视着楚风。

