    剑奴只说了这两个字就不再言语了。

    但是这十二女子却是一阵轻笑。

    反倒是老妪眉头一皱，看向了为首的女子。

    “等下人来了，万不可如此骄狂！”

    老妪呵斥了一声。

    而见到老妪神色严肃，其他人也跟着连连称是。

    也就在这个时候，马招娣和洛尘在远处驾驭长虹而来。

    老妪神色一动，而身旁的这些女子尽管依旧骄傲，但是此刻也收起了脸上的骄狂之色。

    毕竟老妪在瑶池地位极高，老妪的话自然没有人敢不听。

    而这个时候，马招娣落地之后，脸上愕然的看向了老妪。

    “您是八大侍女之一，月季，您还活着？”

    马招娣惊愕间开口道。

    但是这句话却让领头的那个女子柳眉一竖。

    “无妨！”

    月季笑着看向了马招娣，脸上露出了一丝慈爱之色。

    而马招娣则是赶紧抱拳一拜。

    因为眼前这位实在太有来头了。

    在上古时期，共有三位女神，九天玄女，女娲和西王母。

    女娲和九天玄女自是不必多说，但是上古第一女神，在九皇道体的斗姆消失后，便是只有西王母一人！可以说，当时的昆仑被西王母瑶池所掌控，俨然是当初的天下第一大势力，神也好，仙也罢，都只能俯首称臣！坐拥天地，甚至据说连天道都曾被西王母所掌控了。

    而月季则是西王母身边的八大侍女之一，纵然只是一个侍女，但是地位和身份，也简直宛如大神一般了。

    所以即便是马招娣，这个姜太虚的夫人，此刻见到了月季也露出了震撼与惊愕。

    当初马招娣在瑶池做圣女的时候，也只是远远的瞥见过月季！而洛尘自然也看出来了这老妪的身份不凡，因为老妪看似老了，但是浑身上下却有一股浑然天成的气息。

    甚至有一股母仪天下，浑然天成的气息在护体。

    马招娣想过瑶池那边来人肯定来头不小，但是没想到居然是月季亲自来！自瑶池没落之后，月季等侍女，就代替西王母执掌瑶池，可以说，这绝对是一个手握重权之人！“今天主要是来见他的。”

    月季露出慈爱的笑容看向了洛尘。

    洛尘微微点头示意，而月季也没有在意。

    “果然一表人才。”

    月季轻声开口道。

    但是这却让四周所有人眉头一皱，尤其是为首的十二女子当中那个。

    月季眼光何其之高？

    就是中都的霸主嫡子伏青天也未曾被夸赞过一句。

    “洛先生，这是瑶池当今的圣女，庄梦！”

    月季介绍了一句。

    而庄梦打量了一番洛尘，在庄梦看来，这洛无极虽然声名远播，但是比起中都的伏青天还是差远了。

    伏青天一人掌握十大绝技之中的三大绝技不说，更是天生自成一门神通，而且又是昆仑一脉霸主的嫡子，地位身份极高。

    说不得未来必成一代大神！所以庄梦略微点点头，显得也不是很热情。

    “请。”

    月季一挥手，一张古朴的桌子和凳子便出现在铜雀楼上，此刻茶壶内已经冒着白烟了。

    十二女子当中一个亲自斟茶递水，洛尘倒是没有在意那么多，自顾自的坐下了。

    而月季也随之入座。

    这份待遇让庄梦略显出不满，她对伏青天一直颇有好感，不同于其他追求她的人，伏青天无论才学还是实力都是上上之选。

    而当初伏青天去瑶池做客，也没见老妪赐座看茶！可如今，洛尘却得到了这个优待。

    “洛先生，以后还请多走动走动，我们以后怕是会经常打交道了。”

    月季慈祥的开口道。

    “老人家有礼了。”

    洛尘笑道。

    反倒是马招娣露出了疑惑之色，别看月季是侍女，也别看看着慈祥，但是这绝对是一个大人物，就是当年姜太虚去瑶池私会马招娣。

    也被挨过月季的扫帚！两人不动声色的喝着茶，其他人则是站着作陪。

    而庄梦实在有些站不住了，毕竟好几盏茶的时间都过去了，两个人似乎都在品茶。

    “婆婆，你们这是？”

    庄梦忍不住问道，月季让她等，她不敢不等。

    但是其他人，哪怕是霸主，也不敢让她等！“孩子性子急，让洛先生见笑了。”

    月季放下茶杯开口道。

    “是不是觉得疑惑？”

    月季开口问道。

    而庄梦虽然碍于面子不好明说，但是也点点头。

    毕竟洛无极人也来了，但是见了之后，庄梦也没觉得这洛无极有什么了不起。

    或许常人会惊叹洛无极的战力，潜力，但是放在中都，放在瑶池和昆仑，庄梦并不觉得这洛无极有何了不起的地方。

    真正的神血一脉庄梦都见过了，又岂会在意洛尘？

    “那扫帚可还好用？”

    月季笑道。

    但是这句话却让马招娣冷汗一下子就下来了。

    “婆婆，那扫帚是我自作主张”“我不是来讨要那扫帚的。”

    月季慈祥的开口道。

    “还不错。”

    洛尘简简单单的回应了一句。

    但是庄梦却一下子愣住了，甚至就是一直站在楼下的剑奴这一刻也悄悄看向了洛尘这边。

    “他能够使用扫天帚？”

    不要说庄梦，就是其他余下的十一个女子都露出了惊愕之色。

    “其实洛先生第一次用扫天帚的时候，我就察觉到了。”

    月季张口道。

    “那件东西其实严格来说，也不是咋们瑶池的东西，而是上古大神九皇道体，斗姆的一件随身之物。”

    月季解释道。

    “洛先生若是喜欢，东西就送于洛先生了。”

    月季说的轻松，但是却让庄梦等人一下子就愣住了。

    因为这扫天帚完全不弱于堕日神弓那种级别的神器！“可是婆婆，那东西始终”“那东西你们留着，你们能够用吗？”

    月季开口问道。

    这话让庄梦等人一愣，他们自然听过，即便是姜太虚当初都无法动用那个东西。

    “老人家今天来这里是为了这件事情？”

    洛尘问了一句。

    “自然不是。”

    “都说天下术法出瑶池，但老婆子今天过来，是想请教洛先生的！”

    

