    “云翳，你居然叛变了！”

    蜀山之上，那个老道士无比震惊地望着那个头带面具的修士，似乎没有想到竟然是他最亲近的弟子背叛了他。

    “哼，清虚老贼，是我又如何，这些年，我为蜀山奔波劳累，立下了多少汗马功劳，你却始终看中云隐，他有什么好，值得你这么看重？所以既然在你这里没有去处，那我换一个地方，投靠七杀圣君，又有何不可？”

    名叫云翳的修士发出沙哑的声音来，伸手一招，一件神器显现在虚空之中。

    随即，他的目光看向显现在殿中的一个中年男子，恭恭敬敬低下了头。

    “单护法，这就是蜀山镇守的神器拴天链，请单护法笑纳。”

    “哈哈哈，云翳，我本来也不相信你，只是抱着试一试的想法，没有想到你这个蜀山第一大师兄居然真做出了这样的事！很好，我会在圣君面前禀报你的功劳的。”

    那个中年男子哈哈大笑了起来，脸上显现出玩味神情，伸手一抓，似乎就要将拴天链抓在手上。

    但就在这时，拴天链，突然消失不见了。

    就在虚空之中，凭空消失了。

    “云翳，这是怎么回事？难道你在戏弄我？我单春秋的名号，你应该是知道的，戏弄我的下场只有一个，那就是死！”

    单春秋眼见着虚空之中拴天链突然消失不见，立刻大怒，阴冷的目光看向云翳，他的周身，显现出无尽魔气。

    显然，七杀殿的护法，妖魔两界的实际控制者——单春秋生气了。

    “这……我也不知道什么情况，好好的神器，怎么可能会消失不见。一定是清虚这个老东西捣的鬼，单护法稍等片刻，我一定问出拴天链的去向。”

    云翳的神情变得慌张起来，他带着面具，没有人可以看到他的脸上究竟什么样的神情，但是可以想象到，这位蜀山的叛徒，一定无比的愤怒。

    为了得到七杀殿的信任，以及为了他的一件心愿，他不顾一切，出卖了蜀山，得到了蜀山镇守的神器拴天链，但是现在拴天链却消失不见了，这让他无比的惊怒。

    “老东西，再不说拴天链在什么地方，我就将他们杀光！”

    磅礴的法力从云翳的身上涌现出来，几个幸存的蜀山弟子立刻被抓在了高空之中，似乎下一刻，就会被直接杀死。

    “畜生啊，那可都是你的师弟！你居然真的如此狠心，我这么多年含辛茹苦地教导你，竟然只是教了一个白眼狼？”

    蜀山掌门清虚道人眼睛都红了，恨不得立刻出手杀了这个叛徒，但是他被偷袭，虚鼎都被破灭，已经没有了一丝一毫的法力。

    “哼，快说，我给你最后一次机会。”

    云翳大手一挥，几个弟子脸色苍白了起来，似乎下一刻就要死于非命。

    “上古神器，拴天链，被我拿了，不过，现在成了我的。”

    就在这时，苏离的身影终于显现在了虚空之中。

    他的目光看向云翳，几乎是瞬息之间，云翳就被他的眼神看成了虚无。

    苏离的目光又看向了单春秋，这个七杀殿的护法，居然在这一刻感受到了恐怖的气息，一种无比强烈的危险之感升腾于他的心中。

    “你是什么人？”

    在这一刻，单春秋有一种撒丫子就跑的想法，但是他又有一种感觉，似乎在这位存在面前，他根本无法逃离。

    单春秋的目光看向苏离，感受到了无尽的恐怖气息。

    对面的那位存在，手里把玩着他朝思暮想的神器拴天链，而那位存在的眼神，让他见着忍不住想要顶礼膜拜。

    那位存在看上去就像是天地之间的大道，掌握无尽的力量。

    在这样的存在面前，他几乎是升腾不出任何敌意来，甚至想要投效那位存在，为他建立丰功伟绩。

    “这怎么可能？！”

    当单春秋心里升腾起要投效对面那位存在的心思时，他大吃一惊，似乎是没有想过有生之年竟然会有这样的心思，因为他早已经下定决心，要将自己的毕生献给七杀殿殿主圣君杀阡陌。

    没有第二个人。

    但是现在，他的信心居然改变了！

    这更显现出对面那位存在的恐怖来。

    “你走吧，不要让我杀你。上古神器，有德者居之，我就是那个有德者。”

    苏离继续开口。

    单春秋依旧不敢升腾起任何反抗的心思，拱手一拜，随即化作一道黑烟，消失的无影无踪。

    转眼之间，无数魔众，全都消失的无影无踪。

    场中就只剩下蜀山的一片狼藉。

    “多谢道友救我蜀山之恩，拴天链能在道友的手上，我很放心。只可惜我蜀山派弟子，这一次死伤惨重，老道想要烦请道友帮一个忙，看在老将死的份上，求道友了。”

    虚弱的声音自清虚道长的口中说出，这位蜀山派的掌教，望着眼前的苏离，无来由的一阵信任，似乎是知道拴天链这样的神器，只有在面前这位存在的手中，才算是安稳，又似乎一眼看出苏离是有德之人，所以将拴天链交给苏离，才是最正确的选择。

    总之，这位蜀山派的掌教至尊，并没有将拴天链继续拿回去的想法，而是很干脆地送给了苏离，并希望苏离能够帮他一个忙。

    “你如今的情况，法力算是废了，不过遇到我，应该是死不了。这个忙，应该也不需要我帮。”

    苏离听着清虚道人的话语，目光看了过去。

    如今这位蜀山掌门的境地大概与金丹弟子被人毁了金丹，天地法相境界的弟子被人毁了天地法相一样，只剩下一口气吊着。

    对于其他人来说，清虚道人早已经没救了，但是对于苏离而言，这种情况，依旧是可以救一救的。

    一道光芒显现虚空之中，散发出一种生命的气息。

    这正是永生大世界三千大道之一的大生命术，虽然治疗效果比不上另一种大道——大治疗术，但依旧十分强大。

    又有一道青色的灵雨洒落下来，落在清虚道人的身上。

    这是大五行术之中的青帝木皇功，青帝灵雨可以恢复元气。

    所以当苏离使出大生命术与大五行术之后，这个眼见着就要死于非命的道人，居然以肉身可见的速度恢复了起来，强大的生机在他的身上浮现，气息也变得平稳。

    “这……怎么可能？”

    清虚道人还无法想象自己竟然会在短短的时间里就恢复到现在这个样子，只怕就算是长留仙山的上仙白子画，都无法做到这样的事情。

    这位面前的道人究竟是谁，竟然有这样的神通。

    “多谢道友救命之恩，不知道友名讳，清虚也好，好好答谢道友。”

    清虚恭恭敬敬一拜。

    “羽化门掌教至尊苏离。”

