    第252章比想象中还要有故事

    没多久就听到外面传来警笛声，下意识抬头朝前看去，随即瞪大了眼，诧异地看着保时捷前面居然有两辆警用摩托车在……开路？

    他傻眼，这……这是寒哥叫来的？

    在警车的引领下，路上车辆纷纷主动为保时捷让路，闯过了好几个红绿灯后，寒蔺君硬是把原本至少需要45分钟的车程缩短到了15分钟，真是前所未有的高效率，看得林进崇拜不已。

    到了瑞亚私立医院，早已经有医护人员推着担架车在大门边等候着，保时捷车一到，便由一名白大褂女医生指挥着到车门边等待。

    寒蔺君从驾驶座下来，又小心翼翼地将林羞抱出来放置在担架车上，低头看着她，柔声道：“很快就会没事的。”

    林羞已经平复了些，对着他点点头。

    为首的女医生问寒蔺君：“什么情况？你电话里没说清楚。”

    寒蔺君简短地道：“小意外，应该是动了胎气。”

    女医生脸色一变，比刚才更加严肃，转头对其他人道：“马上送到急诊室，我亲自检查！”

    林羞愣愣地看向女医生，认出她是昨天自己在医院里不小心撞到的那位，有些小惊讶。

    林羞被推走了，林进还留在原处呆住了，他听到了寒蔺君对医生说的话，脑子半天都没反应过来，这会儿才傻傻地道：“寒……寒哥，我姐她……怀孕了？”

    寒蔺君知道没必要隐瞒了，点头承认，“对，一个月了。”

    看到林进傻不愣登的样子，他扯了扯唇，拍拍他肩膀，“赶紧跟过去等消息，我一会儿就来。”

    林进回过神来，顾不得多问，慌忙朝着推车的方向跑去，正好赶上他们进电梯，一起挤进去了。

    寒蔺君向帮忙开路的巡警道了谢，警车很快开走了，他将车子停在停车场，去医院大厅为林羞办了住院手续，这才赶往位于5楼的急诊室。

    急诊室大门紧闭，红灯亮起，门外，林进还是一脸懵逼的样子坐在长凳上，寒蔺君走近了他才反应过来，起身道：“寒哥，我姐她真的怀孕了？”

    寒蔺君微颌首，“是真的。”

    林进一脸懊恼地道：“早知道是这样，刚才就应该把那女的狠狠揍一顿才是，一巴掌真是太便宜她了！”

    寒蔺君认同地道：“是太便宜她了，那巴掌就当做是前菜，后面的我来。”

    林进狐疑地问：“寒哥你也要去揍她？”难以想象优雅的寒哥会去揍一个女人的画面，不过……好刺激！

    寒蔺君讳莫如深道：“有的是比揍人更让人印象深刻的方法。”

    林进看着他，见他脸上表情一派深沉难惹，不由得打了个冷颤。

    这个未来姐夫似乎比他们想象中还要……有故事！

    两人并排坐在长凳上，林进转头看向还在亮着的红灯，愣愣地，过了会儿，才忍不住又回头问道：“那个……寒哥，我姐这孩子……是你的吧？”

    寒蔺君睁开了闭目养神的眼睛，无语道：“当然。”

    林进顿时就有种说不出来的感觉，奇奇怪怪的，心情很复杂，也很疑惑。

    她姐姐应该是一个挺保守的人，怎么会有勇气尝试婚前性行为呢？看寒蔺君这反应，应该是他们俩都已经知道了怀孕这件事，为什么要瞒着家人？

    唔……不过如果爸妈知道了的话，肯定会骂姐姐的，这也许就是原因。

    林进毕竟是个年轻人，思想比较开明，很快就接受了这件事，与之相比，现在林羞的情况更让他担忧，至于事件本身……好吧，只要是和寒哥有的孩子，还是能认同的。

    而且，他要当舅舅了呢！想想就特别激动！

