    朱常洛听到陈炬说万历皇帝让他上去，朱常洛不由得有点忐忑，毕竟不招人待见呀。

    陈炬半弯着腰走在前面引路，朱常洛跟在后面，陈炬似乎感觉到了朱常洛的忐忑，他说道：“殿下不必紧张，皇爷是您的父皇呀。”

    朱常洛听到这话后，他一下子就想通了，对呀，万历再怎么不喜欢朱常洛这个儿子，但毕竟朱常洛还是他儿子呀。既然是儿子，那肯定不会一见面就弄死吧？

    御景亭上万历皇帝站在亭子中间，头上戴着一支简朴而又传神的龙首状的白玉发簪，身上也并没有穿着朱常洛想象中的明黄色龙袍，而是一件青色龙袍常服，上面缀着绿色的滚边。整个人看着既年轻又威严。不过这身高好像有点矮了，据朱常洛目测也就一米七的个子而已。

    万历皇帝的气度非凡，一身贵气袭人，他的每一个动作都做的恰到好处，好像所有的贵族礼仪都可以在他身上完美的呈现出来。

    万历皇帝之所以有这么好的气度和礼仪，这都离不开李太后和张居正的教导，张居正对待万历皇帝的教导可以说是严格到了骨子里，就比如背书，如果万历皇帝背诵一遍文章可以如银瓶泻水般流利，张居正就会颂扬天子圣明，如果背得结结巴巴或者读出错字，张居正也就会立刻拿出严师的身份加以质问，使得他无地之容。

    还有就是冯保的影响，冯保经常向李太后报告宫内外以及万历皇帝本人的各种情况，李太后因此耳目通灵，如果冯保对李太后报告了对万历皇帝不利的消息，李太后一怒之下就会让万历皇帝受到长跪的处罚，有时竟可达几个小时之久！

    也就是在这样的教育这下，万历皇帝才有了今天的气度和风采，也正在因为这样的严酷教育，也使得他对曾经尊敬无比的张居正起了极大的逆反心理，这也导致了张居正暴亡以后人亡政息的局面。

    万历皇帝看着上来的朱常洛，见他头上包扎成了这样，他眉头微皱，“头上是怎么回事？”

    朱常洛见万历皇帝问起，他哇的一声就哭出来，“父皇救我呀！景阳宫里那几个老太监老嬷嬷欺负我，他们碰倒了箱子砸到了我，还不救我出来，如果不是皇祖母身边的冯小宝公公刚巧来过看到，您可能就见不到我了。他们欺负儿臣，就是藐视父皇呀。”

    朱常洛先声夺人，直接告状，毕竟会哭的孩子有糖吃。更何况万历皇帝现在在二十四五岁，正是年轻气盛的时候，只要挑起了他的怒气，景阳宫里的那几个可恶的老太监和老嬷嬷还不是必死无疑？

    万历皇帝听着朱常洛的哭诉，他也心里一怒，虽然他不喜欢这个孩子，但是这不代表宫里的奴才就可以随意欺负，还有就是朱常洛说的对，欺负皇子不就是藐视皇帝吗？

    万历皇帝当即下令，“陈炬你去景阳宫把常洛说的那几个太监嬷嬷杖毙。”

    陈炬跪道：“老奴接旨。”

    这时候一直在一旁玩弄着小儿子的郑贵妃突然插话了，“且慢。”

    陈炬听到郑贵妃的话后，身子一定，没有动作。

    郑贵妃抱着朱常洵起来说道：“宫人岂会有那么大的胆子，我想着其中肯定有些原由。”

    然后她转身对着朱常洛微笑道：“告诉本宫是谁教你说这些话的？”

    朱常洛听到郑贵妃这话，低着的眼睛里全是震惊，这娘们儿也太狠毒了吧，一句话竟然挖这么大一个坑！她想坑死谁呀！

    但是，朱常洛岂会这么容易就上当？如果这就上当了，那还不如直接再找根绳子上吊算了。

    朱常洛怕自己哭不出暗自的又狠狠的掐了一下自己的肉，登时间朱常洛就疼了双眼盈泪，朱常洛哭着说道：“父皇儿臣说的都是自己的亲身经历，现在的太监嬷嬷们都已经无法无天了，丝毫都不把皇室尊严放在眼里，今天他们敢这么明目张胆的欺负儿臣，保不住明天他们就会重演壬寅宫变呀！”

    万历皇帝听到朱常洛这样说话，怒气再也止不住了，他大声道：“放肆！”

    这一身放肆一下就把在郑贵妃怀里咯咯发笑的朱常洵给吓住了，朱常洵也哇哇的大哭着，郑贵妃慌乱的赶紧就哄着自己的宝贝儿子，并用责怪的眼神看着万历皇帝，干嘛这么大声。

    跪在地上的陈炬听到朱常洛说出了壬寅宫变，他不由得微微转头看着朱常洛这位五岁大的孩子，皇长子竟然如此聪慧！居然把自己受伤的事情引申到壬寅宫变上，真是妙呀！

    朱常洛也顺势跪下，“父皇息怒，都是儿臣的错，儿臣母妃出身卑微，使得宫人轻贱儿臣，扫了父皇的颜面。儿臣有罪。”

    万历皇帝气的怒不可竭，看着朱常洛的可怜相，又听着朱常洛可怜巴巴的话，再想起朱常洛说的那些无法无天的宫婢奴才，万历皇帝立刻说道：“陈炬你还不快去！”

    陈炬立刻领旨出发，朝着景阳宫就去了。

    然后，万历皇帝看着这个这位五岁大的皇长子，虽然他很不愿意承认这个因为意外造成的皇长子的出现，但是毕竟这也是他的骨肉。

    万历皇帝尽力的平息着自己的情绪，对着朱常洛说道：“受了这么重伤为什么不好好休养，怎么跑到苑子里了？”

    朱常洛说道：“儿臣想去给皇祖母请安的，结果皇宫太大了，儿臣走错了路才到了这里冲撞到了父皇和郑妃娘娘，儿臣有罪。”

    万历皇帝听到朱常洛这么说，他脸上好看了许多，在他心里孝道还是非常重要的，尤其是对李太后尽孝，“有孝心了。朕也好久没去跟太后请安了。等会朕带你过去。”

    朱常洛听到这话，心里大喜，果然真是会哭的孩子有糖吃，虽然不招待见，但是毕竟舔犊情深呀，万历皇帝还是没有真的苛责厌恶自己的孩子。

    一旁的郑贵妃听到万历皇帝这话后就不开心了，这算怎么回事？怎么转眼间皇帝就要带着这个贱种去给李太后请安了呢？

    万历皇帝看着不开心的郑贵妃，他安慰道：“好了好了，朕就是去给母后请个安，等会就回来陪你和常洵了。”

    但是，郑贵妃还是生气，她抱起朱常洵就径直的要走，“皇上是九五之尊日理万机，干嘛要陪着臣妾呢？”

    万历皇帝赶紧哄道：“爱妃不要生气了，朕很快就回来了。”

    看着万历皇帝这般讨好郑贵妃，朱常洛内心不由绝望，怪不得历史上的朱常洛日子会这么难过，这也太不受宠了吧。

    想到这里朱常洛就更加坚定了要抱住李太后大腿的想法了，毕竟现在整个大明也就两个女人可以治住万历皇帝，一个就是眼前的郑贵妃，另一个就是慈宁宫的李太后！

    郑贵妃就不要想了，这是天然的敌人，妥妥的你死我活。

    所以要想生存下去，李太后才是救命稻草！

