    大殿上。

    古玄机居于上位，下方是文武百官齐聚。

    “自大周勾结妖邪以来，对我大秦府地多有侵犯，朕两日后将正式御驾亲征，攻打大周以捍卫我大秦威严。

    朕离开国都之日起，任何政事暂由太子负责处理。

    然而太子尚且缺乏经验，于政事处理上终有不足的地方，因此有劳文太师以及傅丞相从旁辅佐。”

    “臣遵旨！”

    文丘跟傅阎两人，都是躬身一礼。

    其他文武百官，面色也都没有什么大的变化。

    御驾亲征。

    太子主持朝政。

    这些事情，前者他们早就知道，后者也是有所猜测。

    毕竟太子早在数年前，就已经立下了。

    一国储君的位置，说明了很多的东西。

    如今。

    古玄机御驾亲征，太子主持朝政，自然没有什么问题。

    旋即。

    不少人的目光，都是看向了站在前面的一个身穿蟒袍，面冠如玉的青年身上。

    大秦太子。

    古兴。

    说起来。

    对方在朝堂上并没有太多的名声，至于出了朝堂以外，更是没有多少人知晓这个名字。

    原因就在于，这位大秦太子素来低调。

    常年只在自家府邸里面，轻易不会离开。

    虽然听起来有些不可思议，但却又是正常的很。

    大秦的皇室。

    跟其他国家的皇室不同。

    到了这一代，皇室中真正有天赋才情的子嗣并没有几个，很多都是中庸之辈。

    唯有这位太子，算是有点天赋才情的。

    正因如此。

    他的太子位置，几乎是无可撼动。

    没有任何竞争对手的情况下，古兴也不必去刻意的表现太多。

    “儿臣定当竭尽全力，绝不让父皇失望！”

    他抱拳低头，他人不可见的脸上，有隐晦的喜色浮现。

    这一天终于是到了。

    自己韬光养晦这么多年，亦是到了能掌握大权的时候。

    哪怕古兴早有准备，现在内心也是不由有些激动难耐。

    淡淡看了他一眼。

    古玄机说道：“朕不求你有功，只希望你无过便可，开疆辟野容易，真正的守成却是最为困难的。

    你有很多事情尚且不明，日后多多请教文太师以及傅丞相，莫要自傲了。”

    “儿臣明白！”

    ——

    两日后。

    古玄机御驾亲征。

    皇室培养的强者几乎尽数出动，就算是镇魔司，也有强者陪同前往。

    除此外。

    各府到来的大军，早已在城外驻扎等候。

    如今随着一声令下，浩浩荡荡数百万大军，便是向着洛安府而去。

    同时。

    消息也是彻底流传出去。

    南幽府，败月城。

    沈长青自从在藏书阁里面得到了武学以后，就是进入了一个闭关的状态。

    对于外界的事情，也几乎没有怎么理会。

    他要做的。

    就是融合，不断的融合。

    把面板上的武学，全部都融合成一门强大的武学。

    任何东西。

    都是贵精而不贵多。

    一门强大的神通，能发挥的作用，比许多门弱小神通都要大得多。

    这一日。

    败月城镇魔司上空，有天雷滚滚而来。

    对此。

    败月城的百姓，心中不由的现出一些惶恐。

    这样的景象，他们是第一次看到。

    真正能保持平静的，就只有傅兰跟向元等少数人了。

    毕竟沈长青修炼引来天雷异象的传闻，早就不是什么秘密了。

    特别是傅兰。

    她曾经在破山城待过一段时间，对于这样的异象，也是熟悉的很。

    “沈镇守的手段真是让人震惊，每一次修炼都能引得天雷异象出现，换做一般人，根本就没有这个可能。”

    向元面色感慨。

    只有强大到一定程度的人，才能一举一动都牵动天地异象。

    镇守使里面，他没有听说有谁能做到这一步。

    唯有沈长青。

    每一次修炼都能引来天雷异象，甚至是直接引得天雷降临。

    由此可见，对方的实力究竟是有多强。

    异象没有持续多久。

    只是一天时间，就已经消逝不见了。

    房间里面。

    沈长青睁开双眸，心神沉浸了下去，看向了自身的面板。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：南幽府镇守使

    境界：大宗师

    神魂：神魂（七阶）

    肉身：神霄金身（十阶）

    武学：诛邪寂灭指（神通二重）、暮苍梧（未入门，可提升）

    杀戮：2322

    神通：176

    “暮苍梧！”

    他口中呢喃了一句。

    这是缩地成寸的进阶版，是一门更加强大的神通。

    前面融合的时候，沈长青还有一些担心，融合以后的神通，有没有可能丢失缩地成寸的优势。

    现在看来。

    不但没有丢失缩地成寸的优势，反而是在原有的基础上，进一步的提升了许多。

    朝游北海暮苍梧。

    只听名字，便知非缩地成寸所能比拟。

    唯一让他感到遗憾的就是。

    暮苍梧这门神通，并没有直接进入神通一重的境界，而是停留在了未入门的阶段。

    这就说明。

    真正想要使用这门神通的话，还得花费神通值去提升才行。

    旋即。

    沈长青便是念头一动，一百神通值消耗，自身被拉扯进入到了一个幻境里面。

    …

    半天时间。

    他从幻境中退出，再看向面板的时候，暮苍梧已经从未入门，提升到了神通一重。

    神通值也正式跌落二百点下方，暮苍梧在提升到神通一重后，就再也没有可提升的选项。

    “神通以后，最低消费都是在一百点神通值，看来是差不多也该找寻一些山灵出来了。”

    沈长青心中暗忖。

    神通值还是很重要的。

    不然单单依靠自己来参悟神通，想要进阶花费的时间，根本就难以计量。

    如果说。

    即要花费时间来提升修为，又要花费时间参悟神通，那么就算是向天再借五百年，他都没有把握突破现有的境界。

    这等情况下，只有找寻山灵，才能弥补过来。

    打开房门。

    沈长青来到了议事大殿中。

    没有看到傅兰，向元倒是在那里，还有一个熟悉的面孔。

    杜尔！

    “沈镇守，我们又见面了。”

    “没想到能在这里见到杜管事。”

    沈长青微微一笑。

    他是有些意外。

    本来以为败月城出了那么大的事，杜尔本身实力又不是很强，有可能死在了天下盟的手中。

    没曾想。

    对方却出现在了这里。

    不过想到对方的身份，能有保命的手段，也不是过于奇怪。

    天察卫。

    本身就是以保命以及探听情报为主。

    如果没有几分本事的话，早就被人连根拔除了。

    看着两人的脸色，沈长青又是说道：“败月城又出什么事了？”

    “败月城倒是没出什么事，只是昨日有急报从国都传来，我正想要找沈镇守商议一下。”

    向元摇了摇头，面色有几分凝重。

    国都急报！

    沈长青心中一怔，他第一时间想到的，就是古玄机御驾亲征的事情。

    “是陛下御驾亲征的事？”

    “这是其中一个，另外一件事，是国都那边决定削减中原府地的镇守力量，边界各府则是增强镇守力量。

    我南幽府便算是边界府地，国都的意思是，准备再在这里划分两个辖区出来，以此建立镇魔司。”

    向元沉声说道。

    南幽府三大辖区，早就存在很多年了，这是固定下来的事情。

    一旦要再划分两个辖区，那就代表着要削减原有三个辖区的管辖区域。

    这对于败月城而言，不是一件好事。

    地盘缩小。

    资源也会相应降低。

    权利各方面，都会受到一定的限制。

    闻言。

    沈长青也算是明白，向元为什么会是这样的脸色。

    “星盘立下，镇魔司的力量集中在边界不是什么奇怪的事，向镇守是否清楚，有哪两个镇魔司前来南幽府？”

    这个消息，对于他来说不是一件坏事。

    毕竟自己南幽府镇守使的身份，跟镇魔司分部划分辖区，没有任何冲突。

    相反。

    南幽府镇魔司的力量越强，就代表自己手中的力量也是越强。

    日后不管是捕捉妖邪，还是缉拿山灵都好，效率都会比以往快上许多。

    向元摇头：“暂时不清楚，不过要不了多久，就会有消息传来了。”

    “嗯。”

    沈长青轻嗯一声，然后换了个话题。

    “陛下御驾亲征，如今是正式开始了，还是怎样？”

    “陛下已经亲率大军离开国都，料想再有一段时日，就能正式进入洛安府范围，如今有存在于洛安府的天察卫传来消息，大周如今残存的力量，全部退出洛安府，大有固守的意思。

    大梁跟大越没有乘胜追击，只是有大军驻扎在洛安府边界而已。”

    向元没有说话，杜尔却是适时回答。

    情报方面，他了解的比向元要多上许多。

    沈长青陷入沉思。

    早在大越大梁援军到来的时候，大周攻入洛安府的力量，就受到了严重的狙击，本身就没有多少抗衡力量。

    如今彻底退出洛安府，也是再正常不过。

    大梁大越的做法，明显只是略微支援下洛安府，后续能否配合大秦攻打大周，还是一个有待商榷的问题。

    只是。

    这些事，也不是他能左右的。

    那位秦皇既然敢御驾亲征，肯定是有了完全的把握，或者是别的打算。

    自身能做的，并没有多少。

    ——

    “陛下，近日来我大梁妖邪问题加剧，不少百姓都是受到波及，臣以外该加强各地守备的力量，防止妖邪祸乱！”

    大梁皇宫里面，一个臣子朗声说道。

    闻言。

    梁皇面色平静。

    “我大梁的妖邪问题，向来没有大的波动，此次为何会有加剧的现象，可曾派人探查清楚？”

    跟大秦相比。

    大梁的妖邪问题，相对来说，是没有多么严重的。

    他也能明白，妖邪一族明显是想要主攻大秦，待到把大秦攻破以后，下一个目标才是大梁跟大越。

    正因有大秦首当其冲。

    大梁跟大越，才得以喘息。

    现在妖邪问题徒然加剧，梁皇心中不由升起不好的预感。

    话音落下。

    有人出列，抱拳说道：“启禀陛下，臣刚刚得到消息，大秦镇魔司研究出星盘，并且在大秦各府启动，星盘力量覆盖整个大秦国土。

    所有存在于星盘覆盖下的妖邪以及妖人，全部无所遁形。

    如今大秦境内的妖邪以及妖人，要么被镇魔司斩杀，要么就是仓惶而逃，远离大秦国土。

    臣怀疑，我大梁妖邪问题加剧的原因，很有可能是与大秦的变动有关。”

    星盘！

    此话一出，朝中文武百官都是脸色剧变。

    哪怕是梁皇，平静无波的脸上，也有不少的变化。

    “你所言当真？”

    “臣所说的，绝无半句虚言！”

    “朕知道了！”

    梁皇收回目光，面上的表情虽然已经恢复正常，可内心的震动却久久不能平静。

    从对方的只言片语中。

    他能明白星盘的作用，到底是有多么强大。

    可以说。

    大秦星盘启动以后，那么妖邪的目标，很有可能就要转为大梁跟大越了。

    毕竟星盘覆盖下，妖邪无所遁形。

    妖邪一族再想入大秦的话，除非是硬碰硬，要想暗中施展手段，已经没有那个可能。

    相比下。

    大梁跟大越对于妖邪的防备，反倒是处于一个空虚的状态。

    如果自己是妖邪一族的话，那么目标肯定是落在大梁跟大越身上了。

    半晌。

    梁皇看向下方一个身穿紫衣的中年人。

    “冉镇守，对于星盘的事情，你有没有什么了解？”

    大秦拥有镇魔司，大梁也一样拥有镇魔司。

    如今下方的人，便是大梁镇魔司真正的掌权人，冉宫。

    闻言。

    冉宫神态不变，平静回答。

    “星盘不出意外，乃是出自于潜心阁，我等曾经想要派遣人混入潜心阁，奈何都被大秦镇魔司拦下，所以臣也不清楚星盘的存在。

    但是臣以外，星盘一事乃造福人族之事。

    我大梁跟大秦算是盟友，陛下不妨书信于秦皇，看能否共享星盘。

    日后两方联手对付妖邪，也有不小的好处。”

    “你说的也有几分道理。”

    梁皇面色古井无波。

    共享星盘。

    冉宫的提议，并非是完全不可行的。

    只是星盘事关重大，就算是双方是盟友，大秦也不一定会轻易的让出来，其中大梁还得付出不小的代价才行。

    可跟监测妖邪相比。

    付出任何的代价，都是微不足道。

    旋即。

    梁皇看向冉宫，沉声说道：“冉镇守，前往大秦商谈星盘的事情，就交由你去做吧。

    如今古玄机随时都会御驾亲征，你便由洛安府而入。”

    “臣遵旨！”

    “另外大秦跟大周的一战，我大梁也是从旁协助，绝非进攻的主力，传令下去，让驻扎于洛安府外的大军，没有命令不得轻举妄动。

    记住，以保全自身实力为主。”

    “是！”

    ——

    密室中。

    武皇把符文刻画完全，然后就施展秘法启动。

    顿时。

    黑雾涌起，赤红的眸光从中出现。

    “何事？”

    嘶哑的声音响起。

    武皇神情恭敬的回答：“启禀大人，大秦不知如何研究出了一个名为星盘的东西，如今在大秦各府启动，星盘力量覆盖整个大秦。

    我等存在于星盘力量覆盖下，几乎是无所遁形。

    短短时间内，永生盟于各地据点暴露，遭遇到了大秦的围杀死伤惨重，最后不得不暂时退出大秦。”

    “星盘，这是什么东西？”

    声音也明显有些疑惑。

    闻言。

    武皇摇了摇头：“属下也不清楚，只知星盘能监测我等的存在，就算是大妖也无所遁形，王慕白前些时日就因为暴露行踪，被大秦镇守使追杀。

    如今离开大秦后，他已经不知所踪。”

    话落。

    密室中寂静了几分。

    半晌后，声音缓缓说道：“王慕白虽然没有入妖圣境界，可在大妖当中，也算是顶尖的存在，能追杀他的人，大秦中只怕是没有几个吧。

    你说一下，究竟是谁出手了？”

    “沈长青！”

    “沈长青？”

    听到这个名字以后，声音明显是有了一些波动。

    显然。

    这个消息，也是出乎了他的预料。

    不过，声音的波动很快就平复了下去。

    “把沈长青列入重点观察对象，他身上必然是有大秘密，能追杀王慕白，任由此人成长下去，说不定日后对我族真有一些威胁。

    不过暂时不要轻举妄动，待我出关以后再说。”

    顿了顿。

    声音接着说道：“上次你说古玄机准备御驾亲征，现在可有消息？”

    “大秦前面都在全力稳定内部局势，现在已经是稳定的差不多了，如果属下没有猜错，古玄机应该是准备要御驾亲征。”

    武皇低头说道。

    大秦内部稳定了，古玄机才能心无旁骛的对付大周。

    如果他是古玄机的话，这个时候正是御驾亲征的好时机。

    国内妖邪祸乱平定，民心士气俱是大振。

    现在出手。

    所发挥出来的力量，绝对不是往日能够相比。

    声音说道：“密切注意大秦的动向，古玄机此人不会打没有把握的仗，他敢于离开大秦攻入大周，必定是有不为人知的底牌。

    让永生盟全力盯住大秦，然后实时给我汇报消息。

    记住，没有我的命令，不得擅自出手，要是坏了我的好事，后果你自己应该明白！”

    最后，声音给出了严厉的警告。

    强大可怖的气息，透过黑雾落在了武皇的身上，让其肉身颤栗不止。

    “大人放心，属下定然照做，绝不会坏了大人的准备！”

    “那就最好了。”

    “不过，属下还有一件事情，希望大人能够成全。”

    武皇感受到身上的压力顿消，便是试探性的开口。

    声音说道：“何事？”

    “属下已经停留在宗师绝巅许久了，虽然借用大人的力量，不弱于高阶妖魔，可是自身底蕴终究太差。

    所以属下想大人能够成全，让我自身得以突破。

    若能突破成功，属下实力提升，也能更好的为大人做事！”

    武皇语气恭敬。

    在他说完以后，密室陷入了平静。

    声音没有回话，只是周围的气氛一点点变得凝重。

    就在武皇背后冒汗的时候。

    那个声音缓缓开口：“你虽然是入永生盟没有多少年，可这些年来也算是尽心尽力，为我族的大业出力不少。

    提升你的实力没有问题，但要说让你突破大宗师，我也没有办法。

    不过，如果你愿意的话，我可以把你转为妖魔躯体，届时你的力量自然会大涨。”

    不能突破大宗师！

    听到这句话的时候，武皇心中升起些许失望。

    待听到后面一句话的时候，面色猛然一变。

    转化为妖魔躯体！

    这个回答，完全让他意外。

    虽然说，自己现在沦为妖人，算是抛弃了半个人族的身份，可终究还是跟人族搭边。

    要是转为妖魔躯体的话，那就真的算不得人族了。

    摒弃自身种族。

    换取相应的力量。

    如此做法，让武皇有了一些迟疑。

    不过。

    他没有迟疑太久，便是面色一狠。

    “属下愿意化为妖魔躯体，请大人赐法！”

    化为妖魔躯体又如何，只要能得到自己想要的力量，那么任何的代价，都是能够接受的。

    正如自己前面甘愿入永生盟，沦为妖人一样。

    现在。

    顶多就是变的彻底一些。

    这样一想，也并非不能接受。

    黑雾涌动了下，传出的声音多了几分认可。

    “成大事者不拘小节，你能想通我很欣慰，既然你做出了决定，那我就为你转化妖魔躯体，但有一个前提，你需要先收集到百万人族的心头血。

    待到收集完全后，你再行告诉于我，届时我自然会为你转化妖魔躯体。”

    百万人族的心头血！

    听闻这句话，武皇猛然间抬头。

    声音说道：“妖魔躯体的转化，没有你想象中的那么容易，而且你的实力不弱，一旦转化必定是向着高阶妖魔转化，所以百万人族的心头血，是必不可少的。

    同时，你收集到的心头血越多，转化以后的实力就是越强。

    另外我再传你血池铸造方法，所有心头血俱是融入血池中便可。”

    说完。

    有赤红的光芒自黑雾中爆射出来，在武皇没有反应过来的时候，就是进入到了他的脑海中。

    大量的信息爆开。

    用了许久时间，武皇才把那些信息消化完全。

    再看向密室的时候。

    黑雾不知何时，已经消散不见了，赤红色的眼眸也不复存在。

    回顾脑海中的信息，他的眼神变得阴冷。

    “百万人族心头血——”

