    第728章 来自东龙岛的求助，三大龙岛来袭！（4k）

    从远古遗迹中离开后，告别完紫妍和熊战，林夜带着众人从兽域回到了星陨阁。

    虽然已经可以用造化神力复制龙凰本源果了，但是对于龙凰本源果这样级别的宝物，显然不是随便就能复制好的。

    估计最少也得十天半个月的。

    不过这也刚好。

    因为之前焚炎谷谷主唐震已经说了过几天要带女儿过来拜访，然后还有紫妍需要帮助，炼化龙凰本源果林夜短时间里肯定是没时间的。

    ……

    回到了星陨阁，时间一转眼就过去了好几天。

    期间，焚炎谷谷主唐震已经带着女儿唐火儿前来了星陨阁，拜托林夜帮忙炼制了七品丹药火菩丹，治愈好了唐火儿因为强行融合九龙雷罡火失败造成的伤势。

    而其余的时间，林夜除了修炼，很大一部分的时间都花在修炼从远古遗迹中得到的斗技大天造化掌上！

    在唐震跟唐火儿离开后，过了几天。

    终于，东龙岛派人前来了星陨阁求助，前来的不是其他人，而也算是熟人了，那就是当初带走紫妍的黑擎。

    “林夜公子，我们需要你的帮助！”

    在撕破空间来到了星陨阁后，黑擎顿时找到了林夜，沉声求助道。

    “发生什么了？”

    虽然知道是什么原因，但是为了符合身份，林夜还是故意询问了一句。

    “是紫妍殿下，紫妍殿下发生危险了！”

    深吸了一口气，黑擎沉声道

    “之前跟林夜公子你不是跟紫妍殿下从远古遗迹里带出了龙凰本源果吗？虽然我们已经做好了充足的准备，但是紫妍殿下服下了龙凰本源果后，龙凰本源果的力量还是太强了！”

    “紫妍殿下完全无法将所有的能量全部炼化，导致能量在外部凝聚为了实体，如果无法加以阻止的话，紫妍殿下的身体将会完全被能量同化。”

    “而想要阻止紫妍殿下被龙凰本源果的能量同化，三长老说就只有林夜公子你的异火能帮忙，所以就让我过来请林夜公子你了。”

    “紫妍发生危险了，那还等什么，我跟你们过去。”

    听到紫妍发生了危险，林夜不禁心中一惊，而后顿时道。

    说完，林夜在去跟药尘等人说了要去东龙岛帮忙后，便跟着黑擎撕裂空间，钻进了空间裂缝里，准备去往东龙岛。

    空间裂缝之内，因为是由黑擎所构建的通往东龙岛的空间通道，因此不是一望无际的漆黑，而是呈现银白色，发着淡淡的银光。

    在跟黑擎穿过了漫长的银色空间通道后，前方终于出现了一片漆黑，终点要到了！

    看到终于到达了空间通道的终点，黑擎顿时加速向着空间通道的出口飞去，很快就离开了通道。

    紧随其后的，就是林夜。

    在钻出了空间通道后，眼前一切顿时豁然开朗，放眼望去是一望无际的漆黑，不过在眼前一望无际的漆黑中，一片巨大的陆地赫然悬浮在虚空中。

    这是一块面积极为辽阔的陆地，上面有山川草木，也有河流瀑布，无数各种奢华的建筑同样建立在上面。

    而整个陆地被一个仿佛倒扣银碗般的银白色光罩所笼罩，这是这块陆地的防护罩，防止这块陆地被虚空中刮起的空间风暴所毁灭。

    “这就是我们东龙岛了！”

    在离开了空间通道后，眼前就在不远处的巨大陆地，黑擎沉声说了一句，然后便向着陆地继续飞了过去。

    在带着林夜来到了防护罩前后，黑擎取出了一个玉牌，然后激活了这块玉牌，一个光罩顿时笼罩住了林夜。

    而在光罩的笼罩下，黑擎顿时带着林夜进入到了防护罩里，来到了东龙岛上。

    “林夜公子跟我来。”

    在带林夜进入到了东龙岛后，黑擎带着林夜便向着东龙岛里的一座巨大的高峰落去，在高峰上正站着一个背负着双手的白发老者。

    “林夜公子，给你介绍一下，这是我们东龙岛的三长老！”

    在带林夜来到了高峰之上后，黑擎指着站在高峰上等候的白发老者，顿时介绍道。

    “这位就是林夜公子吗？老夫烛离，之前感谢林夜公子，帮我们太虚古龙拿到了龙凰本源果，如果要是龙凰本源果给天妖凰族拿到了，我们太虚古龙族就危险了！”

    看着林夜，烛离微微一笑。

    “烛离长老不必客气，紫妍是我的好朋友，我一直把她当成妹妹看待，遇到龙凰本源果，我自然会帮她拿到。”

    林夜淡笑着，很是客气地道。

    “呵呵，不管怎样，还是要感谢林夜公子。”

    “这一次匆忙找林夜公子过来，事情的经过想必黑擎已经告诉林夜公子了，现在紫妍很危险，林夜公子还请跟我来。”

    对于林夜的谦虚，烛离还是笑着表示了感谢，然后便准备带林夜去见紫妍。

    跟着烛离，一行人向着石峰上的一座宫殿走了过去，在宫殿里搭建着一座祭坛，祭坛里正躺着一个紫色的身影。

    当林夜走过去后，只见躺在祭坛里的赫然是穿着一身紫色裙子的紫妍。

    此时的紫妍紧闭着双眼，仿佛陷入了沉睡。

    在紫妍的身上，竟然包裹着一层厚厚的紫晶。

    而且随着一股股紫色的能量不断从紫妍的体内涌出，可以清楚的看到，紫晶的厚度竟然还在不断增厚。

    “林夜公子看到了吗？这就是紫妍正在发生的危险了。”

    “因为龙凰本源果的能量太过庞大，紫妍目前根本消化不了，所以庞大的能量不断涌出，在紫妍的体表凝聚出了这层能量紫晶。”

    “而随着时间的推移，这层紫晶将会越来越厚，同时，紫妍的体内能量也在不断淤积。”

    “如果无法及时将这些能量炼化，恐怕紫妍要不了多久，身体就会全部被能量同化，整个人被封存在由龙凰本源果的能量所化的紫晶里。”

    看着身体上已经凝聚出了一层厚厚的能量紫晶的紫妍，烛离轻抚着长须，不禁叹道。

    “烛离长老，那我该怎么办，用异火去将紫妍体表的能量紫晶炼化吗？”

    看着面前的紫妍，林夜突然看向了身旁的烛离，问道。

    “对，只要你用异火不断将紫妍身上的能量结晶炼化，紫妍就不用再担心会被龙凰本源果的能量同化了。”

    烛离轻抚着雪白的长须，回道。

    “好，我知道了。”

    林夜点了点头：“那现在在这里就开始吗？”

    “现在还不急，等过几天，我们还需要准备一些东西，林夜公子你现在我们东龙岛好好玩玩，休息几天，养精蓄锐。”

    烛离笑了笑道。

    因为要帮紫妍炼化龙凰本源果的能量凝聚出的能量结晶，为了避免能量被浪费掉，还需要进行一系列的准备。

    因此林夜先是在东龙岛里休息了两天。

    等到了第三天，烛离准备好了一切，才带林夜前往帮助紫妍炼化龙凰本源果能量所化的能量结晶的地方。

    这里位于东龙岛的深处，在一处火山的火山口位置，浓郁的白色烟柱不断通过火山口向外冒出。

    而这个火山口，四周岩壁上的几根铁链正吊着一尊巨大的赤红色丹炉，将其悬挂在火山口的上方。

    “林夜公子，紫妍就在这尊丹炉里，接下来就拜托你在这里帮忙炼化紫妍身上的能量结晶，让紫妍安全炼化龙凰本源果的力量了。”

    看着面前火山口上的巨大丹炉，烛离看向了林夜，笑着道。

    “放心，交给我。”

    林夜点了点头，然后顿时飞向了赤红色的丹炉。

    盘坐在赤红色的丹炉前，林夜心中一动，顿时将手贴在了丹炉的火口，然后猛然催动起三千星辰紫晶焱，将宛如紫晶般的火焰瞬间操控着喷吐入了丹炉之中。

    与此同时，林夜的灵魂力也释放而出，进入到了丹炉内。

    帮助紫妍炼化能量结晶，这对于林夜来说并不困难。

    但是想要将能量结晶炼化得刚刚好，不伤到紫妍，这就需要林夜非常注意，小心地操控三千星辰紫晶焱了。

    在看到林夜开始帮紫妍炼化起了龙凰本源果的能量所化的能量结晶后，烛离和黑擎都在一旁盘坐了下来，开始静静地看着。

    在林夜的操控着，注入赤红丹炉内部的三千星辰紫晶焱一直保持着固定的火势。

    在三千星辰紫晶焱下，紫妍体表的能量结晶开始逐渐融化，而由于林夜精妙地控制，三千星辰紫晶焱又丝毫没有伤到紫妍。

    就这样，时间一转眼就过去了一个多月。

    在这一个多月的时间里，林夜一直在操控着三千星辰紫晶焱，不断地将从紫妍体内涌出的龙凰本源果的能量炼化，防止其在紫妍的体内或者体表产生能量结晶。

    使用异火自然是极为消耗斗气的，而因为东龙岛位于无尽虚空之中，星辰之光根本到达不了这里。

    这让三千星辰紫晶焱虽然具备三千焱炎火吸收星辰之力的能力，但却依旧还是无法发挥作用。

    不过好歹林夜还拥有吞噬祖龙武魂。

    在发现体内的斗气消耗得差不多后，林夜顿时就召唤出了吞噬祖龙武魂，借助吞噬祖龙武魂的吞噬神通，快速补充着消耗的斗气。

    而如果斗气的恢复速度还是比不上催动三千星辰紫晶焱炼化紫妍体内涌出的龙凰本源果能量的速度，林夜也会服用丹药，恢复体内的斗气。

    因为拥有造化神位，可以复制丹药，再加上林夜本身也是一名极为强大的炼药师，丹药对于林夜来说完全算不上什么。

    相对于丹药，林夜现在更想要做的是等紫妍成功炼化了龙凰本源果，体内的血脉蜕变为了龙凰血脉后，用外附魂骨·共生体战衣的复制能力，看看能不能将紫妍的龙凰战体复制过来。

    林夜所拥有的吞噬祖龙武魂，增幅身体的基础就是来自于本身的身体素质，可以说本身的身体素质，吞噬祖龙武魂带来的增幅也就越强。

    但是林夜在斗罗大陆得到的炼体功法早就已经被淘汰了。

    林夜现在的身体素质，都是由斗气修为的增幅提升的，还有吞噬祖龙武魂对身体素质潜移默化的强化。

    可是相对于同级别的魔兽，林夜现在的身体素质到底还是远远不如。

    不过如果能够复制出紫妍的龙凰战体，林夜的身体素质无疑将瞬间提升到比同级别的所有魔兽都强。

    而如果真的能实现这个目标，那林夜吞噬祖龙武魂附体和第七魂环武魂真身发动后所带来的身体素质增幅，绝对是爆炸性的！

    但是在林夜不断催动着三千星辰紫晶焱，帮助紫妍炼化着体内的龙凰本源果能量的时候。

    随着紫妍的血脉因为吸收着龙凰本源果的能量不断走向成熟，本来的太虚古龙皇族血脉也开始蜕变为龙凰血脉。

    紫妍的太虚古龙皇族血脉的气息终于从东龙岛扩散了出去，被同样身处于无尽虚空中的另外极大龙岛所发觉。

    于是，另外的三大龙岛因为忌惮于太虚古龙皇族血脉的出现，顿时就调兵遣将，一起出兵准备进攻东龙岛！

    ……

    “夏螯，你们好大胆，竟然敢擅闯我们东龙岛，限你们赶快离开，否则别怪我们不客气！”

    在烛离和黑擎正看着林夜帮助紫妍炼化着龙凰本源果的能量时，东龙岛外的虚空中突然传来了一声怒喝声。

    听到声音，烛离不禁顿时站了起来，脸色有些沉重。

    终于还是来了吗？

    在林夜开始帮助紫妍炼化龙凰本源果的时候，他就已经能预料到，随着紫妍吸收龙凰本源果，血脉逐渐走向成熟。

    由于紫妍正处于昏迷状态，无法限制体内太虚古龙皇族血脉的逸散，紫妍的太虚古龙皇族血脉气息肯定会引发另外三个龙岛的注意。

    现在看来是三大龙岛的袭击终于来了！

    “黑擎，我们过去看看！”

    发现很可能是另外三大龙岛出兵攻打东龙岛了，烛离顿时对着身旁的黑擎沉声说了一句，然后身形一动，猛然冲上了天空，向着东龙岛外飞去。

    而看到烛离前往东龙岛外支援去了，在最后看了一眼正在帮紫妍炼化龙凰本源果能量的林夜后，黑擎也顿时跟了上去。

    (本章完)

