    “没，我没事，会长，各位长老，我只是太兴奋了而已！”白夭从位置上跳了起来落地，肉眼可见的兴高采烈。

    “发生了啥事这么高兴？你突破了？”年景龙好奇地问道，所有人眼睛都在盯着白夭，又或者她找到了什么其他可以解毒的方法？

    “我又梦见药神了，她给了我一个炉子，有了这个炉子，就可以源源不断地生出丹药！”白夭将手中的炉子展示给了他们看，然后将自己写的一张傀儡解毒丹方给丢了进去，再放入了药材，接下来发生的，让在场每个人都震惊了！

    他们比白夭第一次见到这情景的时候还要惊讶！

    就见炉子里凭空蹦出来了丹药，白夭用手接住，将其装进了瓶中，这丹药还是热乎的。

    “各位长老请看，这个聚宝生财炉大概每十秒就会生出一颗丹药，比我们所有人炼制的速度都快！这样外面就有更多人可以服用到丹药了。”白夭兴奋道。

    “这真是太神奇了！竟然还有这样的炼丹炉，等下，你刚才说，你是从药神那里拿的？”年景龙诧异道，白夭的运气未免也太好了吧！

    这么好的东西，药神会舍得给白夭？该不会是她打劫了药神吧？

    “对，药神送给我的，我向她承诺，这个炼丹炉只会用在正途上，不然我会受到天道的制裁。”白夭点点头说道。

    “难怪，逆天之物，也不是一般人能用的。”虚道子高深莫测地说道，这个炉子就不是凡间之物，大概是神界的器神炼制出来的。

    “这个东西有点意思，我留下来看着它得了，装它的丹药。”汤羊俞主动请缨，在这些长老中，他炼制的速度是最慢的那个，所以他还不如留在这里看着丹药呢，而且有他在，白夭也会放心。

    “那就有劳汤长老在这里看守了。”白夭没什么意见，谁看守都是一样的。

    众人围着聚宝生财炉好奇地看了好一会儿，才散了去。

    汤羊俞就在一旁兴致勃勃地拿着一个小布袋装掉出来的丹药，一接一个准。

    白夭差不多也恢复了精神，继续开始炼丹。

    有了聚宝生财炉之后，每隔一个时辰，就送出去了几百枚丹药，这高产的数量十分惊人。不过对于已经达到了数十万的伤员来说，依旧是杯水车薪。

    五天之后。

    白夭停下了手中的炼制，来到了赵翼面前查探情况。在按时服用下解毒丹之后，他体内的毒已经完全解开了。

    “恭喜，你已经痊愈了。”白夭对赵翼笑道，又一个人被治愈，这对她来说是个好消息。

    “我，我真的痊愈了？毒完全解开了？”赵翼有些不可置信，嘴角都已经开始抑制不住地翘起，就等着白夭一个点头，他仿佛就能蹦三尺高。

    “嗯，完全解开了，我在你体内没查探到任何的毒。只不过你的身体在被毒侵入之后会有些虚弱，多吃点东西补补，过不了多久，你就完全健健康康了。”白夭收回了手。

    如今那些已经被治愈的人都可以安全返回自己的家了，城内每天增加的伤员数量也开始减少，猎魔组和六大要塞的剿灭傀儡行动看来已经初见成效。

    “太好了，太感谢你了！”赵翼心情抑制不住地激动，差点就抱上了白夭。他僵着手尴尬地笑了笑，说道：“不好意思，我太激动，失礼了。”

    “没事，那些被治愈的人都是你这幅模样的。”白夭不在意地笑道，她拿过了一旁的纸笔，在上面写下了一张药方，说道，“你按照这个药方上的药煎着服用，过段时日就好了。”

    看着白夭将这个药方写完后交道自己的手里，赵翼更是受宠若惊。

    “这，这不太合适吧？你们已经免费治好了，剩下就是调养身体而已，我可以自己来。”赵翼挠了挠头说道，他都不好意思收了。

    “这点对我来说只是举手之劳而已，况且我都已经写完了，你还要让我丢掉吗？”白夭将药方放在了他的手里，然后转身开始收拾药材。

    汤羊俞还在旁边看守着聚宝生财炉里的丹药，只是他没有了刚开始那样的兴奋，他现在就驼着背坐在那里，有些麻木地等着丹药一颗颗蹦出来。

    为了省点力气，他直接在炼丹炉下方的地面上放置了一个布袋子，可以用来收集这些从炉里蹦出来的丹药，而且还不会掉到外面去。

    “那就多谢你了，有机会的话，我会回报你的。”赵翼感激笑道。

    “那我就等着了。”白夭耸肩轻笑说道，她打算出去看看其他人的情况，看看有没有出现恶化的情况。

    毕竟几天前发生的傀儡毒突然爆发的事情她还历历在目。

    如今工会的城堡内安顿的这些人，都是服用过傀儡解毒丹的，等这里面的人治愈之后，再将外面的其他伤员挪进来。

    走出城堡，来到了街道上，街道两边铺设的草席显得这里像个难民窟一样。

    大家中毒的情况还是有受到控制的。

    “长老？白夭长老？什么时候我们才能服用到丹药啊？”有个人看见了白夭走出来，立刻就扑到了她的脚边，他面色十分担忧，他已经在这里等了好几天了，也没轮到他服用丹药。

    “是啊，白夭长老，我随时感觉我这个命吊着，心里难受得紧啊。”有人附和道，一想到可能发生傀儡毒突然爆发的场面，他们就心中害怕。

    “我感觉自己都活不久了。”有人已经开始掩面哭泣了。

    “别急，你们都能服用到的。”白夭抬手安抚说道，心中又有些无奈，终究是他们炼制的速度太慢了，虽然有了聚宝生财炉之后，情况也缓解了一些，但是对于眼前的情况，还远远不够。

    不过一切正在朝好的方向发展，猎魔组和要塞与傀儡的战斗有了成效，他们这边被治愈的人数也在不断增多。

