
　　奥尔坎按照陈也吩咐，来到关押西姆雅的监狱，将她带了出来，前往内城。

　　西姆雅虽然没有多说，老实的跟在奥尔坎的身后，但是越往里走越是震惊。

　　诚然，夔牛城的人数看上去也才不过数百人,比起他们的部落规模很小。

　　但是这城池的规模，却是大的吓人，都是按照数千人口作为标准建设。

　　加之看到这内城生活的领民，不只有牛头人、还有鳄鱼人、人族、哥布林还有一些巨魔。

　　她的心中极为震惊，暗道：“这个蓝星领必然是个大部落的前哨站，底蕴极为强大，而且二阶实力的强者,只怕不知之前那两个人。”

　　这样的城池，就连他们犀角部落都没有,座狼部落那一个石头城，也是相形见绌。

　　能够在原来的牛头人一族的地盘不知不觉的建立起这么一座石头城，这样的底蕴不容小觑。

　　“到了，进去吧。”

　　来到了办公大殿面前，奥尔坎敲门之后，推让西姆雅自己进去。

　　西姆雅不疑有他，走进了门中。

　　她谨慎地查看四周的环境，第一时间就注意到了住在主座之上的陈也。

　　“大人。”

　　西姆雅很识趣，微微躬身行礼，出声说道：“请原谅我们在城门口的无礼举动。”

　　以退为进，到底是个女人，这心思自然没有这么暴躁。

　　“你说有事情想要和我商量，那就说说吧。”

　　西姆雅神色一肃，然后说道：“大人，你们今天抓了沃利他们，座狼部落生性猖狂，睚眦必报,肯定不会放过你们的。我们可以和你们结盟，一起对付座狼部落。”

　　陈也笑了笑，说道：“这是你临时的决定？你应该代表不了犀角部落吧？”

　　犀角部落是个比较大的部落，人数过千，他们的族长也是一个祭司级巅峰。

　　而眼前的西姆雅显然不是犀角部落的族长。

　　西姆雅没有否认，说道：“来之前族长就有合作的意向，我可以牵线搭桥。大人，座狼部落野心很大，想要通知所有部落，我们犀角部落只是个开始，其他部落他们也不会放过的，尤其是与他们作对的部落。”

　　西姆雅看了眼陈也的神色，见他神色如常，看不出是什么态度。

　　她继续说道：“以前这里还有狈族人挡着，夔牛城和座狼部落不至于直接相连，但是现在狈族没有了，他们完全可以长驱直入，对夔牛城发动进攻。敌人的敌人就是朋友,我们两个部落完全可以合作起来对抗座狼部落。”

　　陈也听完,露出一个笑容，他道：“你们想要怎么合作？让我们派兵增援你们,还是说主动出击？”

　　西姆雅一愣，心道：“这个家伙这么容易就松口了吗？”

　　旋即，她看向了陈也，发现他的那一抹玩味的笑容，心中微沉。

　　“看来你也没有想好合作方式对吧？”

　　陈也拿回了说话的主动权，他指尖轻轻敲击桌面，轻描淡写地道：“狈族没有了，诚然座狼是可以直接来到我的夔牛城袭击。不过，我夔牛城的护城河以及城墙你也看到了，我们并不怕他们。”

　　“可是他们的族长是一名大祭司，足以召唤两个兽灵进行作战的大祭司。就算是城高水深，也不容易抵挡。”

　　“那可未必。”

　　陈也笑了笑，又道：“而且，最该担心的是你们吧，狈族没了，空出来的地盘可是方便座狼部落在你们后腰的位置插上一刀。”

　　西姆雅脸色一变，这个情况她可没有考虑到。

　　不对，族长考虑到了，要不然不会这么着急寻找盟友。

　　如果没有人帮忙在这一侧牵制他们座狼一族，那么他们犀角部落必须从分兵抵御了。

　　犀角部落也就一千多人，北面正面抵御座狼部落，这后方还要抵御，那还有多少人能够狩猎和生产？

　　只怕到时候，整个部落都要被拖垮了。

　　陈也见她神色不定，继续说道：“你们是来购买物资的吧？”

　　西姆雅此时心思乱了，只是老实的点点头。

　　“见过我们的出售的商品了么？”

　　西姆雅摇头道：“还没来得及看就被大人的手下抓住了。”

　　陈也闻言，朝着正在门外的奥尔坎喊道：“奥尔坎，去把我们的商品各拿一套进来给她看看。”

　　“是，领主。”

　　奥尔坎动作很快，几分钟之后，就将目前出售的东西拿了一套过来，然后放在了西姆雅的面前。

　　陈也说道：“一样一样试试吧，这就是我们的商品。”

　　西姆雅不知道陈也现在葫芦里卖的是什么药，只要老老实实一样样看过去。

　　先是食物红薯干和秘制肉干，两样食物的味道的确很惊艳，但是很快她就将注意力放到了另外几样东西之上。

　　西姆雅拿着一包白色粉末，疑惑的问道：“大人，这个药粉是？”

　　“止血粉，你可以抹一点在你的伤口上。”

　　方才打斗，虽然没有受什么重伤，但是一些轻微的划伤还是有的。

　　西姆雅很是果断，取了一点洒在了伤口上面。

　　没几分钟她就感觉到了这止血粉的不同，渗血止住了。

　　她心中一惊，这是好东西，比他们胡乱用药草治疗伤口的效果都好，如果能够用在受伤的族人身上，那就再好不过了。

　　止血粉之后，就是金属武器和皮甲，仅仅是瞥了一眼，西姆雅就惊得瞪大了眼睛。

　　金属武器，蓝星领竟然能够制作并且还拿出来出售，他们竟然这么有钱。

　　“大人......这......”

　　西姆雅知道，不管最后会不会结盟，这些商品她都要买回去。

　　因为这些物资对于犀角部落实在是太重要了。

　　陈也说道：“你们想要和合作其实不是不行，只不过我们的人不会轻易出兵，因此合作就以交易的形式进行。”

　　“交易的形式？”

　　西姆雅露出疑惑神色，她凝声问道：“不知道是怎么样的交易形式，大人能否详细的和我说说。”

　　陈也笑了，说道：“座狼部落是要抵御的，我们也乐意给你们支持。想必你们因为座狼的不断进犯，不仅是损失不小，就连日常生产狩猎都受到了影响吧？”

　　“是的，大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百二十三章 结盟免费阅读。https://xs.23sk.com 