    低头看去。

    车辆下方的那些奴隶。

    他们的皮肤上出现了一些细微的变化。

    如若不是林格在这方面比较敏感。

    在这种昏暗的环境下，他是断然发现不了的。

    “生病了？”

    林格首先想到的是这个。

    而想到这里后，他也是直接从车顶上跳了下来。

    亚斯特给他的工作，是保护好这些奴隶的安全，也就是生命。

    所以在见到这些奴隶生病后，林格自然是不可能不去查看。

    从车顶上跳下来后，林格直接走到距离自己最近的男人面前。

    男人低着头，一副萎靡不振的模样。

    显然在这种环境下，是不可能睡好觉的。

    “把头抬起来。”

    由于男人低着头，林格无法看清其脸上的具体情况，于是开口命令到。

    对于这些奴隶，你好言好语反倒会另他们感到不安。

    那奴隶在听到林格的命令后，当即便抬起了头。

    不过，眼睛依旧看着地下，不敢与林格对视。

    担心因此冒犯到林格。

    不过显然他的担心是多余的。

    林格可没心思将精力放在这上面。

    他在男人抬起头后，很快便知道了刚刚在车上看到不对劲地方。

    男人的脸上多出了许多豌豆大小的黑痣。

    这些黑痣略凸于皮肤，主要分布与脸颊与脖颈两侧。

    见到这有些诡异的情况。

    林格眉头皱起，片刻之后，他将视线看向其余奴隶。

    经过一番检查，发现其中有一小半的人都出现了这种情况。

    “绝对不是病。”

    在观察完十多个患者后，林格得出了这个结论。

    因为在他的知识库存中，每有一种疾病会出现这种情况。

    “辐射？还是某种寄生虫？”

    林格拿出辐射检测器。

    如今他们所在的地方，空气中的辐射含量已经到达5v。

    一种长期接触下，有极小几率被污染的程度。

    当然在这种污染辐射下待久了，大多数都只是会出现一些皮肤疾病。

    例如溃烂、脱皮、腐烂等状况。

    但长黑痣这种情况，明显不被包括在内。

    所以林格更倾向与这些人受到了污染。

    而污染更倾向于未知方向变异，想这种集体出现同一种污染征兆的情况，不是说不可能，但几率很小。

    只有在某些特殊环境内才会形成。

    比如之前的‘源’梦。

    在其中待久了，就会被集体转化成那种惨白腐化种。

    “你感觉脸上有没有不舒服的地方。”

    林格朝着一名脸上长着黑痣的奴隶问道。

    “没..没有感觉大人。”

    那名奴隶听到林格的问话，慌忙的回答道。

    “没有吗..”

    林格闻言，又仔细检查了一遍对方脸上的黑痣，发现的确没什么大问题后，就返回了自己的岗位，继续猎杀那些靠近队伍的污染生物。

    污染不可逆，既然发生了，他也没办法救治，并且他也没办法阻止这种情况的发生。

    然而没过太久。

    队伍突然停了下来。

    谷构

    “他们疯了！”

    “就地处决。”

    听着前方传来的咆哮声。

    似乎是产生了什么混乱。

    林格眉头皱起。

    而后像是想到了什么。

    猛然低头看向那些奴隶。

    就在刚刚他突然想起了一种叫做暗虱的寄生虫。

    由于他知道的污染生物实在是太多了，以至于并没有在第一时间将黑痣于暗虱联想到了一起。

    “该死！”

    想到暗虱诡异之处，林格当即也是顾不得其它，立马跳下马车。

    冲到距离自己最近的那名奴隶面前。

    此时，那奴隶脸上的黑痣有发生了新的变化。

    像是胡须的黑色长毛从中生出。

    而后扎入一旁正常的皮肤内，不断搅动伸长。

    而后呈现在林格面前的便是眼前奴隶面部不断蠕动的惊悚场面。

    被暗虱寄生的生物，血肉会被其生长出的长毛逐渐替代，而后扎根与地下，形成一种另类的植物。

    有些类似于蒲公英，它们会将新的幼虫随风洒下，让其去寻找新的目标。

    而在被暗虱寄生，还没完全寄生的这段时间内，它会分泌出一种奇特的体液。

    这种体液会导致宿主五感下降，同时另其杀戮的本能无限放大。

    去袭击其它生物，为自己的生长寻求更多的养料。

    前方传来的骚乱，没猜错的话，应该是有被寄生的奴隶，朝着身边的其他奴隶下手了。

    得出这个结论，林格没有停留，立刻朝着队伍的最前方赶去。

    被寄生的奴隶起码占据了总人数的三分之一，这要是不处理，等彻底混乱起来，最后能活下来十分之一都算是不错了。

    自己这才刚工作了一天，就出现了这种变故，这事林格自然要管。

    很快，他来到队伍的最前方，果然这里与他所想的一样，乱成了一团。

    在五感下降的情况下，那些被寄生的奴隶就像是不畏生死痛苦的死士一样，实际战力远超那些没被寄生的奴隶。

    在没人协助的情况下，只是几个回合，便能将其抓的血肉淋漓。

    曙光骑士团的骑士也是反应迅速。

    几十人化身绞肉机，只是瞬息间，便杀死了三十多名被寄生的奴隶。

    “等一下！”

    林格见到，立刻高喊。

    然而没有哪怕一名曙光骑士朝着他这边看上一眼。

    见此，林格视线当即朝着那些骑士的身后扫去。

    很快亚斯特那带着些许阴郁的脸，就进入到了他的视野中。

    没有犹豫，林格立刻朝着那边赶了过去。

    “亚斯特大人，请让您的骑士暂停一下。”

    亚斯特对于林格的话置若罔闻。

    一言不发的守护在那辆无比华丽的马车前。

    直到马车内传来一声细微的声响，亚斯特这才看向林格：

    “这是最有效的处理办法，拖下去只会让更多人手上。”

    “小子，这就是这绝望之地的生存规则。”

    “将一切可能的危险，在出现时便将其碾碎。”

    “不，他们还有救，我知道这些奴隶为什么会变成这样。”

    林格闻言当即开口说道。

    而后也不等亚斯特再次开口，便迅速的将关于暗虱的情况尽数告知。

    在林格说完的数秒过后。

    那豪华马车内，再次传来响动。

    而在这声响动出现后，位于马车前的亚斯特深深的看了林格一眼：

    “希望你所说的都是正确的。”

