    而另外一角，堆了一大堆木柴，木柴旁边，还有一些做饭的工具，甚至还有一个小水缸，和一个葫芦瓢。

    而火堆周围，正坐着一老两年轻三个猎户，火堆上吊着一只瓦罐，里头咕嘟咕嘟的正冒着气，空气中则散发出米粥的香味儿。

    “你们是药娘？怎么看着不像啊？”

    最年轻的猎户，眼睛晶亮的打量她们，他似乎很意外山洞里竟然进来了四个年轻的小姑娘。

    而且，她们身上居然还穿着大户人家的姑娘，才穿的起的绸子，手腕上戴着玉镯，头上还带着金簪，这哪儿是药娘，这明显就是大家闺秀。

    “我们是来山上采药的。”年如意微微一笑，从背上箩筐里头，拿出了几块酱牛肉，递给年轻猎户，“是家里人做的，我们带了不少，这几块送给几位吃，算是多谢你们让我们进来。”

    “这儿是公共地儿，不是我们的，谁都可以进来。”年轻小猎户脸皮薄，不好意思白要人家的牛肉吃。

    他看向老猎户。

    老猎户微微点头，“多谢姑娘赠送，我们煮了不少米粥，几位姑娘若是不嫌弃，就坐下来一起吃吧。”

    “那就多谢了。”

    年如意卸下背筐，和竹锦几人，盘腿坐在火堆旁。

    金子却在空间里喊道，“主银，有三百年的首乌，我闻到了，你快找找，就在附近。”

    首乌，补益精血，生用能解毒，截疟，润肠通便。

    年如意研制的解毒药，其中有一味药，就是首乌。

    原本她是打算用她以前留下的五十年的首乌，现在有三百年的，年如意自然想拿到手。

    只是……

    年轻猎户仿佛是一个话痨，在年如意几人坐下后，他就一直吧啦吧啦，说个不停，“四位姑娘，我姓高，高远丁，住在十里坡南面二里开外的高家村，这是我爹，你们喊高猎户就行，我们村里人都这么喊，这是我大哥高远方，我们兄弟二人从小就跟随我爹来打猎，只是今日来晚了，我们只打到了一只野鸡，就想在这里歇一宿，明日进深山看看，能不能打一个大家伙出来。”

    高远方不似弟弟爱说爱笑，自从年如意几人进来后，他只是戒备的打量了她们几眼，见她们没恶意，目光就转移开了，然后一直盯着瓦罐里的米粥，好似那米粥比几个貌美如花的小姑娘，更引他注目。

    高猎户也沉默不语，只是去拿了两根柴，往火堆上添。

    “看我，尽只顾着自己说话了，还没问几位姑娘姓甚名谁，何方人氏呢？”小猎户突然话锋一转，就打听起了年如意几人的身份。

    年如意眼眉一挑，勾唇一笑，“我们是都城本地人。”

    空间里，金子一直在催促，年如意又不能大大咧咧的直接去找首乌，只能旁敲侧打的打听道，“高小哥，既然你是猎户，高家村离这儿也不远，那你们村里有没有人上山采药卖的？”

    “有啊，我父子三人就认识药草，有时候看到能卖的上价格的药草，我们也会采的。”

