    第63章 韩信受封齐王

    张良、陈平轻轻踢了刘邦一脚，交头接耳说“我们被困在这里，有什么办法阻止韩信当王？现在他既然开口，上策当然是顺水推舟，就请他当王，厚待他，至少使他保持中立。不然的话，可能生变。”

    刘邦恍然大悟，因而破口大骂说“你他妈的，大丈夫平定一个王国，当然就是一国之君，又何须暂代！”

    春季。

    刘邦派张良带着国王印信，前往临淄，宣布封韩信当齐王。并征调他的部队到广武前线，抵抗西楚兵团。

    项羽听到龙且战死，才第一次感到恐惧，派盱眙人武涉，前往游说韩信。

    武涉说“全国人民厌恶秦国暴政，集结所有力量反击。既然秦王朝已经打倒，论功行赏，分封土地，册封国王，目的是使士兵获得休生养息的机会。想不到汉王叛变，起兵指向东方，侵入别国领土。攻破三秦，即行出关，征调各国部队，攻击西楚，用意十分明显，非征服全世界，不会停止。欲望之难以满足，汉王这个人，绝不可信赖。他被项王控制在掌握之中，已有好几次。项王怜惜他，每次都让他活命。然而，一经脱逃，就背叛誓言，反而向项王攻击，他就是如此的忘恩负义。如今将军自以为跟刘邦的情谊深厚，甘愿为他拼命，最后一定陷入他的圈套。将军所以还被容忍，苟且延续，主要原因是项王还在。如今二人之间，轻重全看将军，你向右伸手则汉王胜，向左伸手则项王胜。项王今天覆灭，下一个准轮到将军。你跟项王有故旧之情，为什么不脱离汉王，跟西楚王国和解，三分天下，各自为王？如果错过时机，将军自然帮助汉军，攻击西楚。一个有智慧的人，难道就是如此？”

    韩信抱歉说“我曾当过项王的部下，不过一个郎中，拿着武器站岗。言不听，计不从，谋略不受重用，所以才投奔汉王，汉王却任命我当上将军，交给我几万人之多，脱下他身上的衣服给我穿，分送他的食物给我吃。对我言听计从，才能够到这个地步。他那么深厚的亲我信我，我如果背叛，将招来大祸。一点忠心，至死不变，请你代我叩谢项王。”

    武涉失望而去。

    智囊蒯彻，了解天下变局，只在韩信一念之间。于是，假借算命卜卦的言词，微言挑动，对韩信说“相你的面，不过封一个侯爵，而且危机四伏。可是相你的背，富贵不可形容。”

    韩信说“怎么会这样？”

    蒯彻说“当抗暴初起之时，人们惟一忧虑的，是推不翻秦王朝政府。如今西楚和汉争斗，全国遍野，血流成河，父子死无葬身之地者，多不胜数。西楚霸王据守彭城，转战追杀，乘胜席卷天下，威震海内，却被困在京县跟索城之间，迫近西山，不能再进，迄今已有三年。汉王率十万大军，据守巩县跟洛水的要隘和险阻，每天总有数次交锋，却没有一点战果，挫败的时候，又得不到任何援救，这正是智勇枯竭的窘境。人民恐惧疲惫，恨入骨髓，却不知道怎么才好。以我的推断，如果没有盖世的威望和贤能的人物，就不能使灾难平息。如今两位国王的性命，掌握在你的手中。将军帮助汉王，汉王就胜利；将军帮助西楚，西楚就胜利。我的意见是，对谁都不帮助，使他们同时共存。天下三分，鼎足而立，谁都不敢先动，互相制衡。以将军的身价，充分具备威望和贤能，又有庞大军队，驻扎强大的齐国，如果联合燕国、赵国，用奇兵穿过对方不设防地带，顺从人民的愿望，向西方发出呼吁，可以肯定的，天下望风响应，谁敢不听？然后割裂大国的领土，削弱强国的兵力，大量增加封国。封国增加之后，天下归附，都会对将军感恩。齐国土地，据有胶水、泗水流域，将军高卧深宫之中，就可以控制天下。天下所有国君，都会前来朝见。请珍惜上天赏赐给你的宝物，你如果不肯接受，一定会受到伤害。运气来了却不知道把握，一定会化成灾难。请将军三思。”

    韩信说“汉王待我，恩重如山，我不应贪图富贵，做出忘恩负义之事。”

    蒯彻说“当初张耳、陈余还是小民时，交情深厚，相互以生命相许。后来，为了张黡、陈泽二人的事，张耳把陈余格杀在泜水之南，身首异处。当二位开始相交时，义气千秋，肝胆相照，然而终于决裂，为什么？为的是欲望无穷，人生变数太多，心理动向，难以预测。将军必忠必信，把身家性命，交付给汉王，这份感情，不见得比张耳、陈余更为亲密。而你们之间的争执冲突，每一件事都大过张黡、陈泽。你认为汉王绝对不会害你，是犯了严重错误。历史上事迹斑斑，文种把已经沦亡了的越王国拯救复兴，使国王姒勾践称霸国际，成大功享大名，结果身被诛杀。原因很简单，野兽已被杀光，猎狗再没有用处，鸟尽弓藏，兔死狗烹。以朋友交情而言，你跟汉王，不如张耳、陈余。以君臣忠信而言，你跟刘邦，不如姒勾践、文种。从这两个例证观察，已经够了，将军要深思熟虑。古人说，勇略震主者，身危，功劳盖世的，不赏。现在，将军有勇略震主的威望，又有不赏的功劳。归附西楚，西楚对你绝不会信任。归附汉，汉王对你怀有一种震恐的心。请问，你怎么选择你的道路？”

    韩信抱歉说“先生先去休息，等我想想看。”

    过了几天，蒯彻再向韩信进言说“采纳建议，是成功的预兆。谋略计划的执行，是成败的关键。拒绝正确的建议、制定错误的决策，而能长久保持平安的，为数很少。观察必须深刻，才能知道如何决断。犹豫和怀疑，为害至大。只见到眼前一小点利益，却忘了以后的重要发展，以你的智慧，当然了解它的后果，但仅只了解，没有行动，仍然难免大祸。事业成功很难，败坏却十分容易。机会，只敲门一次，抓不住便永远丧失。时机，时机，不再来临！”

    但韩信始终感激刘邦待他深厚，不忍背叛，同时，也自以为功劳具在，刘邦绝不可能夺取他的齐国，并把决定告诉蒯彻。

    (本章完)

