    那十余条铁链乃是分布在方圆十余米的空间当中，靠近了看去，其上赫然有着隐隐的血光闪现，诡异若人的动脉脉管。林吟袖为了斩断最后的一根铁链，已是豁尽了全力，她此时身在空中根本无处借力，只能眼睁睁的看着得那只青铜巨拳若山岳一般的砸来，根本就无从抵挡。眼见得就要被活生生的挤压成肉饼，谁知道这时候她的身后却传来了一股力量！

    这力量并不算巨大，感觉就仿佛是普通人在她的背后推了一把似的。却给了林吟袖借力的机会，她在空中横移了半米之后，已经够得到旁边的石壁，左手的锐利长斧：斯科特的野望直刺而出，轻易而举的就插入了石壁之内，然后整个人已经在上面一借力，轻捷的飞跃了出去。

    林吟袖此时回头一望，却见到方林手中的枪口还未垂落，正在袅袅的冒出青烟。显然是方林已经预判出了她会遇险，因此提前打出了一发道术子弹.火焰击在了她的背后。因为KOF契约的存在，林吟袖不会受到伤害，但是道术子弹的爆炸产生的推送力却能将她从困境当中解救出来。\\\\\\

    那粗若火车头大小的青铜巨拳呼啸而来，险之又险的擦着林吟袖的身前撞击过去，重重的打在了旁边的厚重堡墙上，墙壁顿时一阵剧烈的颤抖。哗啦一声坍塌下来了整整近百平米地堡壁下来。若是远远的从天空里鸟瞰激流堡，就可以见到在堡垒的中端，哗啦的喷射出一道长达五十余米地粗大砖石烟柱，遥遥地蔓延在半山的高空之中。似一团乌云般的遮蔽住了月华。隔了一会儿才哗啦散落。

    林吟袖的黑发被带起的劲风吹激了起来，紧紧贴在了莹白若玉地面颊上面，她旁边就是那个巨大的墙壁窟窿，给人的感觉是毗邻万丈深渊，稍有不慎就会跌下悬崖。滚落半山。但这个时候那头金属血肉傀儡已经发出凄厉的哀鸣声，头部的红光徐徐变得浓浊，就仿佛是一头被活生生抽去了脊椎骨的巨兽，软趴趴的若橡皮泥一般的瘫倒了下去。只是它地那只青铜巨拳还是在疯狂的不甘锤击着，仿佛在狂怒之下要毁坏所有够得到的东西，虽然威力不及先前的那一拳猛烈，但是坚硬的青石地面上也承受不住如此重击，轰隆隆的出现了七八个碎石飞溅的巨大坑穴。\\\\\并且有明显的裂纹向周边延伸。

    在旁人注视那头金属血肉傀儡地巨拳挥舞的时候，方林眼角的余光已经看到了另外一条主干道的下方，那里正有着亚瑟的大量农夫义勇军顺着正门塔楼的螺旋型阶梯奔行上来。手中的兵刃隐约在熹微的火光下还放射出清冷地寒光。方林立即打消了彻底杀掉这个金属血肉傀儡的念头，打出了一团紫色的火焰粘附在其头部，趁着将这个大家伙烧得怒吼咆哮，无暇旁顾的机会，便看准了这家伙攻击的间隙率领一行人从下方直钻了过去！

    方林他们听得身后震荡声隆隆的响了起来，显然乃是狂怒的金属血肉傀儡正在疯狂地攻击亚瑟地嫡系部队。他们迅速的在漆黑地堡垒通道当中奔跑着。**XS.coM***很快就找寻到了那处秘道。也根本不用寻找什么机关密室了，老胡这个人形破坏机开山裂石，轻而易举的就将周围的通道翻了个天，自行开了个门户钻入了密道。

    那密道虽然上面有不少的魔法陷阱还有各种恶毒机关，然而魔法陷阱有着方林在前方开路，就算有什么威力泄露出来在方林的高抗性之下也被化解，而恶毒的机关则有老四与老胡持盾挡下，因此也是履险如夷。

    一行人进入了秘道以后。走了半晌之后发觉原来此路越行越是盘旋向下，仿佛赫然要直通地底深处似的，只是越向下行，越觉得周遭的空气都开始泛着氤氲的热量，就像是走进了一个蒸笼中。

    周围的墙壁上渐渐的开始被镀上了一层红，那种色泽似在不断的变化跳跃，渐渐变得浓烈。空气里本来给人的感觉是温暖。现在则变得烫热，只是地面上落脚之处反倒变得软棉棉起来。方林低头一看，脚下的石阶生满了苔藓般的植物，只是颜色呈火红色，表面上有一层明润的光泽，看上去生机勃勃的十分娇艳。===

    这时候他们已经算是进入了激流堡当中的腹心区域，地下的激流堡空气当中充满了一股硫磺的气息。方林一行人循着地图的指示穿行其中，陆续遇到了大量的埋伏，暗道里面每隔一段距离，就会出现一段相对狭窄的豁口，埋伏的人手并不太多，却都是相当精锐。可以说是一夫当关万夫莫开，通常都是两名精英重盾巨锤士加上精英西洋忍者的组合，不过这个对付亚瑟王手下的那些个人实力低微的乌合之众效果很好，对上方林他们这一群同样是精锐当中的精锐来说，几乎就是势若破竹，送分的角色，不多时就来到了武器盔甲库内。

    这里却是一处十分广阔的空间，甲胄与兵器在这里堆积若山，远远的延伸到了黑暗尽头，而左边的红光更加浓烈。转下数层后，前方已出现了一个极其广阔的岩浆溶池，岩浆熔池周围被开凿出来了几条沟壑，将岩浆引入了进去，可以清晰的觉察到在沟壑当中岩浆的沸腾已不如在岩浆池里面剧烈，甚至表面的鲜艳火红色泽都开始微微的黯淡，最后渐渐的开始在沟壑里面形成了一个一个微微流动的小型旋涡然后围绕着那几条岩浆的沟壑，两边有大量身上挂着锁链的囚徒在忍受着高温将岩浆舀出来，接着在通红色的岩浆当中撒上了一些灰白色的粉末，接着岩浆当中冒出了一股一股的黑色烟气，显然是将里面的杂质蒸发了出来。****接着便淋到了模具当中，冷却之后便是一件一件上好的兵器与甲胄。

    方林他们看得有些惊异，他们这时候才知道，原来激流堡竟然是建筑在了一口半活的火山口之上。并且这火山口当中似乎有一个储量相当大的天然钢铁矿藏，只要将岩浆当中的杂质蒸发了出来，那么几乎就可以现成的进行浇铸，在目前这炼钢技术无比落后的时候，拥有这么一个矿藏的意义可想而知！

    现在看起来，外激流堡当中的变故似乎根本没有影响到内激流堡当中，而且这里面驻守的人手与艾伦公爵之间似乎也互不干涉。这些人似乎是直属于另外一个系统，听他们言谈举止，对艾伦公爵也只有表面上的尊，没有实质当中的敬。

    方林微微蹙眉，看起来似乎先前受了些内伤似的，凝视着通红的岩浆半晌没有说话，林吟袖挽起了他的手关切的道：

    “你开始受伤了？”

    方林凝重的摇了摇头道：

    “没有，我只是在想来时路上感受的那两下震荡。”林吟袖奇道：

    “那个动静不正是那个大家伙金属血肉傀儡弄出来的么？”

    方林断然道：

    “很像，但仔细分辨的话，就知道不是。最初那两下震动起于地下，而那个金属血肉巨傀儡在城堡的中端，具体的位置来讲是在半山腰。两者之间虽有相同的地方，但是中间隔了少说几百米的垂直距离跨度，仔细一听还是能够分辨得出来。”

    此时方林他们已经循着魔法地图摸索前行，身上穿着面具奴仆的衣物向前摸了过去，他们的心理素质都是极好，坦然非常，有一名双手巨剑重剑士上来盘问，方林面不改色的在前方支应，说到露出马脚的时候，老胡已经悄然从后面勒住了这个倒霉蛋的脖子，林吟袖手中剑光一闪，方林手掌上火焰缭绕，三人合击之下。这双手巨剑重剑士连声也没吭就被活生生的勒断了颈骨而死，接着被一脚踢入了岩浆当中毁尸灭迹。

    五人继续急速奔行，很快的就来到了地图上标注的密室当中，但这里同样也是地下激流堡的腹心重地，巡逻的人来往络绎不绝，方林不知怎的，心中不祥的预感越来越是强烈，但是他苦心积虑的逼艾伦公爵做到这一步，图谋的那件激流堡的东西自是志在必得，当然不可能在这里退缩打起了退堂鼓，他猛然深吸了一口气，用双手在肩头，胸腹，背后按了几下，浑身上下都被熊熊的蓝色火焰包围了起来，火焰的边缘却是现出了一抹黑色的边框。

    然后他竟然对准旁边通红翻腾着的岩浆池，涌身直跳了下去！

    昨晚上凌晨停电，这一章是补昨天晚上的

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net