    宦官导师李直秘，李逵，李大人，刚刚解决了童贯的信仰危机。

    但他突然有了更大的念头。

    大宋对于周遭的小国只有很小的影响力，像是西域的小国，连朝贡都懒得来。这有西夏横插一杠子的原因，阻拦大宋和西域各国的往来，担心西域各国被大宋买通，夹击西夏的可能。但更多的原因是大宋对西域，北方的彻底失控。失去了这些小国对大宋的畏惧。

    没错，就是畏惧。

    畏惧破坏现状的能力，而不是灿烂的文化，绚丽的文明，还有富足的生活。这些都不足以让中原王朝得到足够的畏惧。甚至不仅不能得到周边的畏惧，更多的会让周围的小国产生贪婪，不切实际的想法。只有铁与血才能让西域各国对中原王朝产生敬畏之心，大汉如是，大唐亦如是。

    唃厮啰国就是失去对大宋敬畏的小国之一。

    发源于高原的吐蕃部落，在隋朝驱逐了盘踞在河湟之地的党项族，霸占了河湟之地。发展到北宋中期建立了唃厮啰国，唃厮啰是其国最为出名的国王。而大宋对其称为青塘吐蕃。但实际上，唃厮啰国并非是青塘吐蕃，而是盘踞在河湟之地，以青塘城为中心，以吐蕃和羌为基础的多民族小国，且与党项族为死仇。但国内还有烧当等羌民部落。

    之所以背叛大宋，主要是大宋看上了河湟之地的马场。

    每年，这片马场能够为大宋提供最多四万的战马。

    如果大宋能够收复甘凉之地，战马的数字可以翻一番。

    至于大哥为了好处霸占小弟的地盘，这种事情是不存在的，毕竟，在唐朝，河湟之地本来就是中原王朝的辖区。

    李逵伤脑筋的就是打下来了河湟之地，怎么汉化的问题。

    王韶的办法是降伏贵族，修建书院，用文化来感化这些已经怼中原文化失去兴趣的蕃民。

    但李逵认为这种办法不是不行，而是太慢。

    究其原因，还是制度的问题？

    李逵找来高俅，后者听完李逵的问题，一脸懵逼，很紧张的问：“人杰，这种事情不该是都事堂该考虑的问题吗？”

    言下之意，高俅肯定认为李逵为难他了。

    宰相会琢磨的问题，他也配去想？

    再说了，武将只要做好本分，战场上杀敌立功就行了，想多了，死的快！

    李逵气地冷哼一声，高俅你在苏轼跟前白学了这么久，怎么一点政治觉悟都没有？可当他回忆一遍师祖的政坛表现之后，发现高俅这样的才是正常的反应。反倒是李逵这样的属于异类。苏轼要是政治智慧高超，就凭借他的名望，还有如今章惇什么事？

    “去把童贯给我找来。”

    李逵并不是一个人想不行，而是他要执行，另外瞅瞅童贯服了没有。童贯就在墙角跟偷听，高俅刚转出门，听到蛐蛐叫，扭头就看到了童贯猫着腰躲在墙角。脸上有点无奈，挺为童贯的智商着急。这才刚到夏天，哪来的蛐蛐？

    果然，李逵听到了蛐蛐叫，就在官舍里喊道：“童公公，既然来了，就进来吧？”

    童贯心头仿佛被一只无形的大手捏住了，连呼吸都急促了起来：“李大人，咱家是路过，真的是路过。”

    见李逵面色不善，他只感觉膝盖有种酸痛，想要贴近地面歇一歇的冲动油然而生。

    “坐！”

    “都听到了？”

    童贯紧张的生硬点头，表示自己听到了。

    “童贯，你觉得陛下会在乎蕃人的死活吗？”

    “不会吧？”

    “既然这样，行了，你出去吧！”

    童贯摸不着头脑，心头百般不乐意，可是不敢和李逵当面锣对面鼓的争论。只好臊眉耷眼的走出了官舍，之后找到了高俅询问：“咱家觉得不对劲。”

    “这就对了。人杰才智高八斗，我等驽钝之人，怎么可能猜的透他所想?”

    可是童贯心里总觉得不对劲，甚至出现了不安的情绪。才不到半天的时间，他就再次被李逵召见进入官舍，可这一次情况不对了。童贯发现飞廉军的将校们都来了，显然他猜的李逵要有大动作的想法很快就要被验证了。

    “我准备在蕃兵中征召士兵。”

    “什么！”

    李逵刚说完，童贯吓得跳了起来。

    随即他似乎想到了李逵的秉性，一脸后怕的环顾左右，发现没有一个人响应他。甚至连被他认为可以争取过来的高俅，也是正襟危坐，目不斜视，仿佛根本就没有听到童贯的惊叫。童贯这才想起被李逵支配的恐怖，讪笑了几声，换了一张献媚的脸对李逵恭声道：“李大人，咱家只是担心蕃兵不服管束，会坏了大人的好事。”

    “本官不怕。”

    李逵摆摆手，仿佛是驱赶苍蝇似的不耐烦。

    童贯心头一颤，心说：“果然记恨上了自己。”之前是一顿打，要是不长记性的话，恐怕真的是要军法从事了。哪怕在挨了一顿鞭子之后，童贯将所有的飞廉军军规都记住了，防止自己一不留神犯错，但他笃定，只要李逵想要办他，有的是办法。

    童贯想到这些，后背阵阵发冷，额头亮晶晶的冒着虚汗，果断放弃了执意李逵的想法，转而腆着脸对李逵道：“当然，李大人才智卓绝，非我等愚钝之人能猜测。虽咱家不理解大人的深意，但咱家相信，大人一定是为了大宋好。只要为了大宋好，咱家就支持。”

    看着童贯义正言辞的拍马屁，高俅的嘴角咧了咧，心说：“童公公，你终于明白了和李逵合作的奥义。”

    李逵含笑点头，随即问其他人：“你们有想法吗？”

    阮小二、鲁达这些人都是李逵的亲信，李逵说东，他们就是撞破脑袋也会往东去。至于年熹等人，虽说是高俅的部下，但被李逵支配的经验也不少，自然不敢反驳。

    其他人……只有童贯，他是皇帝派来的监军，但童贯已经跪了，自然也不敢质疑李逵的想法。

    众将拱手道：“请大人下令！”

    李逵用民主的办法解决了军事会议，然后开始下令：“我打算将对俘虏蕃兵下达悬恩令。杀一蕃人，脱奴。另外，将蕃兵之中的军官和正兵都杀了，显得碍事。”

    和颜悦色的李逵每人敢惹，杀气腾腾的李逵就更没有人敢惹了。

    俘虏很快就被降低到三千人左右，然后李逵开始编队。另外，李逵将写好的公文命人送了出去，告知安焘，兰州城已经打下来了。他准备带兵进入河湟之地。

    很草率的决定，却没有任何人反对。

    蕃兵也没有做出任何抵抗的情绪，甚至在他们脸上，根本就看不到怨恨。反而在畏惧之中还给，还能看到一种让人看了可怜巴巴的讨好之意。

    悬恩令！

    这不过是一种说法，只要一个首级就能换来自由的身份。对于奴仆军来说，简直就是天大的气运，说什么也要抓住。

    唯独让人不放心的是，宋国的大官会不会说话算话。

    唃厮啰国实行的奴隶制，这是个权贵能够对奴仆有生杀大权的黑暗之地。大宋即便打下了河湟之地，也因为太匆忙，担心更大的叛乱，并没有彻底改变唃厮啰国的制度。这导致权贵们掌握了青塘地区蕃兵和大量的奴仆和财富。虽没有藩镇，但却存在了事实之中。

    一旦大宋侵害了他们的李逵，对会大宋有了怨恨之心，接着叛乱。

    而李逵并不打算用这些权贵，反而是认为消灭这些权贵才是最好的办法。让青塘的贵族们面对人民的汪洋大海，大宋还需要担心这片土地的安全？

    六千骑兵，带着牛羊粮食，踏上了西进的道路。

    而童贯和高俅也被赋予重任，运送军粮。

    一转眼，三天过去了。

    骑兵彻底失去了消息，就连斥候也不再频繁往来兰州城。

    至于李逵会去哪里，在哪里打仗，高俅和童贯惊恐的发现，他们竟然一无所知。没有目的地的督粮官，怎么才能立功？

    秦州。

    安焘自从来到了这座秦凤路的首府，就一直在清理军队和地方。拿下的官员已经超过了三十多人。眼下，局势趋于稳定。安焘也觉得立威的手段已经差不多了，决定去军营查看种建中训练的士兵。

    “大人，我们被拦住了。”

    “通报！”营门外，安焘面对阻拦的小校，面无表情的下令。

    安焘是枢密院同知，妥妥的大宋全军二把手，拦住他的小校知道安焘的身份之后，靠着辕门一个劲的发抖，如同打摆子发病似的模样。

    种建中听属下报告安焘在军营外，急忙来营门口迎接：“学士恕罪，下面的人不认识学士。”、

    安焘摆手道：“不碍事。昔有周亚夫士卒拦皇帝，我不过是朝廷官员，理应如此。”

    安焘不置可否，点了点头，对种建中道：“去看看你训练的士兵。”

    校武场，士兵正在演练方阵。

    并没有安焘大佬的车驾进入军营而出现任何的反应，从这一点来看，种建中要比安焘想象的优秀。而种建中自从练兵之后，也发现了自己的这个属性。似乎他在军中的表现要远远好于在官衙，仿佛被唤醒了家族才能般如鱼得水。

    “大人，按照你的要求，德顺军已经通过了整顿，有校尉以上二十多人不合格，就是……”

    “剥夺官职，落籍为民。”安焘说话间，用眼神使唤安瑞。安瑞凑上前将安焘的大印拿了出来，大印黏上红泥，落下之后。这二十多在军中摸爬滚打的十多年，甚至更长的校尉就被撸掉了官职。还有苦难言，因为告状都没地方去告。

    武将上奏章，除非是高级武将。都指挥使以上的大将军，或是有殿前这样挂衔的武将，才有资格有机会让皇帝看到他们的奏章，但也颇费周折，需要一路打点。显然，德顺军中没有这样的和高级将领。五品以上，有资格上书的将领，即便他们上书，公文也只能送到枢密院。

    枢密院可是安焘的地盘，怎么可能告得赢安大佬。

    尤其是，安焘这么做的原因就是给种建中站台。告诉德顺军中的所有人，把眼珠子擦亮点，种建中是老夫的人。

    如果仅仅凭借种建中的声望，尤其是在秦凤路，他想要控制德顺军根本就不现实。

    种建中在秦凤路做过短暂的官职，还不小，提举常平使。算是路一级的高官。但同时也是最没有存在感的高官。比不了转运使和提举邢狱使。因为做官时间很短，根本就不可能有太深厚的官场交往，以至于他在秦凤路的官场，几乎借用不到任何盟友的帮助。

    尤其是他还是从秦凤路上被撸下来的官员，想要在秦州竖立威信，难上加难。

    安焘的站台，就是告诉所有人，种建中是他的人。虽说李逵推荐种建中的时候，说的天花乱坠，说种建中是能够统帅西军的帅才。

    可安焘不相信。

    等到种建中将德顺军在短短半个月之内就理清楚，安焘顿时对种建中有了全新的认识。这真的是个人才，一个被读书给耽误的将才。可惜发掘的太晚了，以至于种建中年过四十，才有机会第一次统领军队。

    但是安焘对他有信心，这就足够了。

    “彞叔，你做的很好，老夫甚慰。如今安西州的兵马已经开赴兰州城，你估算人杰多久能拿下兰州城？”

    这种问答形式已经经历过很多次了，别看安焘是大宋军队的超级大佬，但是这位老人家……没带过兵。

    他比李清臣好一些，至少不是翰林学士跳到了枢密院。但是，安涛同样没有作战的经验。种建中不一样了，他虽是文官，但出自将门。耳濡目染之下，也不会毫无头绪。

    种建中躬身道：“学士，请报上说，兰州城有一万多蕃兵，守将为青塘第一猛将鬼瞳，此人勇猛异常，且有勇有谋。要想固守兰州，鬼瞳必然会在战争之中随意征召士兵，下官以为，这个数字会突破一万五千人。”

    安焘微微蹙眉，从数量上来说，安西州的李逵不占优势，兵力上吃亏。加上攻城，还会更加吃亏，岂不是兰州城要悬了？

    种建中却笃定道：“学士莫急，下官以为等到德顺军出发，两军汇合一处，打下兰州城并不难。只要我们准备充分，多准备攻城器械，兰州城阻碍不了我军的兵锋。”

    “一个月，只要一个月，下官保证拿下兰州城。”

    安焘够意思，处处维护种建中的权威。有道是士为知己者死，安焘信任他，他必须要拿出足够的能力回报安焘。

    安焘满意的点头道：“如此甚好，老夫将为你在兰州城庆功。”

    “下官谢学士赏识，必不负众望。”

    报——

    传令官举着手中的捷报，下马之后一路耀武扬威的跑到了二堂官舍，单膝跪地朗声道：“报，大学士，安西州知州李逵率兵打下兰州城。”

    种建中瞪眼惊叹道：“蕃军退兵了？”

    传令官扭头看向了种建中，面带讥讽，傲然道：“全歼守敌。”

    嘶——

    种建中突然脸色绯红，脸颊呼啦啦的疼。

