    时间总是会在不经意间快速流逝。

    不知不觉间，已经到了十月二十日这天清晨，林千仞在这段时间里，几乎一有空就会去刷据点任务，前前后后已经有了十三个任务进度了，刷完据点任务，他就会回到济南书院开始刷技能点，几乎没有给林天师休息的时间。

    到了今天，他正好就又凑出了十个技能点，准备再次给融器炼骨术加点。

    值得一提的是，除却融器炼骨术之外，他发现，在紫阳望气术的后面，也出现了+号。

    伸手在融器炼骨术后面的+号上点了一下，旋即，小成的融器炼骨术便直接变成了大成，而后面那个低概率获取物品特性的说明，也变成了一定概率。

    随后，林千仞自身也出现了一些变化。

    他发现自己对周身骨骼的掌控程度又有了提高，几乎达到了心随意动的程度，而且隐隐的，他似乎能感受到自己这身筋骨中，正在孕育着什么。

    努力的回想了一下，林千仞竟然还真的在脑海中那关于这个技能的繁琐信息中找到了对应的东西。

    根据融器炼骨术的技能信息说明，他这是自身器骨诞生灵性的必然过程，等他熔炼的物品越来越多，这一身骨骼的灵性也会越来越强，直至器骨形成后，它也会完全诞生。

    林千仞发现，之前精神直接提升了一点多，让他的反应速度和思考速度都变快了许多，换做以前，他要想从繁琐的技能信息中检索到自己需要的东西，想半天都不一定能够想得到，但现在，他却能很快的反应过来。

    ......

    国安局，执法五队办公室。

    此时办公室内仅有陆怀荣和林千仞还有两人，其余四人都已经各自去处理事件去了。

    陆怀荣在文件夹中抽了一张文件，递给了林千仞道：“我待会有些事要做，林千仞，你先单独跑一趟岚山村，之前有反应说这边可能出现了精怪，你去确认一下，如果的确有情况，再通知我过去。”

    林千仞点头，接过文件道：“我明白了。”

    拿着文件，林千仞一边看，一边提着公文包向着国安局外走去。

    这上面写着，在十月初，岚山村出现古怪野兽叫声，在通知了警方之后，派遣过专人前来搜查，但并无收获。

    十月十日，那种古怪的野兽叫声又再度出现，有胆大村民听到后，在当夜出村去查看过。

    当夜，这村民看到了一个足有丈许高的巨大黑影，顶着一双足有脸盆大小的红眼跑向了深山。

    随后，又有专人过来进行了调查，但依旧并无所获，所以怀疑村民看错，或者夸大，便不予理会了。

    然而，就在十月十八日，村落附近的山林遭到了破坏，出现了巨兽活动的痕迹，甚至还看到了蹄印。

    这件事在调查确认后，于是转交到了他们特调局。

    文件的末尾，是几张被缩放的彩色照片。

    上面是被破坏的巨木山石，以及几组硕大的蹄印。

    按照手机地图上的指引，林千仞开着车前往了岚山村。

    他开的车并不是他自己的，而是执法队申请的公用车，他们执法五队原来仅有陆怀荣自己拥有一辆公用车，但随着他们需要外出公干的时间变多，上头就又给他们分配了一辆车。

    虽然林千仞自己也能用轻功赶路，但终究造成的影响不好，所以陆怀荣在知道林千仞有驾照之后，就让他开车出发了。

    一个多小时之后，林千仞驾车来到了岚山村的村口。

    给村长打过电话之后，他便被岚山村的村长郑广申给带到了村委会之中。

    郑广申是一个年过半百的秃顶中年，从他那有些富态的身姿，林千仞判断，这个村子应该还算富裕。

    确认了林千仞身份之后，郑广申给林千仞递上了几张照片。

    林千仞一一翻看，发现这些都是他在文件上看到过的照片，他看着上面蹄印，对郑广申问道：“村长，这些蹄印现在还在吗？能不能带我去看看？”

    “可以，当然可以，就在村子东边靠山的那块儿，我这就带你去。”郑广申点头。

    说罢，两人便出发前往了蹄印所在的地方。

    由于距离并不远，所以两人都是步行。

    一边走，郑广申也给林千仞讲述着一些他们村子这几年来发展的事情，林千仞静静听着，双眼看向了周边的民居。

    这些民居都是新修的水泥房，根据村长所说，是由政府拨款修建给村民居住的，至于原来的那些泥土房什么的，全部都被判断为危房给推倒了。

    在他们的脚下，也是平整的水泥路，干净整洁。

    有孩童在路边的田野间玩耍，脸上洋溢着纯真的笑容。

    这和谐的景象让林千仞感到了舒适，不由得也跟着笑了一下。

    “到了，就在那一处了。”

    这时郑广申的话让林千仞回过神来，他扭头看向了郑广申指向的前方，那是一处被警戒线围住的山林地区，在其内，还有几座有些残破的泥瓦房。

    林千仞快步走到近前，第一眼，便看到了警戒线内那巨大的蹄印。

    他用自己的巴掌比划了一下，发现这蹄印少说也有自己三个巴掌大，而在蹄印朝向的远方，则是一眼望不到头的深山老林。

    林千仞回头对郑广申问道：“村长，这座山一共有多大？”

    “大概有几百亩地吧。”郑广申答道。

    “里面有什么大型野兽吗？”林千仞再问。

    “以前是听说有拱猪什么的，但过去这么多年，早就应该没了，现在山里最多就有些兔子什么的，所以这里面的东西，不太可能会是野猪的。”郑广申摇了摇头。

    林千仞看着蹄印，脑海中充满疑惑，这不是野猪还能是什么东西呢？

    想了想，林千仞决定开作弊模式。

    他集中精神，深吸了一口气，旋即，双目中泛起一抹紫色的光芒。

    这一刻，林千仞眼前的景象出现了不同的变化。

    一道道不同的烟气在各种各样的事物上升腾而起，眼前这蹄印上一丝丝淡黄色的烟气弥漫而出，林千仞快速扫视向山林，仅有山林汇聚的绿色生气，并没有看到与之对应淡黄色烟气，他扭头观望四周，依旧一无所获。

    林千仞微微摇头，就在他收回目光的时候，却在那几间已经残破的泥瓦房中，看到了一团淡黄色的烟气，在这淡黄色的烟气之下，还有一缕红得发黑的烟气。

    关闭望气术，林千仞脑袋骤感晕厥，他连忙闭眼，从公文包中掏出两块巧克力吞了下去。

    在食元诀的帮助下，他三两下就将巧克力给吞咽了下去。

    补充了糖分之后，他感觉稍微舒适了一些，睁开眼看向了一旁有些好奇的村长，说道：“村长，那边的房屋是干什么的？”

    “这些房屋啊？以前是用来祭拜六畜菩萨的庙宇，不过自从五年前村子里修了新房，又闹出庙祝偷香火钱私用，这里也就渐渐的被荒废了。”郑广申答道。

    林千仞点头，说道：“麻烦村长你在这里等我一下，我想过去看看。”

    话落，林千仞迈过警戒线，直接走向了这所谓庙宇。

    到了近前，林千仞看到门口散落着一些红色的布条，以及一些香烛烧过的痕迹。

    推开已经不剩下几块木板的大门，林千仞迈步走了进去。

    散落的灰尘让他不由得屏住了呼吸，在这房间内，是一排石台，石台上，是六个泥塑的神像，中间摆放着供人跪拜的蒲团。

    此时这些物件上都已经散落着灰尘，蒲团朽烂，六个神像更是都有所损坏。

    林千仞仔细打量着六个神像，隐隐还是分辨出了它们的身份，分别是代表着六畜的猪、牛、羊、马、鸡、狗，在神像的周身都涂着彩色的花纹，似乎是上的彩釉，不过也褪色得差不多了。他想，这些应该就是所谓的六畜菩萨了。

    乡民对供奉的神灵没有正规宗教那样的划分，即便是土地爷他们也会叫土地菩萨的，这点林千仞倒是没有太意外。

    林千仞细看之下，忽然发现在猪神前方的香炉里，残留着一些不同的香脚。

    它们太新了，就像是才烧过不久的一样。

    结合此前林千仞观望到的淡黄色烟气，林千仞觉得自己已经发现了真相。

    应该是有人给猪神上了香，使得它诞生了灵性，晚上出来活动的时候留下了痕迹，然后被村民发现了。

    现在唯一的问题，就是不知道那淡黄色烟气下面黑红的烟气又是个什么东西。

    淡黄色烟气对应的是猪神，那它下面的黑红色烟气又是什么东西呢？

    好奇之下，林千仞忍不住的又使用了一次望气术，这一次，他的双目是直接看向了猪神的泥塑的。

    一团足有丈许的淡黄色烟气升腾在猪神的身上，将整个房屋笼罩，而在六畜石台下方，是一团黑红的烟气。

    这黑红烟气此刻正不断的向着淡黄色烟气蔓延着，双方呈现一种泾渭分明的纠缠之势。

    恍然间，林千仞仿佛感受到了一双怨毒的眼神正静静的看着他。

    林千仞心中一惊，眼睛感到些许刺痛。

    “吼~~！！”

    一声充满威严的吼叫声在林千仞耳边响起，让他直接退出了望气的状态。

