    吃完饭后，文工团集合，乘车前往剧场，为首长汇报表演。

    “刘峰、叶改、萧穗子、吴宝珠……等下的演出，首长们就在下面看着。你们一定要打起精神，好好完成汇报表演任务，不许给文工团丢脸。”到了之后，政委召集主要演员，表情凝重的训话道。

    众人一听，不禁精神一凛。

    这次演出，已经上升到任务的高度。军令如山，谁如果出错，就是违反军令，后果不堪设想。

    “政委放心，我们一定很好地完成任务。”项南带头回答道。

    “很好！”政委一听，满意的点了点头。

    随后，大家开始做准备，化妆的化妆，更衣的更衣，候场的候场……乱作一团。每个人脸上都写着【紧张】两个字。

    相比起来，项南倒是轻松许多。

    一来，他的演出经验颇为丰富，今天这种都是小场面，根本就不值得紧张，更不必惊慌失措；

    二来，他准备的也非常充分，台词他早就牢牢地记熟了，估计这辈子是不可能忘了。既如此，他也就没什么好担心了。

    别人还在手捧着台词本，争取再背一遍台词时。项南已经优哉游哉的在后台闲逛起来。

    ……

    “这位同志，你的伤还没有好，不能起来活动~”角落里传来一个声音。

    项南一听，就知道是何小萍。

    她也在背台词，想来也是紧张了。

    项南信步走了过去，“小萍~”

    “刘同志~”何小萍一见项南，眼睛就笑出了月牙儿。

    “是不是紧张了？”项南笑道。

    “有一点。”小萍羞涩的点点头。

    这是她第一次登台，又是为首长演出，所以难免会紧张。

    “不用怕，我教你一个放松的办法。”项南笑道，“你站好，眼睛微闭，全身放松。深呼吸，吸气、吸气、再吸气，吸满。然后再吐气，慢着点、慢着点、慢着点。

    好，再重复一遍。吸气……吐气……吸气……吐气……怎么样，是不是感觉轻松多了？”

    小萍试过之后，果然觉得自己没那么紧张了，顿时笑着点了点头。

    “以后再紧张的话，就照这种方法为自己减减压吧。”项南笑道。

    “嗯，谢谢你，刘同志。”小萍感激的道。

    “不必客气。”

    ……

    片刻之后，汇报演出正式开始。

    首先是开胃小菜，女兵大合唱，《太阳最红，主席最亲》。

    报幕员是郝淑雯，领唱是谭早。

    原本领唱是林丁丁的，不过她闹出作风问题，目前已经被下放到野战医院了。据说还是最艰苦的洗衣班，负责清洗医生、病患的衣服。

    林丁丁向来娇生惯养，是十指不沾阳春水的。

    她的衣服从来都不用自己洗，或是刘峰帮忙洗，或是其他学雷峰的同志帮忙，总之不用她来操心。

    现在下放到洗衣班，可有的罪受了，天天都得把手泡在洗衣盆里，搓呀搓，搓呀搓。纤纤十指，很快就会变成老树皮的。

    更不要说，野战医院洗衣班负责洗得衣物，许多都是染着病菌、带着脓血的。这对林丁丁来说，绝对是个残酷的考验。

    “尊敬的各位首长，晚上好！下面请欣赏女兵大合唱，《太阳最红，主席最亲》。”担任报幕员的郝淑雯上台，声情并茂，慷慨激昂的道。

    “好，这个名字取得好。”首长向政委笑道。

    “是，谢谢首长夸奖。”政委连忙点头笑道。

    ……

    此时大幕拉开，音乐响起。

    文工团的女兵们站做三排，谭早作为领唱，独占一排。

    “太阳最红，主席最亲，您的光辉思想永远照我心……”谭早饱含深情的唱道，“春风最暖，主席最亲，您的光辉思想永远指航程……”

    文工团女兵随即大合唱，“您的功绩比天高，您的恩情比海深，心中的太阳永不落……”

    台下的首长们正襟危坐，边听边频频点头。

    很快，这首歌唱完，首长们都不约而同的鼓起掌来。

    “很好，很好，小赵啊，这首歌写得真不错嘛。”首长笑着称赞道，“看来，你们文工团还是有人才的嘛。”

    “谢谢首长夸奖。”政委一听，喜形于色。

    “这首歌，我觉得可以上报，还可以推广开来，这也算是咱们天府军区的光荣啊。”又一位首长建议道。

    “不错，这样好的歌曲，应该好好地推广。”首长点点头道。

    政委一听，更高兴了。

    这首歌越受欢迎，他的政绩就越好，到时候，立功提干自然少不了。

    ……

    “尊敬的各位首长，下面请继续欣赏话剧《榜样》。”郝淑雯又走上台来道。

    随即大幕再次拉开，项南、叶改，还有几位龙套演员站在台上。

    第一幕，就是老兵班长郝建国，给新入伍的士兵们讲解雷峰精神。

    新兵张大庆不服，在队伍中不认真听讲，反而说怪话，出怪声儿，引起第一波矛盾。

    台下的首长们都认真看着。

    这年头，娱乐活动都非常贫乏。即便是首长，也搞不了特殊化。

    所以，如今能看一场话剧，对他们来说，也是挺难得的。

    ……

    《榜样》这部话剧，讲述的是新兵张大庆，在老班长郝建国的引导下，由一个顽劣的新兵，成长为雷峰接班人的故事。

    虽然设定张大庆、郝建国都是主角儿，但因为张大庆有鲜明的成长线，所以其实他这个人物更易出彩。

    毕竟人们都喜欢浪子回头金不换的戏码。

    不过，人设归人设。正经表演起来，还是谁的演技好，谁最容易出彩。

    叶改的演技也算不错，毕竟能当上B角，也是要有一定实力的。不过，相比项南就不够看了。

    项南的演技不敢说已经出神入化，起码也达到了驾轻就熟的程度。

    再加上他本来就是活雷峰，长得也是一脸朴实相，因此饰演起来就更像了。从里到外，活脱就是从剧里走出来的人物，活得郝建国。

    相比起来，叶改，以及其他人的表演，都有些生涩、僵硬、不自然。因此虽然叶改的人设更出彩，但是整场话剧表演结束之后，首长们记住的只有项南饰演的郝建国。

