    象小花满不在乎的说道：“我知道，你喜欢冰凌姐嘛！且不说冰凌姐说了不喜欢你，就算她以后改变心意，喜欢上了你，那也没事啊。到时候我让她做大，我做小就是了。”

    獾爷咬牙道：“獾爷一心一意，不需要什么大的小的！獾爷只看上她一个人了，明白了没？”

    象小花眼眶一红：“你就真的这么看不上我？”

    獾爷冷笑道：“你说呢？但凡獾爷能看上你一点点，獾爷能跟你把话说的这么直接？象小花，獾爷招你爱，是獾爷的错，但獾爷不能因为一时心软不忍拒绝，而误了你的终生。獾爷和萧易那色痞可不同，獾爷这辈子只要冰凌一个。要是娶不到她，獾爷就一辈子打光棍！”

    象小花眼泪汪汪着，呜咽一声，就捂着脸便转身跑了出去。

    得不到爱，强求无用。

    “唉，总算走了。也不掂量掂量自己什么分量……就你那身形，獾爷能消受得了吗？”獾爷看着象小花离开，无奈的自言自语一声。

    噗嗤——

    “啊嗷——”

    豁然，一道破体刺入的声音上，从獾爷的屁股下面传来，紧接着獾爷便是发出一道凄惨的狼嚎叫声……

    寒气刺骨，不对，是寒刺入股……

    虽然獾爷无法翻身，但他感觉到了一根冰锥，很惨无人道的刺在了自己的屁股上……

    “冰凌，你……你这也太狠了吧，啊嗷，啊嗷，痛痛痛，痛死獾爷了！”

    床上，獾爷惨叫连连，可惜，唯一一个照看他的象小花，已经被他赶跑了。

    不远处，冰凌冷哼一声：“叫你欺负小花！你这只臭獾，竟还真的惦记上了我，你也配？”

    冰凌冷怒之后，朝着象小花的方向追去。

    象小花并不是凤医儿的契约灵宠，但也是在凤医儿跟前效命数百年的妖王级神兽了。

    另一边，凤医儿从獾爷处离开后，便被康有道找上了。

    “康老可是为了獾爷而来？如果是，他已经没事了。”凤医儿微笑道。

    康有道神色郑重道：“不，老朽是来找殿主的。”

    凤医儿眉头一挑。

    “此事不宜声张，还请凤殿主移步。”康有道低沉道。

    凤医儿点头道：“好，康老请带路。”

    没多久，凤医儿便被领入一个院子里。

    院子里，黑崎、肖阳、姚辰、公孙晋、紫皇毒龙、宫诚已然在了。

    凤医儿一脸讶然。

    在场的众人，无一不是神王后期巅峰的强者。

    这康有道究竟要搞什么？

    “康老，究竟出了什么事情？”凤医儿脸色凝重的问道。

    康有道低沉道：“老朽的神魂之中，留了宗主的魂印在。宗主吩咐老朽，暗中联系诸位，要与诸位联手谋一件大事！”

    “究竟何事？”凤医儿催促问道。

    康有道眯眼道：“宗主让我们继续留守大戟城，却要时刻注意同心城那边的动静。若同心城有战斗波动传来，便让我等以最快的速度支援过去！若同心城没有波动生出，则绝不能离开大戟城，谨防敌袭！”

    凤医儿眼眸轻闪，低沉道：“看来，萧易是得到了消息，有人要向我们第九神域出手了！只不过，他现在也不能确定，对方的目标究竟是指向同心城，还是我们大戟城。能让萧易如此郑重对待的，来者必定极为不善。”

    “康老，萧易没说对手是谁吗？”凤医儿问道。

    康有道忙道：“老朽这就问问。”

    当即，康有道朝着魂海之中的魂印传音过去。

    很快，他得到萧易的回复。

    康有道脸色微白道：“宗主说，对手很有可能会是商神域的鹏天！他说，如果鹏天真的来了，让我们不惜一切代价，也务必要将他斩杀！”

    凤医儿眼露寒芒：“鹏天可是商寒破的神兽坐骑，没想到商寒破竟然会将他派了出来。”

    “嘿，紫爷早就想会一会这只暗日遮天鹏了！传说这家伙不是以龙为食吗？紫爷倒要看看，他敢不敢吞了紫爷这头毒龙！”紫皇毒龙不屑冷笑道。

    凤医儿低沉道：“小紫，你切莫小看了这鹏天。这鹏天实力极强，本体更是天下无双的存在。若是单打独斗，你绝不是他的对手。他虽未必以龙为食，但死在他爪下的龙族，确实不少的！除了金龙一族，其他龙族的肉身防御，在他的爪下，形同豆腐一般。”

    紫皇毒龙有些不爽的努了努嘴。

    “医儿姐，你这么说，小紫可不服气了。他的利爪虽强，可也得他抓得着才行啊！”紫皇毒龙道。

    凤医儿沉声道：“小紫，面对鹏天，你万不可太自信了。萧易能胜你，却还需要我们的援手，这一点难道还不够证明鹏天的强大吗？”

    紫皇毒龙语塞。

    是啊，萧易已经可以打败他了，可现在萧易却需要众人联手，围杀鹏天……

    这正是说明，萧易对鹏天实力的肯定啊！

    “既然萧易这么说了，我们照做就是。接下来的时间，我们都待在这里。谁也不许离开，同心城那边的动静，就由我来盯着。或者，等着萧易给康老传讯！其他人一律不得使用神魂。”凤医儿目光一寒，冷冷吩咐下来。

    “好！”

    众人没有意见。

    众人之中，有好几个都是臣服于萧易的，虽然萧易知道他们绝对忠心，但凤医儿可没法肯定他们的忠心。

    时间，又过去一天。

    鹏天耐心等待了两日后，终于再次见到了盘空。

    “盘老，落天岭的情况怎么样？可有萧易的埋伏？”一见盘空，鹏天便是连忙问道。

    盘空的脸色，有些冷沉。

    因为他发现自己居然联系不上孙子盘尧了。

    要不是盘尧的魂牌还完好无损，他都想进繁星微空界一趟了。

    但以他目前的身份，却不能随意消失。

    眼见盘空脸色不太好，鹏天眯眼道：“是不是还有埋伏？”

    盘空摇头道：“埋伏倒是没有，只不过，落天岭这帮妖兽，竟然杀我龙枪卫，简直是找灭！”

    鹏天心里一松，原来只是妖兽和龙枪卫发生了冲突。

    他心里一动，问道：“那落天岭这一带的妖兽，是不是都已经被龙枪卫杀光了？”

    盘空知道鹏天的心思，哼声道：“这些孽畜杀我龙枪卫，岂能还留着它们？自然都杀光了。不过，这一带落天岭是属于蛮天妖皇的地盘，可蛮天妖皇自始至终都没有出现过。”

