    结果韩棋掏枪之后，小卖部老板顿时眼前一亮：“哇！这是前奏吧？名枪啊！”

    “老板你居然有这把枪，佩服，佩服哦！”

    “不过别说，我还真有前奏的适配子弹，你等我找找……”

    于是乎，韩棋就在一家平平无奇的小卖部里。

    为自己的稀有左轮——前奏，补充了一波弹药。

    之前在公寓的时候，韩棋就维护了一遍自己义体的各项零件。

    现在又给枪配了子弹。

    韩棋顿时觉得自己可以了。

    自己现在的战斗力，都不用去当游戏设计师了，直接去叙利亚战场当雇佣兵都没问题。

    自我感觉良好，战斗力爆表的韩棋，前往附近的一处酒吧玩。

    倒不是韩棋想要喝酒，主要是韩棋注意到这家名叫“相约蛋拐”的酒吧，还附带游戏厅区域，而且还都是老式的游戏机平台为主的游戏厅。

    为了调查市场，韩棋打算去看看。

    而在正式调查市场之前，喝一杯酒也不过分吧？

    这家酒吧不是什么高大上的地方，韩棋进去也没有遭到盘问。

    在推开平平无奇的铁制大门后，韩棋惊讶的听到里面居然放着震耳欲聋的摇滚乐。

    看来酒吧大门看起来寒酸，却并不影响隔音效果。

    进门的位置摆放着几大桶的啤酒，还放着一些瓶装酒。

    酒吧的装修很宽敞明亮，由于的大白天所以里面人并不算多。

    不过看墙上的装修宣传画，以及节目单，大概晚上的时候会有乐队来表演。

    到时候这种宽敞风格的酒吧，倒是很适合观众和乐队互动。

    坐在吧台，打扮帅气的女调酒师热情的走过来，问韩棋道：“新来的客人，欢迎，要喝点什么吗？”

    韩棋看了看酒吧的推荐品，然后推开RGB菜单，说道：“给我来一杯伏特加，加冰、加青柠汁、加姜汁啤酒儿，嗯，再来一点儿爱！”

    帅气的女酒保被韩棋的口音逗乐了，她微笑着点点头，“好的，一杯毛子蠢驴，马上就来。”

    微弱的酒精刺激着韩棋的味蕾，由于加了青柠汁和姜汁啤酒，所以酒味中还带着甜美。

    一杯酒下肚，韩棋拿起吧台上的飞镖，对着酒鬼旁边的霓虹灯RGB飞镖盘射出一镖。

    满分！

    正中靶心。

    酒吧为韩棋竖起了一根大拇指，然后又给韩棋倒上了一杯毛子蠢驴。

    “请你的，再次欢迎新客人，你的镖法很准嘛。”

    韩棋端起酒杯：“味道不错。”

    一饮而尽，韩棋又再续了一杯，结账前往了游戏区。

    游戏区在“相约蛋拐”酒吧的二楼。

    因为是工作日白天的原因，所以韩棋估计人应该不会很多。

    结果没想到，在掀开帘子之后，哟呵，发现人还真不少！

    游戏厅里起码有三十多个人。

    这还不是高峰期。

    如果是高峰期的话，估计会爆满吧？

    的确，即使赛博星的科技很发达，但廉价的游戏厅还是重要。

    毕竟，在公司统治世界的年代，一般人的精神娱乐生活实在贫乏。

    也不能过多挑剔了。

    来到游戏区的韩棋，首先看到了一台被改装的很酷，上面贴有摇滚乐队宣传海报的街机。

    街机的名字叫做“火球狂奔”。

    韩棋买了点游戏币，投了3元的币之后，随便鼓捣了一下，进入游戏，然后韩棋笑了。

    街机游戏的画面自然普遍一般，这不必多说。

    马赛克的画质，韩棋理解。

    关键是游戏的内容。

    游戏的内容是韩棋操作一匹赛马，在向前跑的同时，时不时跳跃起来躲避栅栏。

    在跳过栅栏的时候，还得注意一下头顶时不时飞过的火球。

    而这，就是《火球狂奔》这款游戏的全部内容……

    就这？

    就这？

    这水平，大概也就相当于2000年初地球上山寨机的自带游戏了吧？

    难以想象，在相当于地球上2050年左右的赛博星，人们居然还玩着这样粗陋的游戏。

    这么劣质且缺乏可玩性的游戏，还一次要三块钱！

    抢钱啊？

    这游戏完全不配三块一把好吧！

    被地球上的街机，给爆出翔了都！

    韩棋又想到这个世界的游戏普遍高价，于是释然了不少——好吧，赛博星的游戏就是在抢钱。

    不爽不要玩！

    这款只有地球上80年代中下游水准的游戏，韩棋玩着实在是无趣，随便玩了几把确定没有惊喜之后，韩棋便把注意力转移到了其他游戏机之上。

    韩棋注意到，“相约蛋拐”的游戏厅果然都是PZ、XB以及街机等早期平台。

    只有两台“蓝调”游戏机，要稍微的新一点，但也已经属于淘汰产品了。

    虽然这里都是些老游戏，老平台，但带给玩家们的快乐的存在的。

    超梦游戏，有超梦游戏的快乐。

    古董游戏平台，也有古董游戏平台的快乐。

    韩棋还看到，有人在玩另外一款PZ平台的摩托车游戏——《摩托车王勇往直前》。

    同为PZ平台，同为摩托车竞速题材，这可是韩棋自己的《暴力摩托》的竞品。

    不由自主的，韩棋得去关注一下，充当在后面围观别人玩游戏的围观群众。

    围观群众韩棋，看到《摩托车王勇往直前》很蠢。

    这款游戏的主要游玩过程就是直线冲刺，赛道是直的，赛车手也不需要调整方向。

    即使路上有在障碍物，也直接撞上去就完事。

    唯一不同的地方，在于直线赛道偶尔的转弯处。

    转弯的地方漂移一下，展现一下弯道漂移技术，其他时候都无差别。

    这样的一款游戏，怎么说呢？

    高速直线撞烂一切障碍物，这是一个爽点——但99%的游玩过程就这一点内容，实在是无趣的很。

    说白了，这游戏甚至可以闭眼按加速，即使不需要看屏幕都不影响游戏通关。

    《摩托车王勇往直前》，放在地球上的话，或许是一款很好的吐槽游戏题材。

    那去做视频的话，收获几十万点击不在话下。

    但尝尝鲜，吐下槽可以，拿来玩的话，是真的很无聊。

    游戏的内容，过于单薄了。

    难以相信，这款PZ平台的老游戏，二手卡带的定价居然也要100多。

    PS：今天改签约状态了，更新也会提速了，求兄弟姐妹们支持！收藏、打赏、投票，希望能冲进游戏新书榜前十啊！

