    就这么一推六二五了？

    高夫人看着这条小狐狸就想笑。

    好吧，既然如此，那就自己来好了。

    一时微琅和况家姐妹来了，彼此见了礼。

    况之华跟高夫人一模一样，过来比比微飏的个头儿，又捏了捏她的小胳膊小腿儿，笑了点头：

    “行，是下了真功夫了。这就好。”

    微琅抿着嘴笑：“我瞧着大妹这架势，倒跟阿娘像了个十足十。”

    “我正想说呢！我刚进来，高伯母就这样，这样，一样一样的！可见是亲母女了。”

    微飏跟着大惊小怪，然后冲着况雨霏挤眼，“霏姐姐，你是不是抱来的？怎么你就不像高伯母？”

    “你这小坏蛋！一朝不犯坏，你就过不了日子是不是？”况雨霏才不跟她废话，知道她练了功结实了，上来直接把她摁倒在榻上一顿揉搓。

    微飏被她挠得笑岔了气。

    高夫人看着她们小姐妹亲密，开心得拍手大笑，又忙命人拽开了：“我们霏姐儿随她爹，倒真是像我像得少。”

    几个人说说笑笑地吃茶，一会儿又一起用了午饭。

    高夫人留了微琅说“家务”，况家姐妹便跟微飏出来，且去花园子玩。

    微琅走在后头，侧脸打量一打量翠微，笑了笑，问她名字，又问年纪来历，见她说话清晰、不急不徐，便向微飏夸奖：

    “你这侍女好。又从容又稳重。可见服侍的人都随主子。”

    目光一溜小蓝，没再往下说。

    小蓝只觉得嘴里发苦。

    大小娘子是真不知道这个叫翠微的侍女到底是有多凶残！

    她才不稳重呢！

    微飏嘻嘻哈哈：“我出门多，又常淘气，我舅舅才给我找了这么个侍女周全我。

    “像华姐姐和霏姐姐，一出外都是循规蹈矩的，哪里像我这么费事？自然听话伶俐就够了。”

    这倒也对。

    况之华轻易地便被洗了脑。

    三个人在花园散了食，况之华便自己回了房，让了两小自己去玩，又叮嘱：“万一有事先问我。我解决不了咱们再去聒噪母亲。”

    况雨霏巴不得一声儿，赶紧拉着微飏回了自己那。

    进门便翻箱倒柜，先拿了一套新做的春衫给她看：“你给我的料子，我和姐姐一人做了一条裙子！”

    哦，原来是那匹折枝花鸟纹的绯红锦，又轻又软，色彩艳丽，纹理细腻，图案清晰，行动间显得格外活泼靓丽。

    “这个花样你穿正好。”微飏笑着看翠微，“我当时还怕老气，翠微却说必是好看的。”

    况雨霏随手拿了梳妆台上一对珍珠耳坠塞给翠微：“谢你替我挑了匹好料子！”

    翠微红着脸道谢。

    “你还没见呢！我姐姐穿着才叫真好看。我娘当时眼睛都亮了！

    “前儿三月三，天还有点儿冷呢，我娘就逼着我姐姐穿那个出去踏青。

    “还说，这颜色，到了青山绿水之间，最鲜活的。”况雨霏撇撇嘴，“又说不让我跟着，显见得是要给我姐姐相亲。”

    微飏一愣。

    糟，大嫂要飞！

    忙问：“然后呢？”

    “哪有什么然后？我姐转天就病了，三月三压根没出门。她才刚好起来。从新裙子做好，你还是她见的第一个外客呢。”

    况雨霏有些惋惜地摸了摸那裙子，命放起来，依依不舍：“又没出门的机会，我也舍不得穿。”

    “别放啊，赶明儿你长高了，穿不得了，岂不更可惜？”微飏忙笑，“春光正好，华姐姐又没事儿了，让高伯母赶紧带你们出去玩啊！”

    况雨霏接着撇嘴：“我娘说，等寒食清明罢。还嘟囔说：倒是正日子。

    “我娘一门心思要给我姐相看，我姐又不想去。到时候有了不是，都搬在我身上，我才不去填限呢。”

    可若是你不去，你姐姐就要受罪了。

    微飏想了想，趴在她耳边悄声问她：“华姐姐为什么不肯去相亲？”

    况雨霏愣住。

    她不知道。

    “嗯，回头我问问。”

    要是阿芥不说，她都没想到这里。

    对呀，姐姐转过年来已经十五岁了，眼看着就要行及笄礼了，为什么会不肯相看呢？

    这可是大事儿，得问！

    两个小人儿默契地换了话题，谈谈说说，又正经地卸了裙子换了短褐较量一番。最后竟打了个平手。

    况雨霏的胜负欲被激发了，立时发誓：“打明儿开始，我也要每天早起练功！”

    各自盥洗了，再坐下来时，外头有人来请微飏：“侯爷说，得了饼好茶，听说阿芥小娘子擅茶道，请往书房一试。”

    况雨霏一听就知道有事儿，立即表示：我不吵，走你的。

    微飏歉意地笑一笑，跟着到了外书房。

    嘉定侯脸色铁青：“原来是锦王已经开始查他们，他们坐不住了。

    “打量着法不责众，又琢磨先二皇子诚王殿下一辈子不会说谎，他那儿子未必投靠得住。

    “所以才怂恿了我，想让桓王殿下把这个案子接过去，又因中间干碍着你、你们家和我们家，说不准便会不了了之。”

    这个想法，倒是跟自己的推测出入不大。

    “那他们到底贪了多少呢？”微飏微微笑着，看着嘉定侯那张越发阴沉的脸。

    嘉定侯的牙关咬得紧紧的，双拳紧握放在桌案上，身子僵硬得像石像：“他说，太久了，记不住了……”

    “那就是，不计其数。”微飏轻笑一声，如山泉石上，冷意十足。

    嘉定侯哼了一声：“打得一手好算盘，自是要比旁人再多挣些！”

    又正色对微飏道：“此事是我上当，险些稀里糊涂地将阿芥拖下水，是况伯伯欠你一个大人情。”

    “况伯伯不欠我，是我家拖累了您。如今此事，您看，该怎么办才好？”微飏显然有些无措。

    指点旁人时智计百出，轮到自家事手脚惊慌。

    嘉定侯看着微飏的目光终于流露出一丝有趣：“你莫管了。”

    嗯？！

    “有人出手了？”微飏情不自禁地瞪圆了眼睛。

    这是谁这么虎？

    大家都在彼此试探着呢，怎么就开始正式搞事了？！

    嘉定侯犹豫了一瞬，还是告诉了微飏：“我刚听说，班侯请旨入宫，请见崔贵妃。”

    所谓的请见崔贵妃，说不好就是要跟皇帝告小状了。

    大概所有的人都这么想。

    微飏哼笑一声。

    阴险狡诈的梁半朝！

    你胆子够肥的，居然连班信都敢利用，你等他回过神来，看他怎么收拾你的！

