    石芳说着还朝李飞瞪了一眼，李飞呵呵笑道：“芳姐，你今天就在家里休息一天吧，对了，我来找你是想把车钱给你，你的那辆三轮车就卖给我吧，我现在正好用得着，你放在家里也没什么用，以后你要用车的话跟我说一声就行，我借给你！”

    石芳犹豫的看着他，吸了一口气说道：“小飞，姐的车子这么破了，也用不了多久了，要用的话就拿去吧，不要给钱了！”

    李飞瞪着眼睛看着她：“那哪行？”

    一边说着，一边掏出了一万块钱的现金，就往她怀里塞。

    石芳不想要，却哪里犟得过他，僵持了一阵，最后只能收下。

    李飞挥了挥手，爽朗的说道：“方姐，我去忙了，你今天在家好好休息。”

    说完大步离去，过了一阵，石芳却从后面喘着粗气追了上来。

    李飞看见她走路的样子，明显有些不自然，显然并没有恢复过来，于是担忧的看着她：“不是叫你去休息吗？”

    石芳白了他一眼：“没事的我坐着开车可以，今天我请一个人帮我搬西瓜就行了，分他一半的钱！”

    李飞点了点头，心想着自己也不能剥夺她劳动的权利，于是便带着她一起来到了瓜地。

    经过连续两天的运输，西瓜已经明显少了一大半，估计今天再搬一天就彻底没有了。

    他眉头微微皱起，心想自己再也不能亲自去送货了，必须得留在这里，趁没人注意的时候，再施展几次灵雨咒，否则的话无法持续下去。

    他把自己的三轮车让给老爸，让他今天去送货，夏长音也便跟了过去。

    等大家都走了之后，四周安静下来，李飞赶紧悄悄的施展灵雨咒。

    他现在的修为提升了一个境界，灵雨咒施展的范围也多了一百平方，一次可以施展两百平方了，他一连施展了几次，直到累到自己浑身没有一点力气才作罢。

    让他感到欣慰的是，瓜藤也迅速的蔓延开来，西瓜也以肉眼可见的速度开始增长。

    整个瓜地茂密了一大片，西瓜也密密麻麻的冒了出来，争先恐后的成熟。

    看着满地的成果，李飞心满意足的点了点头，拖着疲惫的身子走向那边的瓜棚，在刚刚搭建好的竹床上躺了下来。

    瓜棚非常的简陋，就一张床，还有一张桌子，牵了一根电线，挂着一盏灯，旁边放着一个水壶，桌子上放着一个水杯，除此之外再无他物。

    李飞看见床上还摆放着一床薄被，那是父亲的被子，心里微微一阵自责，猛然想起自己昨天晚上没有过来看守瓜地，父母亲也没有跟自己说，想必是他们心疼自己没有叫自己。

    他深深吸了一口气，暗自下定决心，以后晚上就住在这里了。

    没过多久运输大队去而复返，大家兴高采烈的回来，又兴致勃勃的开始采摘西瓜，对突然冒出来那么多西瓜都是大感惊诧，总觉得有些不对劲，但也说不上是为什么，只要有钱赚，管那么多干什么呢，又开始一个劲的搬西瓜。

    很快又装满了一车车队，又快速离去，不肯耽搁一分钟时间。

    四周又安静下来，你会正想休息一会睡个懒觉，突然之间远处传来一阵嘈杂声，李飞把头探了出来，朝发声之处看了一眼，心里不禁微微一惊、

    远处有几十个人朝这边涌了过来，走在最前面的有三个人，最中间的一个是一个腆着大肚子的中年男子，一脸的威严，眼角上还有一颗痣，双手背在后面，大摇大摆的走着。

    在他的左边站在一个熟悉的身影，赫然便是牛大宝，而他在他的右边也站着一个高大的身影，穿着一身警察制服，三个人都是一脸的严肃。

    在他们的身后跟着几十个人，其中有十几个都穿着制服。

    李飞心里一个咯噔，心想的事情要遭，其他人都好办，穿制服的自己就不好动手了。

    走在最前面的这三个人他都认识，最中间的那个大肚子男子不是别人，而是他们镇的镇理事长黄江海，整个镇属他最大。

    而另外一个男子却是牛大宝的堂哥镇警察所的所长刘顶天，这三个人本来就沆瀣一气，这个时候聚在了一起朝自己的瓜地出来，显然就是来找自己的。

    在他们身后远远的跟着一大群围观的乡亲，他们不敢靠拢，在远处指指点点，议论纷纷。

    李飞知道，肯定是有人告诉了他们自己在这里，所以他们才找了过来，这地方很偏僻的。

    他知道逃避是解决不了任何问题的，庆幸自己的父母不在，否则的话让他们受到了惊吓，自己心里也过意不去。

    他深深吸了一口气，站起身来，挺直了胸膛，大步朝外面走去。

    他一个人迎着那几十个人走去，没有丝毫胆怯，牛大宝看见了他，冲着他大声喊道：“就是他，就是这个小逼崽子，一回村就到处惹是生非，真反了天了，以为村里真没人能治他了吗？”

    就在这时，一个人气喘吁吁的跑了过来，李飞看见了她的身影，不禁叹息一声，伸手摸了摸自己的额头，心里默念着她又来干什么？能有什么用？没人会听她的。

    这个人不是别人，正是第一村长沈秋月，沈秋月直接跑到了他们三个领头的面前，冲着那大肚子男子说道：“黄镇长你好，我是咱们村的第一村长沈秋月，欢迎您前来指导工作！”

    说完笑盈盈的朝他伸出了右手。

    黄镇长皱着眉头朝她看了一眼，点了点头，却没有跟她握手。

    沈秋月把手缩了回来咳嗽了一声，冲着他们说道：“几位领导，不知道咱们村有什么事？我没有接到上级的通报啊？”说着疑惑的向四周看了一眼。

    黄镇长眉头一皱还没有说话，旁边的牛大宝立刻说道：“去去去，有你什么事？桃源村还轮不到你说话，村长是我，有什么事自然不会让你知道了，识趣的滚一边去！”

