接着幽娜和凌汶轩来到了绯之月冒险公会，依凌汶轩所言，懂得古隽龙文字的其中一人就居住在眼前这间宅邸内。

与冒险公会相连的玄关景致优美，有喷水池、有雕像、有高围墙……风格类似联邦政府的行政厅，只是规模略小，柱状楼顶上悬挂着绯之月冒险公会的旗帜：太刀与弯月相互交叉。

幽娜一眼就认出了这面旗帜上的图案与凌汶轩在图书馆内展示的那块徽章是一样的，她猜测凌汶轩与冒险公会交情不浅，之前凌汶轩讨厌冒险旅人的那番言论估计也就是发发牢骚，真正要与对方合作时还得赔着笑脸。

“喂！你发什么呆啊！我们到了，就是这里。”凌汶轩轻轻敲了敲幽娜的额头。

“呵呵……到了就好，我才不会说自己已经走不动了。”幽娜挠了挠头发憨笑了两声，以掩饰自己对神父大人产生的鄙夷情绪。

虽说院落还有点隽龙联邦第一大冒险公会的样子，但是办事大楼前嘈杂得就像是个菜市场，人群聚集在公告栏前，对着上面张贴的巨幅布告议论纷纷，这些人都戴着各式各样的兵器，剑、枪、棍、棒……依他们兴奋的神情，又不像是来闹事的。

为了看清公告栏上的内容，凌汶轩和幽娜挤开人流，占据了一个较好的位置，凌汶轩仅略一眼，顿时震惊了，上面记载的信息正是与七神器有关：

无畏之剑——上古七神器之一，相传此剑锋利无比，破尽天下一切神兵利器，得此剑者可借助其神力无敌于天下，通过自身奋斗，进可封相拜侯，退可富甲一方。世人皆欲求之而不得，起因此剑隶属紫芸古国，乃最伟大王之圣剑，我等隽龙族后代子孙之遗产，汝等不可因一己私欲亵渎神器。

然菱晶矿开采以来，紫雾污染愈加严重，听闻圣剑神力具有驱散高原紫雾之功效，为了保护浩隽城环境，受城主之命，特此招聘冒险旅人百余人，前往紫雾高原歧水取回圣剑，此事若成，小女子替城主感谢大家，并承诺赏金该勇者一亿贝仑。

绯之月冒险公会会长茉依

荧星纪元767年4月28日

由于人实在太多，幽娜几乎憋得透不过气来，好不容易才退了出来，想独自一人找个阴凉的地方歇会儿。这时她看到两个身着粗布衣衫的年轻男子坐在角落的台阶上，指着远处的公告栏高谈阔论，其中一人长得很胖，但精神状态像是没吃饱饭的样子，另外一人稍瘦，一脸痞子气，神气得根本没把这群人放在眼里。

只见那位不良青年翘起脚来，对着前方人群做了个鄙视的手势道：“小陆儿，依我看这些来报名的冒险旅人很难活过三个晚上，绯之月冒险公会会长挖了个坑，在里面塞满了钱，没想到还真有人往里跳。”

“老大！你是怎么猜到的？”胖子想都没想就问。

“笨蛋！回去多读读地质学吧。”不良青年用力拍了一下胖子的脑袋，“你也不想想紫雾高原是什么地方？世界上最高的高原，气候条件高寒缺氧，平原地区的人去到那里，无一例外会出现高原反应，甚至危及生命。再说了，紫雾高原上魔兽众多，异常凶险，没有高强的咒法修为难以确保自身安全。”

“可是不能以偏概全啊！我觉得他们也没你说的那么不堪吧。”

“那是因为本少的主角光芒太过耀眼，他们只能沦为阴影而已。”

不良青年夸张的笑声引得幽娜差点吐了出来，见他还有话讲，只好耐着性子继续听下去。

“不过本少倒是愿意一试，毕竟你我自小在高原长大，去那种地方跟玩儿似的。”

“老大！你不是说过这是个坑，不能往里跳的吗？”

“蠢材！那是对别人而言，等我们弄到了这笔钱，就可以买下浩隽城最好的豪宅，到处游山玩水，更重要的是，本少就能迎娶小尹了。”不良青年冷笑了一阵，看到了不远处的幽娜，于是大叫道，“那边的小姐，看什么看？没见过帅哥吗？看样子你也是来报名此次冒险的，我劝你最好还是放弃吧。”

此时前来应聘的冒险旅人在玄关前排成了长龙，门前的接待处摆放着一张长桌，四名工作人员负责给冒险旅人们办理报名手续。不良青年见状急忙扯着胖子的衣领，挤到了凌汶轩和幽娜前面。

“哎！你们两个大男人，懂不懂什么叫女士优先啊？”一旁的凌汶轩显得十分不高兴。

不良青年以一副鄙夷的神色上下打量了一番凌汶轩和幽娜，笑道：“本少名为王昭林，是浩隽城最有名的冒险旅人，城里无人不晓得本少高效的委托成功率，这是我的助手陆居忌，别看他这幅模样，各种咒法、战技他样样精通，我俩随便露两手招式都够你们学上十年。”

“哦，原来两位竟是高手，小弟真是有眼不识泰山，失敬了！”凌汶轩拼命忍住，差点笑出声来。

“识相的就赶紧闪一边去，别耽搁了我老大报名参加寻找无畏之剑。”名为陆居忌的胖子脸上的两块肥肉震动了一下。

王昭林啧啧道：“是啊！神父先生，修道院还有那么多信徒需要你去教化，别把时间花费在这种葬送性命的冒险上。还有这位小姐，紫雾高原可不是什么好玩的地方，不要别人做什么，你就跟着做什么，一点主见也没有。”

幽娜冷哼一声道：“我们的事情与你何干？总之插队就是你的不对，别再找借口了。”

“就是……小娜，这年头爱多管闲事的人真是越来越多，我们别理会他们，其实我们根本不用排队的。”说罢凌汶轩就拉着幽娜，把她带到了接待处的长桌前。

未等接待的短发女仆发话，凌汶轩就把绯月徽章递到了她面前：“我们要见茉依会长！”

“好吧，请随我来。”短发女仆赶紧站起身避开人群，领着两人从玄关进入屋内。

凌汶轩耸了耸肩，无视后边王昭林和陆居忌的咒骂声，跟在女仆身后。走了一段路程，来到一间办公室后，他忽然发现有些不对劲，刚才那女仆似乎没露过正脸，而且她头上的粉*节歪到了一边，走路的姿势也有点奇怪，莫非……

“两位怎么不走了？”见凌汶轩和幽娜停下了脚步，女仆疑惑地转过身问。

凌汶轩咳嗽了两声道：“别装了，我知道是你，黎殃副会长！茉依那刁妇又逼你做你不愿做的事情了吧。”

“哪有？我不明白你什么意思？”女仆颤抖地后退了两步。

只见凌汶轩猛地冲上前，扯下了她头上的蝴蝶节。伴随着一声粗犷的叫声，幽娜才注意到面前原来是一位男扮女装的男性，蝴蝶结太引人注目，吸引了大部分人目光，使得人们忽略了他身上的男性特征，不过这小哥长得眉清目秀，即使穿女装也完全看不出来。

“凌兄，都四年了，小弟活活被会长大人折磨了四年啊！她说我要是不穿成这样给公会招揽生意，她就要跟我分手！”唤作黎殃的女装男抱着凌汶轩的大腿嚎了起来。

“活该！鬼叫你要交这种野蛮女友！”凌汶轩一脚把黎殃踹到一边，“快叫那刁妇来见本神父，不然你这身估计还得再穿上几天。”

“遵命！马上！立刻”黎殃迅速站起身来点了点头。

“不用喊了，本刁妇就在这儿。”一阵纤细的声音从帷幔内传来，倚靠着办公椅的女人一袭橙色的冒险系正装，容色晶莹如玉，柔情绰态之下尽显沉稳之气。一旁的黎殃见状赶紧给她端茶递水。

女人轻抚自己乌黑的秀发道：“亲爱的，招聘的事情办得怎么样了？”

黎殃摸了摸头笑道：“还好，今天大约有一百来人报名。”

“明天就是报名的截止日期了，按原计划这些人还是不够，为了冒险公会，明天能否请你再努力一下，最喜欢你女仆装的样子了。”

“好的，我尽量……”面对女人甜美的笑容，黎殃的内心是崩溃的。

“话说回来，盗贼神父也要报名参加本次冒险旅人招聘吗？我记得你说过最讨厌我们冒险旅人了，所以你对这类冒险不会感兴趣的，对吧？”

凌汶轩抱着双手笑道：“茉依，我们都四年未见了，你居然还惦记着我偷窃古代遗物的事情，要是我做出更恶劣的事情，你又会怎么看我呢？”

“当然会在你那样做之前阻止你，不过身为冒险公会会长，我并不用亲自出马。”茉依站起身来，看了看旁边的幽娜，冲凌汶轩调皮地眨了眨眼睛，“看来你还是没有一点身为神父的自觉性，怎么又换人了？那位跟你形影不离的护卫修女去哪了？”

“小娜的事情说来话长，就算说了也和你没多大关系，不提也罢。”凌汶轩向幽娜使了使眼色，“我今天来是为了让你看一件东西，包你感兴趣。”

幽娜从凌汶轩的眼神中明白了他的意思，于是把随身携带的《紫芸古卷》摆放到桌面上，解下红布条，缓缓展开整张竹简。

随着茉依一目数行的阅览，她的表情变得凝重了起来：“这份古卷你是从哪得来的？”

“浩隽大图书馆禁书区的一个秘密，这古卷跟你们茉氏家族有着千丝万缕的联系，上面的文字你能不能给我翻译一下。”见幽娜有些疑问，凌汶轩便跟她解释说，茉依的家族是隽龙人最古老的家族之一，已有近百年历史，当然看得懂古隽龙文。

现实残酷的景象，犹如爬满蛆虫的尸壳，唯有吾之愤怒方能净化天地。

神说：第一个征兆，用沾染贪婪之血的藤蔓祷告天空，引导滔天巨浪淹没嫉妒，待怠惰无声湮灭时，以圣焰焚尽傲慢，最终埋葬暴虐。

神说：第二个征兆，将黑暗从肉体的束缚中解放，获取“不灭之力”，以虚无催生“彷徨”、“忧郁”，唯此，赎罪方告完备。

神说：第三个征兆，在恶魔的监视之下，将纯真置于永恒之中苏醒，重获光明。此事若成，圣女必将重生，罪孽之国度将得到救赎。

“虽然我看得懂文字，但是不清楚这三个征兆的具体含义，不难看出这份古卷记载的是一个邪恶宗教圣礼。”见凌汶轩迅速收好《紫芸古卷》，茉依怀疑地扯住他的手，“我劝你最好不要尝试里面的内容，造成的后果将会不堪设想。”

“我只是想从这份古卷中找到寻找七神器的线索而已，对了差点忘了告诉你，我此行的目的。”

于是凌汶轩就把此前的经历向茉依复述了一遍，他刚讲到一半，外边就传来了吵杂的喧闹声，一个女仆向茉依汇报，一位大小姐模样的女人和一位修女闯进了冒险公会。他一听，立即就跑出门去，心里对不让人省心的兰大小姐各种抱怨。