
    周瑜手下的大乾水师虽然都是海军，士兵们熟悉与海上作战，但是偶尔也需要客串普通步兵登陆作战，所以他们的战斗力绝对不会弱。

    甘宁手下锦帆营，最弱的士兵都是武王！

    在甘宁的带领下，他们如狼似虎的扑杀出去，每一个都比短跑冠军还要迅猛，仿佛是一群饿狼狂奔而来，吓得战壕里的敌军惊呼不断。

    “见鬼，这还是人吗？”

    “速度好快，开枪，马上开枪！”

    “开炮啊，炮火齐射”

    战壕里一片混乱，苏莱曼一世与小拿也吓得拼命下令，每个人都被这群大乾士兵吓坏。

    尼玛，正常人能跑这么快？

    大乾军阵距离第一条壕沟，起码有一里半的路程，距离第一个炮兵阵地起码两公里的距离，这么长的一段路正常人怎么也得跑上个一段时间，可是甘宁等人却比猎豹还快！

    这可怕的一幕，让所有人都吓呆了好吗！

    如果没有这一段距离的缓冲，他们现在已经被大乾士兵屠杀了，所以混乱之中火炮开始爆发。

    轰轰轰！

    第一炮兵阵地、第二炮兵阵地、第三炮兵阵地之上的火炮全部爆发，这是土耳其人的炮火，他们集结了几万门的火炮，轰隆隆的大爆炸声不断炸开，整片草原之上迅速被炮火覆盖。

    这些炮火，足以毁灭一切！

    可是当它们在平原上炸开的时候，甘宁等人却迅速分散，并且迅速的躲避。他们犹如猎豹一般，疯狂的往左右前后躲闪，这些炮弹虽然凶猛，但是它们需要在天空滑行一段时间，这段时间就足以让大家冲到安全地带。

    轰隆隆！

    一个个炮弹不断炸开，火光冲天，烟尘翻滚，可是却没有一个大乾士兵受伤，他们每次都能准确的找到安全位置躲避炮弹，并且他们的速度一点都不受影响，还在迅猛往前冲杀。

    “不，上帝啊，这绝对不可能！”

    “见鬼，他们到底是什么人？为什么炮弹都炸不死？”

    “恶魔，这些都是恶魔，真主庇佑，快开枪啊！”

    一时间，无数土耳其人与高卢人惊恐的尖叫，哪怕是苏莱曼一世与小拿，也吓得毛骨悚然，仿佛是见到了鬼一样惊恐，尤其是小拿，更是吓得瞪大眼。

    他们谁都想不到，世间还有人不惧炮火，还有人能在炮火的轰炸下，轻松的躲避一切攻击，犹如在刀尖上跳舞的饿狼，根本就杀不死啊。

    “开枪，马上开枪！”苏莱曼一世惊恐的尖叫。

    砰砰砰！

    战壕上，密密麻麻的土耳其士兵开始疯狂的扣动扳机，他们不断瞄准射击，一时间整个战场上顿时子弹横飞。

    “小心！”

    甘宁焦急怒吼，此时他已经距离壕沟只剩下百米左右的距离，正是燧发枪的射程范围之内，作为冲在最前面之人，他面对的子弹何止成百上千。

    甘宁拔刀就砍，可怕的刀光剑影叮叮叮的磕飞大量的子弹，下一刻他猛地往前一个懒驴打滚再次往前飞窜，可怕的实力让他根本不惧子弹的锋芒。

    可其他士兵就未必不惧，燧火枪的威力很大，密密麻麻的子弹比暗器更可怕，一时间不少士兵闷哼着受伤倒退，一万锦帆营最后被阻挡在射程之外，很少有人能够突破火力网。

    “哈哈哈！”小拿兴奋的嚎叫：“快，杀了他们！”

    一时间，土耳其士兵激动万分，他们兴奋的拼命瞄准射击，恨不得把所有大乾人全部射杀。

    可惜，他们挡不住甘宁！

    甘宁几个冲杀之间，已经窜入战壕之中，战壕内的土耳其士兵吓得拼命举枪反抗，可是却被他的战刀疯狂砍杀。

    噗噗噗！

    鲜血疯狂飞溅，大家只看到甘宁在人群之中飞窜屠杀，一阵阵刀光剑影之后，几十个土耳其士兵惨叫着被砍的手断肠飞，场面十分之血腥，吓得无数人脸色狂变。

    “哈哈哈，来啊，小兔崽子们，爷干死你们！”甘宁兴奋的嗷嗷叫，被他靠近之后，土耳其人就跟稻草一般被割杀，根本没有反抗之力。

    混乱的壕沟之中，迅速被清出一片血腥空地，土耳其士兵们愤怒的冲向这里，可是却被杀的更多，不一会这火力网就受到影响，根本无法再阻截锦帆营的士兵。

    “哈哈哈，兄弟们，冲！”

    “杀啊！”

    锦帆营的士兵们兴奋的嚎叫，他们迅速给连弩上弦，然后疯狂的反击，在一阵阵弩箭的爆射下，土耳其士兵更是死伤惨重。

    不一会，密密麻麻的大乾士兵已经杀入第一条壕沟，他们手持连弩疯狂射击，一个个土耳其士兵被射杀，这条壕沟之内顿时死尸遍地，仿佛地狱一般的场景，让不少人心惊胆战。

    “糟糕！”苏莱曼一世惊呼：“情况不妙，大乾人怎么可能这么厉害，从开战到现在他们一个人都没损失，反倒是冲入了第一条战壕屠杀，再这么厮杀下去，我们难道要大难临头了吗？真主啊，我们该怎么办？”

    “唯一的办法就是冲上去，近战！”小拿焦急的说道：“现在没有时间废话了，这些该死的东方人太可怕，他们不是没有枪械，他们只是不喜欢用枪械，他们那种发射木箭的武器比一般的枪械更可怕，千万不能让他们的大部队杀进壕沟，快杀了他们！”

    “哈密特将军，杀吧，不惜一切代价阻止他们！”苏莱曼一世自然是焦急的吩咐。

    很快，战争持续升级，战场上火炮与火枪的声音不断轰鸣，一条条壕沟上很快就展开最疯狂的厮杀。。，,。