    

    我答应做你女朋友！

    这句话如果不是陈玄听力变态都几乎听不见。

    不过在穆云姗说出这话后，陈玄立即傻眼了，靠，这什么情况？剧本，貌似不应该这么演啊，这丫头就这样答应呢？

    穆云姗低着头，脸色通红，连那颗小心脏都扑通扑通的跳着，鬼知道她说出这话用了多大的勇气。

    不过见着陈玄没动静，穆云姗红着脸抬头看了他一眼，瞧着这家伙竟然在发愣，穆云姗的脸色更红了，难道是幸福来得太突然，这家伙兴奋的说不出话来呢？

    然而，等了足足半分钟，这家伙还是没反应。

    穆云姗这时不乐意了，她恨恨的踢了陈玄一脚，咬着嘴唇说道；“喂，你这是什么意思？到底有没有听见我说什么？”

    “呃，听见了听见了。”陈玄连连点头，不过这时该轮到他心里苦逼了，对穆云姗试探着问道；“丫头，这件事情难道你不在考虑考虑？这可是人生大事，我不急的。”

    他是真没想到穆云姗竟然会真的答应自己，原本他只是想逗一逗这丫头罢了，真去接纳穆云姗这个女朋友，他自己都没有做好准备。

    穆云姗美目翻着白眼，说道；“我考虑好了。”

    靠，我还没有考虑好啊！

    陈玄心里苦笑不已，得，他这真算是搬起石头砸自己的脚了！

    “这个……”面对面前这个小美女那清纯、无邪的眼神，陈玄有些难以启齿；“这个……我在考虑考虑！”

    说完，这家伙跑的比兔子还快，如同一阵风一样溜了。

    见此，穆云姗顿时目瞪口呆，不过等她反应过来后，那张小脸顿时气愤到了极点，高亢的声音如要冲破云霄；“陈玄，你个王八蛋……”

    即便跑的很远了，陈玄都还能听到这句话。

    他转头朝后方看了眼，抽着嘴角；“娘的，这下貌似有些玩大了，这该如何是好？难道从了那小娘们？”

    这家伙心里无耻的想着。

    不过这时，他忽然感觉到自己仿佛碰到了什么东西，软软的，还很有弹性，他还试着摸了两把，等等，这怎么有点像……

    这家伙立即回过头来，接着他便是看到了一张极其愤怒、冰冷的脸与他四目相对。

    如果眼光可以杀人的话，他只怕已经被这双愤怒的眼神灭成灰烬了！

    “呃，很抱歉，不好意思！”陈玄心里大汗，急忙后退了两步，他刚才只顾着看身后穆云姗有没有追来，没想到居然和一个女人给正面碰上，这还不算，谁让他那只咸猪手还顺带着摸了两把。

    “道歉就完了？”女子很愤怒，那双眼神如同要喷出愤怒的火焰一样。

    陈玄有些窘迫，他抬头看了女子一眼，讪讪笑道；“这个……我刚才没注意，真的很抱歉学姐。”

    不过这一看，陈玄顿时感觉眼前这女人有些眼熟，好像在什么地方见过。

    等等，迎新会，姬大校花，姬旋月！

    “流氓！”姬旋月冷冷的扫了陈玄一眼，直接走了。

    靠，真是这女人啊！

    陈玄真不知道是感叹自己的运气太好，还是太衰了！

    如果让东陵大学那些牲口知道自己不小心对这位姬大校花袭胸，只怕都恨不得灭了他吧！

    想到这里，陈玄赶忙跑了！

    姬旋月很愤怒，自己那从未被人触碰的禁忌地带今天居然被一个小子给开了荤，如果不是她涵养好，都恨不得当场破口大骂。

    不过想到陈玄那张脸，姬旋月也是顿时感觉自己仿佛在什么地方见过。

    但是究竟在什么地方见过她一时间却想不起来了。

    离开东陵大学后陈玄就给冷芊秀打了电话过去，距离上次给罗美凤治疗已经过去六天了，现在可以进行第三次治疗，只要这次治疗之后罗美凤就能全面恢复过来。

    接到陈玄的电话冷芊秀很高兴；“陈玄，我今天没课，在家里陪着我妈了，你过来吧，我在家里等你。”

    “好，我半个小时后到。”挂点电话，陈玄拦下一辆车朝平民村赶去。

    不过想到逆生长的罗美凤，陈玄心里的小尴尬又犯了，得，这又是一场煎熬的开始！

    陈玄刚下车，冷芊秀就已经在村口等着他了。

    陈玄朝她走过去笑道；“几天不见，咱们的冷大校花貌似又变漂亮了。”

    还真别说，以前的冷芊秀总给人一种很自卑的感觉，但是现在或许是因为罗美凤的病情即将康复，从冷芊秀的眼中已经逐渐看不到以往的那种自卑了，取而代之的是一种全新的活力散发在这个女人的身上。

    这种气质再配合上一头飘逸的长发，高挑的身材，精致的五官，特别是眼角的那一颗泪痣，几乎可以对任何男人都构成致命的杀伤力！

    冷芊秀捋了捋自己的耳发，红着脸说道；“哪有，还不是跟以前一样，对了陈玄，你这几天都去哪儿呢？”

    “有些事情去了躺外地，阿姨最近怎么样？”两人一同朝村里面走去。

    冷芊秀高兴的笑道；“恢复的不错，等下见到她你一定会大吃一惊的。”

    陈玄有些疑惑，大吃一惊？有这么夸张吗？

    没多久陈玄就跟着冷芊秀来到了她的家里，罗美凤这时也刚好从屋里面走出来，今天的她穿着一身素色的长裙，一头长发随意的披在肩上，即便没有做任何打扮化妆，在见到她的那一刻，陈玄一瞬间就被惊艳到了！

    现在他终于明白冷芊秀为什么会说能让自己大吃一惊了！

    这何止是大吃一惊，简直就是改头换貌，返老还童，和以前的罗美凤完全就是判若两人。

    顺着陈玄的视线看去，那是一个看上去只有二十八九岁的女子，容貌气质完全不比电影那些明星差，甚至足可以和秦淑仪、萧雨涵这些顶级美女比肩。

    虽然其只是穿着很旧的衣服，但是都完全挡不住她那无敌的气质，一颦一笑，都充满着倾倒众生的古典韵味。

    这一刻，陈玄都看呆了！

    和上次相比，这一次的罗美凤简直发生了翻天覆地的变化！她和冷芊秀站在一起，这完全就是一对姐妹花儿！

