    接下来一个小时后，阮馨月向裴家众人简明扼要地介绍了霍凌琛名下的产业。

    以及，他们收购裴氏后，未来五年内的发展策划。

    抛开其他因素，能够和霍凌琛合作，裴氏将来必定比现在要强盛。

    裴家几位长辈几乎就要被霍凌琛说动，却又不放心和一个不相熟的人协作。

    毕竟，过河拆桥的事儿，他们见得多了。

    霍凌琛早就知晓他们会有这方面的顾虑，目光轻飘飘地落在裴恩身上。

    “为了保障裴家的利益，我可以和裴大小姐结婚，日后我若真的有损于裴家，裴小姐和我离婚后，就能得到我一半的家产，这样，你们总该放心了吧。”

    他甚至已经提前拟定了一份婚前协议，让裴家众人过目。

    裴恩的父亲一脸震惊，下意识地看向自己的女儿。

    其他人叔伯都乐见其成，纷纷劝说裴恩。

    “小恩，要不你……”

    裴恩没有耐心把话听完，怒不可遏地冲着霍凌琛低吼。

    “你做梦！我不可能拿我的婚姻做交易！”

    霍凌琛料到她不会轻易答应，脸上并无任何恼怒之色。

    而且，他也压根不在乎她是什么态度。

    只见他慢条斯理地站起身，整理了一下领口，走到裴恩的父亲及叔伯面前。

    “我从不强人所难，还有一周时间，各位可以慢慢考虑。”

    说完，他便带着自己的人离开了病房。

    彼时，已经有人耐不住性子，当即就想要答应霍凌琛。

    “大哥，霍凌琛年轻有为，又相貌堂堂的，小恩嫁给他，不吃亏，你不是一直都想给她物色个好人家的吗？这可是送上门的啊！”

    “不说别的，小恩现在年纪也不小了，也是时候把婚事提上日程了，霍先生的条件确实不错，值得嫁。”

    “那霍凌琛一看就是个有野心的，他要是收购裴氏，日后可不好控制，但他要是成了裴氏的女婿……”

    一群人为了自己的利益，都开始劝说裴恩父女。

    裴恩一脸愤懑，因其从小到大所受的良好教养，才没有发作出来。

    这时候，裴老夫人发话了。

    “你们都出去，我要单独和小恩说几句。”老太太仍然沉浸在丧子之痛中，一点也不想考虑别的。

    病房里只剩下祖孙二人后，瞬间清静了。

    老太太握着裴恩的手，眼眶泛红。

    “小恩，虽说儿孙自有儿孙福，可奶奶唯一放不下的，就是你。

    “要不是霍凌琛说起，奶奶恐怕到死都不知道你对霍云霆的心思。

    “要是奶奶当初能帮你一把，敲定了这门亲事，哪里还有楚安然什么事儿。

    “说到底，楚安然要是没嫁给霍云霆，你小叔也不会为了她和霍家闹成那样，他也就不会死了……”

    说着说着，老太太又哽咽了。

    她低头抹了把眼泪，长叹了口气。

    “小恩哪，奶奶年纪大了，也没几年活头了，你小叔就这么死了，我要是不能给他讨个公道，只怕是没脸下去见裴家的列祖列宗啊。

    “仔细想想，这件事或许是我想得太简单。

    “警方那边还没查出个所以然来，奶奶就怀疑是霍云霆下的黑手。

    “但霍凌琛这么一出现，我就觉得有古怪。

    “他们霍家的内争，我不想让裴家掺和进去。

    “你那些叔伯们现在满脑子都是有利可图，不管我现在说什么，他们都听不进去。

    “这门婚事，奶奶是绝对不同意的。你放心，只要有奶奶在，一定会护着你。”

    听了这番推心置腹的话，裴恩心里大受感动。

    她紧紧握住老太太的手，心中酸涩不已。

    “奶奶，你能这么理解我，我已经很满足了。

    “你放心，我也不会让小叔死得这么不明不白的。

    “M国那边查不出个结果，我就雇人去查，总能查出来幕后的主使。”

    裴老太太满是皱纹的脸上覆着严肃之色。

    “既然如此，奶奶问你一句，你必须得老实回答。”

    “嗯，你问。”裴恩眼中有悲伤之色，情绪也很低落。

    “假设，那个害死你小叔的人，真的是霍云霆，你会怎么做？”

    老太太说完，裴恩的眼神蓦地怔住了。

    旋即，她回过神来，万分肯定地保证道。

    “奶奶，小叔的死，不可能是霍云霆所为。反倒是霍家那个私生子，他一看就不是什么好人，之前他和来医院探望过小叔，那时候就好像密谋着什么似的……”

    裴恩的情绪很激动。

    她很担心裴家先入为主地将霍云霆当作仇人。

    真要硬碰硬，裴家讨不到半点便宜。

    裴老太太若有所思地拍了拍她的手背，语重心长道。

    “行了，你既然这么相信霍云霆，奶奶也不好多说什么，真相总会有水落石出的一天……咳咳咳！”老太太身体虚弱，刚才又说了太多话，难免受累。

    裴恩担心老人家的身体，亲自帮她测了一下身体各项指标。

    与此同时，病房外的走廊上，裴家几位叔伯还在极力劝说裴恩的父亲。

    “尚言已经死了，眼下裴氏就是个人人得而吞之的‘肥肉’，趁着霍云霆还没有回国对裴氏下手，我们必须要尽快安排好退路！”

    “我很看好霍凌琛，那份策划书我都看过了，他的经商能力不比尚言弱，甚至超过尚言。裴氏将来在他的带领下，一定能够不会差。”

    “与其让裴氏落入霍云霆手里，眼看着帝庭一家独大，倒不如相让于霍凌琛，让他去和霍云霆斗法，我们日后还有机会夺回裴氏，总比现在任人宰割得强。”

    ……

    几人说完，裴恩父亲心里产生动摇。

    但这份动摇，碰上裴恩的坚决不从，也完全没了对策。

    裴恩态度明确，说什么都不同意嫁给霍凌琛，去换取他和裴氏的合作。

    霍凌琛狼子野心，裴氏卖给他，肯定不再是原来的裴氏。

    情急之下，她决定先和霍云霆通个气。

    霍云霆通宵工作，此时正在休息。

    接电话的是凌冉。

    “裴小姐，如果是非常重要的事，我可以帮你代为转达。”

    裴恩还是想和霍云霆本人说话，毕竟这件事很复杂，担怕凌冉传达不到位。

    但，她突然想到哪里不对劲，立即询问道。

    “安然，这到底是怎么回事，你怎么会在M国？他们说小叔挟持了你，我还不信，你明明就在华国医院里接受治疗，我前几天还去看过你，你怎么会跟我小叔待在一起呢？”

    裴恩有些语无伦次，但大致意思还是能表达清楚的。

    凌冉沉默片刻后，平静地回答道。

    “我确实是被你小叔绑架到M国的，华国那个不是真正的我，是你小叔他们安排的替身，和我长得很像是么。”

    “何止是像，简直是一模一样，我真的以为你失忆了……”说到这儿，裴恩又将话题拉了回去，她情绪紧张地问。

    “安然，我们是朋友，请你告诉我，小叔死的那天，到底发生了什么事，你知道是谁害死他吗？”

    凌冉正要开口，手机突然被一只手抽走了。

    她回头一看，只见霍云霆一脸认真地望着她，语调温和关切。

    “手机有辐射，你现在是孕妇，少碰。”

    “是裴恩。”

    霍云霆下巴微压，“我来跟她说，床头柜上有几本杂志，你先打发打发时间。”

    说完，他就拿着手机走出了房间……

