    一夜无话。

    第二天，天渐渐晴朗。

    熟睡中的江小白，缓缓睁开了双眼。

    起身后，他先揉了揉额头，随后看着四周的环境，些许无奈浮现。

    昨晚体内失衡有点严重啊。

    否则他不至于昏迷。

    呼吸着被褥带着的幽香，江小白目露异色。

    奇怪了。

    昨晚他那般刺激姬凤夕，那女人竟然没有将他扔出去，反而让他留在了这个房间休息。

    甚至还主动帮他盖上了被子？

    情绪那么短的时间内又控制好了么？

    摇头中，江小白临时起身，闭目调息了起来。

    不知过了多久，敲门的声音响起，江小白睁开双眼道：“进来！”

    声音落下，姬凤夕走了进来。

    看到江小白醒来后，清澈的眸子波动，随后走了上来，将一杯牛奶放到一边道：“牛奶，提神！”

    “谢谢！”

    江小白说话间，目光上下打量了姬凤夕一眼道：“对了，大姐，昨晚治疗后，恢复得怎么样？”

    昨晚诊治结束了，但他并没有来得及给这女人诊脉。

    所以具体情况他并不了解。

    “大你个头！”

    姬凤夕说话间，神色表现非常平静，但眉宇间却透露出些许异色道：“我感觉到了温度！”

    “是么？”

    江小白沉吟了下，将牛奶临时放到了一边道：“手给我！”

    姬凤夕抬起手放到了江小白跟前。

    江小白触及，片刻后，又握住了另外一只手。

    当他松开的时候，姬凤夕身体靠后了一些，不自然地将一只小脚搭在了江小白跟前。

    江小白含笑中看着那柔嫩的玉足，抬手再次触及，最后又是右脚。

    全部诊脉结束后，目光带着异色：“脉象非常稳定，恢复得比我想象中还好！”

    说完，看着这女人右脚上的银饰铃铛，不免弹了下。

    那铃铛瞬间响起，带着非常清脆的声音，这声音也很奇妙，是一种江小白没有听过的声音。

    惊讶中，他没有多想，认真地看着姬凤夕再次道：“按照这个节奏去医治，再来五次……五次之内，或许可以让你彻底治愈！”

    说话间，江小白拿起牛奶，喝了两口道：“今晚继续吧！”

    说完，江小白发现姬凤夕看着自己的脚有些失神，疑惑道：“怎么了？”

    “哦，没事！”

    姬凤夕将腿飞收回，满脸不自然地起身离开了。

    江小白有些疑惑。

    而姬凤夕走到门口的时候，脚步停下，低头看了一眼右脚上的银饰，咬了下红唇后，转过头看向江小白道：“江同学下次医治，如果想调动我的情绪，麻烦用点别的办法！”

    “昨晚那些，让人很讨厌！”

    说完姬凤夕关上房门离开了。

    江小白坐在那里无奈耸肩，讨厌么？

    讨厌就对了！

    越讨厌情绪调动得才越好……

    下次得再狠点！

    喝完牛奶。

    江小白整个人的精神状态都好了很多。

    下床后，江小白趴在窗前朝着外边看了看，景色很美。

    欣赏了一番美景后，他这才离开了房间。

    来到一楼。

    他发现梅敬渊，梅隆，梅宇都在。

    唐洋和霍琛也并未离开。

    另外一边，梅静芷和姬凤夕闲聊着。

    当他下楼的时候，所有人的目光同时集中在了他的身上。

    “大家早啊！”

    江小白说话间，来到了一楼，最后那目光着重地看向梅静芷打了一声招呼。

    “小白来！”

    梅静芷对着江小白招了招手。

    江小白看后来到了梅静芷跟前。

    而这个期间，姬凤夕不自然地侧过头，清澈的眸子，看向了右脚方向。

    “恢复得还算不错！”

    梅静芷此刻抬起手放在了江小白的脉门上，片刻后笑容浮现道：“昨晚辛苦了！”

    “不辛苦！”

    江小白摇头，目光朝着姬凤夕看了一眼道：“利益交换，我治好她的病，她回答我的问题！”

    姬凤夕听着，收回目光，一时间有些好奇江小白会问什么问题。

    他还记得江小白说过，他的问题和别人不太一样？

    “吃饭了！”

    珊珊此刻走出厨房招呼了一声。

    “走吧，先吃饭！”

    梅静芷的声音响起，在场的人纷纷起身。

    当落座的时候，梅敬渊主动让出了自己的位置给江小白坐。

    没办法，他不这么做，梅静芷也会让他这么做。

    所以主动点吧。

    省地挨训。

    早餐气氛很融洽，饭后江小白，唐洋，霍琛一辆车，梅敬渊，姬凤夕和珊珊一辆车，离开了梅家。

    当车子开向学院的时候，唐洋的目光看向江小白：“大魔王，你真的有把握能够将凤夕小姐医治好么？”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头道：“三针融汇，对她的病有奇效！”

    “挺好的！”

    唐洋声音带着笑意道：“早上的牛奶是不是很不错？”

    说着咽了口唾沫道：“我亲眼看到凤夕小姐给你热的，这待遇，绝无仅有！”

    姬凤夕可是奇门家族中的名门，而且身份极其特殊。

    此刻为一个人热牛奶，传出去，不得炸了天？

    “是么？”

    江小白听着也稍稍惊讶了下。

    那牛奶是姬凤夕亲自热的么？

    倒是难得。

    “对了，今天你的小心点了！”

    唐洋好似想到了什么，声音再次响起。

    “怎么说？”

    江小白的神色带着好奇。

    “祖良应该是回来了！”

    唐洋开口道：“昨晚我听爷爷说，奇门家族人尝试闯五层都失败了，昨晚当场都离开了！”

    “哦？”

    江小白听着诧异了下。

    藏书阁五层么？

    这时他想到了燕家那个燕粟，当时出现在申城，就是想闯藏书阁第五层呢？

    原本他还好奇祖良为何没在，原来同样去了申城闯那第五层了。

    不过，都失败了？

    呵呵，都失败好啊，失败的话，就没人发现里边的东西都被他卷走了。

    能拖多久是多久吧！

    一路来到学院，唐洋并未离开，祖良归来，如果找江小白的麻烦，那就是有戏可看。

    而且还是大戏。

    这走了，岂不是没地看了？

