    挂掉电话，郑德海一看，竟是冯占明打来的，郑德海心里隐隐有不好的预感，接起了电话。

    “老郑，事情有点不妙啊，市里的人又下来了，你知道吗？”电话那头，冯占明说道。

    “我知道。”郑德海点头回应。

    “现在他们到县局这边来了，要调阅卷宗，查看事发当天的现场情况。”冯占明低声说着，“这事我们县局是不可能拦着的，只能配合他们，你心里要有个数。”

    “好，我知道了，老冯，谢谢你。”郑德海沉声道。

    “谢我做什么，我也帮不了你什么。”冯占明眉头微拧着，之前因为顺手卖了郑德海一个人情，搞得冯占明现在也有点被动，想了想，冯占明不由轻声说了句，“老郑，这样查下去，我估摸着会出事啊。”

    “放心吧，我会想办法的。”郑德海心里更加烦躁了。

    “尚县長那边是个什么说法？”冯占明又关心地问道。

    “我刚刚已经去过他那了，事儿我会想办法的，老冯，这事跟你关系不大，你没必要慌嘛。”郑德海耐着性子道，“先这样吧，我这边还有事情要处理。”

    郑德海说完挂了电话，把手机扔到桌上，使劲用双手搓了搓脸，抬起头时，郑德海双眼有些血红，这事他肯定不能坐以待毙，虽说贺小梅确实是自杀的没错，但这事查下去，他这个副县長肯定是被一撸到底了。

    其实如果只是这样，郑德海倒也没有什么好怕的，他真正担心的是李一佳，他对李一佳再了解不过，这女人就不是个能扛事的人，偏偏对方还知道他不少事情，一旦李一佳进去了，可能会把他的很多事情抖出来，那到时候就不仅仅只是贺小梅这事了，而是会牵连出他的许多问题，这才是致命的。

    这时候能帮他的只有尚可。郑德海很快就想到了尚可头上，只有凭借尚可强大的背景和关系，才能帮他把这事压下去。

    但一想到尚可的暗示，郑德海心里又发怵，脸色不停变幻着，心里做着剧烈的思想斗争，不知道过了多久，郑德海咬了咬牙，默默拿出手机，调到了录音模式，然后放入口袋里，重新走向尚可办公室。

    在门口，郑德海遇到了正要出去的尚可，郑德海连忙上前：“尚县長要出去？”

    “是啊，有事？”尚可瞥着郑德海，明知故问。

    “尚县長，我得耽误你几分钟，咱们进办公室再聊聊？”郑德海道。

    “行啊，自己人，哪有什么耽误不耽误的，老郑，你跟我见外了。”尚可呵呵笑道。

    两人走进办公室，尚可盯着郑德海，眼里闪烁着莫名的光芒。

    “尚县長，如果我搞定了乔梁，是不是你就能帮我搞定这事？”郑德海直勾勾看着尚可。

    “啊？我会尽力。”尚可模棱两可地点头。

    郑德海闻言皱皱眉头，他对这个答案并不满意。

    这时尚可走过来拍了拍郑德海的肩膀：“老郑，你要想办法自救呐，否则就算是这次压下去，回头又有人往上捅，那事情就没完没了了，你懂不？万一要是有人觉得捅到市里不够，又捅到省里，你说到时候是不是更糟糕了？”

    “尚县長说的是。”郑德海点头附和着，瞅了瞅尚可，眼睛眯了眯，“尚县長，那您说我该如何搞定乔副县長？能不能给我一个建议？”

    “这个我还真没啥好建议，你也知道我跟乔副县長那是势同水火，我俩不和是众人皆知的事情，我都拿他没辙，哪还能给你提供啥建议，这个啊，只能靠你自己想办法。”尚可眨了眨眼睛。

    听到尚可这话，郑德海暗骂了尚可一声鸡贼，明明对他有着某种暗示，却又不说出来。

    “尚县長，其实要怎么搞定乔副县長，我心里也没数，您能不能再想想，给我个具体建议？”郑德海不甘心，继续问道。

    “唉，老郑，多想想我之前我跟你说的话，能帮我肯定帮你，但有些事只能你自己想办法。”尚可装模作样地叹了口气，随后看了看时间，“老郑，要是没别的事的话，我得走了，省里有个考察组下来，我得去接待。”

    “好，尚县長先去忙吧。”郑德海点点头。

    两人一起走出办公室，目送着尚可离开，郑德海叹了一口气，颓然走回办公室，原本还想留下点尚可的话柄，免得日后尚可翻脸不认，没想到尚可说话竟然滴水不漏。

    郑德海烦躁地拿出手机拨拉着通讯录，一时有些茫然，不知道该怎么解决掉乔梁，他觉得尚可有句话还是说得不错的，问题的根源就在乔梁身上，要是没有乔梁捅到市里，就不会有这档子事，郑德海现在也是一门心思认准乔梁，因为他看到贺小东和乔梁在一起，所以他现在所有的怨恨也都集中在乔梁身上。

    郑德海起身在办公室里来回走动着，脑子急速转了起来，想着怎么样才能有一个稳妥的办法神不知鬼不觉将乔梁解决掉。

    时间一分一秒过着，郑德海在办公室里将自己闷了足足一个多小时，中午十二点多的时候，郑德海才从办公室里出来，开车来到了县城一家饭店。

    郑德海约了自己一个在县医院当医生的表弟，郑德海到的时候，对方已经先一步到达。

    郑德海表弟叫孙少强，平时对郑德海这个当县领导的表哥就十分巴结，再加上郑德海之前还分管着卫生这一摊，所以对孙少强也是颇有提携，现在孙少强担任县医院的副院长，就是郑德海出力的结果。

    包厢里，孙少强看到郑德海来了，立刻起身，满脸笑容迎上前：“哥，来了。”

    “坐吧，自家人，没必要搞这一套。”郑德海挥挥手。

    等孙少强坐下，郑德海看着对方：“小强，哥可能有件事要你帮忙。”

    “哥，瞧你说的啥话，你的事就是我的事，说啥帮不帮忙呢。”孙少强笑道。

    “行，那我就直说了。”郑德海点了点头，示意孙少强凑过来，在对方耳旁轻声说了起来。

    孙少强听着听着，脸色一下变了，惊恐地看着郑德海：“哥，这……这是掉脑袋的事啊。”

    “你嚷嚷什么。”郑德海瞪了对方一眼，转头看了看包厢门，确认门是关着的，郑德海才又指着对方，“小声点。”

    孙少强下意识点着头，旋即又道：“哥，这事太吓人了，你怎么会想……”

    “小强，你就说吧，这事你做不做？”郑德海打断对方的话，幽幽地盯着对方，“愿不愿意帮哥这个忙，你就给个痛快话。”

    “哥，非做不可？”孙少强额头冒汗。

    “非做不可。”郑德海点了点头。

    孙少强闻言，愣愣地不知道说什么，这事太突然，他也有些举棋不定。

    “小强，你按我的计划去办，事情做的隐蔽点，没人知道的。”郑德海看着孙少强，又说了一句。

    “哥，可是这事实在是……”孙少强不知道该怎么说下去，他觉得这事实在是太吓人了。

    “小强，你别忘了，没有我，就没有你现在的身份地位，之前还有人往县纪检那边寄你的黑材料，这事要不是我通过关系帮你压下，你还能安稳当这个副院长吗？”郑德海突然道。

    “哥，我帮还不行嘛。”孙少强心里一阵发冷，咬牙道。

    “好，这事就这么说定了。”郑德海点了点头。

    两人吃完饭，随即各自离开。

    次日，乔梁像往常一样上班，上午十点，乔梁在扶贫办召开了会议，听取了扶贫办最近的工作汇报，对于扶贫办当前的工作进展，乔梁总体还是满意的，特别是推进安装太阳能光伏发电板一事，取得了重要突破，目前多数百姓的思想工作已经做通，事情很快就能落实下去，对这点，乔梁还特地表扬了几句，何青青担任扶贫办主任以来，所做的工作确实是有目共睹，也帮乔梁分担了很多工作，对此，乔梁在会上也不吝赞美之词，对何青青的工作给予了充分肯定。

    会后，乔梁将何青青单独叫到了自己办公室，请何青青坐下后，乔梁亲自给何青青倒水，一副伺候领导的姿态，道：“来来，何主任快喝水，最近辛苦何主任了。”

    “乔县長，可别，你这整得我都心虚了。”何青青笑道。

    “就你还会心虚？”乔梁笑着看了何青青一眼，在何青青对面坐下，道，“何主任，我昨天刚从县旅游局拿到一个数据，春节这个假期，来咱们凉北旅游的人数比往年有一个很大的跃升，我看了下游客来源地，江东省贡献了不少，我还特地打电话问了问老三，是他们那边在猛推江东到凉北的冰雪旅游线路，因为这是他们刚开辟的旅游线路，所以他们今年第一年也砸了好些钱进行推广，日后只要这条线路做起来，来凉北的游客就会源源不绝，所以咱们可以有意识地引导牧区那边多发展一些农家乐和民宿客栈，这也是帮助牧区发展的一条脱贫路子。”

    “这确实是一个好思路。”何青青眼神一亮，点了点头。

    “嗯，这事还是由你们扶贫办配合相关部门去推动，总之，关系到老百姓脱贫的事，你们要积极牵头。”乔梁说道，他虽然已经把扶贫办的具体工作都交给了何青青，但他依然把握着大方向，毕竟他是分管扶贫办的领导，今年他是铆足了劲要在扶贫工作上做出成绩的。

    两人聊完，已经快12点，何青青看着时间，道：“乔县長，中午我请你吃饭吧。”

    “为啥？今天难不成还是啥好日子？”乔梁道。

    “上次你请我吃火锅，我得请回去呀。”何青青笑道。

    “那不必，何主任工作那么辛苦，我请你一顿那不是应该的嘛。”乔梁呵呵一笑。

    “其实今天是我生日。”何青青微微一笑。

    “你生日啊？”乔梁惊讶了一下，旋即点了点头，笑道，“那确实该出去吃一顿，不过得我请，算是我给你庆祝生日吧。”

    “乔县長，那我可不客气了？”何青青笑嘻嘻道，乔梁说要给她庆祝生日，何青青脸上的笑容一下变得格外灿烂。

    两人从县大院出来，准备就近在县大院旁边的饭店找个地方吃。

    就在两人刚走出县大院门口时，办公楼的某一个窗户里，一双眼睛默默盯着乔梁的背影，拿出手机发了一条信息。

