    别看分兵三路，而甘宁走的漳水一线只有两座城池，事实上，其中有一个是河间郡的郡治，城池最大，兵力最多。

    登上早就准备好的内河船杀从漳水逆流而上，日夜兼程，一百多里的距离，一天而已便沿河大道了成平附近。

    成本距离漳水还有段距离，不过这都无所谓，吩咐从锦帆贼时代就跟着他的严豫带兵在后面跟上，甘宁自己带着军中挑选出来的精锐两百人，直接朝着成平冲去。

    两百多人散落在城外一点都不显得多根本不会引起什么主意，接近城门的时候，甘宁抽出枪戟‘咔嚓’一声组合在一起，双腿发力拉出一道残影就直接冲了莽了上去。

    在城门口的士卒没反应过来之前便从中间冲过了过去，顺带手中长戟一摆，十几颗人头伴着冲天血花高高飞起。

    再看甘宁，管都不管从城门洞冲出之后直接拔地而起，在空中朝着城中心府衙冲去。

    有道是，擒贼先擒王，成平城中的一县之长在他看来就是贼，在空中狂奔而过，这种速度，根本不可能给人任何反应的机会，一个罡气外放级别的武将如果诚心不要脸玩阴的，那真的是防不胜防。

    毕竟，全城不可能一年四季都笼罩在云气之中。

    “轰！”“哗啦啦啦……”

    甘宁故意重重落在府衙的房顶之上，把府衙踏碎一个大洞，伴随着倾倒下来的木屑碎瓦溅起的烟尘，甘宁轰隆落在地上。

    “咳，咳咳……”妈的，一不小心玩脱了，好呛人……赶紧从烟尘之中冲出。

    天下忽然就掉下一个人把房顶砸碎，府衙之内的一众人傻傻地看着冲出来的甘宁，一时间不知道该做出一点什么反应。

    “哪个是县尉？”甘宁目光在人群中扫过。

    “啊，我是！”一人下意识回答了一句，话音还未落便看到甘宁一挥手中长戟，一道罡气划破空气朝着自己飞来，连反应的机会都没有便从其脖子上掠过。

    什么情况？

    人头飞在空中，脑海里还在想着这个问题，随即失去知觉。

    “啊！！！！”

    忽然砸人下来，忽然县尉就死了，府衙内还剩下的人下意识尖叫起来。

    “闭嘴。”甘宁手中长戟重重朝着地面一跺，“轰”地面的青砖以他为中心，方圆几米之内齐齐碎裂。

    “……”府衙之内立刻陷入死一边的寂静，只有零星从棚顶掉落下的碎瓦发出叮当的响声。

    “某乃玄德公刘备帐下，海军大都督甘宁甘兴霸，现在，你们被俘虏了，投降，或者死！”他只有一人进来，两百精锐不过是保证城门畅通的，三千大军要进城还要好一阵子，在此之前，他最好是能逼降这些家伙。

    “啊？”

    从县长到县中官吏，全都是一副见了鬼的样子，怎么天下就一下掉下来个刘备的海军大都督，还要逼着他们选择投降还是死亡。

    这短短一分钟之内发生的事情实在太快了，快到这些家伙脑子都跟不上了。

    若不是县尉滚落在地的人头，和那还在咕噜噜淌血的无头尸体提醒他们这一切都是真的，还真以为这是在做白日梦了。

    “不是，您等等，您真是刘备……啊不对，是玄德公的海军大都督？”太特么玄幻了，一县之长，多少也是个有头有脸的士人，他还是想确认一下。

    甘宁太了解这些士人了，一旦给他们打开话匣子，能跟你聊到地老天荒，手中长戟一抬，指着县长，一身罡气破体而出，杀气压的对方喘气都费劲。

    “降，或者，死！”

    “降！”县长一副你早这么好好说不就完了的样子，干脆利落地回答道。

    有道是好汉不吃眼前亏，现在众人都没闹明白是怎么回事那，自然不可能莫名其妙的把命丢在这么一个地方。

    和平了两年多，战争的阴影虽然还没被人忘记，但，这里地处腹心，哪里会有什么防备。

    守卫城门的士卒被甘宁刚刚顺手带走了，本来准备死守城门两百亲卫直到严豫带着大部队进来，都没遇到一个守军。

    这些郡兵本就没什么斗志，县尉脑袋都没了，也没人指挥带领，躲的躲跑的跑，等甘宁想要收拢俘虏的时候都特么没找到几个人。

    直到全城封闭，城内的那些世家大户才知道刘备军攻进来了，城丢了，一个个懵逼的样子也没比县长好到哪里去。

    在甘宁的逼迫下，县长把城内世家豪族都集中起来，面对众人甘宁第一句话就是，“袁绍完蛋了！”

    “包括公孙瓒，吕布，张济和玄德公在内的六路大军，合计五十万大军，围剿袁绍！”

    这不叫吹牛逼，带兵将领的事，怎么能叫吹那，这叫兵不厌诈。

    最关键的是，在座的还真就信了三分，思路诸侯，合计五十万大军多么？

    正常情况下看来，不多啊，反倒有点少。

    单单上次袁绍大战公孙瓒，双方就出动了三十万大军。

    最关键的是，现在城池被破的事情摆在眼前，不信也的信。

    而事实上，甘宁这会却有些挠头，怎么处理这些家伙？

    杀光是肯定不能杀光的，这跟县尉不一样，那是武官，战争期间随便杀，可无故屠戮当地世家豪族，别说他，就是刘备都背不起这个责任，可就这么放任自流，也不是个事情啊！

    一狠心一跺脚，甘宁继续说道：“某乃玄德公帐下，海军大都督甘宁甘兴霸，我的任务是带兵横扫河间郡，现在，也没时间跟你们废话，耳听为虚，眼见为实，所有人连夜跟我一起走，目标乐城，等明日到了乐城，有的是时间给你们休息！”

    说完，甘宁根本不管一脸懵逼的各家家主，亲卫如狼似虎地冲上去。

    这些家主从头到尾一句话都没来得及说，就被看押着出了城直接上船逆流而上，至于跟那些看押的士卒讲道理什么的，根本不存在的。

    越是这些高高在上的人越明白，话，一定要跟身份地位差不多的人讲，在没有再次见到甘宁之前，就算他们说的天花乱坠地涌金莲，这些士卒也不敢放他们走。

    ……

    推书：《机甲少女评鉴指南》我教的妹子都会开机甲

