    看着藏在大树之后的那人，陈煜嘴角露出了一丝笑容。

    现在，该担心的可不是他了，刘飞被干掉了，他如今就只需要面对一人，单对单，他到现在为止还没有怕过谁。

    趴着等了一会儿，对面的树干旁突然隐隐露出了一个帽子，陈煜正打算开枪，不过似乎又突然想到了什么，又松开了扣上扳机的食指，脸上露出了一丝讥讽之色。

    “这么简单的陷阱就想让我上当，你也太小看我了！”

    嘴上嘀咕了这么一句后，陈煜小心翼翼的用左手轻轻的拿下了自己头上的迷彩帽，放在了几株低矮的野草之上，再略微一调整，正好让得对面的人只能看见一点帽顶。

    然后又脱下自己的雨衣，小心翼翼的盖在了帽子后面，弄完后，看了一眼自己的杰作，得意的笑了笑。

    “我还就不信你不会上当！！”

    此时对面的人还在不停的轻微的移动着帽子，试图吸引陈煜开枪，不过任他如何移动，陈煜就是丝毫不为之所动。

    “班副，对面那人有点水平，他不上当啊！”躲在树后的那人对着刘飞轻声说道。

    “废话，这还需要你说么，要是没点水平，我会被他狙掉么！”刘飞听了那人的话后，气出了一个白眼，不爽的说道。

    他本来对这次的培训名额是势在必得的，而且以他的实力，也有很大的希望，结果却是没想到在这里遇上了陈煜，最终折戟沉沙了！

    抬头向着之前陈煜开枪的方向看了看，陈煜的布置正巧进入了他的视野，刘飞看着那雨衣和帽子，嘴角轻轻一笑，发出了一声冷哼。

    “现在差不多九点了吧！！”

    刘飞对着隐藏在树后的人说道，在“九点”两字上时，更是加重了语气，似有所指。

    “九点？现在哪有九点啊，顶多也就………”

    正说着，那人突然停了下来，脸上露出了恍然大悟的表情，隐蔽的冲着刘飞树了个大拇指。

    对面刘飞的动作此时全都被陈煜看在眼里，看着刘飞那些动作，他虽然不知道两人具体在说些什么，但就是猜，他也能猜到一点。

    此时此刻，他就想对刘飞说一句，“兄弟，我不该狙你的，你是我们钢七连派出去的间谍吧！！”

    对面那人准备了一下后，拿起帽子就向外一丢，试图以此来吸引陈煜的注意，然后以迅雷不及掩耳之势，转身就是一枪，这一枪，也许是他这辈子的巅峰，一枪就打到了陈煜的帽子之上，若是在战场之上，这也许就是一枪爆头了。

    然而在现在，却是没有任何的卵用，只见他的身上，不知何时竟是开始冒起了黄烟，这是代表着生命的黄烟。他牺牲了，非常壮烈，“临死前”还打中了一顶敌人的帽子！！

    此时不仅是他傻了眼，就连旁边的刘飞，也是傻了眼。

    刘飞怎么也没能想到，他的眼睛竟然被迷惑了，他被陈煜狙掉就算了，现在竟然还被他骗了，这还能不能给他留点面子了！真当他不要面子的么！！

    不过现在这情况，倒也算公平了，之前刘飞因为那人没有发现陈煜，所以被陈煜狙掉了，而那人现在因为刘飞被陈煜骗了，也被陈煜给狙掉了，现在他们两人，倒也算是公平了，不会再担心会发生什么矛盾了，陈煜这也算是做了一件好事了，不过他向来都是做好事不留名的。

    被狙掉的那人见着自己满身的黄烟，苦笑着摇了摇头，满脸都是无奈之色，一把抓下自己的迷彩帽，拍了拍屁股，走到了刘飞的旁边。

    陈煜看了看对面的两人，站起身来，拿起自己的帽子和雨衣就跑了，他可没有心情过去和两人唠唠嗑，那不是让他刺激别人嘛，这种缺德的事他是不会干的。

    当然了，最重要的还是因为他现在还不缺物资，不用冒险去收缴两人的身上的东西，刚才他们的枪声说不定会引来其他人，他可不想因为一点物资就被别人给干掉，能不冒险就还是不冒险的好。

    这一次的考核应该不会持续多久，到现在，他所知道的，就已经有四个人被淘汰了了，其中有三个还是他轻手干掉的，至于其他人，肯定也不会消停，到现在不一定就只剩下几个人了呢！

    他现在最应该做的，不是去四处收集物资，而是应该发挥自己狙击手的特长，找一个隐蔽的地方悄悄的猫起来，守株待兔。

    他现在狙击枪有了，手枪也有了，已经不用去为了武器而担忧，比赛的规则也没说考核的人不能找个地方藏起来，对狙击手来说，伪装隐藏也是一个必备的技能，你要是能够隐藏到最后都不被人找到，那也是你的本事。

    狙击手，说高尚一点，那就是战场上的幽灵，收割生命的死神，要是说低俗一点，那就三个字——老阴逼！！！

    谁更阴，谁更狡猾，那谁就有可能活的更长，幽灵和死神是怎样的，陈煜并不知道，但“老阴逼”这个东西，陈煜还是能理解的。

    战士需要勇，这是绝对的，但是战士不能只有勇，早在千古之前，霸王就已经告诉了我们，战士只有勇的下场会是怎样的，那结果是血淋淋的！！

    看看汉高祖刘邦，那才是我们应该学习的人，他可以说是千古第一老阴逼了，阴死了项羽，阴出了强汉！！！

    陈煜现在既然当了狙击手，那他自然也就做好了当老阴逼的准备。

    老阴逼第一守则：打不赢就跑，打得赢就打，打赢了就快点跑。

    不跑？不跑就等着警察叔叔请你喝茶吧！！！

    陈煜现在就遵循了老阴逼第一守则，打赢了就快点跑，稳住，不能浪！！！

