
　　“第四魂技：无敌金身！”

　　“呼！”

　　唐三看着小舞施展出第四魂技，整个人没有什么大碍后深深的呼出一口气。

　　“哥！”

　　小舞看着唐三因为自己又受伤了，心就跟刀子割了一样！

　　“蠢女人！成事不足败事有余！”

　　朱竹云笑了，她还真没见过多少像小舞一样蠢的女人！

　　你就是在一旁看戏喊六六六你们也算是赢了，但是你非要上来，这下子要输了吧！

　　唐三因为你受伤了吧！

　　“承认吧，你就是一个祸害！”

　　朱竹云控制着幽冥白虎狠狠的朝着唐三扑去！想要直接让唐三丧失战斗力！

　　朱竹云一点不敢大意,对面有食物系和治疗系魂师，要是给机会的话一会唐三在来一套乱劈风，那她可真就扛不住了！

　　“无敌金身！”

　　小舞护在唐三身前，然后接连使用瞬移来到了马红俊等人旁边，但是小舞把泰隆给忘了！

　　这不，幽冥白虎直接一甩尾巴，泰隆直接被抽飞。

　　“小舞，你这是放弃泰隆了？”

　　马红俊看着小舞这经典卖队友的操作，忍不住笑了。

　　只不过笑的有点讽刺。

　　“胖子,我...”

　　小舞一时间不知道说什么好了。

　　“胖子，别说了。”

　　奥斯卡有些不忍，毕竟这一场比赛之后还是要靠唐三，少说两句晋级下一轮，怎么都不亏好吧！

　　马红俊也知道这个道理，所以只是冷哼一声，就不再多言。

　　“小舞，快给小三吃点吧！”

　　“谢谢你，小奥！”

　　小舞连忙将奥斯卡的香肠喂到唐三嘴里。

　　“咳咳，小舞我没事。”

　　唐三没多大事，现在吃了两根香肠之后感觉好多了。

　　“沐白，一会跟我一起解决幽冥白虎！”

　　唐三对着戴沐白邀请道。

　　在胜利的欲望下，戴沐白之前对唐三小舞的不满也消散了。

　　“好，小三，咱们好兄弟不用多说！”

　　戴沐白直接搂住唐三的脖子说道。

　　“来绛珠,快给三哥奶一口！”

　　马红俊这个时候也不喷小舞了，要知道戴老大都不追究了，自己以后还要等着戴老大回去之后好好供养自己呢,自己可不能得罪戴老大。

　　“红俊，谢谢！”

　　唐三忽然觉得马红俊是一个很率真的人，明明之前都已经闹成那个样子了，而且错误明显是他跟小舞两人造成的，马红俊能够做到这一步，真是率真！

　　“红俊，之前是我跟小舞两人不对了，希望你别往心里去！”

　　“胖子，对不起！”

　　小舞这个时候也道歉道。

　　只不过小舞是因为唐三的缘故，并不是真的想要道歉，内心中反而觉得马红俊有点多事，就那么屁大一点事，非得闹成这样，是不是有病啊！

　　‘哦，我真的很谢！’

　　小舞在心中说道。

　　只不过表面保持着一副友好笑嘻嘻的样子。

　　那句名言终究还是灵验了“脸上笑嘻嘻，心里妈卖批！”

　　小舞完美的诠释了这句话！

　　“吼！”

　　这个时候星罗帝国的人已经全部杀伤来了！

　　幽冥白虎并没有第一时间冲上来！

　　而是打算利用这些人来消耗一波史莱克众人的魂力！

　　哪怕有着奥斯卡的补给，但是奥斯卡毕竟只是一个魂尊,如果奥斯卡是魂宗的话，没准还能好一些,但是现在,奥斯卡的魂力都快做不成香肠来了！

　　现在要是喊口号，那就真·老子有根大香肠了！

　　场下不少人明显感觉史莱克这些人有些变了，虽然马红俊跟小舞两人还是暗暗敌视，但是场面话都说的很到位就是了。

　　一时间让人看不出什么毛病。

　　“胖子，去帮小舞！”

　　唐三喊道，唐三让马红俊去保护小舞，就已经决定放弃两个辅助了！

　　辅助现在已经奶不起来了，还要辅助干嘛？

　　还不如替主力输出挡挡刀呢！

　　马红俊看出了唐三的打算。

　　‘唐三啊唐三，说着史莱克学院不抛弃不放弃，你就这样对小奥？’

　　不过马红俊又想到了绛珠，觉得自己不也一样，然后身体很诚实的向小舞那里赶去。

　　至于奥斯卡跟绛珠，没事，跑一跑吧！

　　能拖对面一会就是一会，不能的话让对面多浪费一些魂力跟体力也挺好！

　　实在不行吗，就让对面魂师离他们远一点，这样的话让星罗这边的阵容被分割开也是不错的！

　　“绛珠，开跑！”

　　奥斯卡很聪明的好吧，千万不要小瞧奥斯卡的智商，这不在唐三话刚开口的时候他就一把抓住了绛珠的手，然后在马红俊离开的时候直接带着绛珠就开始跑！

　　“跑的倒是挺快！”

　　一个星罗这边的魂师追着奥斯卡说道。

　　“哼！你也不是敏攻系魂师，你就算是追上我又能怎么样？我们两个已经没什么用了，你干嘛还要紧追不放呢？”

　　奥斯卡试图通过这样的发法来让自己跟绛珠免于淘汰的命运。

　　不，最起码晚一点淘汰呗。

　　“你们两个又不是敏攻系魂师，追上你们又有多困难？”

　　“再说了，干掉你们这个是实打实的战绩啊！”

　　显然这是一个为了战绩不顾团队的家伙！

　　就像是LOL游戏中你的打野队友为了拿一个辅助残血的人头，不去切adc和法师，你说这不毒瘤队友嘛！天籁小说网

　　就这样的队友战绩再好又有什么用？

　　还不如一个大树石头人啥战绩没有但是开了个好团，抗了全队的伤害！

　　底下曹狄看着这一幕，笑了，这史莱克就跟小强一样，怎么样都打不死呢！

　　现在星罗这边还有四人一虎！

　　唐三和戴沐白对上了幽冥白虎，小舞跟马红俊缠住了三个人，两名魂尊一个魂宗。

　　两人就在那抗压，好在两人的战斗力都不弱，一时间虽然险象环生，但是还是挺住了。

　　至于奥斯卡跟绛珠两人被一名魂尊追的可哪跑。

　　场下无论是曹狄水冰儿等人还是胡列娜，风笑天，玉天恒等人都看乐了。

　　实在是台上三个小战场各打各的太有意思了。

　　“都记住了嗷，等到咱们以后打的时候千万不要做出这样的事情！太丢人了！”

　　玉天恒，玉天心对着皇斗战队的人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百六十六章 曹狄等人笑傻了都！免费阅读。https://xs.23sk.com 