    “你们，一起上吧！”

    君星尘一袭白衣，容貌俊朗，他浑身泛着凌厉之气，目光睥睨地望着观战席，一手遥指向青天。

    “什么，他刚刚说的什么？！”

    “竟敢让各皇朝一起上？太狂妄了！”

    “哇，突然发现林落好帅啊！”

    “对对对，姐妹们也都这么觉得，虽然他的容貌不是最英俊的，但是那股气质……呲溜！”

    观战席上的各方反应皆是不同。

    那些公主或者是大家族小姐，在见到这一刻的君星尘时，竟留下了激动的尿……口水！

    而那些在各皇朝中略有名气的强者则是脸色不愉，想要出手教训一下这个狂妄之徒。

    只有那些顶尖天之骄子们显得很平静，目光淡淡地望着他。

    “坏了！”

    黛霜雪自然是发现了观战席上的情况，暗道一声不好，担忧道：“他这一句话，得罪太多人了！”

    “真是猪脑子！”

    染儿也是愤愤地点头，她盯向战台上的君星尘，恨不得冲上去将他的脑袋打开，看看里面是不是都是浆糊！

    这种话，是一个正常人能说出来的吗？！

    此话一出，那些在各个皇朝中有些名气，只是想来凑热闹的强者们，却是不得不出手了！

    “那我们就来领教一下！”

    异口同声的冷喝声响彻，只见三道后天武师中期的身影走上战台，目光直射向君星尘。

    他们手中提着精致的长剑，以三角之势将君星尘包围起来。

    其中一道身影瞥了他空荡荡的手掌，沉声问道：“你不用武器吗？”

    “不用。”

    君星尘笑着点点头，缓缓摇着手指，道：“胜你们，不需要用剑。”

    “狂徒！”

    三人脸上涌起怒色，从三个不同的方向冲来。

    “三灵剑阵！”

    待得距离近了，他们突然变换身法，一人斩向君星尘的下身，一人斩向上身，最后一人高高跃起，借助着下落的重力加持，双手反握剑柄，狠狠刺向了他的头顶。

    这一刻，三人仿佛形成了一个奇特的阵型，剑身上灵力肆虐！

    这一招十分刁钻，敌人若是使用武器，只能挡下一个人的攻击，其他二人则可长驱直入，将其斩杀。

    此乃必杀之计！

    他们曾用这一招，生生将一个初入后天武师后期的强者斩杀，也使得他们名气不小。

    “居然是三灵剑阵，苍极皇朝的李家三兄弟！”

    “这下，那狂徒就算不死，也要重伤离场了！”

    观战席上响起了幸灾乐祸的声音。

    “有点意思。”

    处于三灵剑阵正中心的君星尘没有丝毫慌张，因为他已经发现此剑阵的弱点了！

    只见他手掌微旋，轻轻拍击在那正斩向下身的长剑，一阵能量波动传出，剑阵瞬间溃散。

    “这怎么可能？！”

    李家三兄弟大惊，被那阵能量波动击得倒飞而出，狼狈地跌落在地上。

    “这个三灵剑阵，虽然招式刁钻，速度迅猛，攻击力也十分强横，但是你们的剑道造诣并不高。”

    君星尘双手抱胸，身上的白衣一尘不染，轻笑道：“这就是你们的弱点。”

    李家三兄弟并非剑修，手中的长剑也只不过是为了契合剑阵而已，若说剑道，这三人只会一点皮毛。

    “不可能，我们曾经也以此剑阵，战胜过不少剑修！”

    李家老大根本不相信他说的。

    “那些人也能称为剑修吗？”

    君星尘撇了撇嘴。

    他从一开始就看出这李家三兄弟的剑道造诣不高，只会遵循剑阵上所说的方法展开攻击，不懂变通，才会如此轻易便将其破去。

    若是换成三位真正的剑修施展此剑阵，那对君星尘来说就有些小麻烦了，必须使用灵力才能破去。

    “你懂剑道？”

    李家老大沉声问道。

    “略懂。”

    君星尘捡起地上掉落的一把长剑，端详了片刻，才道：“你们的剑道造诣太低，只会剑阵中的攻击之法，不懂变通。”

    “方法是死的，但是人是活的，不要只拘泥于一招，只有如此，在战斗中才能不往不利。”

    他笑道。

    “林兄所言极是，受教了！”

    闻言，李家三兄弟面色一肃，纷纷拱手道：“我等回去之后，必会苦修剑道！”

    三灵剑阵被君星尘破掉之后，他们虽然还有战斗力，但是已经根本没有胜算了，因此还不如直接认输，能留点面子。

    而且，他为李家三兄弟所指出的致命弱点，也让他们深感佩服。

    “此战，百花皇朝，林落胜！”

    百花的长老宣布道。

    “他如此轻易就将三灵剑阵破掉了？”

    “他好像还指出了李家三兄弟的不足之处？”

    有人咽了咽唾沫，干涩地问道。

    “哼，剑道造诣？”

    殷媚听到了君星尘的话，随后冷哼一声，故意大声地道：“林落说他的剑道无双，整个北境无人能及！”

    “哦？”

    一个剑修微微眯了眯眼，走下观战席来到战台之上，问道：“听闻林兄在北境剑道无双？”

    “只是略懂而已。”

    君星尘瞥了一眼殷媚，十分随意地道。

    “九星皇朝，段成，前来领教北境剑道第一人！”

    段成从储灵环中取出一柄灰色长剑，将数不尽的灵力灌注其中，随后在身前缓缓划动着，浮现出上百道灰色长剑虚影，他望了一眼君星尘，问道：“你还是不用剑吗？”

    “不需要！”

    君星尘身形挺拔，宛若一座神岳一般。

    “那接好了！”

    段成眼神一厉，手中灰色长剑微微抖动着，最后猛然向着君星尘冲来。

    那上百道灰色长剑也随之而动，每一道都出现了段成的身影，化为灰色急影。

    若是换成别人，恐怕根本分辨不出真假，因为那段成和灰色长剑的虚影太过逼真，仿佛每一道都是真身一般，只能瞎蒙一气。

    可是，君星尘显然并不在此列……

    他任由那一道道灰色长剑的虚影穿过身体，目光极其平淡，随后双指并拢，以手为剑，突然出现在一道并不起眼的身影之前，双指猛然挥出，击在段成的手腕之处。

    锵！

    灰色长剑坠落到地面上，发出一声脆响，竟然不是虚影，而是实体！

    “你怎么会如此确定？！”

    落地后的段成惊骇问道。

    “虽然你的每一道分身都能以假乱真，可若是对方用心观察，便会发现一个破绽！”

    君星尘不卑不亢地道。

