    宁佑北上了马车后，屈楚仍然骑马跟在他的马车旁。苏应雪和东方盈上了另一辆马车。

    上了马车后，东方盈往另一边移了移，尽量离苏应雪远点。

    苏应雪“嗤”了一声：“我又不吃人，离我那么远干嘛？”

    东方盈呐呐地没出声。

    苏应雪似笑非笑：

    “小妹妹，江湖自由自在的难道不好吗？非想着进权贵人家大门？要是你真的嫁给楚王做妾，面对刚才那般心机你应付得过来？”

    东方盈没出声。

    苏应雪笑了一笑。

    “我知道你心里怎么想的。你认为你有武功，没有人能欺负到你。可要是每天都要这样和人勾心斗角，你觉得有意思吗？”

    “可我看你斗得很开心。”

    苏应雪“哈”地笑出声。

    “你还真是天真。我是在路上无聊才和她玩一玩。要是每天都这样，还不得疯了。再说你有姐姐这般道行吗？能斗得赢吗？”

    “可是屈将军不在意这些，她也不会这般争斗。”

    苏应雪看着东方盈一脸倔强样，摇了摇头。罢了，小姑娘正一头陷入自己的炽热感情中，不是自己三言两语能打消掉的。

    其实屈屈根本不在乎这些，不管楚王纳多少美人，她都不会在意。

    只是自己不能不替她看着点，至少以后屈屈身边不能有居心叵测之人。其实要都是东方盈这样的小丫头倒还好，只娇蛮任性了些、不会平白无故害人。

    ……

    另一边

    辰钦华也在训斥辰茵语：

    “你行事怎么这般无状？你一个未出阁的女子，怎么能当着这么多人的面送荷包给楚王？”

    辰茵语并不惧辰钦华：“我以前也给表哥送过荷包，他不也都收下了？”

    辰钦华恨其不争。

    “以前你是当着那么多人的面送给楚王的吗？以前楚王没有婚配，可如今他已有了王妃，你不要再心存妄想了。”

    ……

    **

    一行人出了渝都城后向海庆城出发，过了海庆城就是妥耶部的地盘。

    海庆城与西边各部落相连，因此情况较为复杂。护公国虽然节制渝都和海庆两大城，但对海庆城的掌控远不如渝都城。

    屈楚派人给樊将军送信，让他多派些士兵清查一番海庆城的奸细，以免楚王的性命受到威胁。

    车队在路上行了几天，明天就进入海庆城的地盘了。

    这一晚，车队歇在旷野中。

    何大宝将值夜的事情安排好后，来到屈楚跟前：“将军，虽然没发现什么异常的情况，但我内心还是有些不安。”

    或许因为从小就是孤儿、一个人生存的原因，何大宝的警觉性不仅比平常人高，对危险也能有些许预知。

    既然他此刻感觉到了不安，小心点总没错。

    “你睡上半夜、我睡下半夜，我丑时末叫你。”

    何大宝应了。

    苏应雪过来找屈楚，见她这样吩咐何大宝，问道：“今晚又会发生事情？”

    “不知道，小心点总没错。”

    苏应雪气愤道：

    “你说这一路上到底是哪个龟孙子追着楚王不放？要是被老娘知道了，一定要扒了他的皮。”

    屈楚也不知道。但她基本能确定一路追着他们的杀手是“暗夜盟”的人。

    “今晚让嫣红和你们一起守夜吧！”

    屈楚不明所以地看向苏应雪。

    苏应雪翻了个白眼。

    “你道我们曼陀山庄那么多人，我为什么独独带了绿梅和嫣红出来？那是因为她们一个有很特别的嗅觉，另一个有异于常人的耳力。”

    绿梅的嗅觉屈楚已见识过了，那么异于常人耳力的人就是说嫣红了。

    屈楚没有推却。

    一会儿功夫，嫣红过来了。

    嫣红年纪比绿梅大，看着有二十多岁的样子，长相却与绿梅不同，瓜子脸、尖下巴、媚眼，长着一副不太像正经女人的样子。

    听了苏应雪的吩咐，嫣红应了声“是”。

    ……

    深夜的时候，为避免嫣红瞌睡，屈楚主动和她聊起了天。

    “你是什么时候到的曼陀山庄？”

    一路过来，嫣红对屈楚很是佩服，她这才明白她们庄主为什么会不顾一切帮屈楚。

    “我是16岁那年进曼陀山庄的。我从小就死了父亲，与母亲相依为命……”

    嫣红从小与母亲靠着帮人做绣活过活，16岁那年，她将绣的东西送去绣庄，没想到路上遇到了地痞恶霸。

    那恶霸要纳嫣红为妾，嫣红的母亲自是不同意。恶霸一怒之下杀了嫣红的母亲，想强抢嫣红。

    正在这个时候遇到了外出历练的苏应雪。

    那个时候苏应雪还不是曼陀山庄的庄主，她得知事情的原委后杀了那恶霸，将嫣红带回了曼陀山庄。

    事情并不复杂，嫣红如今说起也没有太大的波澜，像是在说别人的事情一样。可屈楚还是从嫣红的话语中听出了无奈与悲痛。

    不幸的人还是多数啊！

    正在屈楚微有所感的时候，嫣红突然说道：“将军，有动静！”

    屈楚立马将身体趴到地上，将耳朵贴到地面，却没有听到什么动静。但屈楚相信苏应雪的话，相信嫣红的听力异于常人。她趴在地上一动不动。

    过了一会儿，屈楚能听到隐隐约约的马蹄声，但又不是那种马跑起来真正有的声音，像是马蹄上包了厚布一样。而这些马是奔着队伍驻扎之地来的。

    屈楚的听力原本也是灵敏的，比一般的将军都要强，这个时候她已能肯定是有人夜袭。但具体有多少人来犯，目前她听不出来。

    “快，通知大家戒备。”

    只一会儿功夫，所有人都被叫醒。

    屈楚翻身上马，对宁佑北道：“坐我身后，抱紧我。”

    虽然知道宁佑北会骑马，但这个时候还是和自己在一起更安全。

    宁佑北二话不说，翻身上了屈楚的马，抱紧屈楚的腰。

    一路行来经历多次暗杀，宁佑北已对屈楚有绝对的信任。

    屈楚将箭弩移到胸前，抽出三支箭搭上了弓。

    静待……

    屈楚拉弓的手一动不动。

    “唰”的一声，三箭同发，同时三人落马。

    屈楚射出三箭后，又飞快拉弓射出三箭，又是三人落马。直到屈楚射完第二轮，众士兵才开始将箭射出。

