    “哦？我倒是很好奇，这帮土著人不好对付在哪里？”我也取出一瓶矿泉水喝了起来，好奇地望着李南心。

    还别说……我还真的很好奇。

    不管怎么说，驯兽族再强，在我看来，最大的本事还是一些操控和驯服的野兽。

    哪怕是有一些凶猛的巨兽，比如我们之前遇到的鲸鱼水牛，但面对破晓组织这样拥有现代先进武器的组织，那驯兽族的这些本事其实也应该不足为奇的。

    李南心道：“鬼构林这个地方本来就比较险要，地形十分复杂，而那帮土著人从小就在那鬼构林土生土长的，比我们熟悉很多，尤其是走进了那迷宫一样的鬼构林，我们就不占地利了……”

    我说：“地形复杂应该不是主要原因吧？这恶魔岛上复杂的地形多了去了，破晓组织都能在红树林建造出一座大厦！”

    李南心道：“是的……其实真的想要灭掉驯兽族，对破晓组织来说轻而易举，你想想，这帮落后的土著人再厉害能比飞机坦克厉害么？毫不夸张的说，破晓组织能制造出飞机坦克这样的武器来对付，甚至直接省事儿一点，几枚导弹可以把他们的山头都给炸了……但是据说那鬼构林的地下隐藏着丰富的新型能源，如果用导弹一类的武器，一个不小心，引爆了地下的新型能源的话，轻则毁掉整个鬼构林波及到红树林，重则毁灭整座岛甚至整片海域……这后果可是不堪设想的！”

    我呵呵笑道：“归根结底，破晓组织不愿意用最简单粗暴的办法，还是为了自身的利益考虑嘛，他们已经把鬼构林这个地方当做他们的囊中之物了，所以才会舍不得进行破坏！”

    李南心道：“可以这么说……”

    她顿了顿，继续道：“鬼构林这个地方的神奇，也让破晓组织的科学家们感到了好奇，他们有一颗探秘之心，一直想要对其进行研究……”

    “什么研究？”我问。

    虽然我问了出来，但心中却大概有了答案。

    李南心道：“好像是关于动物语言的，驯兽族之所以叫驯兽族，就是因为她们懂得动物的语言，知道怎么将各种动物驯服，动物学的语言，一直都是世界的未解之谜，他们就想搞懂驯兽族是通过什么方法获知动物传达的信息的……”

    李南心说的这点确实，人类也许能从动物的一些简单的肢体动作或者叫声知道某些动物想表达的意思，但每种动物都有自己交流的语言，想要了解得更深入这一直都是人类所探知的目标。

    可现在我已经掌握了这项技能……

    这对我而言，就是一种只能意会不能言传的技能。

    我能从动物的叫声中得知动物想要表达的各种含义，而且非常清晰地自动在我脑海中翻译成文字让我理解，这本身就很神奇。

    李南心又道：“而破晓的队伍在进入鬼构林的第一天就遇到了巨大的麻烦……”

    李南心说，在进入鬼构林的第一天，驻扎的队伍吃了瘪，他们停靠在河边的船只被狂暴的食人鱼啃成了碎片，进入丛林后又遭遇了杀人蜂的袭击。

    “你可以想象，成千上万只杀人蜂组成了一大团黑云，笼罩在鬼构林的上空，第一次队伍没经验，没有穿防护服……那一次就被蛰死了不少人……”李南心道。

    她又说，第二次破晓准备了防火防水防蜇的防护服，摆脱了杀人蜂的困扰，但是沉重的防护服给队伍带来的是巨大的体能消耗，再加上鬼构林那迷宫一样的地形，雇佣兵们在鬼构林一直兜圈子，在体力耗尽的时候，他们在鬼构林某处安营扎寨。

    谁知当天晚上，队伍在帐篷休息的时候，却钻进了成千上万的毒蛇。

    他们睡觉的时候可没有穿着防护服，毒蛇也咬死了很多人，虽然破晓有先进的医学条件，给他们注射了血清，但李南心说这岛上很多毒蛇都市里根本见都没见过，别说血清了，甚至咬一口当场就死的毒蛇都有，像什么五步蛇啊，眼镜蛇啊，银环蛇这些在我国能叫得出名号的超级毒蛇，到了这里都只能算是小弟……

    “咬一口……当场就死的毒蛇？”我有些诧异道。

    “是的，而且这种毒蛇很多，咬一口，皮肤立马会变成黑色，全身的血液立马停止流动，等十几秒之后就会变成一具僵硬的尸体……”李南心说着脸上都有些恐惧之色。

    然而……

    这些都还不是最让破晓组织头疼的。

    李南心道：“因为毒蛇毒虫比较多，破晓还专门研究了一种万能血清……”

    “万能血清？”

    从字面意思上说，就是能免疫所有毒蛇毒液的血清？

    “是的，万能血清，我相信你应该能理解吧？包括我说的那种一咬就死的毒蛇，这种万能血清也能用……可这鬼构林可远不止毒蛇……”

    李南心说，鬼构林会毫无规律地在夜晚起毒瘴，而且也是特别毒的毒瘴，万能血清也不管用，破晓有不少雇佣兵都死于毒瘴，所以他们又准备了防毒面具……

    我听到李南心描述，不由得有些哭笑不得，雇佣兵们……也是真够倒霉的，这是要被驯兽族折磨多少次啊？

    可李南心居然还在说：“还远不止这些……”

    “啥？”

    我一听整个人都震惊了。

    我作为一个听众，听起来都觉得非常恐怖诡异了，可李南心还在继续描述，还说远不止这些？

    “还有会吃人的树，会吃人的草，地底下还会钻出来非常恐怖的长虫……很多生物都是雇佣兵们见都没见过的，根本不知道怎么预防……”

    李南心一副心有余悸的样子。

    从她的表情和她描述来看，我估计这些李南心都经历过，我也真是佩服李南心能在那样极端的环境下生存下来，现在还能跟我好好说话。

    李南心说：“最让人无语的是，这些毒虫毒蛇，还有地下的长虫，甚至连有些吃人的植物都是驯兽族能控制的，而这帮土著人居然对毒瘴完全免疫……这就很夸张你知道吗？”

    “所以，现在驻扎在鬼构林的雇佣兵是怎么生存下来的？他们怎么敢继续待在鬼构林？”

