    “巫族？巫神？”

    韩铮眉毛一挑，正统巫族韩铮自然是知晓的，这个种族同样属于环宇中的一个大族。

    不过这个黑袍老妇人，说她是巫族的人，这让韩铮面色一凝，不由仔细看了一眼对方。

    “没错，我乃是巫神大人坐下使者，是我对这个男娃下的手，那是因为他得罪了巫神大人的信奉者，给他下蛊不过是一种惩罚，没有直接弄死他已经是网开一面了，小子，奉劝你现在就放了我，不然，你和这个乔家的人都要死，只要你放了我，我回去会和巫神大人求情放过你们，不然的话，呵呵……”

    老妇人见韩铮脸上带着惊讶，语气上不由越加放肆起来，在她想来韩铮一定会放过自己。

    “傻逼，你若是用求饶的态度，我兴许会放过你一命，我这人向来吃软不吃硬，另外，你口中的大魔神在我眼中不过狗屎，真正的巫族小爷我曾经杀过一整个族群，你的价值已经用完了，去死吧！”

    韩铮淡然的说完，屈指一弹，一道帝气激射而出，直接从老巫婆眉心没入。

    对方双眸中带着不敢置信，身子一歪，死尸横躺在了地上！

    乔老爷子见此，当即命人将老妇人的尸体抬出去处理掉。

    “乔老，今晚先这样，给我就近安排一家酒店，明天我会亲自去雷家。”

    处理了这个老妖婆，乔兵也并无大碍了，赶了一天的路，加上这几天一直在炼器，韩铮也有些疲惫。

    乔兵的父亲当即命人准备车子，亲自送韩铮两人来到了距离乔府不远的一家高档酒店下榻。

    刚刚老妇人口中说的巫族，让韩铮心中有着一丝玩味，能在地球上出现巫族后裔，这让韩铮觉得这一趟申江之行，会很有意思。

    巫族这个族群能排进环宇万族前五百之列，这个种族外形和人族差不多，唯一的差别就是，纯血巫族眉心有着一个竖眼。

    而巫族最强的攻击，便是在眉心的竖眼，不过，就算纯血巫族出现韩铮也不会放在心上。……

    第二日，刚出来，就见到穿着一身黑色西服的乔兵，正依靠在一辆黑色宾利上，身旁穿着粉色短裙的齐蕾就陪在身边。

    “老三，这一次多亏了你了，不然蕾蕾还没过门就要守寡，谢了，兄弟。”

    见韩铮两人从酒店中走出来，已经恢复如常的乔兵走迎上来给了韩铮一个大大拥抱。

    一个小时后，韩铮四人开着车，从申江市中心购买完旗袍一路去往坐落于金山区的雷家庄园。

    中午时分，四人开车来到了位于金山区一座临山望江的雷家庄园外。

    四人下车，两女各自站在自己男人身边，庄园外的雷家几名守卫，直接被两女性感穿戴和姿色给迷的一时忘了询问对方意图。

    “几位，通知你们雷家的大小姐，就说，当初关外的一位故人拜访，让她亲自出来迎接。”

    身边的文卿闻言，不由抿嘴一笑，下一刻不用韩铮吩咐，娇躯若一道清风闪过，四名守卫全部躺尸在地上。

    今天韩铮和乔兵两人都穿着黑西服，身边一身中国红旗袍大美人相伴，当真有着一种说不上来的霸道气场。

    “君上，我们到了！”

    四人刚走进庄园没多远，一身火红长群的火凤带着二十名大武宗日夜兼程终于赶到。

    火凤和韩铮之间有着魂印联系，不用做任何联系就能追踪到韩铮的准确位置。

    见到自己的贴身侍女到了，韩铮直接将空着左臂给了火凤，此女欢喜的上前挽着韩铮手臂，随后对二十为大武宗使了个眼色。

    二十位大武宗当即心领神会。四下散开，隐匿身形去将闻声赶来的雷家各方位守卫做掉。

    当韩铮五人走到位于庄严中心位置的欧式风格古堡前时，雷家内部成员已经都出来聚集在外面。

    “乔家的年轻人，你这是要做什么？难道你乔家打算和我雷家作对到底了？”

    雷家人群中，一名五旬老者，手中拄着一个金丝木拐杖，神色阴沉一脸怒色的冲乔兵质问道。

    乔兵则是冲韩铮耸耸肩，意思是今天你是老大，这场面应该你来装，哥没这个实力。

    “我们今天就是来踢馆的，你雷家暗中命人给乔兵下巫蛊，那个叫雷老妖的要抢我兄弟老婆，怎么，你雷家已经天下无敌了？今天我替我兄弟过来，就是要揍的你们雷家跪地磕头赔罪，如若不然灭你雷家满门，另外，让雷蕾出来，他欠我两亿欠款今天一并给我结算了。”

    随着韩铮话音落下，从雷家古堡各处飞窜出来十几道气息强大身影，落在了老者面前，另外，一名白衣胜雪的人影从古堡高处窗户中一闪飞落下来。

    一共十六个人，十五个宗师，一名白衣胜雪的大武宗巅峰帅气中年银发男子。

    “小子，你是从哪里蹦出来的，就凭你们几个也想在雷家撒野？雷老，既然乔家不知死活，我带着人过去灭了算了，巫神大人大计不能被几个小毛虫给惊扰了。”

    “天哥，等一下，这个人我认识，没想到他竟然作死的找上门来了。”

    正待银发男子准备吩咐十几位宗师出手将韩铮四人拿下时，从身后古堡大门处，传来了一声清脆带着讥讽的女声传来。

    随即，韩铮就看到一个熟悉身影，穿着一身米色连衣裙，依旧留着短发的雷蕾脸色冷酷迈步走来。

    她这一声，让雷家所有人都纷纷闪开一条路，让蕾蕾径直走到了最前面。

    “韩铮，你好大的胆子，竟然敢找上我雷家来，这里是申江是我雷家的地盘，并不是你那个穷山恶水的关外，就一些药丸你还真敢要两个亿？看在你当初在山中照顾我的份上，你和你的女人可以离开，但姓乔的和他女人必须留下，机会只有一次，你要把握住，不然，只有死路一条。”

    雷蕾俏脸上满满的都是不屑，如今她雷家已经不是一年前的雷家，现在的雷家有着绝对的实力。

    自然早就不把当初在长白山，让她惊惧的少年宗师放在眼中，再次见到少年宗师则是用俯瞰的目光在看待。

    ……

