
　　安宁有意的跟老安透露她挖到了比特币的事情。

　　老安原先懵了好久，不知道啥叫比特币。

　　安宁给他解释了好长时间他还是有点一知半解的，不过他知道这个能换钱，还能换不少钱。

　　吃过早饭，安宁上班之前问安妈：“妈，你对我谈对象有什么条件啊？你和我爸也跟我说说，我好奔着那方面的找。”

　　安妈一边洗碗一边笑：“没啥要求，就是人长的好看点，个子高点，工作稳定点。”

　　“具体的呢，有什么职业要求吗？”安宁又问。

　　她心说自家爸妈提了要求，就让萧元奔着这方面来。

　　安妈想了想，她还没说呢，老安提着保温杯过来说了一句：“最好是老师、医生，要不然就是公务员。”

　　安宁点头，这个可以有。

　　“行吧，那我就奔着这个来。”

　　安宁走了，安爸就问安妈：“你说咱闺女是不是谈着呢？要不然怎么突然问这个问题？”

　　安妈洗好了碗，擦了擦手：“谈什么谈，下了班就回家，连衣服都不买几套，她哪有时间谈对象啊？”

　　这倒也是。

　　安爸看了看时间：“我和老李头约了一起出去玩，我先走了啊，中午我请小萧吃饭，就不回来了。”

　　安宁去了单位，一进去迎面碰到一个长的油头粉面的男人，他手里提着一份早餐，看到安宁，男人笑着凑过来：“还热乎呢，赶紧吃吧。”

　　“我在家吃了饭的，你自己吃吧。”安宁脸上带着笑拒绝了。

　　她也才想起来，这个男人叫于树，是个富二代，开着一个小公司，和安宁所在的教培机构在同一座大楼里，离的还不远。

　　于树追了安宁有半个多月了，经常的献殷勤，还时不时的向安宁展露一下他家的优越条件，妄图安宁像拜金女一样巴上他。

　　“改天请你吃饭。”于树凑近了低声说：“我有个亲戚，家里的孩子学习成绩一直提不上去，就想找个老师一对一的补课，我给你介绍一下吧。”

　　如今一对一补课的话收费还是蛮高的。

　　安宁大学的时候也做过家教，那个时候她补上一个来月的课，基本上就能把全年的学费和生活费挣出来。

　　于树应该也是知道安宁家条件不好，又看她确实不像有些女人那样拜金，就拿这个来引诱安宁：“他家不缺钱，只要你能教，费用随便开。”

　　安宁摇头：“不必了，我已经递了辞职报告，教过这段时间就不干了。”

　　“什么？”于树傻眼，仿若被晴天霹雳击中一样：“不干了？那你要干什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　安宁眉里眼里都是笑：“结婚，嫁人，做全职太太。”

　　说完话，安宁轻快的从于树身边走过。

　　于树好久才回过神。

　　他看着安宁的背景，恨恨的呸了一声：“还当多清高呢，原来也是个拜金的。”

　　他认为安宁应该是巴上了什么富二代或者那种年纪大的富豪，所以才急着辞职结婚的。

　　于树提着早餐到自己公司，直接把早餐扔给前台。

　　进了办公室，他拿出手机，打开一看有很多消息。

　　这些消息都是来自同一个群。

　　这个群是于树和几个条件差不多的富二代聊天的群，群里有好些消息，都是在问于树拿下安美人了吗？

　　“小于子，一个月时间快到了，你得加紧行动啊，要不然，你那辆车可就要输了。”

　　“小树，不会还没打动美人的芳心吧。”

　　“你怎么那么菜啊？送东西啊，包包，衣服，奢侈品，女人不都喜欢这个吗？”

　　于树脸色挺难看的。

　　他想到时间如果到了，安宁还没被他攻克的话，他才入手的那辆车可就没了，一时间心痛的不行。

　　安宁把上午的课讲完，就出去吃饭。

　　安心在安宁吃完饭喝冷饱的时候跳了出来：“宁宁，萧元和我联系了。”

　　安宁就拿出手机：“把他的联系方式发过来。”

　　很快，她的手机上就加了萧元的微信。

　　安宁给萧元发了一条消息。

　　萧元很快就给她发了一个图片。

　　图中，萧元和老安坐在一起吃饭，老安应该是喝了两盅，喝的脸红脖子粗的，不过看他的样子，应该是挺喜欢萧元的。

　　“昨天是你帮我爸的？”

　　安宁猜到了。

　　萧元嗯了一声：“我得想个办法接近咱爸啊，要不然，我怎么娶你？”

　　安宁就知道，萧元这一世家庭条件应该不是多好。

　　他这是先在老丈人面前赢得好感，再慢慢的攻克，不然，只怕老安不愿意把闺女嫁给他。

　　安宁笑了：“做的不错。”

　　萧元挺委屈道：“不做不行啊，我现在连家都回不去，家里没住的地方，老婆，你得赶紧买房，不然我得露宿街头了。”

　　萧元好久没撒娇了，这让安宁觉得挺有趣的：“行吧，明天咱们去看房。”

　　之后，萧元那里挺久没有回消息。

　　安宁就把手机放在一旁赶紧休息了一会儿。

　　下午，她上完课往回走的时候，萧元才又给她发了个消息。

　　这个消息让安宁挺震惊的。

　　她之前在这个世界生活了二十多年，竟然没有摸到世界本质。

　　原来，这个世界面临着这样重大的危机。

　　那之前安宁做的计划就要改变了。

　　安宁让萧元过来见她，她就找了一家冷饮店等着。

　　等了有二十多分钟，一个骑着小电驴的青年过来了。

　　安宁一眼就认出了萧元。

　　她朝萧元招了招手，萧元笑着过来：“刚才堵车了。”

　　安宁叫了一杯冷饮，萧元正好又热又喝，先喝了半杯才说话：“我跟过去护了学生一程……要不是那两个学生，我也不知道这个世界竟然是这么一种存在。”

　　安宁眯了眯眼睛，她抬头望天，萧元坐在安宁身边护着，安宁的神识就和此方的天道沟通。

　　过了一会儿，安宁低头：“是有邪神想要侵吞这个世界。”

　　“这个假度不成了。”萧元叹了一声：“不过也好，先拿这个邪神练练手，等咱们回去，才能去找主神算帐。”

　　安宁拿着包起身：“再怎么着，日子得过下去，既然你来了，那咱就先去看房子吧。”

　　反正安心给她挖了挺多比特币的，这些也换了钱，现在安宁手上有一大笔资金，买房是足够的。

　　“行啊。”

　　萧元拿着头盔出去。

　　两个人戴了头盔，萧元骑着小电驴带着安宁去离的不远的新楼盘看房。

　　俩人一边走一边盘算。

　　安宁就说：“离老城区不能太远，老安那边有好些老朋友，得让他能时不时的回去玩，还有，周围幼儿园学校医院等等配套设施也得完善，国家不是放开三胎了么，老安一直遗憾那个时候就生了我一个，让我连个伴都没有，那咱得多生。”

　　萧元就笑：“那得买大房子了，起码得五室，不然咱们看别墅怎么样？”

　　要是别墅的话，那就离老城区远了，安宁摇头：“还是看大平层吧，我记得不远处推了一个豪宅盘，里边有五百多平米的，咱去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百四十一章 第一个世界3免费阅读。https://www.23sk.net 