    说着便将书信呈了上来，绿衣少女伸手接过，打发丫鬟退下，而后小心翼翼将之打开，作为孟展盈的贴身侍女，这种不知来历的书信，当然不能让自家小姐亲手查看。

    “哎……这上面怎么没有字？就只有一个玉佩画影，不过这玉佩倒是很眼熟，好像跟小姐那块很像呢！”

    孟展盈闻言秀目一闪，连忙将书信抢过，随着目光落在纸上，那上面的玉佩画影顿时令她心头一颤。

    “这是兄长的玉佩！难道是兄长他……不对，此事族中已经找人确认过了，兄长早在三年前便已亡故，若真是兄长回了秦安城，又岂会过家门而不入。”

    “莫非那年轻道人，便是这两年代兄长回信的景尘派师兄？”

    此刻孟展盈心头百感交集，一时间又是欣喜，又是不知所措。

    数月以前，族中刚一传出自家兄长身死的消息，她便悲痛万分，虽然这两年兄长的回信，确实透着几分古怪，但其毕竟是从景尘派发出的，所以她也并未想得太多，只以为是自家兄长做了灵植师后，性情有些变化。

    直到前些时候，几位族老突然传下族令，让她近期不得擅离秦安城，只等时机一到，便要嫁入秦安城的另一修真家族，成为洪家四长老的双修道侣。

    要知道，那洪家四长老在秦安城可是臭名昭著，此人虽拥有着筑基后期的修为，但其修道六十余载，单是道侣都换了不下七八位，而且每一位道侣都死的莫名其妙，有的是神秘失踪，有的是修炼出来意外……

    据说孟家之所以答应此事，便是为了洪家的承诺的一件中品法宝，另外还有三枚筑基丹。

    在孟家年轻一代中，孟展盈的修道资质算是数一数二，只要用心培养，未来迈入筑基期可以说十拿九稳。

    然而孟家年轻一代，还有着一位资质不亚于她的孟承安。相比之下，孟展盈不过是旁系血脉，孟承安却是嫡系子孙。

    再加上孟承安的祖父，本就是孟家几位主事族老之一，孟展盈这里，其唯一的兄长孟怀真，又在景尘派中传来噩耗，所以此事便被几位族老暗暗敲定下来。

    看到自家小姐脸上又惊又喜的神色，绿衣少女心思倒也颇为灵巧，隐隐猜出了几分可能。

    “小姐，这信难道是……”

    孟展盈玉首轻点，随即从腰间取下一枚形状相似的半圆玉佩，两者唯一不同的是，书信上那道画影玉佩雕刻的，乃是一条栩栩如生的螭龙，而孟展盈手中那枚玉佩，雕刻的乃是一只长翼纷飞的青鸾。

    “这上面画的，乃是我兄长的随身佩玉，如果没有猜错的话，方才那位年轻道人，应该是景尘派的某位师兄。”

    “景尘派的弟子？”绿衣少女掩嘴惊呼道。

    随即一张俏脸上满是喜色，她虽然不是修行之人，但常年跟在孟展盈身边服侍，久而久之，也听说过玄门九大派的威名。

    尤其自家小姐能有今日，大半都是仰仗那位拜入景尘派的同胞兄长。

    若不是那位孟怀真少爷修行出了意外，如今孟氏族中那几位族老，又有谁敢来为难自家小姐……

    忽然间，她似乎想到了什么，不禁奇怪道：“可是这信上为何一字未落，只留下一道玉佩画影？”

    孟展盈微微一笑，忽然伸出青葱玉手，在信纸上轻轻拂过，随之一道淡淡灵气落在了雪白纸上，须臾间，那玉佩画影的下面就显露出一行行端正字迹。

    “多宝楼，玄字甲。”

    绿衣少女看得一阵失神，这才喜道：“原来是仙法！”

    孟展盈看到这几个字，却是不知为何，近段时日以来，那颗始终纷乱不安的道心，突然变得宁定了下来，仿佛心中一下有了莫名底气。

    “玉儿，为我梳洗更衣，稍后随我去多宝楼一趟……”

    与此同时，玉真坊的一处街道上。

    周游看着眼前人来人往，到处熙熙攘攘，沿街还有着鳞次栉比的店铺，心中不禁充满了新鲜感。

    在他的记忆中，“自己”早年在青田镇长大，后来又去了凌阳宗和景尘派修道，直到现在，才是第一次见到此方世界的繁盛景象。

    “虽然比不得前世极尽繁华，但仔细欣赏下来，倒也别有一番风情……”

    此时，就只有周游自己在街上闲逛，火鸦白炘毕竟身体抱恙，早已支撑不住，回了伏兽圈中。

    又逗转片刻后，周游渐渐意兴阑珊，转身便朝着玉真坊的多宝楼走去。

    要说在秦安城中，最有权势的，非郡守府和郡王府莫属，这两个一个主管全郡治理和财政，一个执掌全郡兵甲守卫，即便是玉真坊中的修真家族，轻易也不敢冒犯这两处威严。

    不过除了这两处地方外，还有一个名头极盛，而又神秘无比的多宝楼，乃是天下第一拍卖商会，寻常修士更是得罪不起。

    据说其背后运作之人，比一郡的郡守郡王来头更大，甚至还有着玄门九大天宗的影子。

    当今天下，国号大应。应朝立国至今已达数千年之久，其疆域版图之大，堪称辽阔无垠。

    往西直达西域，向南接连南荒妖域，北方与戎狄草原接壤，朝东则直面茫茫大海。

    大应立国之初，应太祖便将天下划分四十二郡，每一郡都设有郡守和郡王之位，其中郡守每一任都由应朝国主直接任命，郡王则多是世袭罔替。

    而大应之所以能国祚绵延数千年，背后靠的，便是玄门九大天宗的支持。

    作为回报，应朝国主每隔十年都要通过道化司，向九大天宗上交无数修道资材，诸如五行精砂、稀有矿石、灵石、各类药材等等。

    便是因此，大应朝虽是世俗王朝，但天下间的修行者，却少有人敢与之作对。

    若是哪个修士敢无缘无故祸乱凡俗，那便是公然挑战玄门九大派，其下场自是不言而喻。

    至于说多宝楼的来历，却是无比神秘，其存世至今也有两千多年，始终无人知其真正底细，虽有种种传闻，但却从来没有被证实过。

    毫不夸张的说，天下间每一个郡城，几乎都建有一座多宝楼。

    其整体建造规制也都大同小异，每一座多宝楼都分为上下六层，只要入得宝楼，便需上交下品灵石五枚，之后每往上一层，缴纳的灵石都要增加五枚。

    从第二层到第五层，依次为黄、玄、地、天四个层级，再往上走，第六层则只对身份地位特殊，或是修为达到元婴以上的真人开放。

    据说每一座多宝楼都会有一到两位元婴修士常年守护，这两位守护者便是居住在第六层，除非遇到特殊情况，或是有贵客到来，否则一般不会露面。

