    第378章 太子终于站了出来   

    长孙无忌无论如何也没想到王珪竟然会直接答应下来，一时之间张了张嘴，却又不知道该说些什么。

    

    就连他身后的那些大臣同样一脸懵的看着长孙无忌，他们也不知道该如何面对眼下这个情况。

    

    然而还不能他们反应过来，王珪继续向前走了两步，对着李二躬身拱手说道：“微臣虽是前朝旧臣，但一心追随明君！”

    

    “恳请圣上能够给予老臣一个为国为民的时机！让老臣这副残躯为大唐燃尽最后的余热！”

    

    王珪这话说的李二根本没办法拒绝，毕竟李二是一个好面子的人。

    

    说他是一个明君，明面上是在捧他，实际上这句话暗藏杀机，完完全全的捧杀。

    

    倘若李二直接拒绝了王珪，那么便等同于拒绝了所有前朝旧臣，所以李二不得不慎重对待……   

    而长孙无忌更是十分的无奈，先前准备好的说辞，此时此刻一句也用不上了。

    

    他身后的那些大臣立马站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣以为，王侍郎与赵国公比起来终究还是差上了许多……”   

    还不等这些大臣说完，白景衣直接就冷笑一声说道：“赵国公都已经说了，自己不能胜任。

    尔等又何必再提赵国公！？”

    

    这一句话差点没将长孙无忌当场气晕过去，难道听不出来自己只不过是在谦虚吗？

    

    长孙无忌面色铁青的站了出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣以为丞相之位不可轻易决断！”

    

    “不如问问其他诸位同僚的意见如何！？”

    

    李二淡淡的点了点头，看着下方的群臣挥手问道：“诸位爱卿觉得，这丞相之位应当给谁？”

    

    之所以会问出这句话，那是因为朝堂之上被举荐出来的只有这两人。

    

    其余的大臣仿佛都与这件事无关一样，一个个跪坐在原地，看着双方在争夺……   

    长孙无忌将目光看向了程咬金等人，毕竟在他看来，都是曾经在战场之上共同厮杀的同僚，此时此刻必然会站出来帮忙。

    

    程咬金，尉迟恭，秦琼，张亮，牛进达，侯君集，柴绍等人都感受到了长孙无忌的目光。

    

    但是他们也只能是回忆，爱莫能助的眼神，毕竟他们子嗣的未来可都押在了北凉王的手上。

    

    此时若是与北凉王作对，那岂不是自寻死路？

    保持中立，那还是看在当初一同征战的情谊上。

    

    对于程咬金那些瓦岗寨出身的人来说，虽然一起经历了生死，但是绝对轮不上兄弟，想让他们帮忙，那更是不可能的事情……   

    更何况平日里程咬金总是称呼长孙无忌为老阴货，足以证明长孙无忌平时的人品，那必然是与他这大大咧咧，且十分豪爽的性格相克……   

    所以程咬金只是对着长孙无忌嘿嘿一笑，而这个笑容也足以说明了一切。

    

    由于长孙无忌昨日才刚刚回到长安城，所以他只是听说了举荐丞相的消息，根本没有足够的时间去各个大臣的家中走动。

    

    如今在这朝堂之上，他也不能够表现的太过于明显。

    

    武将一方拉拢不动，长孙无忌只能将目光看向文臣的这个方向，希望他们能够站出来，帮助自己说话。

    

    尤其是房玄龄和杜如晦二人，他们二人被称为房谋杜断，若是能够站出来帮他说话，必然事半功倍。

    

    由于长孙无忌和她们同属于文臣阵营，而且都是开国功臣，属于上层官员，彼此之间的站位距离也比较近。

    

    所以长孙无忌小声的对着他们说道：“不知二位对于丞相之位有何看法！？”

    

    此时此刻，长孙无忌根本不知道房玄龄和杜如晦内心的想法，所以他必须要小心翼翼的询问。

    不能直接暴露自己的目的。

    

    更何况，房玄龄和杜如晦二人根本不傻，就算不用明说，他们二人也能够猜得到长孙无忌的目的。

    

    房玄龄和杜如晦互相对视了一眼，随即淡淡的笑着说道：“还是顺其自然为好！”

    

    得到这个回答，长孙无忌略微有些失望，因为这足以证明他们二人也想保持中立。

    

    而这个结果，长孙无忌心中也早就已经料到了，毕竟他深知房玄龄，杜如晦与王珪那是多年的至交好友。

    

    如今他们能够保持中立，已经是给足了他面子……   

    下方群臣依旧在小声的议论着，李二坐在龙椅之上等的实在是有些心烦，他直接开口说道：“诸位爱卿觉得赵国公与王侍郎二人，谁更适合丞相之职！？”

    

    听到这话的时候，王珪和长孙无忌都下意识的屏住了呼吸，甚至能够听到自己铿锵有力的心跳声。

    

    虽然王珪胜券在握，但他依旧不敢小看长孙无忌，好歹他也是个皇亲国戚，说不定还有什么后手。

    

    世家大臣虽然胜在数量上，但最终决定丞相之位的还是圣上……   

    而李二坐在龙椅之上，心中也在犹豫，若是扶持长孙无忌上位，那么自己必然可以得到一个强有力的帮手，而且还是自己的心腹。

    

    若是扶持王珪上位，那么必然会安抚前朝旧臣，以此来稳固朝堂……   

    所有人都将目光看向了那些开国功臣的身上，毕竟这些人说话的分量才足够。

    

    结果这些开国功臣谁都不愿意当这个出头鸟，一个个如同雕塑一般跪坐在原地，他们并非不愿意站出来说话，只不过是不想得罪北凉王，同时不想和世家扯上关系……   

    毕竟世家大族对于大唐而言是什么样的存在，这些开国功臣比任何人都清楚，所以必须要趁早的划清界限。

    

    就在所有人都沉默的时候，李承乾捏紧了拳头走了出来。

    

    注意到了李承乾的移动，所有人的目光全都注视在他的身上，一直目送他走到太极殿的中央。

    

    长孙无忌看到李承乾的身影是心中暗暗得意的想道：“太子殿下终究还是要站出来支持我！待我日后，登上了丞相之位，必定会鼎力相助太子殿下！”

    

    想到这的时候，长孙无忌甚至十分得意地看了王珪一眼……   

    

