    第998章 心急吃不了热豆腐

    男生们走远，常繁抱着篮球，就像一个情窦初开的毛头小孩。

    看到心仪的女孩，即想表现出自己最好的一面，又因忐忑显得四肢僵硬，不知如何是好。

    篮球在地面拍着几下，常繁才小声道：“你别理他们，他们就这样，嘴碎。”

    又特别不安的问，“你，没有生气吧。你要生气，我现在，我现在就找他们替你出气！”

    他刚说话，林茵雅冷哼。

    “虚伪！”

    所有男人都是如出一辄的虚伪！

    什么紧张。

    什么害怕。

    什么不好意思，统统都是用来迷惑女孩的假象！

    又对安夏道：“你现在理了他，接下来，你一定会天天偶遇他。”

    说到常繁眼底深处，冽色掠过。

    更有一丝的恼怒。

    妈的！

    安夏身边的人，怎么全他妈一个比一个难缠！

    早在安夏走到操场，他这边有人看到她，并提醒自己。

    一直等着俩人完聊，他才出现自然而然偶遇打招呼。

    看到不是童小观的时候，他心里还暗自高兴。

    以为今晚终于可以单独与安夏说上去，顺便带她进圈子。

    结果呢。

    来了一个比童小观更难缠的女生！

    这他妈是谁？

    脸上不动声色的常繁以退为进，佯装被说到尴尬，低声道歉，“不好意思，打扰你们了。”

    “知道是打扰，怎么还不识相离开？”

    林茵雅可没有一句好话，冷讽，“嘴里说着不好意思，人又杵着不动，可见你在口是心非！”

    ！！！

    一针见血。

    安夏觉得，再被林茵雅说下去，常繁这条不知道是不是有问题的小鱼，就得跑了。

    淡道：“我和他，见过。”

    “我知道你们见过，呵，要不是他，你还需要请律师过来吗？”林茵雅偏执起来，谁的话都不好使。

    她提到此事，常繁趁机又扯上话题，“那件事确实是我的错。”

    “我没有想到不过是搬一个行李，惹出这么大的麻烦出来。”

    “此事，我一定会妥善处理好。”

    林茵雅秒怼回去，“呵，等你处理好再说。我看那个谢池嫣，可不是好惹的角色。就怕你压根不会处理好。”

    安夏揉眉心。

    有些后悔，听了天枢的建立，多和同龄人接触了。

    和同龄人接触，只会影响她拨剑的速度。

    头痛。

    “话这么多？不走？”安夏睇她一眼，声音微凉。

    林茵雅到底还是怵安夏，闻言，老老实实“哦”了一声，不说了。

    常繁微地眯了眯双眼。

    语气如此熟稔，俩人以前认识？

    如果以前是认识的话……

    心里已经开始有别的打算了。

    正愁没有办法了解安夏的家世，不如，从她开始了。

    安夏又常繁淡道：“走了。”

    “好，下回见。”

    心急吃不了热豆腐，常繁并没有想着现在就要约好怎么样。

    都在一个学校，且，安夏已是长海大学的名人，他，可以随时掌握她的动态。

    只要知道动态，不怕没有见面的时候。

    目送两人走过，常繁嘴边噙出一抹势在必得的冷笑。

    “常学长……”

    有娇俏的女生声从一侧而来。

    是一位打扮英伦风，穿着百褶格子小短裙，长发披肩的女生，双眼盈盈有笑看着常繁。

    常繁面无表情扫了她一眼，走了。

    (本章完)

