    进入蓝色的传送门之后，刘先森感觉自己踏上了一条蓝色光芒组成的河流，踩在那河流上之后，刘先森感觉自己整个人好像在慢慢的被分解了。

    严格来说，不是感觉，而是刘先森附身的这个名叫戚士的肉身，确实的被分解了。

    被分解的戚士的肉身变成了一颗颗蓝色的光点，融入了他脚下的那条光芒组成的河流，露出了刘先森原本的样貌。

    露出了原本的真身之后，刘先森只感觉一阵舒适，就好像挣脱了什么束缚一样。

    那蓝色光点组成的河流包裹着他一路前行，大概三分钟之后，一道蓝色的光束河流上方落下，正好落在了刘先森身上。

    刘先森瞬间就被光束吸收，消失在了那光芒组成的河流之中。

    蓝色的光束再次出现的时候，就已经是在灵子转换发射器的金属盘上了。

    刘先森的身体在金属盘上缓慢的重组，有虚到实，缓缓显现了出来。

    “神州发展部成员-刘先森”

    “欢迎您回家。”

    “请您在三十六小时之内，找到王部长报告任务完成情况。”

    一根机械手抓着一团凝胶，覆盖在了刘先森的身上，刘先森身上就自动出现了一套黑色紧身衣，遮住了刘先森的要害部位。

    这里是灵子转换器的另外一侧部位。

    整个中层大厅比刘先森之前预想的还要大。

    之前刘先森出发执行任务的时候，所在的那一块大厅，仅仅是中层的一半，用于发送任务者的。

    而刘先森回来的这个地方，是被隔断的中层大厅的另外一半，专门用于接收归来的任务者的。

    这里的区域分布和任务大厅那一侧有些许不同，所有的区域都被分割成了一个个的小型区域，大概是为了安全和隐私的考虑。

    刘先森久违的看到了各色的灯光，颇有些温暖的感觉。

    在经过了隔间内各种刘先森不理解的机器扫描检查了三分钟之后，刘先森这才走出了小型区域。

    天宫的安保系统还是很严格的。

    估计是害怕去别的世界的任务者被反向渗透回来。

    出了小型区域的刘显并没有联系金银，他径直走向了电梯，回到了自己的房间。

    反正离报告还有三十六小时的时限，先休息一下再说。

    回到自己的房间之后，刘先森首先就召唤出自己的后宫之书来。

    一摸到后宫之书，刘先森就知道，自己的老婆们都已经随着自己回来了。

    他翻开书本，查看老婆们的变化。

    “卡片名称：向阳”

    “卡片等级：稀有（LV52）

    “种族：苹果树”

    “武器：全身”

    “爱好：肥料，阳光”

    “能力：禁果…吸血藤（向阳的树藤能够通过吸取血液和能量强化自身）”

    “背景故事：……”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    ···

    “卡片名称：黑旋风-雅马哈”

    “卡片等级：普通（LV37）”

    “种族：亚马逊”

    “武器：弓箭，长枪，盾牌”

    “爱好：酒，战斗”

    “能力：狂战士，充能一击，火焰长矛（雅马哈的长矛能够附带火焰攻击）”

    “背景故事：......”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    ···

    “卡片名称：钻头”

    “卡片等级：普通（LV30）”

    “种族：恐怖机器人”

    “武器：钢铁身躯，利爪”

    “爱好：润滑油，打扫卫生”

    “能力：1.伪装2.护盾杀手3.急速4.潜入5.勾爪（钻头可以射出机械飞爪）”

    “背景故事：……”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    ···

    “卡片名称：红”

    “卡片等级：普通（LV25）”

    “种族：狼”

    “武器：利爪，利齿，狂犬病”

    “爱好：吃”

    “能力：嗅觉，聪敏，美狼（红是一条非常漂亮的母狼），狼群召唤（红可以召唤来自神秘地域的舔狼）”

    “背景故事：……

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    ···

    “卡片名称：虎纹”

    “卡片等级：普通（LV60）”

    “种族：鲨鱼”

    “武器：利齿，大嘴”

    “爱好：水，肉”

    “能力：饥饿鲨，厚皮（虎纹有着恐怖的防御力），巨型躯体（虎纹的身体巨大无比），海王类（虎纹是海底的王者）”

    “背景故事：……

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    ···

    “卡片名称：迅雷”

    “卡片等级：普通（LV30）”

    “种族：雷鸟”

    “武器：利爪，鹰嘴，巨翅”

    “爱好：鼠类”

    “能力：展翅翱翔，稳定姿态，雷电，疯狂乱抓（用利爪进行快速的攻击）”

    “背景故事：……”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    ···

    看完后宫之书，刘先森有些意外。

    魅魔的尾巴和翅膀并没有放出来，没有得到提升就不说了。

    沙都子和小叮当这两个刘先森用的很频繁的老婆，虽然等级上有所提升，可是并没有觉醒新的能力。

    估计是因为二者的上限比较高。

    其余的老婆们倒是都觉醒了新的能力。

    特别是那本来是普通野狼的红，觉醒了新的能力之后，几乎都有了质的提升，从一个可有可无的老婆，变成了可以一用的老婆。

    光是可以召唤狼群这一个能力，就算是让红脱胎换骨了。

    其余老婆都各自有能力的提升。

    特别是虎纹，从鲨鱼变成了恐怖的怪兽，原本在那个世界获得了提升的体型，也带了回来，还增加了防御力。

    可以说，在这个模仿武道世界，虎纹获得的收获，比刘先森本人还要多。

    也算是同样脱胎换骨了一番。

    从各种老婆的提升上，刘先森看到了老婆们的新的可能性。

    他决定从今天开始，不管是什么老婆，只要能收的，都要收入后宫培养。

    之前的青蛙和蝌蚪们…不应该踢飞的。

    说不定就在哪个世界进化成了叼着烟管，手拿短刀的大蛤蟆了呢？

    比起去往异界之前的自己，刘先森如今已经有了巨大的提升。

    果然，掠夺别的世界发展自己，才是最好的成长方式。

    刘先森合起了手中的后宫之书，将腕表对准自己的身体。

    “老爱同学，扫描我如今的身体素质，是否适合使用D级超能力晋升药剂。”

    “明白。”

    一道光束从腕表上射出，很快就扫描了刘先森的全身上下。

    “您的身体适合使用D等级超能力晋升药剂，做好准备之后，您可以随时使用。”

    “OK，谢谢。”

    果然，虽然后宫之书没有显示自己身体的具体属性，但是这次异界之行提升了这么多体质属性点，晋升到D级已经是绰绰有余的。

    当然，刘先森没有准备现在使用超能力晋升药剂，他准备先休息一天再说。

