    “爹，娘，我知道你们觉得我选冷门的职业很难接受，但实际上这真的是我的爱好，也是因为卦术的有趣我才支撑下来的，不然我可能撑不到现在，也不会去笑着迎接新生活。”

    江楚苦涩的笑了笑。

    女儿……是认真的？

    江父江母对视了一眼，皆是看到了彼此眼中的惊讶。

    他们本来是真的以为江楚只是接受不了现实，也无法接受从雨潇学院离开的这件事，所以才会退而求其次的去当了卦师。

    毕竟整个学院里门槛最低的就是卦院了。

    但是现在看她的意思，这竟然不是她的“委屈”，而是真正的喜好？

    “此话当真？”

    江父郑重的问道。

    江楚点点头，“是。”

    然后，她就详细说了一下前段时间她有多痛苦，人生有多灰暗，并说了她在卦术一道上真的有天分，凭看书自学就已经会卜卦了，而且还试出了一种与现世所有卜卦方式都不同的新型卜卦形式。

    “新型方式？真的吗？”

    江母在惊讶过后也就来了兴趣，眼里有了亮光，“既然这样，那就给我们露一手嘛，卜一卦给我们看看！”

    “嗯。”江父认真点头。

    “行，那我就给……爹爹卜一卦吧。”

    江楚作势思索了一下后就点点头，然后从怀中拿出了自己的卜签。

    还随身带着？

    江父江母又是暗中对了一个眼神。

    到现在，他们是真的开始相信江楚所说的话了。

    也是，这样是合情合理，也说的通的，不然女儿本来一副半死不活的样子，为什么会数日后就突然振作起来了？

    一般只有心中有了希望和奔头，才会这样重振旗鼓的。

    如果这样的话……那学卦术倒也未尝不可。

    只要女儿喜欢，那想学什么就学什么！哪怕她什么也不学只是天天待在家里也是使得的，现在愿意学点东西还是好事呢。

    至于冷不冷门的，那又有什么要紧呢？只要不是行凶作恶……

    嗯？哪怕是行凶作恶也无妨！

    只要不是太过火，那不管她做了什么，他们当父母的都给女儿兜着就是了！

    跟女儿的性命比起来，一切都没有那么重要了，不是吗？

    江楚当着父母的面卜了一卦。

    这不是装腔作势，而是真的在卜卦，卜的正是那个小人的相关信息。

    这一次去完焦叶城，江楚知道自己的灵意又有所增涨了，本来就想要试一试涨了多少，现在正好有了机会。

    江母有些陶醉的看着江楚——

    她女儿也太有魅力了，看她这认真做事的样子，神情专注，眸色冷凝……一点也不比以前当武道天才时的气势差嘛！

    她闺女可真优秀，不屈不挠，经历了困难还能重新鼓起勇气勇往直前。

    这种胆气，又有几人能敌！

    不愧是她胡映月的宝贝闺女，除了她，谁还能生出这么出色的女儿？

    “卜完了？”

    看到江楚停下了手，正盯着一片木签看，江父就出了声。

    “爹，卦象显示，你近日被小人缠身。”

    江楚目光从木签上移开，看向江父，“你和娘这次去半月之森，是否有新结交的人？”

    江父一愣，看向江母。

    江母也愣了。

    他们一时没有开口说话，还是过了好几息才说：“新结交的小人？怎会是小人，女儿你是不是看错了？”

    “不会有错，这个小人就是缠上了你，而且据卦象上显示，几日后你还会和他有交集，方向似乎是在……西边，而这次交集你就会被他算计从而损失惨重。”江楚皱着眉说，“他是要和你谈生意？”

    江父腾的一下站了起来。

    “这都是你在卦象上看的？？？”

    江母也是倒吸一口气，满眼的不可置信。

    只是一个“小人”，不管是江耀还是胡映月都是有些不信的，因为他们此行确实结交了一个人，但那人却是个铁铮铮的热血汉子！

    但是，江楚后面的话却让两人骇然了。

    几日后有交集、西边、谈生意……

    那位名叫陈荣炼的大哥正是从半月之森前往丹茫城的，他要去那边谈一笔大生意，而在结识了江家夫妇后就与他们一见如故，之后便很热情的邀请江父也加入其中。

    江父原本的计划正是在四日后前往丹茫城，与陈荣炼会合的。

    而丹茫城，正是在雨潇城的西边。

    还是正西！

    完美对照！

    可以说一切都是对得上的，而且还不是模棱两可的对上，而是无比清晰的对上！

    “这不可能，怎么会这么精准？”江父有些理解无能。

    “是啊，太精准了……我说耀哥，你该不会把咱们路上发生的事跟女儿说过了吧？”江母很是怀疑的看过来。

    “夫人，这怎么可能呢，我一直跟你在一起，哪有机会跟她提前讲？”江父苦笑，“况且我即便是说了，也不会让她编出这么个卦象啊，这对咱们有何好处？”

    这倒是……

    “看来我猜对了。”

    江楚把卜签收好，重新放回身上，双手环胸，抬了抬眉，“你们老实交待，那个小人是谁，他为什么要算计你们？”

    一把年纪了还被人骗！大笨蛋！

    来自江楚的不屑蔑视！

    只是，江楚有些不理解的是，在原主的认知中，不管是江父还是江母都不是蠢人，跟“老实憨厚”也丝毫扯不上关系，他们是赏金猎人，但同时也是生意人。

    不管是多年闯荡的刀尖舔血的经历，还是做生意时在商海的浮沉，都让他们的警惕性一直保持在高水准，他们或许不势利，但却一定精明。

    这样的他们，为什么会信任一个刚认识的人？

    “那人叫陈荣炼，是一个药材商人，他去半月之森就是为了搜集灵草奇珍的，而他……认识一位地级炼丹师，也就是丹茫城的丹会会长。”江耀叹息的开口。

    一个外人，一个闺女。

    信谁？

    这还用选吗？

    别说闺女卜出来的结果完美对照了，即使是不准，只要她说不让合作，那他们也不会再跟陈荣炼合作了。

    对，女儿奴，说的就是江家夫妇。

    跟江楚一比，那个从小做着城主梦的儿子就像是捡来的似的。

    ——————

    要上架啦，下一章就是上架首章，方便的话请小伙伴们订阅一下，这就是所谓的“首订”了，非常感谢～

