    张玉这个人不简单，在晚上的酒席上，表现的落落大方、礼仪得体，惹得冼耀东的老脸上鲜花朵朵开，一枝梨花压海棠。

    多喝了几杯，走出冼耀东家的时候，一阵床头风从西面刮过来，让南易一个激灵，忍不住竖起了衣领。

    “南易，该怎么办？”

    错过了其他人，冼耀华站到了南易的边上。

    “凉办。”

    “你没办法？”冼耀华失望的说道。

    “我是说凉办，凉着办，冷处理，不是凉拌。”

    “怎么个冷处理？”

    “村委会成员伴偶、子女不得担任村企业的重要岗位，其实就应该不在村企业工作，不管职位高低都不行，让她们自谋出路。”

    “明白了，我回去就和你阿婶说，让她不要在服装厂干了。”

    南易的意思，冼耀华听明白了，只要堵住了张玉往村里核心圈子钻的通道，再能闹也弄不出大风浪来。

    “耀华叔，要是形势不对，就把冼叔给架空吧。文昌围走到今天不容易，不要让大好局面毁于一旦。”

    “我知道，你没回来的时候，我和其他几个人就觉得这事不对味，张玉太年轻了，能图耀东什么呢？”

    “图他年纪大，图他没几年活头了呗。”南易有点气不顺的说道：“文昌围完小只收冼姓，得从根上姓冼。”

    “好，我明天就和大家通通气。”

    “还有冼耀堂的事情，就看阿婶和为忠的意思，不追究是不可能的，如果他们不愿意追究冼耀堂，那锅就让阿婶背，就地解职，把她的股份也给清退了。”

    冼耀堂真不能轻轻放过，不然，后面就会有无数的人拿他当榜样、当挡箭牌。

    “凭什么冼耀堂一点事没有，我的处罚就这么重？”

    这一句以后就会多次听到。

    千里之堤溃于蚁穴，不得不严阵以待啊。

    “我和族叔商量一下。”

    “嗯。”

    和冼耀华谈完，南易就回了南宅，第二天就动身去了京城。

    到了京城，没直接回老洋房，而是去断金楼看了看。

    还没到饭点，大厅里已经坐了七八桌，南易瞅了瞅，每张桌子上起码三个菜，这生意看起来应该还不错。

    看了一会，南易就往后厨走去，可一个服务员拦住了他的去路，“同志，后面是厨房，厕所在另一边。”

    “我不上厕所，我找你们庞师傅。”

    “那你在这等一下，我去帮你叫，后厨不让外人进。”

    “好，那就麻烦你了。”

    南易站在原地，看着服务员往后厨走去。

    除了庞二柱，南易在断金楼就不认识第二个人，筹备期间是上戸雅美在负责，后来她抽身，事情又交给了刘贞，他也一直没过问，都不知道这些服务员是谁请来的。

    不关心，是因为南易从来不把断金楼当自己的产业来看待，只要不让他再往里头贴钱，挣多挣少，他都无所谓。

    断金、断金，兄弟齐心，其利断金。

    断金楼就是一面照妖镜，是人是鬼，都看他南铁犁自己的。

    是人，上亿资产；是鬼，呵呵，断金楼可是集体企业，账上的每一分钱都是公款。

    不是人，也不是鬼，要是个废物，这就不能怪南易，帮扶一把可以，可天底下没有弟弟养四肢健全哥哥的道理，总不能让他每年给生活费吧？

    “老板，你怎么来了？”

    庞二柱走出后厨，一见是南易，就笑着快步走过来。

    他在断金楼干的很舒心，钱不少挣，也没有什么污七八糟的事情，每个月往家里交大好几百的家用，年底还有一大笔分红，他家的虎娘们也变成温柔体贴的小媳妇。

    一回到家，三汤就端上来，先洗脸，都不用自己动手，媳妇会帮他抹。接着就是一杯茶汤，还顺带点心和干果，把戏匣子打开，瘫在椅子上，听着戏，喝着茶汤，美滋滋的。

    这还没完，他媳妇没一会又会端着一盆温汤过来，帮着他脱鞋子、褪袜子，好好的给他泡一泡脚。

    三汤一过，偶尔还会嚎上几声，不同以往的“窝囊废”、“守活寡”，现在那叫一个温柔，“肯定白天累着了，明天我炖只老母鸡给你好好补补”。

    啧啧，这日子美啊。

    这好日子是谁给他的？不就是眼前站着的这位么。

    “不要叫我老板，我们是村集体饭馆，我只是负责人。生意还好吧？”

    “好的不得了，早上从十点要忙到下午一点，下午四点开始一直得忙到晚上九点才收摊。老……南科长你要不要看看账本。”

    既然不想被叫成老板，那就叫科长。

    “账本我就不看了，我是来知会你一声，店里很快就会有新人来，不管这新人想做什么，你就由着他们胡搞，把一切看在眼里就行了。要是造成了什么损失，你放心，我后面都会补给你。”

    “南科长，要来的是村长的儿子啊？”

    “不，我大哥大嫂，可能还有我妈。你也甭管他们什么身份，做好你自己的就行了，最多半年，忍一忍就过去了。”

    虽说二化效益还可以，可南铁犁只是车间普通职工，他的铁饭碗要不要也无所谓，易瑾茹呢，已经过了四十五周岁到点退休了。

    他们俩可以来饭店蹲着，金燕可以趁着空闲时间过来。

    庞二柱一听，整个人都不好了，这才过了多久舒心日子，就要往自己头上摆菩萨了？

    南易知道庞二柱肯定会想歪，赶紧就说道：“这家店说交给你负责，就是你负责，家家有本难念的经，你后面会懂的。我说了，就半年，很快就会过去。”

    “哦哦哦，我懂了。”

    庞二柱似懂非懂，模模糊糊抓到了一点什么，前面那十年一折腾，这大杂院里兄弟和睦也罕见，再加上房子、谁顶职、给家用这些凹糟事，兄亲弟恭少啊。

    “下午，我让他来拿点食材，你记一下，该多少钱就多少钱。”南易指了指虎崽说道。

    “好，好好。”

    离开断金楼，南易就去了副食品商店、百货大楼，买了一大堆东西，硬着头皮往二化家属院过去，准备着聆听神圣的“瘪犊子”教育。

    到了家属院的门口，昂胸抬头提臀紧菊，嘴里默念着“一，一二一，一二三四”，迈着正步往里走，打对面就蹿出来一条狗，嘴里叼着一扇仔排，不屑的扫了一眼南易，然后迈着优雅的步伐，往一个方向过去。

    南易的目光先停留在狗尾巴上，然后到狗头，接着往下延伸，狗头所指的方向，不就是厂长家么。

    南易还寻思谁家的狗能培养的这么乖，这么有气质，是厂长家的就不值得奇怪了。

    正步继续，又路过俩五十岁不到的老太，正在讨论猪肉的价格，一个说猪肉又涨了，一个说排骨都八毛八了。

    见到南易，瞬间就把猪肉抛开，开始议论这是谁家的孩子。

    “这小伙子长得真周正，没见过啊，知道是谁家的么？”

    “他你都不记得了？南工程师家的小儿子啊，就是原来那个天天惹是生非的浑小子。前两年不是下乡去了么，听说后头就没回来……”

    走上阶梯，不需要敲门，易瑾茹正打开门出来，手里还牵着南若婵。

    “唷，贵客来啦，赶紧里面请。”

    一如既往，易瑾茹的话里还是夹枪带棒。

    南易没有应声，而是从手里扒拉出一包酸三色，扯开拿出一块红色的，一扭就把糖纸给剥了个袒胸露腹，往南若婵手里一塞，“慢慢吃。”

    “谢谢叔叔。”

    “哎，乖了。”抚了抚南若婵的头，南易脸上堆着笑。

    要说南家，最入南易法眼的，还就数这南若婵了，小人儿水灵着呢。

    今儿有事要说，南易也就没急着走，跟着易瑾茹进了厨房间。

    厨房捯饬过，看起来比以前好多了，用上了煤气灶，角落里还摆着煤油灶和煤炉，煤炉上头黑灰，看起来好久没用了。

    也是，一家五口人，四个领工资，南易还每个月都交钱，除了房子没辙，小日子差不到哪去。

    “我在芦草园胡同有间院子，不大，五间房，您要是不嫌弃，可以搬到那里住去。”

    “看来在外头混的不差啊，房子都混上了，你不是在南方么，咋还在京城买房子了……是买的吧？”

    易瑾茹一听南易的话，态度可就好多了，说的话都不带刺儿。

    “买的，就当是我孝敬你们二老的。改明儿，咱一起去房管所，把房本儿改改，改成您的名。”

    “哪用这么麻烦，你拿着房本儿不就行了。”

    “还是改改，修个墙拆个漏什么的也方便。”南易说着，又说道：“房子就这么说，今天我回来还有其他事。我们村里啊，在前门东大街开了一家饭馆，由我管着，我事儿多，到处跑，也没时间管；

    所以啊，我想您跟大哥说说，帮我管饭馆他乐不乐意，也是个正式工作，医保什么的都有，一个月开300块。

    您要是乐意，我也可以给您安排个位子，就负责管账，不用一天到晚呆那儿，下午去盘一次账就行了，不算正式工，一个月开120块。”

    “120块，这么高？就管账？”

    “对啊，就管账，把钱过过数，没问题存到折子里就行了。村里半年过来对一次账，等人来，您和人家对接一下就行。一年下来，顶多要忙几天吧。您去不去，尽快给我个准话，您不去，我就找别人了。”

    “去去去，干嘛不去。我问问啊，我这除了120块钱还有其他福利么？”

    “逢年过节发的东西肯定有，您要说其他肯定没有，您的关系不是在二化厂里么，退休金、医保都有。”

    “谁问你这个啊，我说的就是逢年过节，还有，不是饭馆么，这剩饭剩菜总能往家兜一点吧？”

    “嗐，拿那个干嘛，不嫌寒碜啊，钱捏在手里，想买什么不成啊。店里可有规矩，食材谁都不许往家里带，您可不要让我难做。”

    “不拿，不拿。”

    易瑾茹嘴里这么说着，心里却在寻思，“公家的东西，不拿白不拿，就你蠢。等铁犁上任，我想拿就拿。”

    她这是已经打定主意让南铁犁去饭馆了，300块一个月的正式工，还是个领导，不去？傻啊？

    “那就这么说，去不去都给我个信，上饭馆找我就行，记住了，前门东大街，断金楼。”南易说着，就站起来作势欲走。

    “急什么急，都中午了，搁家里吃饭。帮我看着孩子，我去买菜。”

    易瑾茹说着，从钉在墙上的铁钉上拽了一个买菜蓝，脚步匆匆的就往外走。

    “若婵，你几岁啦？”

    “叔叔，我六岁了。”

    “有没有上幼儿园啊？”

    “没有。”

    “那你会写字么？”

    “会，奶奶教。”

    易瑾茹就是说话不中听，可肚子里还是有点墨水的，五十年代毕业的初中生，也算得上是文化人了。

    南易和南若婵一问一答，在南家吃了一顿非常难得的和谐饭后离开。

    下午，去明珠宴门口?了一眼，看到彭秀全还活的好好的，他就赶紧脚底抹油溜了。

    明珠宴这里可是相当热闹，刘贞她爹刘根木、她妈吕碧芳、她大哥刘青龙、她大嫂黑木耳、她大嫂的弟弟黑木鱼、她二哥刘猛虎、她三哥刘飞豹，以及二哥三哥的女朋友，南易也不知道她们俩叫啥，反正都来了。

    一帮活宝凑齐，居然没把明珠宴给搅黄，想必彭秀全那是相当的不容易。南易还是躲着点，他要是现在跳出去，不知道彭秀全会不会把他给剁了。

