    其实，本来是不用劳动他来的，但是卓不凡知道这一次十大弟子的构成很复杂，弟子之间矛盾很深，而且都有牢固靠山。

    他怕冉长陵等人在福地中对陈枫下手，所以亲自过来坐镇，希望能让冉长陵等人有所忌惮。

    金刚门的带队长老是王赤霞，性格暴躁，老而弥坚。

    青木门的带队长老，则是个中年美妇，眼波如水，看上去很温柔。一身宽大的青色衣裙穿在她身上，周围似乎有烟霞弥漫，气雾蒸腾，像是神仙中人一般。

    中年美妇名为玉如烟，青木门外门太上长老，地位类似于苏兆东和陈古韵。

    他们和卓不凡见过之后，又和冉玉雪及蔡长老说话。

    “哟，这一次，你们乾元宗可来了不少人啊！我们青木门，只有小女子一个呢！万一你们起了坏心思，要一堆人打我一个，小女子可招架不住！”

    玉如烟眼波盈盈，娇媚无比，话里带刺的说道。

    冉玉雪俏脸冰寒，“是吗？我怎么记得，当初我还是外宗弟子的时候，咱们三宗大比，是你们青木门的人，以多打少呢？”

    青木门和乾元宗，关系一直很不好，两人一上来就互相攻击。

    看着冉玉雪，玉如烟眼中闪过一抹深深的嫉妒。

    她们年纪差不多，但一直以来，冉玉雪就压她一头，比容貌，比修为，比地位，比什么她都比不过，对冉玉雪嫉妒之极。

    而且，她当初深爱的男人，却一直痴迷冉玉雪！她恨不得把冉玉雪千刀万剐！

    “对啊，你不说，我还忘了。”玉如烟咯咯一笑：“当初你被偷袭的时候，如果不是燕清羽燕师兄，只怕你就死了。”

    “但是我怎么听说，燕清羽师兄落魄的那些日子里，你一次也没有去看过他呢！”

    “燕师兄当初真是瞎了眼，喜欢上了你这个恶毒的女人！”

    冉玉雪被揭了伤疤，气的俏脸雪白，这种话，在乾元宗，没人敢说，都知道是她的忌讳。

    但玉如烟可不怕她。

    她满脸娇媚：“我还听说了，这一次，燕师兄当初收的那个弟子，被称为废物的那个人，在你们的外宗大比中，忽然崛起，跻身十大弟子。也来参加这一次的大比了。”

    她目光在乾元宗众人脸上扫过：“让我看看，是那个少年俊杰啊？”

    陈枫站出来，淡淡道：“是我！”

    “真是一表人才，俊朗不凡！”玉如烟眼中闪过一抹惊艳，一瞬间眼神竟然有些迷离，感叹道：“和你师父，真像啊！”

    陈枫微笑道：“过奖！”

    一边，冉玉雪脸已经黑的快要滴出水来，看着陈枫，一脸怒容。

    陈枫才不管她怎么想，冉玉雪越生气，他就越高兴。

    所以他故意表现和玉如烟表现的很亲昵。

    玉如烟从怀中取出一个小小的木牌递给他：“好孩子，拿着吧，你玉姨我也没什么好东西，第一次见面，这算是个见面礼。”

    “这是我们青木门独门炼制的‘铁木符’，可以抵挡一次强大的攻击！”

    她看了一眼冉玉雪，冷笑道：“我可不像某些人，狼心狗肺，忘恩负义！”

    陈枫心中涌过一阵暖流，玉如烟牙尖嘴利，说话很难听，但是对师父燕清羽的情意，应该是真的。

    冉玉雪厉声喝道：“陈枫，你敢拿？”

    陈枫本来不想拿，毕竟乾元宗和青木门关系不算多好。

    但冉玉雪这么一说，他反而一声冷笑，直接把铁木符接过来，冷笑道：“我就拿了，你能怎么样？”

    冉玉雪气的面无血色，厉喝道：“你敢私通青木门？”

    “好大的罪名！”陈枫冷笑道：“只可惜，宗主大人就在这里，你想污蔑我都做不到！”

    卓不凡脸色有些难看，他对冉玉雪的作为，已经很看不惯了。

    但他是外宗宗主，而冉玉雪是内宗长老，他地位是超过冉玉雪的，但也不能随意呵斥冉玉雪。

    他淡淡：“冉长老，区区一个木符而已，不算什么。拿了也就拿了。”

    冉玉雪很是愤怒，但无计可施，只能用冰冷的眼光看着陈枫。

    陈枫接过铁木符，收好，笑道：“谢谢玉长老。”

    “叫玉姨。”玉如烟板着脸道。

    陈枫犹豫了一下，叫了一声玉姨，玉如烟这才露出笑意。

    这时候，忽然，一道人影急速掠空而来。

    他一身青袍，做青木门长老打扮。

    这是一个中年男人，鹰鼻深目，脸色阴鸷。

    他死死的盯着陈枫看了一眼，寒声道：“你就是陈枫？”

    陈枫心中有一股不祥的预感，不动声色，淡淡道：“是我。”

