    这镇守与平乱不同，谁也不知道镇守究竟要镇守到什么程度，什么时候回来，在边疆会遇到的危险也难以预料，根本就是一个烫手山芋，何况这次还有公孙家的介入。

    然而这却正中叶浮珣和白玉仙的下怀，南国的局势如今还在他们的预料之中，与上次被白逸童暗算丢去边境不同。

    这次根本是送上门来的兵权，不收下都不好意思，白逸童还自以为逃过一劫。

    待白玉仙离京，白逸童的才能为所欲为，届时待他路出马脚，一举将之扳倒。

    白玉仙忙着交接兵权，叶浮珣才有空进宫去见了白玲儿一面。

    “玲儿好久不见。”

    “你可算是想起我来了，我听人说了，你们不日又要去前线了。”

    白玲儿半倚在贵妃榻上，看着叶浮珣，眼中满是幽怨。

    这俩之前丢下她一声不吭跑去南国，自己在京城给他们打掩护，回来之后也不说进宫看看她。

    叶浮珣自知理亏但也的确是许多事忙得很，只来得及给白玲儿报个平安，如今好不容易进宫看一下白玲儿。

    不过一两日便又要离开，只得赔笑着说道：“玲儿莫气，我这回是有事找您帮忙的。”

    “哼，果然啊，无事不登三宝殿。”

    “主要还是来看望您的！”

    白玲儿一脸的怀疑，但还是没有为难叶浮珣，毕竟她心中也清楚叶浮珣和白玉仙面对的是什么。

    “说罢。”

    叶浮珣上前去，靠在白玲儿身旁，说道：“此番我和皇上去边境，估计要等南国局势平定了才能回来，这期间务必提防逸王爷，他和宁若，或许另有谋划。”

    白玲儿皱了皱眉，她虽然一直看不顺眼白逸童那张笑面虎的脸，但怎样也还是她的弟：“不至于吧，再怎么样他也还是陆国的皇子，怎么会和一个外人来谋划自己的家国。”

    “小心些总是没错，若是真有万一，我留在京城的人，会来求助玲儿。”

    先前两人不愿让白玲儿知晓那些腌臜事情，很多白逸童暗中做的事都没有和白玲儿说，此时便只是和白玲儿打了个预防，万一白逸童真的想不开要造反的话，至少有个准备。

    “嗯，我记得了。”

    “还有，此行我和皇上去蛊族……”

    叶浮珣将先前南国一行所经历的事情和白玲儿说了一遍，以及自己的身世，白玲儿满脸的惊讶。

    “快意江湖，真是令人向往。”

    叶浮珣苦笑一声：“只是我们总是身不由己，那些孩子需要地方安置，师娘和临雪前辈，虽然不缺钱，但是没有身份终归不太方便。

    若是玲儿有空，我想将这些孩子交给你，还有师娘与明大人和离一事，也请玲儿多加关照。”

    明松鹤什么样子，白玲儿自然是知道的，这些年叶浮珣因着明松鹤宠爱妾室冷落发妻，叶浮珣受了多少委屈，奈何她一个公主总不能对着一个官员骂。

    如今既然云夫人主动愿意与明松鹤和离，她自然是一百个乐意插手。

    “放心，此事就交给我，那些孩子，总归我现在也闲着没事，就先替你安置了。”

    叶浮珣满脸的感激，蹭了一下白玲儿的肩膀：“玲儿最好了。”

    白玲儿叹了口气：“哎，若非太妃不准我跟去，我也与你们同行，好歹也是一份战力。”

    闻言，叶浮珣面色便有些怪异，先前白玲儿亲自上战场，回来之后就被朝中那些文臣口诛笔伐，后宫之人参政乃是大忌，说公主逾越。

    然而白玲儿的确是立了功，太妃以此堵住了那些臣子的嘴，却再不准白玲儿这般冲动了。

    “无妨，这次又不一定真的要打仗，等着我们回来便是，到时候我定会将淮南王世子一同带回来给玲儿瞧。”

    叶浮珣笑眯眯的说道。

    乍然听到这个名字，白玲儿面色微红，却也不扭捏。

    “你说真的。”

    叶浮珣点点头：“他不来我绑也把他绑来。”

    “噗。”白玲儿被叶浮珣逗笑，拍了拍叶浮珣的背，轻笑道：“好，那我可就等着了。”

    两日后，兵权交接完毕，大军启程，百官于京城大门外送行。

    城门之下，大军静立，如同沉睡的雄狮，时刻能够苏醒，一眼望去，气势恢宏令人禁不住屏息。

    城门上，旌旗飞扬，百姓虽然不能靠近，却也在不远处，大声的为出征之师叫喊着。

    “陆国万岁！”

    万军之前，白玉仙骑着汗血宝马，静静伫立，身着赤色甲胄，长发束成马尾，目光坚毅。

    待太妃说完送行之言后，白玉仙便马鞭一扬，如同箭矢一般飞驰而去，大军浩浩荡荡，很是壮观。

    待军队行出京城之后，叶浮珣和公孙文悦跳下马车，拉过早就为他们准备好的马，上前和白玉仙并驾齐驱，而公孙文悦则是自动落后了几步，跟在后头亦步亦趋的，不远也不尽。

    原本在军中身份有别，只能让白玉仙在最前头，其他人是不能跟上的，但如今离开了京城，军中最大的便是白玉仙，而叶浮珣又是王妃，谁也不好也不敢说什么。

    白玉仙见到叶浮珣骑马跟了上来，也没说什么，倒是不置可否的瞥了一眼身后似乎在看风景的公孙文悦，叹道：“他跟来作甚？”

    白玉仙对待公孙文悦的恶意到底是因为什么，更何况公孙文悦就是一个小男孩。

    叶浮珣忍不住笑道：“他说待在马车里很无聊，吵着要看风景。”

    白玉仙转过头去，加快了马步。

    叶浮珣看到这样，猜测他又在生气了，无奈的摆头，本来还想等到公孙文悦然后和他讲讲话，这时白玉仙忽然用一只手打了打她的马。

    因此叶浮珣的坐着的马既然规规矩矩的加速了马步往前走，就这样和白玉仙的马走在了同一起。

    叶浮珣惊叹道:“这不是我的马么，居然这么听你的话。”

    “不然你想去哪？”白玉仙瞥了叶浮珣一眼。

    叶浮珣忍不住轻笑出声，朝后看去，浩浩荡荡的队伍，气势雄浑，势不可挡，禁不住感慨了一声。

    “咱们这次的排场，可真大，比起上次……”

