    就在罗天死神身后四人以为控制失败的时候，

    突然，这些骷髅骑士眼眶中的灵魂之火疯狂跳动起来，

    不知道为什么，明明这就是十个骷髅架子，罗天公会的四人也依然有一种，它们露出了挣扎的表情的感觉。

    挣扎许久，十个骷髅骑士最终纷纷朝着罗天死神行了一礼，

    “参见吾主！”

    见状，罗天死神脸上露出了满意的笑容。

    屏幕之外，一众罗天公会高层也不例外，纷纷露出了笑容。

    “好！我仿佛已经看到，死神拿下骷髅洞窟的首通了。”

    “哈哈哈，真巧，我也是这样想的。”

    “嗯，我已经通知了各大视频博主，让他们准备好了，只要死神拿下首通，就给我大肆宣传。”

    “……”

    罗天死神在众多骷髅守卫以及十个骷髅骑士的护卫下，缓缓踏入了白骨城堡的核心建筑内。

    宽阔无比的大厅深处，屹立着一个巨大的白骨王座，

    王座之上，一个身高超过十米的骷髅领主正一手撑在王座扶手上，脑袋搭在手上，陷入着深层次的睡眠。

    伴随着大厅的大门被打开，骷髅领主的眼眶中，两团深绿色的火焰突然浮现。

    骷髅领主苏醒了！

    就在骷髅领主苏醒的那一刻，众多骷髅守卫与骷髅骑士眼眶中的灵魂之火疯狂跳动。

    这一幕，看得罗天公会众人表情纷纷一沉。

    就在这时，罗天死神发动亡灵之神天赋，这些被他控制的亡灵生物这才平静下来。

    “嗯？生者，你竟然拥有这么浓郁的亡灵系神祇的气息？你到底是谁？”

    骷髅领主缓缓站起身来，尽管只是一个骷髅架子，但是罗天公会众人可以冥冥中感觉到，它的表情变得凝重了！

    骷髅领主超过十米的巨大身躯，给罗天公会的众人带来了极大的压迫力。

    朝着骷髅领主丢出一个探查术，罗天死神的眼睛忍不住微微眯了起来。

    “如果可以将BOSS控制，那我哪怕传送到了主城，也是绝对的强者，说不定，还可以争取一下公会会长的位置。”

    想到这里，罗天死神没有犹豫，果断朝着骷髅领主施展亡灵之神天赋，想要将其控制。

    “生者，看来你就是通过这种手段，控制了我的手下，不过，我可是伟大的奥古费斯冕下的忠诚信徒，收起你的小手段吧，对我无效的。”

    说完，巨大的骷髅领主一边迈动了步伐，朝着罗天死神等人走来。

    见控制无效，罗天死神脸上露出了遗憾的表情，随后，他面无表情地说道：

    “既然不能为我所用，那就毁灭吧，小的们，给我上，把这个大骷髅给我灭了。”

    罗天死神话音刚刚落下，众多骷髅守卫便一拥而上，各种攻击不断落在骷髅领主的身上。

    “-40！”

    “-46！”

    “-84！”（暴击伤害）

    “……”

    无数骷髅守卫的攻击落在骷髅领主的身上，一瞬间，骷髅领主的血量便下降了一截。

    看着曾经的手下对着自己发起攻击，骷髅领主震怒无比。

    下一刻，它眼眶中的灵魂之火疯狂沸腾，一股无形的威压从它体内释放而出。

    于是乎，罗天死神五人脑海中纷纷响起了一个提示音。

    “提示：你受到了骷髅领主的领主威压，你的全属性-10%。”

    紧接着，骷髅领主也一巴掌朝着下方落去，狠狠朝着一边挥舞。

    一时间，数十骷髅守卫便被打得倒飞了出去，它们的血量也降低了接近二分之一。

    随后，骷髅领主展开了疯狂的攻击，或用脚，或用手，不断扫飞骷髅守卫。

    一点一点朝着骷髅死神的位置走去，它虽然是骷髅架子，但是并不笨，知道擒贼先擒王。

    只要杀死了罗天死神，一切都会恢复正常。

    然而，曾经最忠诚的守卫，如今却成了它巨大的阻力。

    它们悍不畏死地朝着骷髅领主不断发起冲锋，阻碍骷髅领主前进的步伐。

    与此同时，在罗天死神的命令下，骷髅骑士也纷纷下场。

    它们催动着身下的战马，绕到了骷髅领主的身后。

    在骷髅领主的身后，空空荡荡，没有任何一个骷髅守卫的存在。

    于是乎，十位骷髅骑士发动了骑士冲锋，仿佛两把利箭，冲杀向骷髅领主。

    “-300！”

    “-300！”

    “……”

    骷髅骑士的力量本来只有100，但是骑士冲锋的加成却十分的恐怖，直接令它们打出了三百点的高额伤害。

    一波下来，骷髅领主的血量直接狂掉了20%！

    再加上之前骷髅守卫对它的伤害，它自身的血量值，已经不足60%了。

    “吼！”

    突然，骷髅领主发出一声怒吼，发动了技能——召唤骑士。

    下一刻，空间一阵扭曲，最终，五个骷髅骑士从扭曲的空间之中策马奔出。

    “-300！”

    “-300！”

    “……”

    五个骷髅骑士竟然是发动着骑士冲锋冲出来的，一瞬间，无数骷髅守卫遭了殃，纷纷被撞飞了出去。

    还有的骷髅守卫血量本就不足300点，被这么一冲锋，瞬间粉身碎骨，消失不见。

    看到这一幕，罗天死神眼睛微微一眯，下令让其中一部分骷髅守卫去拦截这多出的五个骷髅骑士。

    与此同时，他发动天赋，想要控制这突然出现的五个骷髅骑士。

    五个骷髅骑士眼眶中的灵魂之火疯狂跳动，冲锋的身形最终都停了下来。

    令罗天死神高兴的是，在经过了几秒钟的挣扎后，这些骷髅骑士都变成了自己的手下。

    “哈哈哈，好，骷髅骑士们，给我绕到骷髅领主的身后，发起冲锋。”

    吩咐完之后，罗天死神看向骷髅领主，嘲讽说道：

    “骷髅领主，我期待你继续为我召唤强力手下。”

    另一边，发现自己刚刚召唤出来的手下被控制，骷髅领主狂怒无比，攻势更加疯狂。

    随后，它的血量疯狂下降，在又召唤了两批骷髅骑士，且又被罗天死神控制之后。

    骷髅领主的血量已经降低到了15%以下，距离死亡也不遥远了。

    “好好好，首通即将拿下！”

    屏幕之外，一个公会高层哈哈一笑，叫声叫好。

    其余高层没有附和，但是脸上纷纷露出了笑容。

    这一波操作下去，必然可以吸引到大量的玩家签约加入罗天公会。

    而他们，也将享受到了大老板发下的千万奖金。

    ……

