    雷电赋予了他超强的速度，力量，使得诺乌斯那原本就很不错的短刃刀术，变得更加的凌厉致命。

    最重要的是，附带的雷电攻击也是相当的强大，使得诺乌斯实力提升不是一星半点！

    巴沙斯，先前还能压制诺乌斯，而现在，仅仅一百招就败了！

    当然，夜良奈他自己的收获更大！

    他现在已经拥有了七武海里的中等水平实力了。

    换算成赏金的话，至少也是五亿水准，可以轻易的干掉和平主义者！

    相当于草帽路飞两年后不开四档之前的实力。

    他已经足矣压缩伟大航路前半段横着走了，莫利亚如今也不是他的对手！

    …

    时间，飞快过去！

    魔谷镇的上升海流，来了！

    “威哈哈，飞空的感觉真不错！！”

    乘坐着飞空气流上升到空岛，这种奇妙的感觉让的即便是巴沙斯也不禁发出了兴奋之声来。

    “第二块信息历史正文，我来了！”

    空岛，位于大海上方几千米乃至乃至一万米的高空，是一块空气稀薄，充满着各种神奇现象的地方。

    白海！

    位于大海上方7000m高空的积帝云中，由“海云”形成的可以航行的海。

    这是抵达空岛的第一站。

    当然，这里并不是夜良奈的目的地。

    夜良奈的目的地在更高的白白海的神之岛上。

    但夜良奈他们的到来，还是引起了当地居民的注意。

    因为草帽路飞已经来过，且解决了这里的原住民空岛人与外来人种山迪亚人之间的矛盾。

    所以，出现在夜良奈面前的人，也是两个种族的共同护卫。

    但对于外来者，他们的警惕心一分不少。

    “外来者，你们的目的是什么？”

    空岛的护卫看着夜良奈三人，满脸警惕，不善。

    毕竟，巴沙斯怎么看也不像个好人。

    “放心，我们没有恶意，只是需要一览神之岛上的历史正文而已！”

    “不知道各位能否给予我这个面子！”

    夜良奈相当客气，毕竟是来到别人的地盘，没到万不得已的时候，还是客气一点比较好。

    “神之岛上的历史正文？”

    听的夜良奈这话，一众护卫有着惊愕。

    然后他们互相对视了一眼：“请等候我们汇报一下再说！”

    然后，他们拿出了一个用来通讯的特异贝壳，就交流了起来。

    不多时！

    一个全副武装，骑着一匹天马的老者出现在夜良奈面前。

    空岛统治者，神之甘福尔！

    甘福尔看着夜良奈，眼神，脸色都异常凝重，他从夜良奈身上感受到了一股剧烈的危机与压迫感。

    他心知，还是不要得罪夜良奈比较好！

    于是，他很客气的出声：“青海的朋友，你好，我是空岛的‘神’，甘福尔！”

    “你好，甘福尔阁下！”

    夜良奈也非常客气的回礼，然后问：“不知我的事情，甘福尔阁下觉得如何！”

    “我觉得没问题，请随我来！”

    甘福尔一笑，将夜良奈迎进了空岛，然后带着他前往更高处的神之岛而去。

    当然，为了保险，夜良奈三人身后跟着一群护卫。

    都是一些散发着强大气息的山迪亚人。

    …

    神之岛！

    位于大海上方一万米！

    “咳咳，感觉有点难受！”

    巴沙斯这样健壮的人都感觉有点难受，就不用说是夜良奈，诺乌斯了。

    当然，对于两人这两个能力者来说，很快就适应了这种稀薄空气带来的不适感。

    “这里就是历史正文石碑的存放点了！”

    甘福尔带着夜良奈三人来到了前任空岛的‘神’，艾尼路曾经的居所所在地！

    在那金碧辉煌的宫殿之中，竖立着一块沧桑古朴的石碑！

    “麻烦了！”

    夜良奈拿出早就准备好的拓印纸，将信息拓印了下来。

    “船长，我们能在这个岛上留几天吗？我觉得这里的环境非常的适合修炼！”

    巴沙斯突然开口道，一脸的渴望之色。

    “噢，你居然会提这种要求？这倒是有点出乎我的意料！”

    听的巴沙斯的请求，夜良奈是感觉有点儿诧异的，但见的诺乌斯也同样一脸心动，遂看向了甘福尔。

    “甘福尔阁下，你看能否行个方便，收留我们几天？”

    见的甘福尔有点为难，夜良奈笑着道：“放心，我们给钱，也绝对不闹事！”

    “你可以派护卫监视，我们要是闹事，你可以立刻驱逐我们，我们绝对没话说！”

    听的夜良奈这话，甘福尔看向了身后的那个扛着钢炮的精壮汉子。

    “韦伯，你看…”

    夜良奈也看向了这人。

    他要是没记错的话，这人就是山迪亚人的首领，人称‘战鬼’韦伯，实力相当的不错！

    “可以，但你们必须保证不准闹事，不然，我绝对不轻易饶过你们！”

    兴许是跟空岛人解开了矛盾之后，韦伯也开窍了，知道了灵活变通的道理，居然答应了下来。

    这在以前，是万万不可能的事情。

    “那就多谢了！”

    夜良奈朝着韦伯，甘福尔感谢出声。

    随即，甘福尔，韦伯等人离开，并在夜良奈几人附近安排了监视力量。

    “行了，你们可以开始修炼了！”

    夜良奈看着一脸兴奋之色的巴沙斯道。

    “诺乌斯，你把霸气也抽空教给巴沙斯一样，也许在这空岛之上他能更快的领悟也不一定呢！”

    听的夜良奈这话，巴沙斯大喜，“真的吗，船长，你真的要教我霸气？”

    巴沙斯以前不知道霸气，也不知道霸气的厉害之处。

    但跟会霸气的诺乌斯交手之后，他对这玩意有了很深的认知。

    这玩意，对于他这种体术的人来说，绝对是个大辅助，能很快的增强他的实力。

    而今听夜良奈说要教自己这种高强的技能，巴沙斯别说多开心了。

    他的力量很不错，但就是无法完全凝聚在知道点上，所以破坏力不行。

    但有了霸气，他觉得自己能做到这一点。

    “当然！”

    夜良奈看着巴沙斯，“我说过的，我从来不亏待自己的同伴！”

    “威哈哈，多谢船长！”

    巴沙斯举着双臂开心的说。

    他心中对夜良奈的忠诚一下子提升了很多。

    夜良奈这个船长，比黑胡子可好多了。

