    在场人看到飞云斗罗竟然口出如此猖狂的言论一个个都压抑着内心的不爽，但是也没办法出言制止。

    现在谁去招惹这位在气头上的飞云斗罗，那无疑是嫌自己命不够长了！

    主持人都不知道还能不能稳住局面了，目前飞云斗罗已经杀掉一个人了，再杀一个怕是就不好收场了。

    无论怎样，主持人此刻都必须要行动了，他连忙乘着飞行器来到飞云斗罗的身边谦卑地说：“尊敬的飞云斗罗，你看您气也消的差不多了，可否让这次的拍卖会继续呢，马上就要结束了。”

    飞云斗罗是没想到这个时候竟然还有不怕死的，“哦，你的意思是我影响到你们了吗？”

    被飞云斗罗这样反问，主持人背上的冷汗直冒，根本没法办劝说飞云斗罗，现在飞云斗罗已经开始曲解人的意思了。

    就好像一个炸药桶一样，一点就炸！

    观众席里面的唐昊陪着阿银，这些事情和他没关系，他也不想贸然出手，更何况自己的实力就算是抗衡飞云斗罗肯定要费很大的功夫。

    阿银看着紧握双拳的唐昊，也知道现在这个情况只有隐忍这一条路可以走！她也不希望唐昊去管这些多余的闲事。

    飞云斗罗最终也是放过了刚刚质问自己的男子和主持人，“真是可怜呢，没有实力的人只能看强者的脸色而活呢！”

    “多谢飞云斗罗宽宏大量，那我们继续……”

    “继续什么？还用继续，我都来了，你们难倒没一点眼力劲吗？”飞云斗罗用威胁的语气说到。

    主持人内心感觉到一丝不妙，不会飞云斗罗打算……强行带走后面两件拍卖品吧！

    现在看样子飞云斗罗可能真的就是这样的想法，竟然仗着自己是封号斗罗就如此横行霸道。

    “这可真是恶劣的行迹呢~”罗塔翘着二郎腿说到。

    宁风致也点点头，这样子横行霸道的封号斗罗，也就使用飞云了吧！

    “我估计也不可能有人愿意和我作对吧！”飞云斗罗假装询问着大家的意见，其实根本就没有要询问的意思。

    星岚大师看着如此霸道的飞云斗罗同样也无能为力，毕竟他只是一个小小的魂圣而已，根本不可能反抗得了封号斗罗。

    宁风致看了看旁边没有响动的罗塔，询问：“现在这种情况应不应该出面制止一下？”

    罗塔扭头看着宁风致道：“这可是任务之外的活动呢，没有额外的报酬老夫可没法轻易动手呢~影响到本来的行动就不好了！”

    宁风致想了想，“这样吧，黄猿长老你只管动手，我给你额外一万金魂币的补偿，稍微冒个险如何？”

    “这个嘛，老夫也看这家伙不要顺眼了呢~”

    宁风致都不知道该说什么，这变化的速度未免也太快了吧！之前还说的不想影响到以后的规划，现在就这么利索的答应啦？

    福伦斯家的少爷来到飞云斗罗身边附在他的耳朵上说了几句话，瞬间让飞云斗罗开心了起来，“还好我侄子提醒了我一下，我发现了一个更好的方法，这两件拍卖品可以不用给，但是两位锻造大师我就得带走了~”

    星岚和唐昊都听到了飞云斗罗的话，没想到这个贪得无厌的家伙又狮子大开口了。

    “这家伙竟然如此蛮横，要不是顾虑阿银的存在，早就和你动手了！”唐昊看了看身边的阿银，如果和封号斗罗动手的化，万一阿银的身份被发现了，那就不妙了。

    星岚看了看主持人，脸上的表情似乎再问有没有什么解决办法，但主持人只能无奈地摇头。

    拍卖会的护卫只有50级左右，根本不可能拦得住封号斗罗。

    这时，高档次的观众席上穿来了一个令所有人都激动的话语。

    “这位斗罗，你这样的做法会不会有些太过火了呢~”

    听到终于有人打算制止飞云斗罗这样的行为，每个人的心里都松了一口气。接着他们又有点为这个见义勇为的人担心起来了。

    要知道这次面对的人可是飞云斗罗，大陆上最高级别的那一档次人，可不是什么阿猫阿狗。

    唐昊和阿银倒是听出来了发话者的身份，正是黄猿。

    “昊，黄猿先生要出手了！”阿银很激动地说到。

    这样一来就不需要唐昊亲自去冒险了，阿银自然也就放心了。

    “嗯！可是黄猿先生一个人去没有问题吗？这次的对手可是封号斗罗啊！”唐昊有些担心。

    唐昊的话让阿银也有空些犹豫，是啊，她只见过黄猿先生干掉过一个魂圣，但这次的对手可是飞云斗罗啊，不是魂圣那种基本的对手了。

    飞云斗罗听到这道劝诫的声音，嘴巴不由地咧开，“哈哈哈，竟然还有人这么不识趣呢，让我悄悄是谁！”

    飞云斗罗转过头朝着声音发出的方向看去，只见一个身着淡黄色西服，身批巨大披风的中年人坐在高档次观众席上看着他。

    “就是你这家伙吗？还这么不识趣，不知道下场是什么吗？”飞云斗罗也不是莽夫，看到这身打扮的罗塔他也本能的觉得不简单。

    “你说老夫吗？有人委托老夫让你安静一些，不知道你能不能安静一些呢，别让大家为难嘛~”

    飞云斗罗思索了一会发现自己的印象中没有关于眼前这个人的信息，于是便有些放肆起来。

    “你是个什么东西敢来管我的事情，难道你也想像刚刚那个人一样吗？”飞云斗罗觉得自己都没见过的家伙想必应该是哪个不怕死的出头鸟吧！

    这样的软包子自己想捏多少就捏多少！

    飞云斗罗同样发现了罗塔的异样，刚刚自己展现出来的威慑力已经足以震慑许多人了。但眼前这个人却依然敢和自己起冲突，这样的人肯定不会简单。

    “老夫在这里给你两个选择，一是就这么离去，老夫可以当你什么都没做。第二，如果你一定要一意孤行的话，这个地方给你当坟墓的确蛮合适的哟~”

    飞云斗罗从罗塔的话语中听出来了不怀好意的威胁，这让他逐渐有些兴奋起来。

    从来都是他威胁别人，这次竟然被被人给威胁了，这传出去可有损自己的名声啊！

    “很好，你是第一个主动挑衅我的人，我会给你留一个全尸的。”飞云斗罗眼神中散发着凶光，直冲罗塔。

    “真是可怕的眼神呢，简直和怪物一样呢，只不过哟~老夫才是真正的怪物哟~”罗塔已经打算在这里给这个家伙一个狠狠地教训了，钱都拿了怎么能不办事呢？

    