    这些带着宋书航信息的‘白前辈two风格’阵纹、烙印，全部融入到魔帝宫中。

    ——主要是给长生者法器烙信息这种事，太过于高大上，宋书航目前还没学过要怎么作……所以这些烙印符文，都是石碑道友手把手带着宋书航完成。如此一来，自然就带上了白前辈two的风格。

    认主完成、打完印记后，宋书航感觉自己和这座‘霸魔宫’之间变的亲密起来。

    他的意念可以直接传递给‘霸魔宫’，驱使它行动——差不多是将‘霸魔宫’的操作系统从‘魔帝?噩’系统换成了‘霸宋系统’。

    “起！”宋幽幽伸手对着‘霸魔宫’遥遥一指。

    哗～

    巨大的霸魔宫浮空而起。

    下一刻，在九幽主宰权限操作下，整个霸魔宫穿梭空间，从魔海世界传送到宋书航本体位置！

    但宋幽幽和石碑道友并没有跟着一起回去——他们还有新的任务，将魔海世界彻底掌控后，研究一下如何将魔海世界和宋书航的‘核心世界’合并到一起。

    这是‘核心世界’进化到下一个阶段的契约。

    ……

    ……

    宋书航本体处。

    巨大的霸魔宫泛着七彩神器宝光，乖巧地落在他脚下——虽然没有诞生器灵，但它的本能已经选择彻底臣服。

    “缩地成寸！”宋书航本体睁开眼睛，出块命令道。

    下一刻，巨大的霸魔宫面积开始急剧缩小起来，几息之间便缩小到只剩百多平方面积的模型。

    宋书航本体伸手，在他背后，再一次‘复活’的功德蛇美人现身……她还只复活到一半，刚具现化出上半身。

    现身后，功德蛇美人附体在宋书航身上，她右手宽大的裙袖附于宋书航的手臂上。

    “袖里乾坤。”宋书航对着‘霸魔宫’轻轻一挥手，将它装入到裙袖之内。

    一套动作如行云流水，赏心悦目。

    龟前辈感慨道：“书航真的成长了很多啊。”

    它虽然很早就成为宋书航的挂件之一，但因为龟类喜静的特性，它大部分时间都呆在宋书航的核心世界。

    如今看到宋书航现在一套行云流水的骚操作后，它感触特别深。

    “毕竟宋老板现在是真正的玄圣了。”葱娘跳到龟前辈的壳子上，将‘悟道石’卡在龟壳里。

    “望天。”龟前辈心塞地抬头，感觉再过不久，霸宋就要赶上它的境界了。

    “望天。”白龙姐姐同样抬头，感觉再过不久，霸宋就要赶上她的境界，证道长生。

    “白前辈！”对面，宋书航本体转头望向‘九修霸宋之墓’，出声道。

    “放心，我这里也早已经准备就绪。”白前辈分身瞬间闪烁到宋书航身边，伸手按在他肩膀上。

    嗖～

    空间转换，他和宋书航转移到了九修之墓的第一百层底下。

    在这一百层之下的空间中，什么都能卖大佬亲手在这里用空间之力，插入了一个‘第101层’。

    这一层，是一个小型的空白洞天府地世界，依附于第100层地底。

    如此一来，从外表上来看，九修霸宋之墓依旧只是100层。但事实上，却有一个隐藏在特殊空间中的第101层！

    这个小型的洞天府地世界，是什么都能卖大佬的‘货物’——卖出这件货物时，什么都能卖大佬还附赠‘长生者大佬亲手上门组装洞天府地世界’服务。

    “我已经将这个小型洞天世界装好，现在，你只需要将‘魔帝宫’放在这个小洞天中即可。”什么都能卖大佬重新卷好被单，道。

    “还是白前辈你们考虑的周到。”宋书航一甩袖子。

    袖里乾坤?解。

    缩小的‘霸魔宫’被释放出来。

    白前辈分身抓着宋书航，和什么都能卖大佬一起飞快后退。

    下一刻，霸魔宫开始吹气一般膨胀起来，转眼间就充满了整个空白的洞天小世界。

    宋书航：“大小完美，正好容纳。”

    “那是自然，这是我精挑细选出来的空白洞天小世界。”什么都能卖大佬得意道。

    “这次修筑九修之墓，多亏了‘什么都能卖前辈’相助。”宋书航感谢道。

    “你可别误会，我这可不是在帮你，我只是在和白圣交易。”什么都能卖大佬严肃道。

    白前辈分身点头道：“嗯。”

    “一样的，白前辈这次是帮我在筑墓，前辈你帮白前辈就是帮我。”宋书航真诚感谢道。

    白前辈分身再次点头：“嗯。”

    什么都能卖大佬：“……”

    白圣总是和霸宋呆在一起，形影不离。这样一来，虽然将霸宋拉入到了黑名单中，但霸宋通过至尊九星ViP白圣的渠道，依旧能和他交易。

    我要不要想办法限定下这种交易方式？什么都能卖大佬心中暗道。

    “什么都能卖道友，我们来结算下本次盖八修、九修墓的货款。一会儿，我从灵石星上切一块下来给你。”白前辈分身道。

    “好咧，白圣。下回有这样的大生意继续找我！”什么都能卖大佬露出职业化的温暖笑容。

    不能限制！

    像白圣这样的大客户，怎么能给他设置限制？

    霸宋归霸宋，白圣归白圣。

    不能因为霸宋这个黑名单就失去白圣这个大客户……

    结算完工程款后，什么都能卖大佬露出了幸福的笑容。

    “下回有大生意的话，我再找什么都能卖道友。”白前辈分身豪爽道。

    “随叫随到！”什么都能卖大佬拍着胸膛保证道，有钱不是万能的，但只要有钱就能得到什么都能卖大佬的全面服务。

    ……

    ……

    安置好第101层后，白前辈、宋书航、什么都能卖大佬从洞天小世界中转移出来。

    “九修大墓差不多建成了，我通知一下本体，看看他那边的‘不朽者之墓’上面百层搞定了没有。”白前辈分身道。

    “话说，大墓盖成了，要不要来个仪式？”宋书航捏着下巴。

    国内大工程竣工后，应该都会有庆祝验收仪式之类的东西吧？

    “开墓仪式吗？”什么都能卖大佬道：“如果仪式上将霸宋道友装进去的话，我就再额外送一对小法器‘镇墓石兽’。”

    宋书航：“……”