
　　娇躯入怀，王峰顿时就感觉到如温玉般的酥软柔滑，触感十分美妙，令得还没有经过人事的他，不由浮想联翩。

　　尤其是柳夜溪的身躯，还散发出一种特殊的香味，让人迷醉不已。

　　王峰咬了咬舌根，让自己清醒过来，随后抱着柳夜溪，迅速逃离了这片森林。

　　“柳夜溪，你坚持住！”

　　王峰察觉到柳夜溪身上的呼吸越来越弱，有些心慌起来。

　　“停下，我腰间的口袋有疗伤的丹药，帮本姑娘取出来！”

　　柳夜溪轻微的声音突然传出。

　　她会在身上携带疗伤丹药，就是为了应对突发状况，因为一旦深受重伤，连纳戒都开启不了。

　　“好！”

　　王峰应了一声，柳夜溪那如水蛇般的细腰上摸索一番，终于找到一个漂亮的布袋，里面装了十几枚丹药。

　　立刻，王峰便是拿起一枚塞进柳夜溪的嘴边。

　　红唇娇嫩欲滴，轻轻张开，一口将丹药吞下。

　　不可避免的是，那两瓣柔软的红唇，触碰到王峰的手指，让王峰心神一阵荡漾。

　　“你干什么？把丹药全部都喂给本姑娘！”

　　见王峰有所迟钝，柳夜溪咳嗽了几声。

　　王峰反应过来，将一枚枚的丹药，塞进柳夜溪嘴里。

　　柳夜溪盘坐下来，闭上双眸，似乎在炼化丹药，但片刻之后，她身躯一颤，竟然又喷出几口鲜血，脸色更加苍白了。

　　“柳夜溪，你怎么样了？”

　　王峰关切的问道，他能够感觉到，此时的柳夜溪，情况十分糟糕，气息越来越微弱了。

　　“本姑娘可能要死了，不过你放心，你妹妹安全着！”

　　柳夜溪睁开紫色眸子，神色当中带着一丝苦涩。

　　王峰心中一怔，再度将柳夜溪抱了起来，道：“我带你回玄阳宗，我宗门有厉害的医师，肯定能够救好你！”

　　“本姑娘是妖魔，你认为你们人族的医师会救我吗？”

　　柳夜溪的话，让王峰沉默了下来。

　　随后，他霸道的将柳夜溪抱了起来，冷冷道：“如果他敢不救，我就杀了他！”

　　柳夜溪任由王峰抱着，抬眸望着那张有些坚毅的脸庞，心绪有着复杂！

　　“柳夜溪，你千万要坚持住！”

　　王峰冲跑到一片峡谷里，脚后跟仿佛被什么东西绊倒了，整个人直接向前飞扑，眼看着就要压倒柳夜溪，他直接抱着柳夜溪，在空中翻转了一百八十度，将自己当做一个肉垫，倒在了地上。

　　而柳夜溪的娇躯，也是压在他的身上。

　　“没时间了！”

　　柳夜溪趴在王峰身上，轻微的吐出一句话。

　　“什么没时间了？”

　　王峰惊讶问道。

　　“我之前就中了战神学院的埋伏，受了很重的伤，如今又被附魔武器击中，三阶雷纹能量侵入体内，重创了晶核本源，我很快就要死了！”

　　柳夜溪缓缓从王峰的身上爬了起来，坐在了王峰的身上，精致美丽的脸蛋，毫无血色。

　　王峰想要起身，却发现柳夜溪的头发，伸长起来，缠住了他的四肢，让他根本无法动弹。

　　柳夜溪的头发，继续蔓延，很快形成了一个蚕茧，将他们两人笼罩了起来。

　　“柳夜溪，你这是要干什么？”

　　王峰心中突然产生了一个不好的预感。

　　“王峰，这一次本姑娘不是为了帮你，也不会沦落到这般田地，你是不是要报答本姑娘？”

　　柳夜溪说完，原本苍白的脸蛋，却抹上了一丝的潮红之色。

　　“报答？什么报答？”

　　王峰问道。

　　“当然是救我！”

　　柳夜溪羞红的脸蛋露出一丝的幽怨。

　　“救你？”

　　王峰一惊，挣扎了一番，道：“只要能够救你，让我做什么都行，不过你绑住我的四肢，我如何救你？”

　　“我妖族有一种秘法，只要找成年男子结合，就能将体内的雷纹能量传到你的体内，这种雷纹只克制妖族，对你并没有什么作用！”

　　柳夜溪的话，让得王峰的脑袋一片空白，哪能不明白话中之意。

　　王峰脸色一变，问道：“有没有什么别的办法？”

　　“王峰，本姑娘可是妖族第一美人，就这样坐在你身上，你居然无动于衷，还问有没有别的办法？”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳夜溪气冲冲的说道：“换做别人的话，本姑娘就算死，也不会这样做！”

　　“为什么？你喜欢我？”

　　王峰傻乎乎的问了句。

　　柳夜溪妖异的眸子翻了个白眼，道：“你虽然不错，但以你的天赋，潜力，也落不了本姑娘法眼，你是老祖传人，按照规定，你和本姑娘是有婚约的，明白吗？以后我们注定是夫妻，至少是势力联姻的夫妻！”

　　深深的看了眼王峰，柳夜溪接着道：“你若跟着本姑娘好好修炼，日后取得一番成就，本姑娘就勉为其难的认可你，从此夫唱妇随，倘若你不思进取，本姑娘便毁了这门婚事！”

　　说着，柳夜溪低眉垂眼，缓缓褪去了自己的衣裙。

　　王峰瞠目结舌，看直了眼睛。

　　要知道，柳夜溪的身材本来就火爆，如今解开衣裙，那种火爆直接挣脱了束缚，爆发了出来。

　　嗯？

　　然而，真当他失神之时，一个温润的唇瓣，也是朝着他的嘴巴贴了上来......

　　......

　　清晨，寂静的峡谷当中，偶尔传来几声鸟叫。

　　一抹阳光射来，让他有些睁不开眼睛，回想起昨夜的疯狂，王峰的脸上也是挂着一丝笑意。

　　“柳夜溪！”

　　王峰看了看两侧，没看到柳夜溪的影子。

　　他站了起来，才看到柳夜溪站在一块巨石上，背对着他。

　　王峰走上前，不等他开口，柳夜溪便猛地转身，手中的长剑，带着惊人的杀意，直接顶在了他的喉咙上。

　　“柳夜溪，你这是干什么？如果是因为昨天的事情，我会负责的！”

　　喉咙传来的冰凉之感，让王峰立在原地，不敢有着丝毫动作。

　　然而，柳夜溪并没有说话，妖异的紫色眸子，却流出两行眼泪。

　　“你怎么哭了？昨天可是你主动的！”

　　王峰接着道。

　　柳夜溪唇瓣有些发颤，声音逐渐冰冷起来：“为什么？你为什么要骗我？你根本不是老祖传人，你也不是魔族的武者！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0043章：异脉战异脉免费阅读。https://xs.23sk.com 