    秦以以明显已经准备好了，但是林克显然没准备好。

    回过神之后，他面色突然大变，顾不得起身就狼狈地向后退去，一直撞到墙壁才停下来。

    听见动静的秦以以一惊，连忙睁开眼睛，面色也涨得通红，刚才她居然主动摆出任君采摘的姿态，太丢人了。

    但问题是，林克那是什么反应，怎么跟见了鬼一样？

    难道她很丑吗？

    要不是知道林克对女人有种奇怪的抗拒，她都要冲上去拼命了。

    “你以后能不能别离我这么近！”林克好半天才稳住心神，刚才太实在是太可怕了。

    “怎么，男女朋友接个吻不是很正常吗？”秦以以见林克一脸窘迫，忍不住想要逗逗他，毕竟和叶彤呆久了，她难免也会近墨者黑。

    “你是说嘴对嘴？”林克一怔。

    “看来你也不是什么都不懂嘛！”

    “可这不卫生！”林克说，就那么对一下得交换多少细菌啊，而且好像还没什么好处。

    “？？？”秦以以石化了，这是卫不卫生的问题吗，林克到底是有多白痴才会说出这样的话来。

    可她也没办法反驳，好像是挺不卫生的，搞的她心里都有点这么认为了。

    林克的确不太会聊天，瞬间就把天聊死了，秦以以不得不转移话题，“对了，你刚才那是在干什么，修真？”

    “算是吧，准确的说是修炼，你们这里不是遍地都是高手吗，你居然不知道？”林克也有些奇怪，他见的人也不少了，却似乎没多少高手。

    “没听说过！”秦以以摇了摇头，她是知道有些武术大师，比如闪电五连鞭、接化发什么的，不过她并不感兴趣。

    说了一会之后，秦以以实在是困得不行了，趴在床边睡着了。

    天亮之后，叶彤突然醒了过来，只觉得整个人说不出的通透，而且还有什么地方不一样了。

    很快，她就发现了问题，自己似乎长高了。

    “以以，快醒醒，我二次发育了！”确定了之后，叶彤一阵狂喜。

    “鬼叫什么，你都成年多久了，还发育什么！”秦以以本来就没睡多久，不耐烦地嘟囔道。

    “是真的，我真的长高了，快起来和我比比！”叶彤强行把秦以以推醒，她最不满意的就是自己的身高，如今终于梦想成真了。

    秦以以原本还不以为然的，但是一比之下也大吃一惊，叶彤居然比她高了好几厘米。

    她自己是一米七二，叶彤昨天还比她矮一点点的，就算是二次发育也不可能一下子长这么多吧。

    “没什么奇怪的！”林克淡淡的说，他一眼就看出叶彤此时已经脱胎换骨了。

    “就因为昨天那碗药？”秦以以是悔不当初，早知道她也喝一点了。

    “嗯！”

    “哈哈，太好了，我以后就比以以高了！”叶彤大笑道，秦以以可没少拿这个打击她。

    “那种药还有吗？”秦以以悻悻地说，这种好东西，不应该先给女朋友用吗。

    “没了！”林克叹了口气，他也想要啊。

    “嘿嘿，这下便宜我了吧，有吃的么，饿死了！”叶彤一脸得意，脱胎换骨伴随而来的是强烈的饥饿感，她觉得自己现在能吃下一头牛。

    “只有粥！”林克早知道会这样，已经提前就熬了一大锅粥了。

    “太好了！”叶彤也顾不得是什么了，舀了一大碗就开始咕咚咕咚地吃。

    秦以以也饿了，不过可比叶彤矜持得多。

    让她们意外的是，虽然只是简单的青菜粥，但是味道却异常地好，秦以以甚至觉得熬夜的疲惫都没有了。

    叶彤很快就不满足用碗了，直接抱着煮粥的锅子开始喝。

    “喂，你给我留点啊！”秦以以不乐意了，她男朋友煮的粥，凭什么叶彤吃独食。

    林克一脸无语，他养的那头猪都不敢这么吃。

    就在三人吃早饭的时候，刘德志带着一群人走了过来。

    “这破地方，居然还有这种车，停在你家附近，不会是你的吧！”看见那辆玛莎拉蒂之后，一行人都微微一怔。

    “怎么可能，我要是有这钱，早去大赌场了！”刘德志连忙摇头，他最近运气不好，昨天晚上又输了不少，如果今天还不上钱，怕是见不到明天的太阳了。

    “哼，我告诉你，兄弟们这么早跟你过来，要是还不上钱，腿给你打断！”一个膀大腰圆的大汉冷笑道，他叫陈强，这一代出了名的猛人，手底下有好几个场子，据说后面还有大人物。

    “放心吧强哥，我老婆孩子都在这呢，我还能跑了！”刘德志谄笑道，他特意这么早来，就是避免扑了个空。

    “听说你老婆很靓啊，也不说让兄弟们爽爽，哈哈……”陈强大笑道，他早听说刘德志有个漂亮老婆了。

    “强哥要是能看上，那是我老婆的福气，不过……”刘德志搓了搓手，欲言又止。

    “放心，只要你老婆把我伺候好了，钱不是问题！”陈强大笑道，心里却一阵冷笑。

    他其实早就看上刘德志的老婆了，可刘德志居然鸡贼得很，一直藏着掖着。

    还好他聪明，接连给刘德志下了几个套，让他自己主动给他送上门。

    因为时间还早，冯雪兰家大门紧闭。

    不过刘德志可管不了那么多，上前就一通猛敲，“都几点了，还不给老子开门！”

    陈强等人一阵冷笑，刘德志也就只能窝里横了，在外面跟孙子一样。

    屋里的冯雪兰和冯朵朵面色一变，刘德志这么早就过来，肯定没什么好事。

    她们本来是不想开门的，可刘德志却根本不消停，门都快承受不住了，“我知道你们在里面，赶紧给老子开门！”

    “妈妈……”看着颤抖不已的大门，冯朵朵吓得面色苍白。

    “朵朵不怕！”冯雪兰咬了咬牙，摸了把水果刀藏在口袋里。

    “刘德志，你行不行啊，一点家庭地位都没有，门都不给你开！”陈强等人不耐烦地讥讽道。

    “你们是不是皮痒了，还不赶紧给老子开门，看待会老子怎么收拾你！”刘德志面子上挂不住，直接开始用脚踹门了。

    年久失修的老门哪经得起这折腾，很快就摇摇欲坠了。

    冯雪兰知道刘德志是不会罢休的，迟早要把门踹开，只能上前把门打开了。

    “还知道给老子开门啊！”刘德志一把推开冯雪兰，大摇大摆地走了进去，“赶紧把钱给老子拿出来。”

    “刘德志，女人可是用来疼的，你怎么说话的！”陈强看着冯雪兰，一阵心痒难耐。

    “你……你们是什么人？”冯雪兰把冯朵朵护在身后，这些人一脸痞气，一看就不是什么好人。

    “别怕，我们是刘德志的哥们，他欠了我一笔钱，今天该还了！”陈强色眯眯地盯着冯雪兰，努力让自己看起来斯文一点。

    “他欠的钱关我什么事，你找他要，我没钱！”冯雪兰咬牙说道，刘德志是越来越变本加厉了，居然把狐朋狗友带家里来了。

    “呵呵，老婆，你这么说就不对了，夫妻之间还分什么彼此，今天我这么多朋友在这里，你要是不给面子，那就别怪我无情了！”刘德志冷笑一声，说道。

    “滚，谁是你老婆，你自己欠的钱，自己想办法！”冯雪兰强忍着不让眼泪留下来，她当初真的是瞎了眼了。

