    第十二章 休息   

    我无所谓的说：“一些野外生存的小技巧罢了，算得了什么？

    在公司还不是被你降职了。”

    

    苏郁青有点不好意思：“我看出来了，你和刘威的关系不好，他以前在我面前说过你很多坏话，我本来相信他的，但是现在不相信了。”

    

    我耸耸肩，现在说什么都晚了，职位也降了，王丽也背叛了，一切都无法挽回了。

    

    苏郁青又接着说道：“还有，我说的不是你野外生存的能力，而是你掌握权力的能力。”

    

    “怎么说？”

    我笑着问。

    

    “以前我一直以为，你年龄比刘威小，手段应该不如他，现在看来，却是他不如你，如果我们能获救，我就把公司交给你管理。”

    苏郁青笑眯眯的说道。

    

    说起来苏郁青的公司，和别人有很大的不同，因为苏郁青虽然是老板和总经理，但在公司却不掌权，她只负责产品的设计和研发，公司内部的事情和营销，都是我和刘威负责。

    

    以前，刘威把握大局，而我主要抓营销这一块。

    

    虽然是副经理，但是刘威和总经理也没有什么区别。

    

    我们也并没有觉得这样不好，苏郁青就像是一个仙女一样，不食人间烟火，怎么能让她管这些俗事呢。

    

    如今苏郁青这么说，虽然是对我能力的肯定，但是我却很无奈，苦笑道：“你现在说这些还有什么用，我们能不能回去还两说呢。”

    

    “也是啊。”

    苏郁青躺在草地上，望着美丽的星空，突然问道，“李浩，你如实告诉我，你和王丽是不是分手了？”

    

    我真想骂人，这女人不是故意提我伤心事么？

    那个男人愿意提自己被戴绿帽子的事情。

    

    但今天苏郁青帮了我，我也不好对她恶语相向，只好说道：“你还看不出来么？”

    

    苏郁青不知道为什么，突然有点开心，说道：“看出来了。”

    

    我更加郁闷了，说道：“别说这话题了。”

    

    苏郁青点了点头，和我聊起了别的，聊了一会我才发现，原来苏郁青真不是一个不食人间烟火的仙女，她也有喜怒哀乐。

    

    而苏郁青也对我完全没有了偏见，不但没有了偏见，反而还像是有点好感的样子。

    

    我很纳闷，但也无意深究，最终一个小时到了之后，我们叫醒了下一轮守夜的人，然后也找了给地方休息去了。

    

    没有上树，就是找了一个还算干净的地方。

    

    毕竟，此时这么多人聚在一起，还有人守夜，危险系数小了很多。

    

    我又交代了第二轮守夜的两个人，让他们警惕一点，随后就闭上眼准备睡觉。

    

    跑了一天，只睡了几个小时，我也是很疲惫的。

    

    不过，我刚刚闭上眼，就闻到身边一股甜腻的幽香，并且还有一个温软的身体紧挨着我的一边。

    

    我不用睁眼就知道是苏郁青，因为她天赋异禀，自带体香，像她这样的人可不多。

    

    “干什么？”

    

    我郁闷的问道，她离我这么近，我还怎么能睡着啊？

    

    紧接着，我耳边传来苏郁青那如同大珠小珠落玉盘的清澈声音：“我感觉，在你身边安全一点。”

    

    说话就说话，可苏郁青还偏偏凑到我耳边说，一股湿热的香气吹到我脸上，顿时让我困意全无。

    

    我本身就是欲望比较强烈的人，和王丽在一起的时候，除非她大姨妈来，不然我是天天都要的。

    

    可以说，一开始我接受王丽的追求，就是因为她漂亮会打扮，并且放得开。

    

    只不过，后来我付出了真感情而已。

    

    如今被苏郁青这么一弄，我哪里还睡得着啊。

    

    “那有必要离得这么近么？”

    

    我问道。

    

    苏郁青的语气有点难为情：“我就是没有安全感，让我在你身边吧，不然我睡不着。”

    

    “行吧，你随意。”

    

    我克制住自己，我需要尽快休息，因为我还不知道明天会面对什么。

    

    苏郁青在我身边轻轻“嗯”了一声，那带着依赖和倦意的声音，真是让人心里痒痒的。

    

    我破罐子破摔的想，反正我也不亏。

    

    在以前，苏郁青的追求者无一不是精英，身价低于一亿的男人，连面对苏郁青的勇气都没有。

    

    而我，不过是一个从农村出来的孩子，靠着努力，在城市里有了一席之地，有一天能和苏郁青有这么负距离的接触，真是难得的机会。

    

    如果不是流落荒岛，我这没有想到，有一天苏郁青会这么依赖我。

    

    尤其是帮助她上树时，那惊鸿一托，那手感真是让我至今难忘。

    

    还有在海边救她的时候，心肺复苏也做了，那地方摸了好几下，估计外面的那些富二代权二代，都要嫉妒死我了。

    

    尤其是给她做人工呼吸的时候，虽然只是刚刚接触，但是那感觉，真是让我毕生难忘。

    

    可以说，我和苏郁青把情侣之间做的事，基本上都做了，也就差最后一步罢了。

    

    但是我心中对苏郁青还真没有什么想法，或者是有想法也被我自己放弃了。

    

    经过王丽的背叛，我已经不敢相信女人了。

    

    更何况，如果获救之后，苏郁青又恢复了自己天之骄女的身份，估计她对我，还是看不上的吧。

    

    所以，我就不想这些了。

    

    虽然没有想着和苏郁青发展成情侣的关系，但是我在彻底睡着，半睡半醒之前，脑子里却是不断浮现我和苏郁青缠绵的画面。

    

    最终，我做着春梦睡着了。

    

    直到次日，我被刺目的阳光弄醒，才发现，不知道什么时候，我竟然和苏郁青抱在了一起。

    

    她的双腿就如同两条蟒蛇，紧紧的把我缠住，双臂如同树上的藤蔓，把我包围。

    

    苏郁青的头靠在我的肩膀，我轻轻一侧头，就感觉一片滑嫩的东西在我脸上滑了一下。

    

    有过经验的我很容易就能猜到是什么。

    

    是她的唇。

    

    这还不算什么，我还可以清晰的感受到，两个沉甸甸的东西就压在我的胸口。

    

    我都快疯了，连忙弓着腰，不然我怕硌到苏郁青。

    

    此时，我的心里没什么邪恶的心思，只是有一个奇怪的想法。

    

    苏郁青的那些追求者，如果看到她们心目中的女神和我这样，不会飞过来追杀我吧？

    

    

