    第27章 计划不小心泄露

    西餐厅内，又是方圆和乔卫东的每周一歌时间。

    俩人相约好一起在西餐厅吃饭。等牛排上来之后，方圆一边吃一边恶狠狠地吐槽。

    “不就是工作的事情吗？此处不留爷，自有留爷处。你也不要太着急。”乔伟东在一边安慰。

    “哎！那要是处处不留爷呢？”

    “当时老天爷是不是瞎了眼？怎么就让你一下子就发达了呢？”方圆不忿地说道。

    “你这就是看不得别人好。”乔卫东好笑的说着。

    方圆在这一天经历了大起大落。原以为是要升职却遭遇了公司的遣散。家里又是大大小小在用钱的时候，还要搬家给两个孩子提升学习效率。

    遭遇中年危机的方圆，现在特别希望有一份工作可以让他无缝衔接。可以让他现在渡过难关。

    “我现在就想快点找到工作，什么都不想。”方圆恶狠狠地切着牛排，对乔卫东说道。

    等到童文洁回家，和方圆说起今天看的房子。说风水可能有问题。这些在方圆看来都是无稽之谈。一番废话过后，随着童文洁的最后总结。方圆一家决定正式搬进书香雅苑。

    “好，你们决定就好。我们之间的关系什么时候签合同都可以。你想什么时候搬过来都可以。好，就这么说定了。”宋倩在窗户边接着电话。

    “妈，怎么了？”

    “哦，是你们童文洁阿姨家要搬过来了。”

    “他们终于要搬过来了。都说好几天了。什么时候啊？”乔英子兴奋地说道。或许是因为小伙伴要过来，特别高兴。

    “明天。还说明天中午让我过去一趟。”宋老师随意的回答道。

    楼下季杨杨家。他爸爸去他舅舅的车场里找他。结果技术水平实在不行，被他舅舅忽悠着去游戏厅玩。哪想，刚好季杨杨也在那里。凭借着季胜利的努力，慢慢朝着季杨杨的兴趣方向发挥。终于，两父子有了破冰的现象。不仅中午一起吃了披萨，还一起讨论车的改装与驾驶。等他妈妈回到家，看到父子俩和谐长相处的场面，完全的惊讶。季胜利告诉刘静，为了了解季杨杨的爱好与接触他的心理。他还去季杨杨常去的论坛注册了账号。叫Victor。

    第二天一早。乔宇杰一起床。就看到宋老师在客厅的讲桌上摆弄着投影仪和幕布。

    “妈，你弄投影仪干嘛？你给学生答疑有白板还不够？突然换这么先进的方式，你也太潮了吧？”乔宇杰看到宋老师摆弄投影仪。完全是懵逼的。完全想不到她会搞这个，也完全想不到它的用处。

    “诶，英子别在那里看了，快出来，”宋老师朝英子招呼着，并且把家里的窗帘拉上打开投影仪。

    “噔噔，英子怎么样，有感觉吧！！”宋老师一脸自信的说道。

    “什么感觉啊？”乔英子一脸懵逼。

    “上次妈妈在天文馆听了你的演讲，特别自豪。而且也有很多感慨。这份志愿者的工作其实也挺不错，不仅丰富了知识，锻炼了口语，而且还可以培养你的自信心和表达能力。”

    “妈妈真的应该支持你。但是，这天文馆又太远了。一来一回，太浪费时间。”

    “妈，我不是答应过你说。以后不再去了吗？”没等宋老师说完乔英子就打断了她的话。

    “不是，不是的。妈妈想了好几天。咱们虽然不能去天文馆。但是还可以继续做讲解员啊。你看妈妈布置的怎么样？还有这个话筒。怎么样？有感觉吧，是不是和天文馆一样？”

    “这也太傻了吧！”乔英子反抗道。

    “这怎么傻了？我来给你做观众。宇杰你也过来，我们一起听英子解说。”

    “噗！”乔宇杰憋笑憋喷了。

    乔英子站在投影仪前。满脸的尴尬。感觉都可以用脚趾抠出一个地下室三室两厅。

    宋老师来回催促，以为事因为没有氛围，还想把她的学生都叫来，乔英子一脸的奔溃。于是立马逃跑，飞奔回房间，直接上锁。

    宋倩呗英子的行为弄得莫名其妙，明明她布置得挺好的啊。

    乔宇杰再一旁做作业，于是对乔宇杰说道：“儿子，你妹妹怎么这么抗拒，有什么不对吗？”

    “可能事情绪没到位！”

    宋老师想不通，只能放弃。于是拿出试卷批改。

    “我在仰望，月亮之上。。”这是宋老师电话响了。

    “妈，童阿姨电话。”乔宇杰把手机递给正在改试卷的宋老师。

    宋倩接了之后是童文洁家搬来了，请她去看一下。

    房间里的乔英子通过玻璃窗看到妈妈要要出门，于是上前询问：“妈，怎么了？要出门啊？”

    “这不是你童阿姨他们搬来了嘛，我去看一下。”宋倩一边穿鞋子一边说。

    “那以后，方一凡和林磊儿就是我们的邻居了。我和我哥一起跟你去找他们玩呗。”说完还拉了拉乔宇杰的衣服。

    “方一凡他们不一定在的呀。而且你童阿姨找我，肯定是房子的事情。”

    “这方一凡，总算是得偿所愿啦。当初他为了搬家，可是想了好一大堆馊主意。甚至还跟我哥要安眠药给磊儿吃，不过被我哥给破坏了。”乔英子还没意识到自己说秃噜了嘴。

    “什么安眠药啊？磊儿吃？”宋倩一脸惊讶的问。

    “方一凡说磊儿失眠，就找我哥要安眠药。不过我哥问了磊儿之后。知道方一凡是为了搬家，所以我哥就把安眠药换成了我的维生素。”乔英子直接倒豆子一样，全部说了出来。

    “你这死孩子。方一凡找你要，你就给他呀。安眠药能乱吃吗？还好你没给他。不然出事了，看你怎么办？”宋老师听完，直接对着乔宇杰一顿拍。

    “妈，我知道安眠药不能乱吃。所以我给他换成了英子的维生素。吓一吓他还是挺有趣的。哈哈。”乔宇杰幽怨的看着英子。

    乔英子这次意识到自己说错话了，后知后觉，捂住嘴巴，不过敷衍至极。

    “等我们一下。我们也一起去。”兄妹俩一起喊到，并慌慌忙忙的换鞋。

    “你们慢点。等你们，别急。”宋倩看着俩孩子这着急忙慌的样子笑道。

    到了楼下，宋老师把安眠药的事情跟童文洁说了，童文洁直接火了，大声招呼方一凡。

    “怎么了，怎么了？”方一凡嬉皮笑脸的过去，根本没有意识到暴风雨即将来临。

    “你给磊儿下什么药了？”童文洁一脸冷酷。

    方一凡一听，心里咯噔一下。旁边的林磊儿莫名其妙：“表哥，你给我下药了？”

    “方一凡！说，快说，怎么回事儿？”方圆和童文洁一起问。

    “我不是要给磊儿吃的。我自己吃，我不想上学，赖床，我装。可是阴差阳错被磊儿吃了。我不是故意要给磊儿吃的。到了学校宇杰说是维生素。所以这不是没吃成吗？”方一凡捶死挣扎，想抢救自己一下。

    “你为什么不想上学？为什么要赖床？”方圆和童文洁有种混和双打的趋势。

    (本章完)

