
你若看上哪家男孩，我便替你上门求亲。

他若不许，我便屠他满门。他若答应，我便只杀他一人。

翌日，南华大学的学生会办公室，一众学生会成员都在埋头苦干着。

在外人看来，这里充满了权势和利益，但其实只有身处其中的他们才知道，平时的工作该有多么繁重。

纪检部每日四次的考勤监督、每日两次的纪律检查，宿管部每周要查十四次宿舍、两次交互检查，宣传部平均一个月要出五期微信推送、一版月刊杂志。这些在外人看来狗拿耗子的琐事，却要占据他们百分之七十的课余时间，再加上平时繁重的学业，压力不可谓不大。

校学生会办公室是一个更加特殊的存在，不同于任何一个独立的部门，它是将所有的工作集合在一起，却又主要停留在安排布置层面。

这间办公室带上韩耀蝉，一共只有七位学生，他们每日负责的是从上对接校教务处领导，从下对接各院系学生会。每天几乎就是在计划、总结、报表、调度、核算中度过，工作任务重不说，不能出错更是给他们带来不下的压力。

这是光环背后的辛酸，是普通学生永远都体会不到的，他们是管理人员、但更是服务人员，每一步都需要付诸自己的辛勤和汗水。

而今日，和往常一样，罗绫依旧在审着一份英文文件。唯一不同的是，她的眼眸，总是不定时的向着前方瞥去，那正是韩耀蝉所在的办公桌。

“这什么会长啊？怎么每次正常的工作时间，都不到岗啊？哼！”罗绫嗔怒道。

整个办公室能这么怪责韩耀蝉的，大抵也就只有她一个人，当然，无论是语气还是神情，看起来都和女朋友耍小性子一般。这也让办公室里的其他几位都是惊掉下巴，他们纵然知道昨天下午韩耀蝉和罗绫单独呆了一小会，却也想不通里面到底发生了什么。

就在众人小声嘀咕，猜测纷纷的时候，一道沉稳的脚步声传来，是皮鞋敲打地板的声音。

“嘘，老大来了！”

听到这话，众人皆是纷纷正襟危坐，收起了原本的玩笑色，专心致志的搞起工作来。毕竟别看韩耀蝉只是来了很短的时间，但他在这里树立威望可绝对不低，当然，知识三分的畏惧，另外更多的七分是崇敬。

做人霸道，做事能力强，任职学生会长之后，这个机构的公信力和工作完成度都翻了一倍。

果不其然，这个时候一道身影走了进来，熟悉的皮鞋、西裤、白衬衣，果然是韩耀蝉到了。比起往昔，并没有什么太大的改变，他和一般青涩的学生不一样，走的是成熟的路线，看起来也似乎更有男性魅力。

“喂，你怎么才来啊...这是你的衣服，快拿去吧！”罗绫站起身来，出人意料的喊道。

这一喊不要紧，整个办公室都沸腾起来，她对韩耀蝉的“喂”字称呼，本就很让人很是惊讶，而那句衣服更是让人震惊。两人昨天傍晚孤男寡女一起离校，今早罗绫便总是无意之间露出一种娇羞的神情，此番听她这么说，更是让人想入非非。

“哇哦...”

“信息量有点大啊！”

原本安静的场面，一下子沸腾起来，虽然他们有些畏惧韩耀蝉，但这般绯闻，却也完全做不到无动于衷。更何况一向严肃的会长，却传出一段办公室恋情，而且感觉车速有点快，这又怎么能不让人暗暗咋舌呢？

“咳咳！工作时间，聊家常可是要扣绩效分的！”

韩耀蝉轻咳两声，而后瞪了众人一眼，也不多说，直接走到罗绫面前。嘴角微微一条，勾起一抹弧度，“我的衣服，给我吧...对啦，今天下午，继续一起吃个饭？就我们两个人！”

“你这是在约我吗？”

“嗯，算是吧！”韩耀蝉点了点头，也不等她给出回复，便径直的转身离去。

办公的某个角落里，一位正在复印的小男孩，皱着眉头说道，“现在都流行，把狗骗进来，再杀掉吗？真是不给我们单身狗活路啊！”

......

离开办公室的韩耀蝉，赶到南华大学的一家咖啡馆，在这里，他要面见另外一位女生。

“对不起，有点事情耽误，来晚了一点！”韩耀蝉低声说道，语气当中，充斥着少有的温情。

坐在那里的女生，长相十分甜美，竖着可爱的马尾辫，整个人看起来很小一只。论及容颜，比起罗绫也不让分毫，而且在她的身上，那种俏皮的味道更是会让人不自觉的加上几分。

“什么被事情耽误啊，肯定是因为罗绫姐吧？我都听说了，昨天你还带她回大伯父家吃饭！”女生抛了一记白眼，“我说哥你是不是有些太过分了？找个嫂子，也不先带我认识下...反倒先带到大伯父家了！”

原来这个女生便是韩耀蝉的妹妹，韩娟，也是和他同一届的营销专业学生。

“你这刚刚入学，学业应该也比较忙，这是我的私事，免得让你分心！”韩耀蝉微微一笑，解释起来，“对啦，你突然找我过来，是有什么事吗？”

“其实也没什么事，这不刚认识了个男朋友...这周末他生日，想邀请你参加宴会！”

“男朋友？”听到这三个字，韩耀蝉的目光一下子变得凌厉起来，沉声说道，“这么大的事，你怎么都没有提前问过我？再说，你今年才多大，就找男朋友，我不同意！”

“哥，你这也太双标了一点吧？明明你也和罗绫姐在一起了啊！”

“这不一样...不说别的，爸妈那一边，我可以争取，但你呢？你觉得以你现在的年龄，他们会接受谈恋爱的念头吗？”

听到这里，韩娟的脑袋也是微微底下，眼眶微红。

她一直都知道，这段爱情终究算是初恋，是得不到长辈的认可的。但怎么也没想到，唯一让她依靠和信赖的哥哥，竟然也对这个消息，如此的反对。

见她如此反应，韩耀蝉也没有多说什么，缓缓站起身，便向着咖啡馆外面走去。不过就在即将离开韩娟视线的那一刻，还是传来了一句只有两人可以听见的话语。

“周末是吧？晚点把地址发到我手机上，放心，我会去替你看看的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526722"  chaptername="第五十九章  只杀一人">加入书签</a>
</div>
