    郭解撒出去人马之后，围观的众人渐渐散去了。

    郭解的不高兴已经写到了脸上，谁会那么没头脑继续呆在这里了。

    那也太不识趣了吧。

    看热闹的众人都散去之后，郭解将他的姐姐并地上的外甥迎到了家中。

    然后，然后他就把门给关了！

    这个举动可给刘荣气够呛，他在心中破口大骂：

    郭解，你是不是给脸不要脸啊。

    这么一群人站在这里，你看不见？你是瞎子吗？

    你不认识我，还不认识卫青吗？居然直接把我们晾在了门外！

    我一个唐唐大汉皇子来拜访你一个山野村夫，你居然还爱答不理的！

    看着刘荣的脸色不太好，平阳侯曹寿立马开始拱火儿：

    “这个郭解不过是在民间有点虚名吧了，居然敢对殿下如此无理，小侯这就去教训他！”

    说完，他就要带人过去找茬。

    刘荣一摆手，拦下了他，道：“算了，莫让人说我没有容人之量。”

    。。。。。。

    他转头向卫青，点了点头。

    卫青立刻就明白了刘荣的意思，快步上前开始砸门。

    哐！哐！哐！

    “郭师傅，开门啊，我是卫青！”

    哐！哐！哐！

    “快开门啊！郭师傅。”

    过了好一会儿，门才缓缓打开。

    郭解那短小精悍的身影出现在了门内。

    见状，卫青憨厚一笑，道:“郭师傅，你还记得我吗？我是卫青啊，和你学过功夫的？”

    他用手一指身后的刘荣道：“这位是皇子殿下，今天特意来拜访你的。”

    郭解闻言，面无表情的瞅了瞅刘荣，微微点头。

    这一下又给刘荣气够呛。

    按照礼节，郭解应该立刻跪下给刘荣磕一个。

    可是，这个郭解非但不行礼，就连看向刘荣的眼神也十分的不屑。

    还点头？刘荣心中暗道，你敢再点一下，狗头给你锤爆！

    不过，因为有事需要郭解帮助，刘荣还是装出了一副礼贤下士的样子。

    他凑上前，微笑着说道：

    “郭大侠，久仰大名，不知道方不方便进去坐坐呢？”

    。。。。。。

    “不方便。”郭解直接拒绝了刘荣。

    随后他又补充了一句，“刚才的事情你都看到了，家中确实不太方便。”

    “呃，好吧。”刘荣很是气愤，却又很无奈。

    郭解家里如今停放着他外甥的尸体，好像确实不太方便。

    没等刘荣继续说话，郭解直接说道：“你们明天再来吧，有事明天再说。”

    说完，他又关上了大门。

    “他算个什么东西！居然对殿下如此无理！”曹寿忍不住吐槽道，“霍仲孺，给我砸开大门，咱们去教训一下他！”

    二人刚想砸门，大门再次打开了一条缝，郭解的头露了出来。

    只听他不咸不淡的说道：“我看你们带了礼物，直接放门口就好，一会儿我自己出来搬。”

    说完，他又把门给关上了。

    就连和郭解关系不错的卫青，都觉得郭解的做法实在是有些过分了。

    他怎么能够如此对待刘荣呢？

    刘荣其他的手下更是无不气愤，脸色很难看。

    主辱臣子，哪怕豁出去性命不要，他们也要为刘荣挽回颜面！

    他们各个摩拳擦掌，只等刘荣一声令下，就要冲进去教训一下这个狂人，让他知道花儿为什么这样红！

    。。。。。。

    刘荣差点没忍住，就要让众人去痛殴郭解。

    但他还是忍住了。

    他站在原地思忖了一阵，不禁放声大笑。

    “走，礼物放下，咱们回去。”

    众人不解，殿下这是被气疯了吗？

    不过还是依照刘荣所说，留下礼物，带着怒气向长安城方向出发了。

    曹寿不解的询问：“殿下为何发笑？为什么不教训一下这个郭解呢？”

    刘荣谈谈一笑，道：“天机不可泄露。”

    整的众人十分郁闷。

    其实道理很简单。

    刘荣几乎已经可以确定，这个郭解手中掌握了霸陵被盗案的关键性线索。

    不然，他焉敢对自己如此无理！

    现在他表现出来的无理，不过是投靠前的试探罢了。

    如果刘荣连这点小事都容不下，他怎么敢放心的跟着刘荣混呢？

    想明白了这个道理，刘荣顿觉心情舒畅。

    几百年后，有个大耳贼三顾诸葛孔明，这个故事家喻户晓、妇孺皆知。

    当下，作为刘大耳的老祖宗，我来个三顾郭解，有何不可？

    说不定以后也是一桩美谈呢。

    。。。。。。

    郭解家的屋顶之上，一男一女并排而立。

    他们望着刘荣远去的方向。

    男的问：“新垣，你想好了吗？”

    女的贝齿轻咬丹唇，轻轻的点了点头。

    风吹衣动，娉婷袅娜。

    就连阳光下的影子都是那么的美好。

