    “吴流，当年你的所作所为，我可是记得一清二楚。”

    “今天就是你的死期。”

    越生冷声开口。

    林道然趁机想要坐上一旁的大青鸟，发现大青鸟早就消失了。

    他尴尬一笑，现在能不能跑路啊。

    林道然现在是真的待不下去啊，对方都是什么级别的高手，他是不知道对方的含金量。

    但是，他自己是什么级别可是一清二楚。

    青淮出现在了这里，看向了林道然，开口道：“前辈。”

    “你在啊。”

    林道然露出尴尬的笑容。

    “嗯，看前辈在这里，我就过来了。”

    林道然试探性的开口道：“我们什么时候离开这里啊？”

    青淮开口道：“先看看情况如何。”

    林道然的腿都软了，之前的时候，看他们毁天灭地，他是真的很难不头皮发麻啊。

    人家不带他离开，他自己也走不了啊。

    林道然颤巍巍的从系统当中，拿出来了个铁锅，直接放在了自己的胸/前。

    等会要是过来什么攻击，他有这个还可以安全一点。

    吴家的所有人听见这话，都是愤怒了。

    “就是这个狗东西，当年耽误了我们一族的圣女。”

    “没想到，竟然还没有死。”

    “当年，把他流放到了下界，没想到，竟然活了下来。”

    吴道天冷声开口道：“就是你啊。”

    “要不是你的话，我们一族早就飞黄腾达了。”

    “今天，我不仅要杀了你，还要把你们的那一族，全都是要灭杀了。”

    “动手吧。”

    吴流听见这话，直接上前一步，他目光紧锁。

    “让你活下来，并且到了神君的境界，确实是让人有些意外了。”

    “还好，让我们发现了，要不然的话，你这个小畜生，肯定是要神王了。”

    “假日时日，说不定还会威胁到我们一族的地位。”

    “今天你必死无疑。”

    吴流脸色铁青，毫不犹豫，恐怖的威势直接释/放出来了。

    他的身边无数的大道都是在轰鸣。

    林道然看的他们打架，那是心惊肉跳，他左右环顾，要不然找个机会跑吧。

    下一刻，就是有余波到他这来了。

    林道然强装镇定，看见那个余波打在了胸/前的铁锅上边，一点反应都没有，松了口气。

    他这个铁锅的质量确实是还不错啊。

    火情看向了林道然开口道：“前辈，我是否要出手相助。”

    林道然咳嗽两声，开口道：“不用了吧，他是在复仇，你去干涉不太好。”

    火情点点头，前辈说的确实是有道理，毕竟，在这样的越家面前，这么一个神王确实是不够看啊。

    她可是知道，之前的时候，越老爷子养了好几条狗。

    现在老爷子还没有来到这里，就是说明还没到机会。

    一时间，大战已经到了白热化的阶段。

    越生的境界已经无限接近了神王，一举一动都是可以轻松的毁灭空系。

    但是，现在的太虚界已经可以容纳这样的战斗了。

    吴流脸色难看，出手果断狠辣。

    越生的境界虽说不如，但是他的底蕴十分的深厚。

    “怎么回事？”

    “当年的神域天骄确实是非同凡响。”

    “我们一族是不是错过了天才？”

    一时间，吴家的人都是纷纷议论。

    这可是神君的境界啊，竟然可以匹敌神王。

    就算是在神域当中，那也是想都不敢想的事情啊。

    吴道天毫不犹豫，直接捏碎了族里给的玉符。

    林道然看见这帮人的打斗，眼皮子狂跳，这帮人打起架来，真是一点都不含糊啊。

    越生的脚底下踩着吴流，他浑身是血，十分狼狈。

    但是，吴家的神王吴流，都已经没了气息。

    所有人都是不敢相信这一幕。

    “怎么回事，为什么会失败？”

    “那可是神王的境界啊，怎么会失败。”

    “越生真的有这么强悍吗？”

    “这可是神君的境界，单挑神王啊，竟然还赢了。”

    “这可以说是记载到了神域当中吧。”

    所有人都是无比的震惊。

    至于吴道天肉眼可见的脸色难看。

    “还有人吗？”

    越生冷声开口。

    他的目光落在了吴家的所有人身上。

    一时间，这些人都是不敢说话了。

    “越前辈，刚才的时候，吴道天已经联系了吴家，想必没有多久就是会派人前来了。”

    玉洁圣女挽了一下头发，开口道：“所以还请前辈小心。”

    吴道天听见这话，大声呵斥，开口道：“玉洁，你是什么意思？”

    玉洁并没有说话，至于她身边的雨晴都是不明白。

    玉洁的做法，明摆着就是跟吴家对着干了。

    但是，不过就是一个越生，值得玉洁这么做吗。

    这样的代价未免太大了。

    越生哈哈大笑，开口道：“好，我知道了，这个人情我就记下来了。”

    越生活动了一下筋骨，开口道：“最好把那帮老骨头都叫过来。”

    “当年的仇怨，我们确实是该清算一下了。”

    吴道天的脸色阴沉，没有想到，对方说话竟然这么猖狂。

    他心里忽然咯噔一下子，不知道为什么，总是觉得自己像是惹了什么大祸。

    很快的，空间就是被撕/裂了。

    直接出现了九大神王。

    而最中间领头的还是顶级神王。

    吴道天看见为首的神王，连忙开口道：“通天神王，快灭杀他！”

    通天神王看了一眼越生，欢欢开口道：“这么说来，确实是许久没见了。”

    他一脸倨傲，开口道：“我确实是没有想到，当年几乎是必死无疑的局面，你竟然还是可以再一次崛起。”

    “你竟然还杀了通流神王，你今天定然是必死无疑了。”

    通天神王的话语冷漠，而且已经给想越生下了死刑。

    越生眼神怨恨，开口道：“吴通天，你是吴寒的伯伯啊，你是怎么忍心下手的啊。”

    吴通天摆摆手，开口道：“本来就是她下贱，所以才会选择跟你四定终生。”

    “她到现在都是我们的耻辱。”

    “现如今，她在地牢当中，受到万人践踏，锁链穿心之痛，还是不肯悔改。”

    “今天只要把你的头颅拿回去，正好她就可以死心了。”

