    小初还是没回应，抱着我一直哭。

    虽然她什么都没说，可这一切尽在不言中……

    我扭头看到，田心一脸愤怒地站在边上，就这样瞪视着我，她同样也是一言不发，可她的眼神却像是要杀人一样，看得我心里发慌。

    “喂……你……你干嘛这么看着我？要是我死了，你应该开心才是，你之前一直还想杀我呢……”

    我有些心虚，这么对田心说了一句。

    田心还是没说话，可眼神中的愤怒却突然烟消云散，转而变得有些复杂。

    这一刻我好像是突然感觉到了什么……我感觉到了田心对我巨大的变化。

    “李，还好……刚刚要不是田小姐，说不定你真的……”

    贝蒂这时十分庆幸地对我说了一句，同时也挤出了一个庆幸的笑容。

    吴旭也对我道：“李卓，你这未免太拼了……不过还好……田小姐真牛逼啊……”

    要不是田小姐？

    田小姐真牛逼？

    我听了二人的话，这才反应过来。

    我再次朝着田心望去，看到田心的手里依然拎着那把榔头，未曾放下。

    我刚刚在快要失去意识之前，听到水面上传来扑扑扑的一阵响声，难道是田心……

    这么想着，我轻轻推开了小初，借着米罗手电筒的光亮，低头朝着水面上一看……

    这时，我看到就在木筏边上，一条身上花纹是黑黄相间的森蚺，就这样浮在水面上，它的脑袋居然还耷拉在木筏边缘，可是……

    它的脑袋已经被凿出了几个大窟窿……

    这一下我几乎确定……原来刚刚除了我的梭镖起了小小的作用之外，我能死里逃生，是田心……

    她不顾危险，跳到了木筏上，甚至找到了森蚺的脑袋，用榔头狠狠地在森蚺的脑袋上敲了几下，这才把我救了下来！

    此时此刻，我的内心忽然变得有些沉重与复杂！

    我没想到在最关键的时刻，居然是田心不顾危险救了我！

    这个性格跟苑薇一样火爆，甚至凶巴巴的田心，居然救了我！

    “谢谢你……”

    我知道是她救我，可我看到她的表情同样害怕和心虚，当下索性就露出一个贱贱的笑容，以此来掩饰我的心虚。

    我张开双臂，对着田心，田心扔掉榔头，两步朝我走来，快速抬起手，我看她居然又想扇我！

    这一次我眼疾手快，一把抓住了田心的手腕儿，苦笑道：“我知道错了……你别打我，行么？你知道我不会反抗，可是你忍心么？”

    田心用力挣了两下，却没挣脱。

    我知道她力气很大，她绝对没有使用全力想要挣脱。

    雨还在淅淅沥沥的下着，却比之前小了不少，雷声都已停止，夜空中不再有闪电划破。

    过了一会儿，我见她脸上的表情稍微缓和了一下，才慢慢松开手，并快速朝后面退了两步。

    田心的嘴唇蠕动了一下，似乎是刚想开口说话，可吴旭的一句惊呼却打断了田心。

    “各位，不要高兴太早了，咱们的麻烦来了！”

    众人这才惊觉过来。

    我也是赶紧朝着水面望去。

    在米罗的照射之下，更加惊悚的一幕几乎是让所有人都快要窒息！

    先前我们上来的时候，我只看到那一条被田心干掉的森蚺耷拉在木筏上……

    可这一次……

    不知何时，整艘船居然已经被这群森蚺重重包围了！

    每一条森蚺都是树干般粗细，它们互相缠绕，蠕动，就在船体附近漂浮着。

    其中有几条森蚺正从水中立起脑袋，张开血盆大口，冲着我们的船体用力的嘶鸣！

    那嘶鸣声虽小，但听起来却是那么令人震颤。

    我不由得倒抽了一口凉气，脚下也是渐渐有些发软。

    小初尖叫了一声，一手挽住我的胳膊。

    田心也是惊呼着，赶紧从甲板上捡起刚刚扔下的榔头。

    “快捡武器！”

    我沉声对众人喝道。

    当下，我从甲板上捡起一把砍刀。

    众人也是有些慌乱地在甲板上捡起武器，大家都互相靠近，有些恐惧地望着船体周围的水域。

    “你们大家……没事儿吧？”

    这时，我听到柳诗诗的声音从船舱那边传来。

    现在听到柳诗诗的声音居然感觉是那般柔弱。

    扭头一看，柳诗诗一只手扒在舱门，半个身体露到外面，有些害怕地冲我们这边看。

    “大明星，赶紧进去，别出来！”我冲着柳诗诗喊了一句。

    柳诗诗的瞳孔放大，似乎是理解了我话里的意思，赶紧又钻进了船舱。

    “怎么办……一会儿这些玩意儿会上来的……”吴旭的手里握着一把砍刀，不断地调整着自己的位置，往四面八方的水域看，他的声音都开始打哆嗦了。

    周围的水域似乎都被这一片黄白相间的花纹给覆盖了，一道道绿色的瞳孔就像是催命符一样让人胆战心惊。

    “它们……它们真的会上来吗？”小初说话的时候都感觉被吓得有些口齿不清了。

    此时，小初的手里也攥着一把砍刀，可她的身体不断在颤抖，砍刀拿着也软弱无力。

    “各位……咱们现在没有任何退路了，要是一会儿它们真的上来……那咱们就拼了，反正肯定不能坐以待毙……”我咬了咬牙，现在，我也想不出任何主意，只能拼了。

    米罗也是难得用中文爆了一句粗口：“老子可不想成为它们的排泄物！”

    “对不起……要不是我非要坚持带你们来这个船舱……”

    我话还没说完，吴旭就骂道：“李卓，你他妈的说什么呢？要不是来这里，说不定，咱们所有人，早就成了这帮家伙的口中餐了！”

    我心说这倒也是……要是咱们刚刚还在木筏上一直找不到方向，说不定，木筏早就被这群森蚺掀翻了……

    可就在所有人都觉得，这是咱们的绝境之时……

    忽然……

    我好像听到了“居”地一声……

    这声音突如其来，让我吓了一跳，听声音就像是放烟花一样！

    与此同时，我感觉我们的身后好像传来什么光亮，片刻间，空中也是突然被一道强烈的光亮照得如同白昼！

    这道强光只是照亮了一瞬间就很快熄灭，渐渐地，我感觉空中有什么东西正在跟雨水混合在一起慢慢洒落……

    众人都是被这突如其来的声音和强光吓了一跳，一个个露出惊骇的神色。

    “这什么味儿啊……”田心忍不住捂住了鼻子。

    此时我也闻到空中传来一股极其难闻的味道，就像是羊骚味，又像是中药味，总之是一种说不出的难闻气味……

    不多时，我便看到众人的头上好像多了黄刷刷的一片……

    “是雄黄？”吴旭眉头一拧。

    他刚刚这么一说，水里突然传来巨大的动静。

    我们所有人都循声朝着水面望去。

    只见先前还在紧逼着将我们包围的这群森蚺，此时十分痛苦地在水里翻搅着，这群森蚺巨大的身躯在水里翻涌起无数的小浪花……

    我感觉似乎连船体都在跟着轻微的晃动……

    森蚺……也怕雄黄么？

    一阵之后，森蚺居然是四散开去，纷纷潜入了水里，过了一会儿便再也没看到踪迹，只剩下木筏边上的一条森蚺尸体……

    到底发生了什么？

    刚刚突然的白光，这突如其来的雄黄，这是什么情况？

    “李卓，你看……那边好像有人来了……”

    随着吴旭这一声喊，我也朝着身后的水面望去。

    只见一艘小船，正缓缓地朝着我们这边行驶过来……

