    轰！

    话音未落，摩尤斯陡然出手，一个瞬闪，摩尤斯的掌间有着近乎纯白的银光炸现，空间都在这力量之下扭曲着，说不清是视觉的误差，还是空间真的受到了力量的挤压而露出了一丝丝扭曲的龟裂！

    一万格拉索的恐怖力量！

    绝对纯属的力量，摩尤斯进入英魂巅峰已经十年了，他对于力量的掌握早就已经到了一个进无可进，无可再增的极限巅峰！这时，这股力量，在他拳头的推动之下，流星一样轰向王重。

    看到摩尤斯扑过来，王重眼神一闪，心里面却是放松了一些，他猛地向后退去，但是，摩尤斯冷笑着，王重的反应，都在他的计算当中，投鼠忌器，会让对方想要离地上的红姐远一点，只要抓住这一点，他就能掌握绝对的进攻主动。

    嘴上说着英魂期不过区区而已的摩尤斯，其实现在无比的专注，小心翼翼的仿佛是在应对一名天魂强者。

    他绝对不会小看任何从圣地出来的人，哪怕是个英魂期。

    轰！

    王重没有回避，这也是魂力提升之后，第一次正面迎击真正成熟的英魂期高手。

    “爆！”

    摩尤斯狞笑着一声大叫，纯粹的力量，就像是一柄攻城巨锤，将一万格拉索的力量，狠狠的灌向了王重封挡上来的手臂之上。

    摩尤斯等着听断臂的那一声爆骨的脆响声，对方的魂力才是他的一半，他有绝对的把握压制！

    轰……

    沙漠中瞬间爆裂黄沙如同子弹一样四散而出，而摩尤斯竟然后退三步，而王重飞退十多米，感觉身体有一种崩塌的感觉，可是真的很痛快，这就是英魂期巅峰的力量？

    很强，但是根本不够，如果只是英魂期初级，这一击，就足够打折王重，但是已经拥有五千格拉索的王重却从不怕这种攻击。

    从觉醒那一刻，他就习惯了以弱胜强。

    一旦出手，摩尤斯可没时间感慨，干枯的爪子像钢铁一样坚硬，连续的轰击王重，王重也毫不客气的对战，魂力迸射，王重对于魂力的掌控已经到了极致，但是摩尤斯同样是百炼成钢，无数次生死之间的领悟，完全形成了自己的套路，双方杀成一团，与此同时，王重已经让沙拉曼达把红姐带走，这也是他跟摩尤斯纠缠的原因。

    摩尤斯知道，但也不介意，如果红姐能够牵制对手一个强大的魂兽还是法像的东西也是好的，反正最后都要死！

    不得不说，圣地的家伙确实有两下子，明明魂力比自己弱很多，却可以硬拼丝毫不落下风，对方的魂力消耗应该数倍于自己，可是丝毫不见对方有怂的意思，难道魂力真的那么深厚？

    摩尤斯对自己的魂力同样拥有无限自己，这是一刀一枪的打磨，在修行上他从没有任何的放松，但是却没打算和这小子纠缠下去，战斗不是切磋，只要能杀掉对方就行。

    一拳对轰之后，王重陡然感觉对方的魂力竟然带着剧烈的吸引，是缠劲！

    此时摩尤斯嘴角露出狞笑，这个时候明白已经晚了，干枯的爪子已经抓住了王重的手。

    ——幽冥鬼手。

    摩尤斯正在迅速的吞噬王重的魂力，被他抓住的人就没有能跑的，自从上一次吸收了一个天魂期的战士，他自认英魂无敌，没想到又有圣地的货色送上门，吸收了这家伙，在拿到维度秘宝黄金石板，晋级天魂期指日可待，而且他会成为最强的天魂。

    就在这时，王重张开了嘴，两人之间多了一个小型的符文阵。

    这就是王重对于魂力的机制把控，意念已经足够镌刻简单符文阵。

    低音炮~~~~~

    轰……

    摩尤斯的脑袋像是被人用榔头狠狠敲了一下，与此同时，王重已经一腿踢了过去，摩尤斯应声飞了出去，而王重已经跟进，身体滑行，把摩尤斯踢向空中，摩尤斯发出惨叫，但是王重更快，已经来到了空中，一个鞭腿狠狠的砸下。

    轰……

    摩尤斯整个人被打进了沙子里。

    忽然，王重微微一愣，因为摩尤斯的气息消失了，跑了？

    不可能，对方不像是会轻易放弃的人，而且眼前依然是对方实力占优，一旦到了英魂期，刚刚这一套攻击并不会造成什么严重的伤害，而且对方把自己引到这里显然是要解决自己的。

    可是气息怎么会不见了。

    这个时候沙漠中传来笑声，像是从每个沙子中传来的，可是以王重的精神洞察竟然完全感知不到敌人的位置。

    “圣地的战士果然有点意思，精纯的魂力旺盛的生命力，你是我见过的最美妙的食物，比上一次的天魂期还优质，可惜，在沙漠，我就是神！”

    “沙漠，我的国，降临吧！”

    冷冰的怒吼声中，天地被一股剧烈的阴风笼罩，无数的风沙，沙暴一般从四面八方涌入进来。

    王重感觉到周围的世界变化了，一股奇怪的力量笼罩了整个环境，有点类似他的主宰法像，这是属于最强的建立自己世界的法像。

    “嘿嘿，感觉到了是吧，圣地又如何，我拥有的是人类最顶级的法像，方圆法像，这是最高级别的法像，不但蕴含了法则碎片，还产生了规则，放在任何地方都是顶尖的！”

    随着摩尤斯的话，一个个的沙兵从沙漠中涌出，成百上千，而且每个沙兵都洋溢着英魂的魂力，简直是恐怖的黄沙军团。

    这根本不是一个英魂期战斗的魂力可以支配的，唯一的解释就是法像本身。

    王重也是第一次听到这个名字——方圆法像。

    摩尤斯看到了王重的吃惊，更加得意了，越是痴迷修行的人越是在意这个，尤其是对方还是来自圣地的强者，能让这种人目瞪口呆，还有什么比更爽的。

    “我知道圣地的选拔标准，法像中只要带有一定的法则痕迹就会被他们视若珍宝，但是那算什么，英魂期的至高表现就是方圆法像，自创一片方圆，方圆之地，我为主宰！”

    摩尤斯狂笑道，之所以这么奔放，是因为这些知道他秘密的人都会死，让他们临死之前明白一点，臣服于自己的威力之下，等他进入了天魂期，就会成为真正的沙漠之王，就算是圣地的强者也不在担心，而如果渡过天劫，他就会带着他的不死沙漠军团去征服世界，征服维度！

    摩尤斯出现在一个沙兵之中，对手是无法察觉的，自己的方圆，自己的主宰，绝对的统治，当初的天魂战士空有通天彻地只能也被他搞死了。

    进入方圆那一刻，就意味着绝望。

    这时他眼中的砧板之鱼忽然笑了。

    “对你这样的人，圣地有一句俗语，叫做，你对力量一无所知。”

    另一边，打破战局平衡的，并不是格莱或者奈皮尔·墨，格莱等人无疑是优秀的，战斗力也是要强于对手，但一对二的情况下，不可能碾压，尤其是对方的战斗经验极为丰富，利用各种招数纠缠，这也是佣兵的实战经验，他们的优势是魂力更强一些，所以要拖延消耗，因为他们相信摩尤斯团长很快就会过来，摧枯拉朽的收拾掉这些小杂毛。

    格莱是实力最强的，但也被肉山缠的欲仙欲死，以血族的力量竟然都无法阻止他的再生，肉山看得出格莱想要速战速决，反而更加的猥琐，配合上阴蝎的攻击，堪堪挡住，其他战场则是半斤八两，但是卡奇尔坦的战士快撑不住了，夏尔米的牵制也是捉襟见肘，佣兵团的佣兵都是些刀尖上舔血的存在，自然之道怎么钻空子。

    每一个战士死亡都看的雷诺发疯，这段时间的共同生活，让雷诺找到了活着的意义，在教导这些年轻图坦卡蒙战士的时候，看着他们的每一点进步，每一次欢呼，，他想到了自己的孩子，可是看着他们被屠杀，而自己却只能趴着，这是绝对不允许的。

    雷诺从来没想长命百岁，也不在乎能不能突破英魂期，他只是想做他应该做的，就像在联邦一样。

    魂海一阵波澜，其实宫益的天赋更好，但他真不是做战士的料，场上局势的僵持点很清楚，他们这边只有格莱能打开局面，而对方则是依靠那些佣兵找到突破口，谁先崩溃谁先完，而且王重能不能挡住对手？

    摩尤斯在图坦卡蒙的英魂期里面是一只手都数的过来的顶尖高手，不能指望王重可以战胜，他们甚至还要支援。

    雷诺脸上的刀疤在颤抖着，身体正在反抗他强撑的举动，强行逆着伤势调动着魂力，让他感觉到一阵气血的翻滚，他的胸口，就像是有一个拳击手，正在一拳又一拳的砸在上面，心脏的每一次博动，都有一种异常吃力的感觉。

    但是，这样的痛苦，是值得的，他眼神猛地一亮，脸上的刀疤仿佛活过来了一样，泛起一层薄薄的红光，一刹那，仿佛冬雪初晴，雷诺的身上洋溢起一股灿烂的光泽。

    对他来说，潜力就是用来消耗的，哪怕少上几年，十几年寿命又如何，他活的很自在！

    杀~~~~~~~~~~~

    心刀，一往无前！

    这一刀直取阴蝎，完全是不要命的打发，阴蝎和肉山的组合无比恶心，但只要突破一环，他们就会崩溃！

    阴蝎和肉山正在全力对付格莱，这个血族的帅哥无比的恐怖，一个疏忽就能要了他们的两个的命，做梦也么想到已经半死不活的雷诺竟然飞起一刀。

    阴蝎反应已经很快了，在发现地上飞起的雷诺心刀的瞬间，就发出了鬼一样的尖叫，她身前的肉山与她配合无间，狂吼一声，对格莱的攻击毫不理会，他肥壮的身体颤动着，整个人，就像是瞬移一样，挡在了雷诺的心刀之前，两只肥手，挟带风雷一般的抓向心刀。

    银白的发丝，从雷诺的鬓角冒了出来，瞬间白头，轰，本应该被肉山抓住的心刀陡然划过一道玄奥的闪光，猛地一下刺进了阴蝎的身体。

    雷诺长舒口气，有点可惜，最后的瞬间，阴蝎还是反应过来了，她避开了要害，心刀仅仅是刺进了她的肩头，毕竟是八大毒蝎！但是，雷诺的心刀，并不是冲着杀人而去的。

    他的目的，只是创造一次机会，一个打破平衡的机会。

    格莱是何等的冷静，在雷诺出手的时候就已经感觉到了机会。

    “血吸长虹！”

    呲呲呲呲……

    阴蝎伤口的血跟瀑布一样被抽了出来，全身血液瞬间掏空阴蝎立毙，不但如此，那些四溅的血液陡然形成了一锋利的半弧，在格莱的操纵下，顺便带走了肉山的脑袋。

    两人倒下，却不带一丝鲜血，这就是血族的杀人手法，艺术感。

    尸体还没倒地，格莱却已经转身，杀向了正与奈皮尔对抗的螯座与妖蝎两人。

    兵败如山倒，当格莱腾出手来，八大毒蝎的命运便已经被注定了，格莱其实最适合的是正面主攻，而是侧翼的补刀，绝对是一刀一个。

    血色长空，这一战让格莱对于鲜血的操控更加熟练，纵横沙漠的毒蝎完全成了他的靶子，奈皮尔·墨都很无语，这格莱比在CHF奔放多了，或许圣地本就更适合他。

    在看到八大毒蝎全被干掉之后，大领主的军队从疯狂的进攻，变成了疯狂的撤退，夏米尔也送了口气，她真快顶不住了，不战斗不知道自己有多菜。

    看着远处军队的撤退，格莱英俊的脸上不带一丝波动“我去帮王重，剩下的，就交给你们了。”

    “我也去！”奈皮尔紧跟着说道，眼神坚定，他并没有收起自己的法像分身，两个看起来一模一样的他，身上渲染着一种奇异的光泽，这一战让奈皮尔的控制也进一步提升，可以坚持的时候绝对不会偷懒。

    夏尔米等人点了点头，剩下的不足为虑，但是为了以防万一，还是要留下人防御的，最关键的是，其他人的实力去了也只是累赘。

    夏尔米握紧了拳头，她修长的指甲都快要掐进掌心的肉里，过去，她也希望拥有强大的力量，但却从来没有一刻如现在这般极度的渴望，也从没有像现在这样感觉自己的软弱。

    （二合一，伙伴们，月末了，求一张月票，谢谢！）