    【您已实际控制普罗省地区—普罗登市，可手动选择是否将该地设为派系首府。】

    系统那冰冷的机械音在脑中响起，在查理听来却是清耳悦心，让他身心舒畅起来。

    一年了。

    自从他来到这个世界，获得了全面战争系统，整整一年的时间，他终于实际控制了一座城市，并成为这座城市的主宰！

    在喜悦之后，查理毫不犹豫地选择了将普罗登市设为派系首府。

    在他做出选择后，脑中的系统再次响起了新的提示。

    【派系首府已确认:普罗省地区—普罗登市】

    【临时招募已废除】

    【开启地区募兵权限】

    【开启城市建筑功能】

    【开启城镇建筑功能】

    【开启研究与技术权限】

    【开启事务官生产权限】

    【单位招募费、维护费已降至正常水平，即原本的百分之五十，并改为银币单位】

    【因派系地位原因，外交权限未解锁】

    【宿主解锁系统主要功能，发放解锁奖励】

    听着一系列提示音，查理心中愈发激动起来，他深吸一口气，将心情压制下去，让自己平静下来，随后命令道：

    “打开城市界面。”

    他话音刚落，眼前就浮现起熟悉的虚拟城市资料面板：

    【普罗地区—普罗登市】

    【公共秩序：

    资产阶级：+8

    平民阶级：+1】

    【地区财富：

    税率：50%

    收入：31242金币（1249680银币/国民币）】

    【人口：

    每季度增长率：0.9%

    居住人口：624853

    100%圣灵教】

    【建筑：法院、兵营、歌剧院】

    【可建造建筑：火炮铸造厂】

    【基础设施：碎石路】

    【征募：民兵、滑膛枪兵、骠骑兵、枪骑兵、猎兵】

    附属城镇：

    城镇（学院区）：学院

    船坞（征募：五级巡洋舰、五级舰、六级舰、双桅快帆船、双桅小帆船）

    城镇（商业区）：市场

    农庄：农场

    农庄：林间庄园

    ……

    从头看到尾，查理收回了目光，不由得咂了咂舌。

    占有领地后，因为没有火炮铸造厂的缘故，他原本拥有的炮兵征募权限也全部被废除，这让他感到一阵惋惜，早知道就在确定之前多招募一些火炮了。

    虽然没有了火炮，可他增加了骠骑兵的征募权限，这些骠骑兵和那队还没使用过的胸甲骑兵一样，查理只需要提供士兵，系统会为士兵配备战马和武器装备。

    没错，在拥有领地以后，查理招募军队不再需要为士兵提供武器装备了，他只需要将青壮年送入位于城内的兵营，让他们在兵营内训练一个月（刚好是系统计算的一个季度），在他们离开兵营后都会自动换上系统提供的军服和武器装备。

    相较于正常情况下的三个月训练成军，在系统兵营内训练的士兵不仅纪律性更高，装填技能也更加熟练，可以说是非常的bug了。

    更重要的是，查理征募系统单位使用的货币单位不再是金币，而是更加便宜的银币，就拿最基本的滑膛枪兵来举例子，原本查理需要花费968金币才能招募一个连队，而现在他只需要付出484银币（国民币）用一个月的时间就拿招募出同样质量的连队。

    在近代战争中，国与国之间的战争动辄出动数十万，查理猜想系统之所以会降低价格应该是出于这个考虑了。

    毕竟虽然系统士兵的士气比常人还要高，可他们并没有摆脱人类的范畴，他们不可能做到以一敌百的事情，高昂的价格只会限制查理扩充军队。

    查理算了算，加上编入他麾下的四个步兵师，他手下的第四军就有九万多名士兵，若是将这所有的士兵都转换为系统士兵的话，他最少也要花费将近四十万银币，而转换为金币的话，却只需要不到一万金币。

    恐怖如斯！

    查理的系统仓库内还有十几万金币，而他只需要花费不到一万金币就能将九万多名老兵转换为更加精锐的系统士兵，这不管怎么算，查理都是血赚不亏啊！

    算到这，他又激动起来，既然他已经准备养寇自重了，那么也就不着急继续向贝温省进军，他可以趁机将土著士兵给转换了。

    在那之前，他要先缓缓，先规划好以后的计划。

    看完城市界面后，查理又打开了其他界面。

    首先是研究与技术界面，里面可以研究的科技和拿破仑全面战争里没多少区别，都分为民生、军事和工业三个板块，他惊讶的发现，自己还没开始研究就已经解锁了好几个技术了。

    这些技术分别是菱形阵、徐进射击、军级建制、古典经济学、国债、人口普查。

    看着那六个解锁的技术，查理想了想，询问道：

    “系统，如果说我不通过研究搞出了这些技术，会不会得到系统的承认？”

    【可以，宿主可以在系统之外获得相关技术，在获得以后也会得到系统承认】

    听到系统这样回答，查理也就觉得轻松了许多，他最怕的就是只能通过系统研究才能解锁技术了，就像是义务兵役制，明明可以让查理颁布法律在领地内施行，却非要通过系统使用几个月的时间研究出来才能解锁，那不是大傻子吗？

    得到令人满意的结果后，他没有再去查看研究与技术界面，而是打开了政府板块。

    【派系概括】

    细节：

    派系君主：查理·克洛斯

    政府：/

    派系宗教：圣灵教

    首府：普罗登·普罗省地区

    国库：175248金币

    人口：624853

    预计收入（括号内为银币/国民币）：

    税收：+31242（1249680）

    贸易收入：0

    其他：0

    ——

    陆军维护费：-308（12327）

    海军维护费：0

    城镇守卫的维护费：0

    缴纳税金：-20828（833120）

    ——

    下回合收入：10106（404240）

    ……

    “啧啧。”

    查理发出了啧啧的声音。

    别看他麾下有九万多名士兵，可实际上需要他支付军饷的就只有那三十几个被转换为系统士兵的连队，其他士兵都是由国家支付军饷，如果国民议会要他自己养活这支军队的话，仅凭普罗登市一个地方那简直就是异想天开。

    这就是查理不脱离国民议会自己独立出来的原因，有上头帮他养兵，他又为什么要跳出来自己承担呢？

