    承乾宫。

    火把熊熊。

    永王居住之所，忽然被宫中侍卫严密包围，永王进出不再有自由，也无法再和老师群臣见面，等于是被软禁了。

    “哈哈哈，朱慈炯你好狠~~”

    年轻的永王坐在殿中，大哭又大笑。

    定王当街遇刺之事，他中午刚听闻，想不到黄昏时分，自己就被围了。

    他知道，定王终究是不放过他，终究是要把脏水泼到他的身上，然后踩着他的尸体，登上皇极殿的宝座。

    他已经是有今日、无明日了。

    只恨生在帝王家，不然何有这样的灾祸？

    永王大哭之时，贴身内监沈霑站在殿下，一句话也不说，但当等宫女和太监都退下，周边无有他人时，他才来到永王身边，小声道：“殿下勿忧，李晃传信给奴婢，要殿下隐忍，因为太子殿下并没有遇难，定王现在不过是狗急跳墙的最后疯狂罢了。”

    “啊？你说什么？太子哥哥安然？是真的吗？你可不要骗我！”永王惊喜不已，跳起来抓住沈霑的袖子。

    沈霑坚定的点头，左右看，然后压着声音：“殿下切莫过于激动，以免被奸人看出。”

    “好好好。”永王急忙又坐下，喜极而泣的说道：“太好了太好了。”又看向沈霑：“李晃的情报应该是没错的，只是……我太子哥哥什么时候可以回来？”

    “据李晃估计，太子殿下回京，怕就是这一两日了！”沈霑压低声音。

    “啊。”

    永王大喜，几乎要叫出声来。

    ……

    同一时间，定王将一份刚刚盖了大印的旨意，递给了李守錡。

    李守錡双手接过，反复的看过之后，忍不住惊喜的说道：“天衣无缝，天衣无缝啊！和真的完全一样！”

    定王眼睛里燃烧着火焰：“这本就是真的，除了张皇太后本人不知情以为，其他都是正常的懿旨。”

    “恭喜殿下！”

    李守錡知道，一定是定王买通了张皇太后身边的近侍，因此在可以在张皇太后不知情的情况下，发出这份懿旨。

    对他们的计划来说，这份懿旨太重要了。

    李守錡小心翼翼地把旨意收好，向定王拱手：“有张皇太后这份懿旨，殿下不但可以调兵，而且可以名正言顺的召集群臣，大事可定。只是仁寿殿那边需要盯紧了，绝不能让张皇太后和群臣见面。”

    “伯公放心，本宫已经令人封锁了仁寿殿的内外消息，等皇太后察觉不对，本宫早已经登基了。”定王咬牙。

    李守錡佩服：“殿下英明。”

    定王慢慢看向李守錡，忽然道：“伯公，你说我五日必须登基，明天可就是最后一天了，

    “不错。”李守錡老脸凝重：“胜败就在明日，就在乾清宫！”说着上前一步，压低声音：“宫中已经准备好了，现在就等殿下的最后决心了。”

    “好！”定王猛地站起来，走到剑架边，抓起上面的宝剑，呛啷一声拔出，宫灯的光亮中，剑锋映着他那一张扭曲变形的脸，他双眼通红，牙关紧咬……

    ……

    京师动荡的同时。

    一天前。

    三百里之外的保定府。

    “快，快~~”

    黄昏时，两只信鸽冲天而起，往京师飞去。

    半个时辰后。

    保定西门外的保定兵大营。

    夜色早已经漆黑，营中渐渐安静下来，除了火把燃烧，军旗飘动和偶尔马嘶之声外，再听不到其他任何声响。

    哒哒哒哒~~~

    一阵急促的马蹄声，却是震破了大营前土道的寂静。

    一共七八骑，风驰电掣而来。

    “什么人？站住！不然放箭了！”角楼上的值夜士兵立刻大声警告，同时人影晃动，脚步声声，很多值夜的士兵都张弓在手。

    “我乃锦衣卫指挥使骆养性，有紧急要务，要见许总镇！”

    几人簇拥之中，一人高声报道。

    很快，营门开了。

    骆养性等人被迎进了军营，直入中军大帐。

    ……

    同一时间。

    保定总督袁继咸正准备上榻休息。

    他原本是领右都御史、在保定一带负责屯田的，去年，在太子的大力支持、给予大量玉米土豆红薯种子的情况下，屯粮成绩不俗，取得了一个小丰收，不但缓解了保定周边的饥荒，也为朝廷和前线将士，送去了不少充饥的红薯和土豆。为朝廷立下了功勋。

    作为东林中人，袁继咸原本的风评就极高，在保定总督杨文岳殉国、吴甡又转任湖广总督之后，深孚众望、又身在保定的他被崇祯帝委任为了保定总督，总总揽保定周边所有军务。

    保定地区，无险可守，一马平川，崇祯十年以后设置的保定总督，一是为了充当京师屏障，另一个任务就是剿匪。历任保定总督，没有一人能在保定府常驻，不是在剿匪，就是在剿匪的途中。

    但今年的情势变了，在太子殿下的亲自征伐之下，李自成溃逃陕西，张献忠败于湖广，保定总督肩上的剿匪职责，顿时就卸去了不少，但袁继咸却是一点都没有轻松。去年运河之战，保定兵全军覆没，只有虎大威率领的骑兵，幸免于难，身为保定总督，聚拢兵马，重新恢复保定兵的实力，是袁继咸的第一要务，也是他不可推卸的责任。

    所以，自到任后，袁继咸就殚精竭虑，筹集钱粮，招募青壮，想着保定兵恢复战力，可以为殿下的剿匪平虏大业出力。

    但忽然的，一个噩耗传来，太子殿下竟然在九宫上失踪！

    接着，朝廷命令到来，虎大威论罪革职，前河南总兵官许定国为新任保定总兵。

    再随后，就在许定国到任的当天，一个更惊骇的消息传来，太子殿下竟然在九宫山遇害了！

    袁继咸跪地大哭，不能相信。

    运河之战时，袁继咸曾经和太子共守通州，可谓是患难与共，战后，袁继咸对太子殿下的战术指挥佩服的五体投地，只想我大明出了如此皇储，不但聪睿果决，有军事长才，对政务民生，也颇为熟悉，更有悲天悯人之心。

    如此，我大明中兴可待啊。

    但谁想天嫉英才，太子殿下竟然英年早去。

    天不佑我大明啊。

    这些日子，袁继咸夙夜忧叹，时不时还会泪流。

    今日，处理完政务，袁继咸心情低沉，早早就躺下了。

    正在榻上辗转嗟叹之际，忽听家中老仆在门外小声唤：“老爷？老爷？”

    “何事？”

    “有人求见。”

    “谁？”

    “虎总镇之子，虎子臣。”

    袁继咸惊的一下就坐起来了：“在哪？”

    ……

    ……

    城西大营。

    暗夜里。

    “咚咚咚咚~~”

    聚将的鼓声，忽然擂响。

    营中各将急忙起身披甲，来到中军大帐。

    众将聚齐之后，保定总兵许定国全身甲胄，腰悬长刀，从后帐转了出来。

    许定国今年已经年近六十，但精神尚好，头发只是半白，身材中等，看起来十分精明，他在帅案后站定，阴沉的老眼左右一扫，说道：“本镇接到密报，有一小股漏网的流贼，假冒官军，正从南面而来，试图劫掠保定周边，我意，于道边设伏，多带弓弩，将其全部击杀！”

    杀贼，自然是没有什么说的，虽然众将心里都有疑虑，保定地区怎么会忽然冒出流贼？但还是抱拳：“听总镇令！”

    许定国正要分派具体的命令，忽然听见大帐门口传来急促的脚步声，中军官急匆匆的奔了进来，抱拳禀报道：“总镇，袁督来了，现已经到了辕门之外。”

    许定国暗自一惊，袁继咸怎么来了？

    袁继咸在保定城中，保定四门黄昏就关闭，这时忽然出现在大营，难道是和和接下来的事情有关？

    不。不能被他阻拦，不然无法向定王殿下交代！

    于是说道：“请袁督稍等，本镇分派完军令，即刻就去迎。”

    中军官正待领命，就听见帐外脚步声急促，一个淳厚的声音从外面传了进来：“是什么紧急军务啊？居然连本督也不迎！”

    说话间，一个黑帽绯袍，脸色肃然的二品大员，已经出现在帐门口，目光直视站在帅案后的许定国，顾盼之间，自有不怒自威的气势。

    正是袁继咸。

    许定国吃惊，急忙从帅案后转了出来，急步迎上，抱拳躬身：“参见制台！”

    其他众将也都是抱拳行礼。

    袁继咸微微点头，然后迈步到了帅案后，站定了，目光看向许定国：“许总镇，你深夜调兵，是为何事？”

    “有贼从保定过。”许定国回。

    “为何不禀报本督？”

    “事急，城门已闭，末将想着，明日再禀报制台。”

    “消息从何而来？”袁继咸问。

    许定国犹豫了一下，说道：“是锦衣卫骆养性所说。”

    “骆养性？他现在在哪？”袁继咸问。

    许定国转对中军官：“去请骆指挥使来。”

    “是。”中军官抱拳去了。

    “周边市县，未见警讯，也不派出侦骑探查，只凭骆养性一句话，你就要调兵出营，许总镇，你不觉得有点鲁莽了吗？”袁继咸目光再看向许定国。

    许定国连忙抱拳解释：“制台明鉴。末将只是想保境安民，再者，骆养性所说，焉能有假？”

    袁继咸也不再问，只等骆养性到来。

    众将都感觉情况有点不对，一个个都是默然。

    脚步急促，中军官很快返回，不过他却没有带回骆养性，而是惊慌的抱拳报道：“禀制台、总镇，骆指挥使，忽然离营而去了。”

    “什么？”许定国吃惊。

    袁继咸却不意外，环视众将，冷冷道：“堂堂锦衣卫指挥使，陛下的亲卫，二品的大员，但却不敢见本督，你们知道为何吗？”

    众将静听。

    “因为骆养性要你们伏击的，并不是什么流贼，而是当今太子殿下返京的马队！”袁继咸提高声调。

    轰。

    大帐里一下就炸开了锅。

    许定国惊的满头冷汗，一句话脱口而出：“太子殿下不是已经在九宫山遇难了吗？”

    “那不过是奸人的谣言罢了。”袁继咸环视众将，朗声道：“太子殿下安然无恙，现正带兵归来，距离保定府，已经不过两个时辰的路程了，幸亏本督及时赶到，不然袭击太子马队是何等之罪，你们自也清楚。”

    哗啦啦，帐中诸将吓的全都跪下了。

    只有许定国还站着。

    因为惊骇，他脸色煞白，冷汗涔涔，不过他很快就惊醒过来，急忙也跪下。

    袁继咸盯了他一眼，然后继续说道：“太子殿下有令，保定兵不得擅动，从现在起，本督就宿在营中，以待朝廷和太子殿下后续的命令。”

    “是！”

    众将轰然答应。

    “都起来吧。”袁继咸道。

    众将起身。

    许定国跪的慢，起来的也慢。起来后，脸色依然苍白----幸亏袁继咸及时闯入，不然照骆养性的命令，此时说不定他已经闯下了大祸。只是太子军法严厉，自己为定王所用的事情，怕是瞒不过太子的法眼，当初他上下活动，已经是无罪，但忽然又被投入大狱之中，后来才知道，原来是太子亲自点了他的名，兵部和刑部那些收了他银子的官员，才不得不又将他投入了大狱。

    原以为太子已死，他被定王从狱中释出，以后忠心定王，不愁富贵，但想不到，太子竟然回来了。

    如此一来，他以后的日子，怕是不好过了。

    “报！”

    这时脚步声急促，一名英武矫健的小将疾步走进了帐中。

    帐中众将抬头一看，一些虎大威的旧部，眼中都不禁露出惊喜，这不是虎总镇之子虎子臣吗？

    虎子臣今年刚十九，因为常年跟随虎大威在军中，风吹日晒，车马不停，因此显得有点老成，胡子又多，看起来倒像是一个小三十岁的人，他进到帐中，向袁继咸躬身抱拳：“禀制台，卑职在营外设伏，将试图逃走的骆养性等人拿下了！”

    帐中人都是惊奇，许定国更脸色发白---骆养性虽然向他隐瞒了太子就在马队中的事实，但却也清清楚楚地告诉他，这一次马队乃是太子余党，进京要对定王殿下不利，要他想办法歼灭。因此才会私自调兵，现在骆养性被擒，如果将他供出，连着前事，太子怕也是不会放过他。

    “好。将其严密看管，待太子殿下审问。”袁继咸振奋，左右环视：“太子殿下一会就到，众将准备随我迎接。”

    “是！”

    ……

