 风慕和上官曦芸，青梅竹马，关系亲近，如果林寒不出现，他是最有机会得到上官曦芸的男子。

    现在林寒，明显破坏了他们之间的关系。

    此刻风慕突然说话，林寒自然不会觉得会有什么好事。“

    哦，风慕，你为何觉得不妥？”黑老眉头一挑，看了看风慕说道。

    他一直很懒散，但面对风慕，却显得郑重了一些。毕竟风慕是仙岛弟子中的风云人物，实力强大，就算普通的长老，对他都要客气三分。

    “以林寒师弟的天赋和实力，进入内门倒也正常，只不过他的身份却不行。”风慕淡淡一笑道。“

    他是什么身份？”黑老忍不住问道。“

    呵呵，黑老看来有所不知，这位林寒，正是出自古黎皇朝，而且是皇朝数千年难得一见的奇才，被誉为皇朝的福星，如今古黎皇朝能一统洪州大陆，跟他可脱不了关系啊。”风慕笑着说道，语气有些莫名的意味。

    “古黎皇朝？”黑老闻言脸色也沉重了下来。曾

    经古黎皇朝和瀛州仙岛的关系很亲近，北皇飘风和天元圣女，差点结合为碧人。后

    来不知出现什么问题，古黎皇朝的人，对瀛州仙岛非常仇视，一直想索要回开天图鉴！据

    天元圣女所说，那是北皇飘风，亲自送给她的定情信物，但皇朝后人却认定是天元圣女欺骗众人，是用卑鄙的手段借走的。瀛

    州仙岛自然不允许，别人诬蔑他们的圣女。所

    以从哪以后，他们和古黎皇朝的关系，就开始破裂，甚至发生过好几次战斗。

    这几千年来，古黎皇朝越发没落，连天人境的修者都找不到了，自然也就没有后人天才有资格进入瀛州仙岛。

    现在突然间出现了一个林寒，自是让他有些措手不及。对

    方这身份，的确对瀛州仙岛来说，有些不好。

    “原来是古黎皇朝的后人，不容易啊，你们皇朝终于出了一个天才了。”黑老有些感叹，曾经的古黎皇朝威震五陆四海时，就算他们瀛州仙岛都要忌惮无比，眼下却没落到在五陆四海，毫无存在感，甚至若非风慕提醒，他都快已经遗忘地步，当真让人唏嘘。

    “既然是古黎皇朝的后人，风慕那你觉得，应该该他安排到那里最合适？”黑老望着风慕又笑道。

    林寒身份太微妙，他也不知该如何安排，若出了问题，高层怪罪下来，他恐怕也要受责怪。

    风慕却不同，他的背景就是高层子弟，所以在这种问题上，他只要将锅甩给风慕。“

    我看啊…”风慕笑了出来，似一直都在等黑老的这句话，转头望着林寒道：“既然进入仙岛大多数都是从砍柴工做起，那就让林寒，去做砍柴工吧。”“

    砍柴工？”很

    多人都变色。不

    管怎么样，林寒都是选拔赛的冠军啊，应该得到重视，若成了砍柴工，那就大材小用了。

    林寒也脸色冰冷了下来，这混蛋，果然在故意给自己找麻烦。“

    林寒，所谓玉不琢不成器，做砍柴工也是一个很好的磨练，你身为古黎皇朝的后人，以我们仙岛和你们古黎皇朝的关系，能收下你就已经很不错了，可不要不知足。”风慕淡淡一笑，负手说道。

    他完全是一副俯视的态度，像一位神灵，在主宰一个蝼蚁的命运，丝毫不放在心上。“

    风慕师兄，你是在公报私仇吗？”林寒冷笑了出来道。

    “公报私仇？我不明白你在说什么。”风慕眉头挑了挑，嗤笑道。

    “你明白，就是因为我跟上官曦芸的关系，所以你才想支开我，远离她吧。”林寒一字字道。他

    想成为内门弟子，最重要的还有一个原因，就是可以经常看到上官曦芸。

    眼下风慕让他成为一个砍柴工，用心昭然若揭。

    “林寒，请说话注意点，以你的身份，我一根手指头子，就能碾死你，又何须用这种方式打压你。”风慕像被戳到痛处般，脸色一下子就沉了下来，轰的一声，在他身上，爆发出一股恐怖无比的气息，像海啸般，朝着林寒席卷了过去。

    咔嚓咔嚓…顿

    时林寒脚下的岩石，被挤压的裂开一条条可怕的裂缝，遍布方圆十米左右，且还在不断蔓延。

    明显风慕是在故意羞辱他，并彰显自己的实力！林

    寒的膝盖都在不断的弯下，身上就像承受着一座大山般，难受无比，连呼吸都困难！

    “你在干什么，故意欺负新人弟子吗。”小胖子变色，忍不住惊叫了出来。

    这是想让林寒跪下来啊！如

    果林寒宁死不从，很有可能双腿都会废掉。

    “风慕，你有些过了，收手吧。”上官曦芸一直在旁边站着，没有丝毫表示，此刻终于忍不住蹙了蹙秀眉，冷叱道。

    这十天来，她都没有跟林寒说过一句话。

    现在她也觉得风慕有些过了。风

    慕淡淡一笑，收起了气息，对于上官曦芸的话，他还是要尊重一二的。不

    过他那眸底却更加寒冷了，上官曦芸一直跟他关系很好，还是第一次因为别的男人，对他语气有些严厉。

    “林寒，现在知道差距了吗？实话告诉你，我在天榜，排名第七，实力已经达到了神君境，今日我就将你贬为砍柴工，不服气，你可以随时向我挑战。”风慕冰冷一笑道。“

    天榜排名第七？神君境？”

    无数人都倒吸了一口凉气，眼中骇然无比。对

    于大陆人来说，神灵境，就已经是可望而不可及的境界了。风

    慕年纪轻轻却达到了神君境，天赋当真是可怕啊，不愧是天榜排名第七的妖孽。

    “好，那我就跟你打个赌，一年之内，我一定会实力超过你，若你输了，我要让你当众下跪向我道歉！”林寒也咬了咬牙，彻底的怒了，刚来到瀛州仙岛，就受到这样的打压，本该属于他的荣耀被剥夺，还要被贬为杂役工！

    他向来都是一个不肯服软的人。

    如今形势比人强，他只有忍气吞声。 