    

    “先生，我是雷家的二叔，我雷家愿意聘请先生，成为我雷家的客卿。先生日常的一切费用，我雷家全部报销。”

    眼见萧寒是如此的厉害，雷家的长老率先向萧寒抛出了橄榄枝。

    “先生，我是谢家家主的三子，只要先生能够成为我们谢家的客卿，我谢家除开满足先生的一切需求，还愿意将飞霜奇参献给先生。”眼睛雷家抛出橄榄枝，谢家的少主，也是连忙邀请着萧寒。

    “但凡先生的任何需求，我狂刀武馆都会满足。只求先生能成为我狂刀武馆的客卿。”一位手持宝刀的男子，也是情急地说着。

    萧寒的实力，远比传说中的更加的恐怖。刚才那一式绝学，恐怕达到了一流武学的等级。一流的武学，说给就给了。如此的魄力和底蕴，实在是无法不让青阳镇的雷家、谢家以及狂刀武馆动心啊。

    至于青阳镇的其它势力，知道无法和青阳镇的四大势力相比，虽然十分的青睐于萧寒，但是却是机智地没有去争抢。毕竟，他们的实力根本不足以和四大势力争抢。

    “各位！”

    眼见谢家、雷家以及狂刀武馆要挖墙角，林震天可是坐不住了，站了起来，说道：“今日是我林家族比的日子。至于其它的事情，各位还是改日再谈吧。啸儿，还不快将先生请入后堂。”

    “是，父亲！”林啸拱手一拜，怎么不知林震天的意思。

    “林老，你这话可就说错了。虽然是在你林家的地盘，但是，你林家族比你的，我们旁观着闲聊我们的，双方可是并不妨碍啊。”

    雷家的二叔，紧接着对着萧寒说道：“先生，不知道你考虑的怎么样，只要你成为我雷家的客卿，我雷家愿意将血灵芝双手奉上？”

    “血灵芝？”

    “雷家为了招揽这位先生，竟然舍得拿出血灵芝这等宝物！”

    “是啊，要知道，血灵芝可是价值连城的宝物。曾经有人出价三十万，雷家都没有卖呢。”

    周围的人，嘘唏不已地看着萧寒。

    呃！

    至于萧寒，则是暗自咋舌，敢情他的身家只值三十万么？

    “萧寒，我们去内堂先坐坐。”

    这个时候，林啸已经走下了主席台，来到了萧寒的身边，对着萧寒低声说着。

    “林啸，你这是什么意思，难道想要将他给霸占了么？”雷家的二叔见状，激动地轻喝着，挡住了萧寒和林啸的去路。

    “是啊，林啸，你还真以为，你们林家能够在青阳镇一手遮天么？”谢家的少主，也是出声地说着。

    至于狂刀武馆的代表，则是没有说话。那副神情却是将他内心的话写在了脸上。

    青阳镇四大家族，原本大家都处于一个平衡点。如今，萧寒如此的恐怖，能够让天地异变，修为深不可测，育人的本事也是如此的了得。萧寒的存在，释然会打破原先的平衡。这，也是狂刀武馆不愿意看到的未来。

    作为当事人的萧寒，则是哭笑不得。若是他再不说话，恐怕场中打起来抢人的事情，都是可能会发生的。

    萧寒笑了笑，说道：“各位，萧寒谢谢你们的错爱。其实，想要我成为你们的客卿并不难。只要满足我三个要求，我就萧寒就成为你们所在势力的客卿。否则，没有任何回旋的余地。”

    “什么要求？”

    雷家、谢家以及狂刀武馆的代表，纷纷好奇地看着萧寒。

    “一。”

    萧寒含笑地说道：“绫清竹！”

    “绫清竹？”

    雷家、谢家以及狂刀武馆的代表，都是疑惑地看着萧寒。

    “绫清竹是什么？”

    “周围可没有这个人名，也没有听说过这样的药材啊？”

    “是啊，难不成，是什么像竹子一样的武器？”

    面对萧寒的话，青阳镇的三大势力感到很是不解。

    “呃！噗嗤！”

    萧寒实在是忍不住了，笑出了声音。深深地看了眼前三大势力的代表，解释道：“绫清竹是一个人名，她是九天太清宫的少宫主。”

    雷家的二叔疑惑了：“九天太清宫？这是什么势力，怎么没有听说过？”

    至于狂刀武馆的代表，则是凝重道：“不，我听说过，九天太清宫可是东玄域的超级宗派。”

    “没错。”

    萧寒笑道：“你说的很对。只要你们能够让绫清竹加入你们所在的势力，我萧寒就愿意成为你们的客卿。”

    “这……”

    雷家二叔简直想骂人，这简直就是刁难人嘛。人家已经是九天太清宫的少宫主，又怎么看着上他们这种小势力呢！

    想到萧寒其它两个条件，雷家的二叔依旧不死心地问道：“那，第二个要求呢？”

    萧寒回道：“第二个也很简单，只要你们能让道宗的应欢欢，加入你们所在的势力，我萧寒也愿意成为你们的客卿。”

    “什么？道宗？”

    狂刀武馆的代表震惊了，见到雷家的代表和谢家的代表都是看向他，当下解释道：“应欢欢的身份和绫清竹在伯仲之中，应欢欢是东玄域超级宗派道宗掌教的小女儿。”

    呃，超级宗派的小女儿，这基本算是没有希望了。

    顿了顿，雷家的二叔，依旧是不死心地看着萧寒，问道：“第三个要求呢？”

    “第三个可简单了。”

    萧寒笑了笑，看向身边的林青檀，说道：“若是你们能够让青檀加入你们的势力，我也愿意成为你们的客卿。帮助你们称霸大炎王朝，甚至是整个大陆。”

    称霸大炎王朝，甚至是整个大陆！

    雷家、谢家以及狂刀武馆的代表，眼中都是出现了一抹的异动。旋即，他们的眼神不约而同地落在林青檀的身上，脸色一黑。他们的心中，简直想要咒骂萧寒。

    谁不知道林青檀是林啸的养女，林青檀对林家情深义重，怎么可能会舍弃林家，进入他们各自的势力呢。

    林青檀！绫清竹！应欢欢！

    谢家的少主微微一愣，眼中露出一抹亮色，含笑道：“萧寒先生，我谢家虽然没有这三位佳人，不过，我有一妹，容貌方面并不逊色于林青檀。只要先生愿意成为我们谢家的客卿，我愿意说动父母，将妹妹许配给你。”

    呃！

    闻言，萧寒脸色一沉。谢家的少主，为了他萧寒，嗯，也就是权力和地位，竟然舍得牺牲他妹妹的幸福。

    当下，萧寒对于谢家的印象，坏到了极点。看着林青檀，动人地说道：“弱水三千，我只取三瓢。这座大陆，除开这三位佳人，我萧寒谁也不要。好了，林叔叔，带我去后堂休息吧，我想，我的要求已经说的够清楚的了。”        

