    “多大了，还这样小丫头式的往怀里扑，边上不少同学看着呢，别到时候害你找不到男朋友。”

    沐游哈哈笑着，指头在沐熙妍的琼鼻上挂了一下，宠溺柔声而道。

    “我巴不得这些人这么认为呢，也还落个清净。”沐熙妍婉然而笑，挽着沐游的手，神态亲昵。

    “小丫头还会显摆起来了，看这附近的同学样式，看来你在这学校还极受欢迎啊。”沐游明知故问取笑道。

    “还不许人显摆了啊，有了嫂子，就不疼妹子了啊？”沐熙妍平日里都是女神模样，哪有现在这番憨态可掬，挽着沐游的手摇晃着撒娇。

    那边上的同学们见此，眼睛是碎了一地，纷纷揉眼，这还是咱水木大学的女神沐熙妍吗，太不可思议了。这男的是谁，好大的魅力，既然让女神如此，太他吗牛气冲天了。这远远看去，自是听不到沐游和沐熙妍的说话，只见得沐熙妍万般依赖那男的。

    “你这三个多月都去哪了，没半点消息，也不怕家里担心。特别是嫂子，这么聚少离多可不行。嫂子人很好，爸妈喜欢，我也喜欢，家里人都喜欢，你可欺负了她，让她受委屈了。”

    沐熙妍挥舞着拳头，郑重警告沐游，但语气中更多的是对沐游的关心，这么一下子失踪三个多月，可不担心嘛。

    “人小鬼大，看来是时候和爸妈商量一下给你找个婆家了。”沐游笑着打趣道，手指早已又挂了一下沐熙妍的琼鼻，小时候沐熙妍老说这样鼻子会被挂塌了不好看，现在，瞧瞧，还不是挺得很好看得好，得亏了哥哥挂得这么晶莹剔透。

    “哼，又爱岔开话题。”沐熙妍瞪了沐游一眼。

    “你不也是？对了，这学校里啊，可有没有看上眼的，好男人可不多得把握，要是觉得哪个不错的话，带来给我和你象天哥把把关。”

    “我在那想啊，要是我哪天看谁不顺眼，直接将他带到你们面前说是带给你们把关的，相信那个男的肯定死很惨。”沐熙妍没好气的说道。

    沐游摸了摸鼻子，细细一琢磨，便是哈哈大笑：“你这小丫头，什么时候也开始学会拐着弯骂人了哈？”

    沐熙妍嘻嘻笑着，将螓首往沐游的肩膀上靠着，说道：“所以啊，我为了别祸害人，还是别谈恋爱了，免得我那两个吃人的哥哥见一个灭一个，这世上能有几个男人入得了我那两个哥哥的法眼啊。”

    “是入不了你这小丫头的法眼吧？”

    沐游哭笑不得，说得自己和象天像两个罪恶的封建势力一般。当然，沐游也知道沐熙妍这是在笑闹，别的不说，沐游相信这丫头眼光上是绝对高于自己和洪象天这俩大老粗的，所以啊，沐熙妍看上的男人两人没理由会不喜欢。

    这一对兄妹说笑着往外走去，和洪象天还有西西约好了在水木大学边上的餐厅吃饭。身后不远处有两个长相普通的大学生抱着课本跟着，这两人是沐游跳出来保护沐熙妍的竜宫能力者，至于小石仔已经被沐游送到了天蓝星上修炼了，小石仔的天赋很了得，沐游可不想浪费这一块璞玉。如今，地球上厉害点的能力者几乎是被沐游抓了个干净，有这两人在保护沐熙妍绰绰有余了。

    “沐熙妍同学，你好。”

    李梵霖的自行车停在了沐熙妍的边上，下了车，强撑着微笑和沐熙妍打着招呼，精神非常警惕着看着沐游，甚至还有一丝的痛苦，握着自行车的手微微颤抖，眼神一时在沐熙妍、沐游以及自己自行车篮子里的紫罗兰上来回流转。

    这番模样，看得边上那些女生们的心早已碎了一地。纷纷暗道，李梵霖果然是喜欢沐熙妍啊，这番模样如是心爱的东西被人抢了一般，看得让人心疼不已。

    “你好。”

    沐熙妍淡然和李梵霖打了个招呼丝毫没有停留的意思，而手自然还是挽着沐游，甚至更紧了一些。

    李梵霖拿起了花，最终又放回了车篮里，神色有些黯然，忽而一笑，强打着精神朝着沐熙妍说道：“那，我们等下的金融交流会上见。”

    神色何其惨然，痴情的眼神，花拿起又放下，这动作让人心碎。

    “下午我有点事情，金融交流会我就不去了，谢谢你的邀请。”沐熙妍淡然谢绝，眼神平静。

    沐熙妍的私募在水木大学以及附近是极其出名的，而李梵霖又是金融这一块专家级别的人物，两人有些交集也是难免，而正是如此，李梵霖向来觉得自己相比其他世家子们是最有机会一亲芳泽的。

    “那好吧。”

    李梵霖强颜欢笑了一下，推着自行车如是丢了三魂六魄往里面而去，背影留下的是一片萧瑟，那头，想回却强忍着没回，让边上的人看一次又心碎一次。谁也没想到那个叱咤篮球场风云金融圈的李梵霖会如此痴情，原本以为只是爱慕沐熙妍，看来是印入骨子里了，否则以这李梵霖的性格，大家都知道绝然不可能在这个时候还会上去打招呼的，这无疑是在找羞辱啊。啧啧啧，边上看客纷纷摇头。

    “看来我家妹子在这水木大学还真是受欢迎啊，刚才这小伙子对你的一片痴心让边上的人看了可是心碎一地艳羡不已啊。”沐游笑着打趣道。

    沐熙妍在沐游的手臂上掐了一下，瞪了沐游一眼：“多有什么用，尽是些虚情假意装虚弄假的人。”

    沐游哈哈笑问：“你也看出来了？”

    沐熙妍点了点头，不再多说。

    “我就说嘛，我家妹子的眼光可是犀利的很，这么说来做哥哥的也就放心了，不用担心你被骗了。”

    沐游心情甚是高兴，方才李梵霖一切动作在沐游眼中可是无所遁形，特别是他的脸部肌肉和手臂上的颤抖，沐游如果看不出来是装出来的不如去跳清华池了。如果沐熙妍没有看破，沐游肯定会让身后的那两个竜宫能力者过去狠狠教训一下那个有所企图的家伙，现在看来不用了，这些人都不过是沐熙妍的磨砺石罢了。

    不过，越是如此，沐游便感觉越是有些挠头，这样的妹子也不知道什么男人能降服得了。

    李梵霖如果知道自己方才一切用心良苦装出来的痴情模样，在沐熙妍眼中只是小丑伎俩成了笑话的话，不知道会该会怎样。

    的确，若非李梵霖知道沐熙妍和洪象天有着莫大的关系，肯定有更多的办法，比如英雄救美什么的，老套是老套了一点，但绝对有效。但有洪象天在，这些手段百分之百有蛛丝马迹留下，绝对会让自己偷鸡不成蚀把米。李梵霖是聪明人，以别的角度切入，只是没有聪明到会知道沐熙妍和沐游的眼神会那么犀利，一眼看出了他的伪装。如果他知道沐熙妍凭的只是直觉，而沐游是看透了他的肌肉舒张不自然的话，肯定会跳入清华池。

    什么叫弄巧成拙，这就是。

    如果是一般人，李梵霖这样的身份，这样的性情，这样的天之骄子傲气，如此痴情，定然缴械，可惜，好的办法用错了地方。

    走进餐厅，坐下来后点完菜等洪象天小夫妇。

    “哥，小石仔去哪里了？”沐熙妍喝了一口果汁随意问道。

    “去一个地方修炼去了，怎么，想他了？”沐游打趣反问。

    沐熙妍摇了摇头：“只是有些不习惯，以前都是小石仔保护我，现在换了另外两个感觉有些怪怪的。”

    “等他修炼完一个阶段后，我就把他接回来继续保护你。小石仔人傻乎乎的，却是极可靠。不过，现在保护你的这两个人也是一样，你想做什么就做什么，就当他们不存在。哥也是担心你才让人保护你的，绝不会让他们打扰到你。”沐游若有所思说道。

    沐熙妍摇了摇头，憨然一笑吐了吐舌头说道：“我不是这个意思，只是有些想念小石仔买的早餐了。小石仔人神经兮兮的，但很实在，偶尔我还能和他说上话。他嘴巴上可没牢，我能问出很多一些好玩的事情。”

    “他嘴上没牢，你就不怕你说的他都说出去？”沐游打趣道。

    “他敢！”

    沐熙妍皱了一下鼻子，气呼呼问道：“哥，他和你说了什么？”

    沐游拍了一下脑门：“看来这小石仔是只对你一个人嘴上没牢，对我可是什么都没说起过。”

    沐熙妍闻言，自是高兴得意。

    过不多久，洪象天便和西西来了，一家四口吃着饭打着趣是最最幸福的事情。最让沐游欣喜的莫过于西西怀孕了，已经有两个多月，沐游和沐熙妍对着这一对小夫妇是一通打趣，最欢乐的莫过于帮取名字了。洪象天和西西自不甘落下风，自也反过来打趣沐游让沐游和董媛媛也早些生一个别只顾着享受二人世界云云。沐游对于自己和董媛媛至今无法生育，倒也没有太在意，董媛媛的体质一直都在进步，相信很快就能经受得起自己的血脉了。不过，这件事情，沐游还真不好和别人说起，总不能告诉别人老子的J子太强大无法和人类配形成受精卵吧？

    吃过饭，谈天说地一番，准备前往中南海见一号首长。

