    第131章 风雪比蒙

    “很美吗？我也这么认为这可是我们极寒三天王最近无数汗水制造出来的，无知的人类竟敢擅闯我的领地。”

    叶郎的话音刚刚落下，就听见了一个粗糙且又尖细给人一种说不清的压迫感，最让叶郎不解的是自己脚下的冰面突然出现了一个大窟窿接踵而来的是一只大手一直有着锋利爪子的白毛大手猛的向叶郎抓来。

    幸好叶郎通过囚牛骨那敏锐的听力提前察觉到了不对，这才抢先一步利用踏雪无痕躲开了这一下，不然的话可就真的被抓住了。

    “哟呵，反应挺快的，我就知道能走到这一步的人类绝对都不是省油的灯，既然你躲开了我的手就证明你有见到我的机会。”说着冰面的窟窿直接大的数倍，从里边穿出一直身材高大魁梧全身都是白色毛发的比蒙巨兽在它的嘴边还可以看见两块尖尖的剑齿，远远望去可以给人一种说不出的压迫感，最让人不敢相信的是当它从那巨大的冰窟窿中钻出时，冰面的缺口竟然奇迹般的复原了。

    “吼。”比蒙巨兽发出了一声惊天动地的咆哮，举起他那沙包大的拳头就向叶郎打来。

    叶郎自知对方占据着巨大的优势，绝对不能和它硬碰硬，当然叶郎在速度之上是绝对可以碾压它的，有了踏雪无痕的帮助叶郎就像一只豹子一样，围绕着比蒙巨兽打转。

    “吼，重力掌控。”可能是被叶郎那敏捷的速度给惹怒了，比蒙巨兽先是怒吼一声，然后握紧双拳用力的砸向冰面，顿时就有一股气流奔涌而来叶郎突然感觉自己的速度被极大限制了，现在即便他使用踏雪无痕也和常人的速度没两样。

    “不好。”叶郎大感不妙，没想到这个大家伙竟然和四肢发达头脑简单的生物是两个物种，如果他的头脑很简单又怎么可能这么快就抓住自己的弱点的。

    “现在你跑不了。”比蒙巨兽大喜，趁着重力掌控的效果还在一个跳跃就来到了，叶郎面前沙包大的拳头再次轰出重重的击中了他。

    叶郎被这一拳的巨大冲击力打的直接倒飞了出去，砰的一下撞到了火山岩石壁上，这一拳的力量足以表明这一只比蒙巨兽绝对不是什么省油的灯是值得他认真战斗的对手。

    刚刚撞在岩石壁上虽然非常疼，但是叶郎经过了一年的斗气修炼，所提升的不仅仅是斗气还有身体的体质，按往常说到这么强的攻击叶郎即便是没有受到重伤，那也绝对会吐一口鲜血出来，直觉告诉他眼前的对手是自己必须要拼尽全力才可以打败的，当帝龙斗气修炼到第二重镜时他发现这种斗气还有一个非常大的特点那就是变幻莫测，尽管自己还不能做到任意转换但是想要将其转换为手里剑还是可以做到的。

    在治愈身躯的帮助下，叶郎已经将刚才撞击的疼痛给消除了，叶郎体内的帝龙斗气透体而出，澎湃的斗气慢慢的向着叶郎的手心处聚集而去，很快变成了一个直径9米的巨大手里剑，这个手里剑其实是叶郎以光子螺旋的基础引自创的。

    巨大的帝龙手里剑带着肃杀之气，朝着比蒙巨兽飞来。

    突如其来的巨大手里剑，令的比蒙巨兽也是不由地一颤，它是无论如何都没有想到竟然有人可以在毫无防备的情况下挨上自己一拳后，还有力气发动攻击的，要知道自己那沙包大的拳头可不小呀，如果真的打在了毫无防备的人的身上就算对方不会死，那也绝对能掉下一层皮来，可像叶郎这种挨上一拳还能够还手的人它真的是头一次见。

    “啊！”比蒙巨兽发出了一声痛苦的惨叫，当巨大的帝龙手里剑消失以后，叶郎可以清晰的看见它的双臂手腕处被手里剑的巨大力量重创，留下了两道深深的口子，鲜血不断地喷出。

    叶郎当然不会放弃这次机会，两枚掩饰暗器烟雾弹扔出，整个火山口顿时被一层浓浓的烟雾所覆盖，叶郎趁机将钢龙棒召唤出来同时利用囚牛骨的听力大致的判断出了比蒙巨兽的位置，至于重力的掌控早就在比蒙巨兽双手被重创时就已经消失了，因此他根本就不需要担心自己的速度上会出现缓慢的迹象。

    “帝龙棒法第一式———帝龙连环击。”叶郎在黑雾中找到了那巨大的身影，手中的钢龙棒不断挥出几乎是棒棒超速，连绵不断的攻击就这么持续着每一棒都打在了比蒙巨兽意想不到的地方，特别是它的脚部，叶郎本以为自己可以轻松取胜的可是作为极寒山的三大守护魔兽之一又岂是那么容易就会被打败的。

    果然下一秒，叶郎便发现了比蒙巨兽的异样起初他只是认为比蒙巨兽是在钢龙棒的持续进攻下才会表现出如此异样的动作，可后来他才发现不对，并不是这样。

    “吼。”又是一阵剧烈的咆哮，比蒙巨兽的气息骤然大变先是看见一股青色的巨大能量从它的体内爆发而出，那强大的能量不光震退了叶郎，就连弥漫在整座火山口的浓雾也在青色能量扩散的那一刻消失了。

    和原先相比它的力量强大了很多，最能吸引叶郎目光的是比蒙巨兽的身上多了一层护甲一层青色的龙鳞护甲，护甲在光的反射之下显得格外耀眼，虽然最多只能护住上半身，却仍然拥有着不可小瞧的超强防御力。

    “人类，你可以呀，竟然能将我逼到这种地步。”比蒙巨兽这一次是真的动真格了，能够闯进来的人它见过很多，但是真正能够将它打伤的却没有几个，叶郎的实力在这只比蒙巨兽的眼里可以说是最值得欣赏的一个，没有之一。

    “这难道就是帝龙三大套装之一的帝龙鳞甲，怎么可能会穿在它的身上，这下可就棘手了。”叶郎对于帝龙套装还是非常理解的，帝龙鳞甲是帝龙三大套装中防御力最高的，尽管对手很难对付，但是叶郎却仍然没有任何退缩的想法，竟然都走到这种地步了，难道说想让他放弃，放弃是绝对不可能的，叶郎决定放手一搏。

    “等等，这家伙的体型这么大，如果它没有腿的话说不定就没有一战实力了。”叶郎看着比蒙巨兽那两条肿的和包子一样并且不断颤抖着的大腿，好的，就打它的腿。

    叶郎脚踩踏雪无痕一个箭步就冲了上去，并再次使用了帝龙棒法第一式———帝龙连环击。

    “呵呵，自寻死路的来了，在帝龙鳞甲超强的防御力面前所有的攻击都是徒劳。”就在比蒙巨兽以为叶郎是自寻死路时却意外的看见了叶郎那邪魅的笑容。

    “谁说我是要打帝龙鳞甲的？”叶郎手中的钢龙棒在即将接触到帝龙鳞甲的时候，突然就发生了偏移，砰的一下狠狠的打在了比蒙巨兽的右大腿上，就在比蒙巨兽惨叫之余狂风暴雨的攻击已经接连不断的在它的双腿之上猛烈的敲打着。

    又是砰砰砰声音响起，比蒙巨兽的双腿寸寸断裂，它再也没有站起来攻击的力气了，正如叶郎所猜测的一样这个大家伙的弱点果然是双腿。

    “唉，龙圣大人，您可真会坑人啊，如果我不是灵魂体的话说不定我的双腿就永远废掉了。”比蒙巨兽心里抱怨着，同时也对眼前的这位人类十分的认可。

    白色的光芒从比蒙巨兽的身体内发出，白光闪烁过后它的身体消失了，而穿在它身上的帝龙鳞甲也来到了叶郎身上。

    (本章完)

