    

    “朕来问你，翰林院有没有什么官，适合高卿家现在就任？”

    这句话一出口，不惟申时行，其他六位讲官都吓了一跳，包括高拱的几位门生在内，都睁大了眼睛看着隆庆帝，一副不可思议的模样。

    申时行连忙出列道：“陛下，翰林院乃国朝最是清贵之地，其中官员多为金榜进士出身，甚至院中八九品之属官，亦必出自国子监，经严格遴选，方得官于翰林。高公子之才华，方才已有书、文以证，臣亦为止欣喜、心折，然国朝自有规制，这翰林清贵之官，实不该随意而授。”

    申时行说到此处，抬头瞥了一眼殿上三位，发现不仅隆庆面色不悦，太子也是满脸不高兴，甚至贵妃也有些皱眉。他心中苦笑，却仍不得不解释道：“陛下，臣有此说，其实也是为高公子着想。”

    隆庆还没开口，太子朱翊钧忍不住了，面带愠色地问道：“申先生，孤的先生们都是国朝重臣，这很好。可是孤的伴读，难道就应该是个白身？”

    高务实一听就有些挠头，朱翊钧这小子虽然见识过自家老子被文官们怼得满肚子火没地方发的情形，但毕竟自己还是没有真正吃过文官们的排头，开口说话就难免有些以势压人的意味，也不知道会不会被申时行直接顶回去？

    但是幸好，申时行的脾气涵养总算都比较到位，听了这番话也只是冷静地回答道：“太子殿下恕罪，臣岂敢作如此之想？实是因为太子出阁读书，其讲官如何安排，朝廷早有成例，是以诸位讲官均有官职在身。然伴读之职却非朝廷规制，只有在洪武初年时，太祖曾在国子监选拔高才为懿文太子(太子朱标的谥号)之伴读。可是陛下应当知道，成祖靖难之后，国朝制度愈发完善，翰林院、詹事府等机构对于太子出阁读书之事亦有相应安排，早年时的太子伴读遂逐渐移至侍读学士、侍讲学士等官……因此臣以为，无论从何处着眼，太子伴读均无新立一官之必要。”

    申时行毕竟是学官出身而不是言官出身，这番话说得还算客气，但客气归客气，道理仍是摆得明明白白——国朝自有典制！

    朱翊钧顿时被说得瞠目结舌，一时不知该如何是好。

    李贵妃在一边暗暗叹了口气，但这次却没有出言批评太子，只是目视皇帝。

    隆庆到底是个宠儿狂魔，本来他心里是觉得申时行这番话很有道理的，若是放在平时，他一定就选择虚心纳谏了。然而在儿子面前，尤其是在儿子被一番话顶了回来之后，一时反倒有些父亲尊严作祟，觉得必须给儿子找回场子，要不然我这做老子的面子往哪搁？

    但他毕竟不比朱翊钧这个小愣头青，他虽然平时好说话，然而好说话不代表好糊弄——真要是个好糊弄的傻皇帝，能拉开“隆万大改革”的序幕吗？能启用那么一大帮子能臣干将吗？

    于是隆庆帝反而收敛了之前心中的不满，淡淡地道：“国朝设立侍读学士、侍讲学士等官，是做授经讲学之用。朕今日特选高爱卿为太子伴读，却是别有他用。何况，申卿家你方才也说，高爱卿之才，你这前辈状元公见了也为之欣喜、心折，既是才学之辈，朕破格授官，又有何不可？”

    申时行自然不是那么容易驳倒的，闻言就欲答话，可隆庆自然有他的倚仗——

    他根本没给申时行继续说话的机会，紧接着继续道：“至于说朝廷眼下并无太子伴读之职，那也好办。朕昔年听高先生讲学，高先生曾言‘经乃有定之权，权乃无定之经’，是以‘事以位移，则易事以当位；法以时迁，则更法以趋时’，朕以为至理也。故而，眼下既然需要一位太子伴读，朝廷当然也应该‘更法以趋时’，新设此职。”

    不得不说，隆庆这番话的水平就比朱翊钧高了一百倍，而且拿出高拱的话来说事，更是隐含的杀招——你申时行是学官出身，可高拱不光是你的前辈进士、前辈学官，现在还是你的主要领导。你们文官虽然不怕反驳皇帝，可“不尊前辈”这个罪名你申时行敢不敢担？又有没有勇气跟高拱争论他这种明显具有改革思想的话？

    果然，这次就轮到申时行有些坐蜡了。申时行本来性格就不是很强势，要不然为何历史上申时行做了首辅之后，万历对文官们的劝谏就越来越不放在心上？这里头虽然有一部分原因是万历看穿了文官集团在某些事情上的无力，但也不能否认申时行本人的确不是一个“强项令”式的官员。

    因此隆庆这番话一说出口，申时行就只能拿出“上级领导”来搪塞：“陛下若果有此念，臣的确无权置喙，不过新设官职，事关重大，总要经过内阁商议……”

    隆庆露出一丝满意之色，瞥眼看了一下太子，果然看见太子一脸崇拜地朝他看来。隆庆心里的父亲尊严得到了巨大的满足，然后朝李贵妃示意了一眼。

    李贵妃于是第一次就太子伴读这件事直接开口：“申先生。”

    申时行见是贵妃叫他，不敢抬头，只是低头看着自己的脚尖，微微躬身：“臣在。”

    李贵妃道：“本宫刚才听你们讨论高务实所呈的这本《龙文鞭影》，都说写得甚好，若太子能将此书读熟，裨益良多，是也不是？”

    申时行头也不抬：“回禀贵妃，是。”

    “那好，既然如此，他这献书之功，总要论一论吧？”李贵妃微笑着看了高务实一眼，道：“我瞧这孩子年纪虽小，学识人品都是上上之选，皇上和本宫有心留他陪在太子身边读书，这也是为了太子，是为大明夯实国本，这个道理申卿家应该最是明白不过。既如此，总不能光叫人做事，却连个赏赐也没有，若是传将出去，外头不得说皇上和本宫不明事理？”

    申时行听了不禁暗暗叫苦，他知道贵妃娘娘这几句话，已经是软硬兼施了：一边来软的说这事关乎国本，一边来硬的说如果不赐官，就会让朝野、民间非议皇上和贵妃小气。这样一来，自己若继续坚持，不仅道理不足，也显得不顾人情，甚至还可能直接得罪高拱。

    罢了，我也不是不劝，我是真劝不住哇！

    “既然圣上、太子和贵妃都如此坚持，臣也不敢独持异见，臣同意新设太子伴读一职，或以别称，均无不可。只是此官究竟归于翰林院还是詹事府，臣以为还是要请内阁商议，然后票拟呈上，才好圣断。”

    但隆庆却摇头道：“不必这般麻烦，孟冲、冯保，你们记一下：高务实为太子伴读，无品级，官归翰林院。另以其献书之功，假侍讲学士，因非实任，暂不论品。”        

