    此时也有其他地方的船靠岸，有的是运物资来做生意的商贾，有的是皮岛自己的战船或商船。

    巷口码头边上全是皮岛军民，很多都是拖家带口，现场十分混乱，大伙都想往船上挤，局面有点失控，守军一看大怒，拔刀猛砍，连续砍翻四五个人，场面终于控制住。

    大部份船上都不收人，有些南边来的商船收年轻的小娘，而且只要好看的小娘，五两银子或三石米一个，马上人群中有父母忍痛把女儿卖了出去。

    这些商船买一些小娘们，运回南方，稍加培训，可能高价卖出，也可能放到红楼里赚钱。

    码头守卫也不管，反正见人就收钱，每离岸一个，他们都能拿点钱。

    以前毛在的时候，他们不敢这么干，现在陈继盛还没管到这事，自然先捞一笔再说。

    阮思青记着丁毅的话，带着三个人下船，这三人都和他一样，是会识字写字的人。

    “有没有工匠，各种手艺人，种田，盖房，打铁，火器，煮盐晒盐，读书人，有任何手艺的都可以，拖家带口也行。”

    身边三人跟着他大叫。

    马上人群中有人举手：“俺会晒盐，有个婆娘。”

    “过来过来，叫啥名字，婆娘叫啥名字。”身边的人马上登记，姓名年龄手艺。

    同时警告他们：“你要是胡说八道，到时晒不出盐，可是要砍头的。”

    “小的真会，俺婆娘也会，以前干了好几年。”这人信誓旦旦的发誓。

    “想去哪？”

    “那都行，只要有口饭吃吃。”

    这人还好，也没说要去登州之类。

    “大人，老汉会做木活。”

    “俺会种田，种田一把好手。”

    “俺养过猪算不算”。

    人群纷纷有人跟着叫。

    因为岸边人太多，好多百姓想着离开，（主要前段时间袁断了皮岛的粮，皮岛上饿死不少人，所以这会大伙都想着逃离。）

    阮思青带着两人往里面走，留两个人在外面登记收拢。

    一会功夫，各种手艺人工匠啥的就招了两百多，其中家属差不多有一小半。

    余下的都没啥技能，大部分重复说会种田，便开始找青壮。

    当然了，皮岛的老百姓青是有的，壮是没多少，大部份都饿的和鬼一样。

    阮思青在岛边上招人的时候，阮文燕已经到了岛上。

    她穿着和男子一样，脸上也抹了点灰，看起来和一个脏脏的男人差不多。

    花了个银子后，很快打听到沈世魁的住址。

    此时沈世魁官可不小，也是参将，住皮岛西北处一个大宅子。

    但皮岛参将太多，他也是占着毛文龙对女儿的恩宠，位列东江大将之例。

    阮文燕找了好一会，终于找到沈府。

    这里的房子都是毛文龙带兵上岛后新盖的，比较简陋。

    阮文燕远远的看了眼，发现不但门口有守卫，而且还有大队的兵马在，好像有什么事发生。

    据丁大人听沈小姐的话，沈世魁已经去江南进货去了，难道回来了？

    或者？陈继盛想对他对手？也不可能。

    阮文燕脑子里马上回想着丁毅的话，然后判断眼下的情况。

    据丁毅来时的交代，毛和陈的关系很好，毛和沈的关系也很好，毛死后陈做主，沈可能想把女儿嫁给陈。

    会不会是陈上门了？

    她也不着急，站在远处等了会。

    果然，一会功夫，就见大门打开，两个男人先后走了出来。

    其中一个男子差不多有五十多岁，体形备显富态，满脸笑容，看起来十分随和亲切。

    另一个三四十岁的男子，正是前不久去过旅顺的陈继盛。

    当时丁毅专门带着阮文燕兄妹去远远看了下，还让她们认识一下陈继盛，然后就叫她们走了。

    现了在阮文燕想想，丁大人怕早就有预谋，要让自己来皮岛，不然也不会叫自己认识下陈继盛。

    陈继盛在这，那另一个男子，肯定是沈世魁了。

    沈世魁和陈继盛在门口说了几句话，陈满意的带着大队人马转身而去。

    沈世魁笑眯眯目送陈离开，等陈走远后，他脸上表情顿变，满脸的愁容，摇头叹着气，转身回府。

    “前面是沈将军吗？”背后突然传来声音。

    沈世魁奇怪的转身，看到一个瘦小的青年装在他面前，虽然对方穿着男装，他一眼就看出是个女子，更何况声音都那么明显。

    “你是？”沈世魁疑惑的问。

    阮文燕看了看门口守卫。

    沈世魁想了想，对方必竟是个女人，又在他家里，便点头：“进来说。”

    阮文燕跟着沈世魁走进府中，发现院子里有好多兵西全副武装，手拿着兵器。

    看的出，毛死后，皮岛现在比较乱，大伙都防着对方。

    要不然刚才陈继盛也不会带大队人马过来。

    丁大人说的对，这个时间是最好的拉人的时间，过了这个时间，等陈稳定局面，再想到皮岛来拉人，是很难的。

    等到身边近距离没人时，阮文燕快步到沈世魁身边，低声道：“我是旅顺都司丁大人手下阮文燕，沈小姐正在丁大人营中。”

    嘶，沈世鬼脸色大变，他有点恼怒的回头看了眼阮文燕。

    差点想叫人砍了她。

    毛文龙是他女婿，对他极为亲信，当着众人面叫他沈太爷，给足了面子。

    他昨晚刚从江南回来，听说被袁斩后，沈着实伤心了一晚，彻夜未睡。

    都司丁毅他当然也知道了，听说是袁手下猛将，徐大堡一役阵斩后金一个牛录。

    刚刚陈继盛也道，要不是丁毅拿刀站在他身边，陈就准备暴起大喊，让兄弟们救毛帅了。

    丁这人，是袁的心腹。

    双方是大仇啊。

    但沈世魁是什么人，马上冷静下来。

    “走，到里屋去。”他不动声色，带着阮文燕到里屋。

    进屋之后，他关上门：“阮姑娘，这里就本将与你二人，丁毅有什么话，你就说吧？是不是想要银子？”

    他以为丁毅挟持女儿，想要银子。

    阮文燕愣了下：“沈将军怎么知道？”

    “呵呵。”沈世魁心想，大明官军不都是一个德性，他自己虽然也是官军，但必竟曾经是商人，现在大部份时间，也是干商业上的事。

    “丁毅要多少银子？爽快点，我马上派人押银前往旅顺，换回我女儿。”沈世魁很有魅力，说话也直接。

    历史上他能当皮岛总兵，可见真有点水平的。

    而且他虽然是一个商人，最后与后金血战而死，比大部分明军将门都强上一百倍。

    阮文燕也不客气，马上道：“我们丁大人说了，要1000料商船两艘，加五十万两银子。”

    “嘶。”沈世魁倒吸一口冷气，眼珠子都快瞪出来，差点就想叫人进来，把阮文燕先砍了再说。

    “尼娘的。”两秒种后，沈世魁也破口大骂：“丁毅他想抢劫呢？”

