    妙兰盯着李新年注视了一会儿，说道：“要说你这个人是个倒霉蛋吧，可也挺幸运，女儿刚出生就被人偷了，可没几天又找回来了，我都怀疑是不是你自己在故弄玄虚啊。”

    李新年没好气地说道：“我又没吃饱撑的，怎么会拿自己的女儿开玩笑？”

    “究竟什么人干的？人贩子？”妙兰问道。

    李新年摇摇头，说道：“还不清楚，警方正在调查呢。”顿了一下，问道：“你妈最近在忙些什么？”

    “也没忙什么，天天在家呢。”如兰说道。

    李新年觉得自从上次跟妙兰同车从吴中县回来之后，女孩对他的态度似乎缓和多了，起码不再一副苦大仇深的样子。

    心想，不知道她对自己跟她母亲的交往的态度是不是也有了变化。

    “我还琢磨着什么时候去一趟毛竹园呢。”李新年试探道。

    妙兰似笑非笑地问道：“怎么？又要去找我妈买药？”

    李新年胀红了脸，怏怏道：“我早就不吃那种药了。”

    妙兰好像故意要跟李新年过不去，笑道：“难道你找到比玉露丸效果更好的药了？”

    李新年恨得牙痒痒，真想说几句难听话让她听听，可考虑到妙兰还是一个黄花闺女，最后还是忍住了，气哼哼地说道：“你们毛竹园不是口口声声保护病人的隐私吗？”

    妙兰一脸无辜的样子说道：“是啊，难道谁把你的隐私泄露出去了吗？”

    李新年质问道：“那我找你外祖母看病，你怎么会知道我的病情？”

    妙兰笑道：“我不算是外人，只要病人的隐私不传出毛竹园，就不算泄密。”

    李新年心里忍不住有股邪火，不怀好意地盯着妙兰小声说道：“既然你知道我那方面有毛病，那为什么还这么忌讳我跟你妈在一起，难道担心她把我的病治好了？”

    妙兰一愣，随即一张脸慢慢泛起了红晕，嗔道：“哼，谁知道你有什么坏心眼？我总觉得你没安好心。”

    顿了一下，斜睨着李新年一脸不信的样子嘟囔道：“谁知道你是不是装的，我外祖母说你是心病，心里有鬼呢。”

    正说着，秦川走了进来，见李新年和妙兰在办公室，楞了一下，说道：“老旦，昨天就听小梅说你们回来了，我还正准备今天跟小梅去看看你老婆孩子呢。”

    李新年笑道：“我这不是陪丈母娘先来看你的孩子了吗？”

    秦川说道：“哦，你这丈母娘来了？”

    李新年点点头，说道：“正在病房跟我妈聊天呢。”

    老秦递给李新年一支烟，犹豫道：“前两天你妈可急坏了，怎么会出那种事？好在孩子平安无事。”

    妙兰走过来把一叠资料放在老秦面前说道：“大爷，这个月的报表，你抽时间过目一下，财务上等着要呢。”

    老秦把报表翻看了几页，问道：“你今天有什么安排没有，如果没事的话替我去卫健委参加个会议。”

    “几点？”妙兰问道。

    老秦看看表，说道：“一个小时之后。”

    妙兰犹豫道：“那我开完会以后就不来医院了，我外婆中午回毛竹园，我妈让我回去一趟。”

    李新年一听韩梅突然回了宁安市，猜想多半是张富强在那边打草惊蛇起了作用。

    这么看来韩梅多半跟女儿失踪有牵连，说不定就是她为了报复丈母娘才指使自己的保姆干的呢。

    “妙兰在医院主要负责哪方面的工作？”妙兰离开之后，李新年像是不经意地问道。

    老秦说道：“倒也没有具体负责哪方面的工作，不过是帮我跑跑腿，说实话，我都不太明白如兰把女儿安排在医院干什么，我看她的心思也不在工作上。”

    “可能是想让妙兰在你这里历练历练，将来好接你的班吧。”李新年猜测道。

    秦川摆摆手，说道：“哪有这么简单，妙兰虽然从小耳濡目染懂点药理，可毕竟没有受过正规训练，压根没有任何临床经验。

    要说搞管理吧，毕竟还太年轻，无法独当一面，说实话，我都不明白如兰当初究竟是怎么想的，为什么会让女儿去上警校。”

    李新年笑道：“这件事我倒是听如兰提起过，也不是如兰想让女儿去上警校，而是妙兰念书的成绩确实不怎么样，也考不上什么好学校。

    想来想去，最后也只能让她上个警校混个文凭，不过，对于像妙兰这种富三代来说，有没有文凭也无所谓。”

    秦川叹口气道：“毛竹园幸好有如兰，否则潘凤可以说是后继无人啊。”

    李新年趁机问道：“秦叔，我托付你的事情怎么样了？你见过如兰了吗？”

    秦川点上一支烟，犹豫道：“前几天我们见过一面，我含蓄地跟她提过这件事，不过，她没有明确表态，说是你已经跟她谈过这件事，她还在考虑。”

    “那你觉得有没有希望？”李新年问道。

    秦川迟疑了一会儿，说道：“我觉得她还在观望，最终是不是跟你合作取决于你这家公司的发展前景，所以，你眼下还是尽快把台子搭起来，即便没有如兰，你照样可以做自己的生意。”

    李新年犹豫道：“我在吴中县的那块地都已经拿到手了，如果如兰不同意合作的话，那药厂肯定是办不成了。”

    秦川笑道：“这年头手里有块地还愁派不上用场吗？就算扔在那里空几年，最后也不会亏钱，你公司的筹备工作进展的怎么样了？”

    李新年说道：“这边的手续都基本上已经差不多了，公司的管理人员也在物色之中，今天就应该能把公司的办公地点确定下来。”

    秦川点点头，说道：“要想唱戏就必须先撘台子，只要台子搭起来，演员观众自然也就会有了，起码我这里会给你捧场。”

    李新年站起身来拱拱手，笑道：“有秦叔这句话，我心里就有底气了。”

    秦川迟疑了一会儿，说道：“我觉得如兰也有她的难处，毕竟，她不能为了你跟自己的姐姐姐夫搞得不愉快，也许，你可以考虑一个折中的办法。”

    “什么折中办法？”李新年问道。

    秦川犹豫道：“比如，让如兰给你几个实用的配方做为主打产品，这样你照样可以打毛竹园的旗号。”

    李新年沉默了一会儿，说道：：“那我再考虑考虑。”

    秦川站起身来说道：“走，去看看你丈母娘。”

    李新年摆摆手说道：“你去吧，我还要出去办点事，就不过去了。”

