    

    “那就对了！”衙役闻言，司空见惯地应道，又四下看了看周围没人，才往许莲英耳边靠了靠，小声道：“你知道我们小宣大人主要负责的工作是什么吗？”

    许莲英摇了摇头，茫然道：“我不知道啊。”

    衙役压低了声音神秘道：“我们小宣大人主要负责的呀，就是审讯！而且还不是一般的审讯，这人若是官位不够高，或者做的坏事不够绝，都没资格被我们小宣大人审的！

    别说是你了，就是那些杀人不眨眼的魔头，或者老奸巨猾的重臣，被我们小宣大人审问后，多半不是疯了，就是吓傻了！

    大人今日叫你来偏屋，看着是和你随便聊两句，其实就是在审问你呐！”

    “哎呦呦……我我我……不知道啊……”许莲英一听，当即打了一个抖擞，后怕地话都不敢再多说一句了。

    等许莲英一走，差不多也到了婉妍可以回家的时候，于是婉妍便换了官服就离开了衙门，可上了马车并未直接回家，而是一路直奔北镇抚司。

    傍晚，北镇抚司。

    “嗐！”

    听完婉妍的描述，峦枫当即叹了一声，抱着胳膊、撇着嘴嘲讽婉妍道：“您这么急匆匆赶来，说有什么大好机会，还以为你要说出去些什么来呢，没想到就这么一个平平无奇的小案子，还无凭无据的，宣郎中您未免也太大惊小怪了吧！”

    婉妍一听当即不乐意了，拍着桌子就站了起来道：“峦大人还真是年纪不大，口气大的很啊！先不说如果真如许莲英大姐所言，能从侧面牵扯出任党多少污垢，就只说若是这事关三条人命和三层官府的案子也算是小案子，那还有什么大案子啊？”

    面对婉妍的气势汹汹，峦枫丝毫不退让地回怼道：“宣郎中说得好啊说得妙，可是就凭那个没读过书的中年妇女的一面之词，你觉得就可以改变三级官府做出的决定吗？

    何况涉案的要被杀头的是她的亲弟弟，你凭什么就相信她所说所言都是客观的？”

    “我……！”婉妍被峦枫怼得一噎，但又立刻恢复了战斗力，更气势汹汹道：“我凭什么？就凭我吃的就是审人这碗饭！

    若是我当真看不出被审之人说的是真话假话，那我也不会负责审理京都不法事半年以来，从无败绩！”

    婉妍说着，边昂着头对着峦枫得意地哼了一声。

    “嘁……”面对婉妍的挑衅，峦枫嗤之以鼻，也昂起头来，口气极尽嘲讽之意道：“哎呦呦，宣郎中说大话也不怕闪了舌头哇！还肉眼就能看出人说的话是真是假呢，咋，你的眼睛生得和人不一样，看人的时候人脑袋上都挂着大字，标明他们说的是真是假不成？”

    婉妍一听，不怒反笑，反嘲道：“不是吧峦枫，我说你是个笨蛋，你还就真的不动脑了是不是？就算你无知浅陋到令我叹为观止的境界，你好歹长着一对招风耳吧！

    那你天天行走在诏狱里，难道就没听过审问时的‘五听’是和口供一样重要的吗？”

    婉妍问完，峦枫刚要答话，婉妍已经立刻又把话头抢了过来，接着道：“你没听过就没听吧，这也完全在我的意料之中，不过你不能因为你没听说过，就要质疑我的审问能力与技巧吧！”

    婉妍边说边得意地晃着小脑袋，神态极为欠打，把峦枫气得直跺脚，连反驳的话都说不出来，只得转向蘅笠求救，委屈极了。

    “大人！您看看她！她……她她！”峦枫气得直跺脚，白嫩嫩的小脸涨得通红。

    “她她她她！她什么她啊！说不过就要告状，峦枫你几岁啦？要不要姐姐待会出去给你买个糖葫芦吃？”

    还没等蘅笠说话，婉妍已经又快嘴快舌地把话接了上去，双手叉着腰仰着小脸看着峦枫，一副不把他气死不罢休的架势。

    峦枫这次直接被气得满头都在冒烟，疯狂撸了撸袖子，不管不顾道：“我不和你这属鹦鹉的家伙吵架，你有本事和我打上一架啊！”

    婉妍一听当即来了劲，也象征性地撸了撸袖子，大摇大摆往前走了一步道：“打就打啊，你不会真的以为我怕你吧！”

    说着两人就很默契地一齐转身要往门外走。

    虽然两个人一见面就要吵架，一吵架就要上头，但不论如何上头，最起码的脑子还是在的，如果在蘅笠的屋子里打架，把蘅笠的屋子给搞乱，那他俩今日就会获得一个统一战线，一起被扔出去的机会。

    只是还没等两个人走出去，就听见蘅笠清冷的声音从身后响起。

    “你们两个别闹了，说正事。”

    威严又平静，就像约束调皮捣蛋小孩子的家长一样。

    蘅笠的声音就像线一样，将婉妍和峦枫生生扯了回来，乖乖立在原地不再争吵。

    蘅笠抿了一口茶，正色问道：“妍儿你先说说，你审问许莲英时捕捉到的隐藏信息。”

    和婉妍一样，蘅笠只是一听就敏锐地感觉到，这看似微不足道的一个小案子，其实蕴涵着巨大的能量，在等待着他们来挖掘，等待着他们来引燃。

    “好的大人。”婉妍点了点头，立刻恢复了正色，认认真真地边回忆边说道：“今日和许莲英对话之时，虽然随意，但是我也按照‘五听’之法，进行了认真的观察。

    这‘五听’即根据被审问者的言辞、面色、气息、听觉、眼神，来判断说话者是否撒谎。

    今日我就是在偏屋和许莲英随意聊了几句，想必她也并不知我实际上实在审问她，做出相应掩饰的可能性比较小，所以我看到的大部分应该都是她真实的内心写照。

    首先，根据我这上百起案件审问的经验来看，当多种信息涌入人脑时，人会下意识先处理她关注的、感兴趣的信息。

    当我有意识地提到‘如果你说的是真话，那就会被平冤，如果你说的是假话，那也会受到责罚时’，许莲英的下意识反应是感恩戴德地说‘太好了，能被平冤就太好了’一类，可见她首先关注到的是会被平冤。

