    婆子连忙把脑袋凑过去，附在小蝶的耳边低语了几句，随后小蝶便转身进了凉亭，走近王丽芝，小声道：

    “小姐，那人回来了。”

    王丽芝一听，嘴角勾起一抹冷笑：

    “回来得正好！”

    *

    南溪回来的第五天，就是每月一次义诊的日子。

    因为上此医治疫病的事情，兰草巷的百姓把保安药铺传得神乎其神，所以现在，东南西北四城的人都来保安药铺看病求药，到了义诊这三天，人数更是只增不减。保安药铺的人个个忙到脚不沾地。

    这日是义诊的最后一天，南溪给最后一位病人开好药方，便长长的呼出一口浊气。

    可算是结束了！

    望了一眼门外渐黑的天色，她开始收拾诊桌上的东西，青鸢打扫好卫生过来把医箱背在肩上。

    南溪对还在整理药材的齐掌柜道：

    “齐掌柜，天色已经不早了，剩下的明日再整理吧，你也早些打烊回去。”

    林静之的家离得远，南溪已经让他先回花塘村。

    “欸，姑娘先走，老朽马上就好。”齐掌柜把一味药材放进药柜的抽屉里，继续清理其他的药材。

    南溪见此，只好带着青鸢先离开。

    主仆俩从药铺出来的时候，街道上已经没有几个行人，即便有也是行色匆匆。

    赵山已经驾着马车在外面等候多时，见两人出来，忙拿出马凳放下。

    青鸢左右张望了一瞬，问道：

    “赵大哥，怎么没见其他三位护院大哥呢？”

    这几日，四个护院都随着南溪来了药铺帮忙，可现下只看见赵山，不见其他三人。

    “我让他们先行回府了。”南溪说完，踩着马凳上了马车。

    “哦。”青鸢跟着上了马车。

    待主仆二人上车坐好，赵山收了马凳，缓缓驾着马车离开。

    如今已是深秋，天黑得越来越早，加上秋夜微凉，大多数人都不愿意在外逗留，无事便早早归了家。

    马车哒哒穿过大道，拐角进入一条空巷，在行至巷中央时，赵山忽感氛围不对，他顿时拉紧手里的缰绳，加快赶车速度。

    车厢的猛然一阵颠簸，让本是闭目养神的南溪睁开了眼睛，青鸢撩开车帘子询问：

    “赵大哥，怎么了？”怎么突然就加快速度了。

    赵山神色严峻：

    “我感觉这条巷子不对劲，护好姑娘，别出来。”

    青鸢心下一慌，连忙放下帘子回头看向南溪。

    “姑娘？”

    南溪镇定道：“别慌。”

    她话音刚落，马车就忽然停下，然后一枚冷箭从车窗射进马车里，被南溪眼疾手快的一把抓住。

    “啊！”青鸢惊叫一声后，惊恐的用双手捂住了嘴巴。

    外面，赵山抽出夹板里的大刀，高声厉喝：

    “什么人？出来！”

    不过一瞬，外面便有兵器碰撞的声音传来。

    南溪抽出绑在腿上的短刃放到青鸢手里。

    “好好待在马车里，别出来。”

    青鸢点头，握着短刃的双手止不住的颤抖。

    南溪打开医箱，从里面拿出一个瓷瓶后，便掀开车帘走了出去。

    外面，赵山以一敌众很是吃力，肩上和胳膊上都受了伤，但他仍然一夫当关的护在马车周围，不让贼人又机会接近马车。

    一个蒙面人举起手中的长剑，正欲从背后偷袭赵山，却突觉脑袋一痛，然后就直直倒在了地上。

    南溪冷冷的看了一眼倒地上的人，随即便伸手把赵山从包围圈提溜出来，自己去对付余下的蒙面人。

    一挥一踢，废掉一个，一勾一拧，再废一个，一拉一摔，废掉第三个，最后再药粉一撒，蒙面人团灭。

    退到一旁的赵山，一脸傻愣的看着南溪动作利落的干掉五人，一时都不敢相信自己的眼睛。

    他家姑娘竟是一位深藏不露的武林高手！！！

    今次来围堵他们马车的一共有六人，南溪蹲在一个蒙面人面前，伸手扯开他的面巾，而后又用双指在他脖颈处一按，原本昏迷过去的人突然痛呼一声醒过来。

    南溪声音清冷的开口：

    “你们是何人？又是受谁指使？”

    那人紧闭双唇不开口，南溪目光一凌，手下的力道又重了几分。

    “不说？那就送你一程。”

    “唔！说，说，我说！”

    南溪手下松开一点点：“是谁？”

    “我……我们是户部尚书府里的护院，此次是受了王家大小姐的命令，到此伏击保安药铺的女大夫。”

    “王家大小姐叫什么名字？”

    “王……王丽芝，她叫王丽芝。”

    王丽芝？南溪拧着眉头想了一会儿，仍是没有想起什么时候与这号人物有过交集。

    “她是因为什么，派你们来伏击我？”

    “这个小的真不知！”

    这时赵山捂着手臂走过来，询问：

    “姑娘，不如把他们送去官府，让官府的人来审？”

    南溪一个手刀把那人再次劈晕，站起身道：

    “把人送去京兆府。”

    “是。”

    青鸢在确定外面已经没有危险后，跳下马车，走到南溪身边。

    “姑娘，您没事吧？”

    南溪摇头，吩咐她：“去马车里把医箱拿出来，剩下的路我们步行，让赵山把这几人先拖去京兆府。”

    “哦。”青鸢又连忙回到马车拿出医箱。

    待赵山把倒在地上的六人装上马车拖去京兆府后，南溪才带着青鸢慢慢悠悠往南府走。

    此时，天色已经完全暗下来，两人手中没有照明的东西，只能借着天上微弱的月光缓慢前行。

    青鸢看着走得缓慢的南溪，以为她是看不清前方的，想了想便上前一步道：

    “姑娘可以拉着奴婢的手走。”

    南溪闻言一愣，随后才反应过来，笑着摇了摇头：

    “不用，我是在想事情。”

    并不是看不清路，再说她一个练武之人，视力又怎么会不好？

    “哦。”青鸢有些囧囧的往后退了半步。

    南溪拧着眉头，一边走一边说道：

    “我想不出，我与那王丽芝到底在什么地方有过交集？而我又是怎么得罪了这号人物的。”

    青鸢扣了扣脑袋：“奴婢也想不出。

    不过，赵大哥不是已经把那些人送去官府了吗？相信官府很快就会查出来的。”

