    第173章元羡裴家裴元昊

    戴大花脸面具的男人最初受伤，实属意外，他是被折羽偷袭。

    在与真一楼的对战中，他显示出了强大的实力，较之裴元昊，更胜一筹。

    裴元昊已死，裴义之逃脱,赢哲汛愤怒，恨不得将这个大花脸碎撕万段。

    便在这时，门外来了一个护卫，“王爷，要事禀报。”

    赢哲汛抽身，趁此良机，大花脸拼得与真一楼两败俱伤的局面,败走。

    折羽折回来时，看见赢哲汛匆忙往回赶。

    “王爷？”

    “府衙出了大事情。我要回去一趟。”赢哲汛带着人匆匆离去。

    真一楼捂着肩膀,其上血迹点点，走到折羽身边，低声道：“那个大花脸，是个女人。”

    “女人？”折羽狐疑道。

    这绝对是一个值得尊重的对手。

    真一楼功夫很高，哪怕在当初平昭王府混战时，都能毫发无损，全身而退。可以说，大宗师之下，难逢对手。而今，在一个女人手下受了伤。

    “嗯。”真一楼肯定了这个答案。

    “你伤的有点重。”折羽平淡地叙述一个事实。

    真一楼抬了抬下巴，“大花脸伤得更重。”

    看这傲娇劲儿。

    “大花脸是女人，况且和你交手前，被我捅了一剑。”折羽提剑向外走，丢给真一轻飘飘的一句话。

    真一楼：“……”

    内心受到一万点暴击。

    **

    这绝对是焱武帝即位以来，朝廷发生的最恶劣的事件。

    十几名被关押在知府衙里的赌坊当家，一夕之间全部丧命。宛州知州自己悬梁自尽。加上之前被杀的治盐司官员,可以说宛州的官死了一半。

    并不完全绝望的是，有一个罪犯还没有死,他手心紧紧攥着一个腰牌。

    腰牌为铜质的，上面雕刻上古凶兽——穷奇。这种兽外貌像老虎，大小如同牛，长有一双翅膀。腰牌上写着一个字——陈。

    焱京达官贵胄之间，其实没有秘密。穷奇卫，正是锋王赢哲风的护卫。

    赢哲汛当即将人送到了金象医馆。

    百草诗和绿头翁联手，为罪犯做了紧急救治和伤口缝合。

    期间，绿头翁将一小杯液体喂入了罪犯的口中。

    “师傅，这是什么？”百草诗两眼冒光，抓着绿头翁的手问。

    “你之前不是问过我麻沸散吗？这这种酒没取名字，但是功能呢，能缓解肢体疼痛！《青囊书》中有记载的。”绿头翁如实回答。

    天呢！

    百草诗喜出望外。

    在这个历史上不存在的朝代，她居然见到了酒服麻醉散，这大概是最古老的麻醉剂了吧。

    这是医学史上的神迹。

    两个时辰后，人活了下来，只是还处于昏迷状态。

    赢哲汛上书，八百里加急送至焱京，陈述了宛州-贡郡私盐案的始终，道出了始作俑者为宋国裴商。其中或涉及到了穷奇卫。他尤其表彰了坤鸣书院学子折羽、沈黎在此次案件中发挥的作用。

    焱武帝收到文书后,大发雷霆，下令与宋国断绝通商往来，现在大焱境内地商人，通通被驱逐。海关重地，也拒绝宋国商人入境。

    另外，下令御林军搜查锋王府，穷奇卫中唯独少了统领陈广亮。

    这似乎更坐实了锋王的罪名——指使手下在宛州党同伐异。

    锋王在焱元殿外跪了两天，无人敢求情。

    最后，焱武帝将锋王发配至雷州。

    雷郡为何地？是大焱的最南部，贫困落后。

    与此同时，明王赢哲明自请前往宛州，代天子嘉奖立下汗马功劳的坤鸣书院学子。

    当然，这一来一往就七八天，属于后话。

    **

    百草诗救治了银钩赌坊三掌柜后，又给真一楼治疗。

    铁岚歆巴巴跑了来，鞍前马后端茶送水。

    “别说，我还真缺一个药童，要么就请铁姑娘屈就，做我的药童？”百草诗边缝伤口边打趣。

    铁岚歆抱着手臂，在真一楼旁边坐下。“我工钱可高，且非俊美的男病人不伺候！”

    真一楼往旁边让了一点，和铁岚歆拉开距离。

    “别乱动，你想拉扯伤口吗？”百草诗拿出严医的架子。

    铁岚歆眨着水汪汪的眼睛，盯着真一楼的伤口，“我真一，真英雄！以后做打手这种事，别太卖命了啊。”

    真一楼散发着生人勿近的气息，很嫌弃的模样，“这样碍手碍脚的药童，不要也罢。”

    百草是无奈地摇摇头，这一对欢喜冤家。

    “好了，回去注意休息。”

    铁岚歆立马绕过来，扶住了真一楼的胳膊。

    真一楼想挣脱，却听铁岚歆咬着牙说：“你想拉扯伤口我不介意，反正也不是我疼。”

    刚刚她还心疼地要命，转眼就放狠话。

    真一楼终究没再矫情。

    百草诗从诊室出来时，晃了晃脖颈，累得发酸，这一副不太雅的姿态落入了折羽的眼底。

    “你……你在等我吗？”有点小开心、小窃喜。

    “嗯，等你回家，马车在外头了。”

    从金象医馆到书院，还有段距离的。百草诗想起了什么，问道：“师傅呢？叫上师傅一起，我还有事问他。”

    折羽：“……”

    现在是相公夫人时间。“他和小树先回去了，上车吧。”

    他过来牵她的手，自然而然地扶她上车。

    车夫扯扯嘴角，好恩爱的小夫妻啊。

    百草诗不知道车夫的心情，她掀着窗帘往外看，迫不及待到家找师傅。

    肩膀上忽然传来力量，类似轻柔地按摩。

    她回头，就看见折羽在帮她捏肩膀。

    “今天你辛苦了，我帮你弄弄。”

    受宠若惊哦，“好多了，”百草诗还想拒绝，这个动作有些亲密，总觉得不适合折羽清冷的气质。可是话到嘴边就变成了低低的轻叹，“哦，好舒服。”

    车厢外的车夫，又扯了下嘴角，这也太猴急了吧。不过真的很恩爱啊！

    “你若累了，就躺下睡会儿。”折羽指了指自己的腿，“比不得你的决明子腰枕，但总归舒畅些。”

    百草诗小心翼翼地枕在了他腿上，结实有弹性，他的羽宝，身材就是这么好。

    折羽帮她揉肩的空袭，更新了一下关于盐案的信息。

    “你是说，这次事件里有锋王的影子？”百草诗大为惊讶。

    “穷奇卫是赢哲风的私卫，腰牌上写着陈。”赢哲风的名字从折羽嘴里说出来，自然而然。

    百草诗猛然惊起，“陈？锋王手下的大统领陈广亮？我见过他，在东篱山庄。锋王怎么总是结交商人啊，前有元陶朱，后又和裴家有关联。”

    等等，元羡、裴家、裴元昊？

    这其中有什么关联？

    (本章完)

