    以弱击强，必须出其不意。

    本来就处在弱势，若是一开始就底牌齐出，若被对方直接破解，那等待自己的，也就只剩苍白无力的挣扎了。

    所以王升从动手之初就已经明白，自己今天必须铤而走险，靠雷光闪寻找对方破绽，再人剑合一拼出全力。

    且境界相差太多，自己不能有太多失误。

    偏偏，这还是一场不能输的斗法。

    自己站在月球上，背后这是那颗蔚蓝色星辰，若是自己输了这一阵，或是放走了紫韵，那自地球元气复苏至今，道门、散修、大华国……

    一切或都将化为泡影。

    破绽、破绽……

    每次施展天劫雷光闪，王升的心弦都会异常紧绷，灵识无比活跃，搜寻着自己能触及的、这女仙身上的一切可能出现的破绽。

    哪怕自己一直能躲开紫韵的法宝轰击，却依然要承受无比巨大的压力，这对王升的道心也是从未有过的考验。

    双方激斗片刻，紫韵发现王升凭借雷遁之术，异常的‘滑溜’，用了不少手段却依然无法将他制住，恼羞成怒之余，直接祭出了那颗宝珠。

    宝珠裂开，无差别爆发的绿光仿佛蛛网般，瞬间充满这片乾坤之地；

    王升的身形从雷霆中跌出，被诡异凝固的绿光包裹，身形被直接制住。

    这次，紫韵没有多说半个字。

    她面容冷寒，双目精光闪烁，对着王升的身影一连打出数十道流光，眼中出现了一种近乎病态的快意！

    王升被这绿光束缚，仙力接连爆发，却仿佛坠入了深海中。

    自己虽能渐渐挣脱绿光，但却需要一定的时间。

    前方流光砸来，王升心底并未慌乱；无灵剑光芒大作，右手与手臂从凝固的光芒中挣出，朝着前方挥出道道剑影！

    这些剑影最初都是按七星位置排列，依然是紫薇天剑，但剑光之中所蕴的不只是王升的仙力，剑灵的灵力也被加持在剑招之上。

    若离着稍远些看，便能见到这般奇景：

    一团绿光凝固在环形山上空，王升被绿光锁在空中，唯一能活动的右手不断挥剑，剑光交织成一面星芒凝做的墙壁，道道冲向他的流光被接连击溃、磕飞。

    月球没有空气，爆炸也只是光芒闪烁。

    紫韵见王升还能如此挣扎，心底略惊讶于王升的韧性，但目光依然满是冷意。

    她口中念念有词，手中那破旧蒲扇甩出漫天月牙状的光弧，光弧如同刀刃，对着王升激射而去！

    王升出剑如风，身形在一点点挣扎的同时，无灵剑蕴着星芒，剑招留下道道残影。

    月牙之刃越发密集，王升出剑也是越发疾快，待他面前光弧汇聚如同江河，王升甚至已经摆脱紫薇天剑的‘桎梏’，将一应剑招随意拆解，只为将飞射而来的光弧尽数格飞！

    以快攻快！

    以攻为守！

    王升丝毫不敢用自己的仙躯硬抗对方的攻势，哪怕自己的道躯，在同境界的修士之中算是比较抗揍，甚至堪比同境界一些不怎么争气的肉身修行者……

    但在这场斗法中，他不能让自己轻易受伤。

    任何伤势积累，都会化作不可逆转的劣势，都有可能成为自己最后失利的伏笔！

    渐渐的，王升目光之中只剩下一片剑影，手中无灵剑近乎分出了七把‘分身’，在他面前化作了七重由幻影、残影堆砌而成的防线。

    紫韵俏脸满是冷寒，也是被王升的剑法所惊，一想到这是自己可以得到的道承，心底泛起少许嫉恨与迫切……

    眼见如此还拿不下王升，紫韵身形一震，提着那把木剑、身形化作流光，对着王升直冲而来！

    元仙巅峰的‘浩瀚’仙力在疯狂聚拢，这是已经要不顾一切，直接‘一力破十会’！

    “瑶云！”

    王升心底立刻呼喊，无灵剑的灵力立刻就要注入王升体内，再次施展人剑合一！

    但就在这一瞬，王升身后的绿光突然黯淡，王升心底立刻喊停，浑身再次被灰云包裹，一道雷柱瞬间爆发，把即将消退的绿光瞬间击穿！

    紫韵化作的流光，如同箭矢径直穿透雷柱，但王升的身影，已经出现在了雷柱顶端。

    不等紫韵翻身追赶、再次施展神通，王升高举无灵剑，天劫剑意催发开来，十多道雷霆朝着四面八方绽放，王升的身影瞬间消失在雷光中！

    紫韵眉头一皱，自己方才扔出的宝珠，竟然完全没有发挥出任何实际效果，这让她更是恼怒。

    只是刚刚成仙，何以如此难缠！

    道承、衣钵、福运、机缘，凭什么有人唾手可得，而自己却要不顾一切、费尽千辛万苦去争夺！

    “受死！”

    紫韵一声清喝，但却只能被王升的雷光闪遛来遛去。

    虽然王升是在不断故技重施，但紫韵除非再祭出一颗能封锁乾坤的宝珠，不然很难破掉这门王升'自研'的遁术。

    紫韵自然不会甘心如此被动，她停住身形，周遭又多了几件仙宝漂浮，仙识捕捉着王升不断在雷光中穿梭的身形，每当王升出手对她展开攻势，她便回以狂风骤雨般的仙法。

    双方都在等对方的破绽，但紫韵依然觉得自己稳操胜券。

    为何？

    答案很简单，就是仙力。

    王升在大量使用仙力，但他的仙力如何能跟紫韵相比？

    两者就仿佛湖泊与大海一般，湖泊总有蒸干之时，大海却可巍然不动！

    可惜……

    如果紫韵能注意到，王升在雷霆中穿梭时，时不时会给自己嘴里赛几颗仙丹，恐怕这份'过度'的自信能及时收起来。

    仙力不够，王道长只能用仙丹来凑。

    什么是奢侈？背靠小仙界的王升，此时的举动才是真的奢侈——仙力消耗两成，直接吞服一颗恢复仙力的仙丹，将自己的仙力直接顶满。

    现实又不是打游戏，这东西没什么冷却时间的设定，别把自己撑的爆肚而亡就好；

    这种恢复仙力的仙丹，其实就是将大量精纯的灵力、元气送入自己体内，吃多了也不会有什么副作用。

    就是比较烧资源。

    在紫韵决定半攻半守，寻不到王升破绽，就直接将王升‘耗死’时，王升……

    其实也存了这般心思。

    也正因此，两人互攻时都是拼上了全力，哪怕不能将对方击伤，也要消耗对方更多的仙力。

    然而，元仙巅峰境，斗法却被飞仙境初期强行拉入了僵持的状态……紫韵哪怕对脸面什么的不在意，行事更是不择手段，但依然不免会受些刺激。

    这种感觉，像是被人重重的打了一记耳光；

    仿佛心底有个声音在不断告诉她，自己一直坚持的道，追寻了六千年的道，远不如对方的道高明。

    没办法，在这种僵持中，境界高的一方，总归会心态渐渐失衡，产生自我怀疑。

    王升攻势不断，雷光闪每次都是数道雷霆同时朝着不同方向绽放，不给紫韵捕捉自己行踪的机会。

    但渐渐的，紫韵在化解掉王升每次打出的攻势之后，开始扑向雷光末端，试图‘撞’上王升。

    而当紫韵开始被‘引动’，王升心底又泛起了另一个想法……

    ‘瑶云，引导我去困阵的位置。’

    ‘你要做什么？’瑶云反问了句，随后便道，‘困阵需要开启的时间，如果想将她困住，必须将她引到困阵正中，那你也会被困在大阵之内。’

    ‘嗯。’

    王升只是在心底回了一个字，身影冲出雷光末端，对着紫韵劈出数道十多米长的剑影，等紫韵对自己打出攻势，再次施展雷光闪。

    瑶云沉默了半分钟左右，终于，在王升再次催发天劫剑意召出雷光时，开始为王升指明进入哪个方向的雷霆。

    王升这样能省心不少，听着瑶云指挥，专心搜寻紫韵的破绽。

    为了提防紫韵提前发现异常，也为了避开紫韵发现王升施展雷光遁的‘规律’，从而截击到王升，瑶云并未将两人的战团径直引去困阵，反而是引导着激战的两人不断徘徊，绕了一个不规则的大圈。

    那荒芜枯寂的月表，雷光、剑影不断绽放，时而也会有道道流光密集爆发。

    而唯一发现了王升正在引着地外女仙进入原本预设困阵的，却是远在几十万公里之外，在地球大华国蜀山困阵附近的……

    王小妙。

    ……

    大剑山附近的指挥室，在那稍小的屏幕上，‘热带风暴’已经被引到了一个红圈附近。

    王小妙在几分钟之前就已经发现了自家老哥的打算，目光中的担忧不由更浓郁了一些。

    老哥做出这种决定，很明显是感觉女仙太难对付，怕对方逃了，也怕自己不敌对方，所以才想，先将对方引入困阵之中。

    连带着，王小妙也迅速意识到了，王升想要将对方留在困阵，那他自己也就很难脱困……

    与狮共舞，与狮同笼。

    然而，王小妙此时也不知道该评价些什么，扭头看向另一侧的屏幕中，大剑山的剑宗建筑群已经化作废墟，双方仙人依然在大战。

    这边的情况，并没有如同自己最初预料的那样，胜利的天平会朝着地球修道界这边慢慢倾斜。

    ‘孟婆’沈茜霖在与那头金鹏激战，双方速度太快，但优势还算明显。

    可在那金鹏和老者爆发之后，那名持着双刀的汉子也像是施展了某种秘法，在两分钟前突然爆发出了强横的攻势，竟将古剑剑灵反压制了回去。

    还好兮莲及时出手，更是拿出了此前面对金鹏时没来得及用上的两件佛器，这才勉强将局势稳住。

    王小妙观察着己方援军在各处的位置，关注着赶来支援此地的怀惊和牧婉萱实时的方位。

    师姐的阴阳大道让她有能够参战的资格，给己方仙人些许辅助。

    而怀惊……

    王小妙心底计算着，计算着怀惊和师姐他们多久能抵达蜀山山门，计算着蜀山山门的战斗结束后，又要花费多少时间，才能去支援自己老哥。

    被分开的战场，数十万公里的距离；这种情况下，其实很难帮上王升那边。

    代表地外女仙人像是预感到了什么，代表她位置的能量云就在困阵附近停了下来，不再追逐代表王升的那团能量云。

    王升没有任何犹豫，顺势就展开了猛烈攻势。

    从屏幕上能看到，代表王升的能量云不断的‘闪烁’，身形几次冲到女仙身侧。

    ——之所以会不断闪烁跳动，是因王升施展雷光闪时移动速度过快，元气探测器无法连贯成像。

    王小妙紧盯着一旁的显示器，此时王升那边的对战已经到了某个关键时刻，王升能否将女仙引入困阵中心的位置，直接会影响这场大战的走势。

    大战……

    几个仙人斗法，对于无尽星空，甚至是在古战场以及周围十多颗常驻修士的星辰，所组成的这个‘角落’来说，并不是什么大事；

    但对于地球修道界而言，却是从未遇到过的巨大挑战。

    视线回到月球背面与正面的交界线附近。

    就在困阵边缘不过两三公里的距离，一团仙光漂浮在空中；仙光中身着仙衣纱裙的女仙面容还是那般冰寒，不断对着周遭弥漫的雷光，打出漫天飞舞的仙光。

    雷光闪耀的间隙，王升的身形会从雷光中闪耀出一瞬，对着女仙出剑，而后等后者反击，王升的身影会再次遁入新的雷霆。

    王升的攻势，此时已经不仅限于紫薇天剑的剑招，纯阳剑歌、天劫雷霆，开始接连登场。

    每次攻势都会被对方化解，消耗着对方的仙力；无灵剑虽锋锐，但王升完全没机会近身。

    自斗法开始至现在，王升一直没有施展人剑合一。

    这当然不是对人剑合一有什么抗拒，王升是在小仙界第一次修行时，领悟到的此法；第一次施展时，也确实觉得跟瑶云在精神和法力上融合，略微有些怪怪的……

    现在面对这种强敌，王升绝对需要依靠瑶云的灵力，需要人剑合一这个‘大招’，也必然会施展人剑合一。

    但此时缺的就是一个时机，一个能够让他暴起发难的破绽。

    如果人剑合一不能取得理想的效果，那等他的就只能是败亡；底牌这种东西，如果不能发挥关键作用，后面就只能任人宰割。

    天劫雷光闪，成了王升在这场斗法中，始终能占据主动的手段；

    丰厚的丹药储备，是他面对元仙境巅峰的修士时，能够暂时弥补双方仙力差距的命门；

    而自身的剑道，手中的无灵剑，又保证了自己能对紫韵产生一定的威胁……

    这种威胁如果能再大些，王升手中的主动权就会更多，自身也就有更多的优势。

    但在不进行‘人剑合一’的前提下，受自身境界的影响，仙力不如对方精纯，能瞬间爆发出的仙力也不如对方强横，王升剑招的杀伤力本来就有限。

    在这种情形下，借住瑶云之力似乎是唯一的手段；

    除此之外，只能是冒险搏命，完全近身，依靠无灵剑的锋锐去破对方的仙躯。

    御剑术、飞霞剑，在此时完全派不上用场。

    如果是面对同境界的仙人，御剑术能让斗法变得更为简单，紫薇天剑能让王升以一敌多而不会有额外的压力；

    但面对境界远超自己的强敌，王升只能靠自身剑道去搏、去拼……

    不能逃，也不能输，这才是王升此时最大的压力。

    ‘她应该是察觉到了什么，一直不肯靠近困阵。’

    心底，突然传来瑶云的话语声。

    王升身形不停，问道：‘困阵暴露了？’

    ‘不可能，或许是灵觉在提示自身，’瑶云淡然道，‘必须想个办法，让她进入困阵。’

    ‘只要她入了困阵，咱们就放手一搏，’王升心底定声道了句，已是准备去拼一把。

    虽然在将对方引入困阵后，最理智的选择，是继续游斗，依托大阵困住对方，等己方仙人级战力到齐，而后一同出手搏杀此敌。

    但一来，仙丹不一定能撑到那个时刻，二来这女仙的诸多手段，对拥有天劫雷光闪的王升虽然没太多效果，但绝非兮莲、古剑剑灵能躲避。

    王升看不透‘孟婆’的实力，却知道学姐如果离开小地府太远，实力必然会大打折扣。

    群起而攻之，反而还容易束缚他手脚，让他多一些负担，还不如不去抱这种想法。

    找准对方破绽的刹那，就是人剑合一、全力一搏的瞬间！

    ……

    激斗继续，丝毫不停。

    月表之上雷霆不断，星空之下仙光弥漫！

    璀璨的剑光总能击出乱溅的仙芒，耀目的雷霆之中，那道持剑的身影宛若驰骋在电光内的游龙！

    明明王升并没能沾到什么好处，可紫韵就像是陷入了全面的被动，只能被王升挥剑猛攻，她打出去的漫天攻势，却始终追不上王升的身形。

    就是这般情况下，紫韵始终不受引动，没有进入困阵范围，站在空中不断加固身周仙光，催动法宝、仙术追逐王升的影踪，与此同时，竟然还开始了‘心理战术’，施展出了……

    话术攻击。

    “皮兄，你可知林老所养的那头金鹏有何来路？

    它体内有一份远古神禽金翅大鹏的血脉，这血脉更是被林老用仙法激发，莫看它和林老境界不高，但有林老的御兽决在，那金鹏的实力当真不在我之下。

    不然，我为何会尊他一声林老？”

    这声音是从各处传来的，应该是某种仙法。

    王升却是丝毫不理，掌控着自己的对战节奏，寻找着紫韵可能露出的破绽。

    紫韵却是接连不断的开口，宛若魔音入耳一般，不断讲述着那两个同伴是何等厉害。

    就如那姓封的修士其实修有魔功，爆发时凶性不在金鹏之下……云云。

    “不然，你当我们三人，是如何在古战场这片宝地活了几千年？

    哦，是了，你应该尚未离开过此界，不懂外面是何等的残酷，虽说你我此时已是不死不休，但我确实对你的剑法有些钦佩。

    说真的，若皮兄现在依然愿意服下我炼制的仙虫，紫韵依然愿意与皮兄共结秦晋之好。

    皮兄这般资质、这般福源，紫韵当真有些看走了眼。”

    “外面已过了万年。”

    王升的声音突然从紫韵耳旁响起，也是用的相似的手法。

    而王升身形一刻不停，围绕紫韵不断施展雷光闪，分心说这句话时，还不忘对着紫韵劈出了一道三十多米长的剑影。

    “什么？”

    紫韵击溃剑影，表情略微有些错愕。

    “进入此地时，你们难道没发现吗？自身其实经过了一段扭曲的乾坤。”

    王升的声音缓缓响起，“此地不只是我师父，也就是你口中那位大罗金仙的洞府，这里还是一件特殊的法宝，为了保证家师的衣钵能够保存更长久，寻找到合适的传人，法宝之内过一年，无尽星空正常的区域，就会过去千年的岁月。

    你们三人进入此地，怕是已经过了十余年，外面早已过了一万几千年。

    就看你们三人的行事风格，应该，有不少仇敌吧……”

    紫韵愣了下，随后一阵错愕。

    但王升也紧跟着愣了下……他突然发现了一个简单却比较致命的数学问题。

    一千的一千倍，应该是一百万，不是十万！

    天庭众仙的反攻，是在地球时间的一千三四百年前，至今日，并不是十几万年，而是已经过了一百三四十万年！

    这个错误的源头是在哪？

    是了，青铜方盒，好像祖师爷留下的那封信里面是这么写的……不对，当时祖师爷说的好像是百倍。

    那到底是千倍还是百倍？

    小学数学出现致命错误……王道长感觉又被自己的体育老师坑了一把。

    假如真的是千倍，外面过了百万年之久，那地球修道界一直在遮掩的问题，一直在担心有关天庭道承的问题，很有可能……

    并不存在。

    而在这个漫长的时间刻度下，若非得道长生的仙人，恐怕都已经老死……

    ‘并非千倍，是百倍才对。’

    可惜，瑶云突然开口道了句。

    ‘百倍？一千年对十万年？’

    ‘不错，天庭进入仙禁之地，到千年前的反攻，期间间隔了数十万年，我还会弄错吗？’瑶云淡定的解释着，‘只是之前你有几次想成了千倍，若是间隔百万年，怕是出去也难寻他们踪迹了。’

    王道长心底反问了一句：‘你之前不是说追溯流光时追溯了万年？’

    ‘……被你带偏罢了，我只是向前追溯，并按照青铜方盒离开的时间进行的推算。’

    王升：……

    虽然是在激烈的斗法，但王道长此时，颇感尴尬。

    但他刚才对‘万年’这个数信以为真，所以开口扰乱紫韵心境时，语气、话语，反而没有任何虚假。

    这就导致，紫韵下意识……就信了王升所言。

    也算负负得正的典范了。

    双方的错愕，其实只是极短的时间，王升刚找准机会想要冲上去，紫韵已经身形挪动，反手便催起了道道仙法。

    两道身影在雷霆和仙光的缭绕下，不断交错互攻，瑶云暗中引导王升进入困阵，两人的身形不多时便闯入了困阵边缘。

    显然，紫韵已经略微乱了方寸，心中多了几分杂乱的心思。

    趁热打铁，王升把心一横，继续动摇对方道心。

    “你可听说过天庭？”

    王升的冷笑声在紫韵耳旁继续响起，“实话告诉你，家师便是旧天庭的一位高手，他留给我的衣钵，你根本无法想象。”

    紫韵双眼略微一眯，眉头略微紧皱，却没有因为听到天庭二字表露出什么震惊。

    显然，她对天庭二字，应该无比的陌生，俨然不知外面那处古战场到底是为何而存在；而这，还是几位依靠那片古战场生存的修士。

    果然不只是网民的记性不好，修士也差不多。

    王升心底吐槽了几句，心神莫名放松了些，反攻的也更为起劲，原本心底所担心的最大问题，此刻像是已经被解决。

    最大的问题是什么？显然就是地球修士走出去之后，在没能发展起来之前走漏消息，会直接招来天庭强敌的抹杀。

    十多万年，对长生者而言或许并不算太过久远，但长生者又能有几何？

    度过眼前这一劫，地球修士只要能走出去，且低调一点，生存肯定不会有太大的问题！

    这最大的心结，此刻竟然悄然解开，王升竟觉无比畅快，更是在斗法时一阵大笑。

    这笑声落在紫韵耳中，却满是讽刺，满是嘲弄。

    甚至，紫韵露出的破绽越来越多，多到王升已经想去尝试近身搏杀。

    ‘当心有诈，’瑶云及时提醒。

    ‘应该是必然有诈，’王升淡然回了句，在心底叮嘱瑶云几句，肉身在雷光之中不断横渡，接连打出道道攻势。

    每次雷霆过后，王升都会离着紫韵更近一些，而与此同时，紫韵的应对稍微有些‘凌乱’。

    她似乎真的乱了心神。

    忽而，一道雷霆对着紫韵直直的劈砍而去，王升的身影就在这雷霆之中！

    已经有些狼狈的紫韵猛地抬头，在这电光火石之间，左手倒扣的木鼎闪烁起浓郁的青光，一道青芒对着雷霆末端激射而去，在王升现出真形的瞬间，绕过王升斩出来的一剑，击在王升胸口之上！

    王升已是点出了七道剑芒，无灵剑化出道道剑影将紫韵罩在其中，剑光乱搅，带出了少许血光。

    但紫韵身周仙光爆涌，一口方印夹带着万钧之力砸在王升胸口，而王升此时已经开始拼命后退，借着方印砸来之力远远倒飞，身后绽放出一道雷霆！

    在紫韵后续攻势打来之前，王升勉强施展出雷光闪，身影出现在了一处环形山的山脊上空。

    他刚打算与继续施展雷光闪，身上却突然闪起了青光，在空中一个踉跄，径直跌落了下去。

    此时紫韵却是流露出了胜券在握的冷笑，不急不缓的朝着王升飞去。

    王升脖颈上，一只青色的甲虫静静的趴伏着……

    紫韵飞到王升上空，目光中满是杀意，身周各类法宝十多件，手中迅速解印，一波绝命的攻势，已是在手边酝酿。

    她并未注意到，王升摔落在环形山山脚时，右手是翻握着无灵剑，而无灵剑的剑身，没入了下方的石层。

    ……

    在几十万里之外的大华国，大剑山附近的那处指挥室中，王小妙已经忍不住站起身来，注视着那团代表女仙人的能量云图。

    此时能量级别在不断攀升！

    而代表王升的那团能量云却停下了移动！

    但更诡异的，还是此时代表女仙人紫韵的这团能量云，已经完全进入了月表地图上所标注的困阵范围！

    巧合？

    还是哥哥的算计？

    王小妙紧张到开始咬手指，目不转睛的等待着接下来会出现的变化。

    有些煎熬的七八秒之后，屏幕上的能量云团开始了能量喷涌，但就在同一时间，更大范围的青蓝色的能量云凭空出现，遮挡了整个屏幕！

    困阵，已经开启！

    但困阵开启的瞬间，青色能量云屏蔽掉了其内那两团能量云，这让王小妙差点爆粗口。

    ……

    月表上，紫韵施展全力要抹杀王升的瞬间，数百道光柱突然从这处环形山周遭各处亮起，转眼在紫韵头顶交汇！

    紫韵嘴角的笑容立刻凝固，但她生死线上挣扎了数次才活到如今，几乎想都不想，瞬间驾起仙光，撞向头顶还没完全闭合的大阵空白区域！

    但！

    一道雷霆突然在侧旁直劈而来，竟是王升的身影出现在雷霆末端，拦在紫韵逃生的路径之前。

    背后，那白衣仙子的虚影静静而立、紧紧跟随！

    来不及施展剑招的王升，此时只能让无灵剑完成下劈的动作，但这一次劈砍，却蕴含了王升对剑道的诸多领悟。

    人剑之道！

    不屈于强，不弱仙神！

    这看似简单的一剑劈砍，却绽放出难言的道韵，正面击在紫韵头顶的仙光之上！

    无声处似有惊雷，虚空中雷光炸散。

    这一剑，将这道掠起的仙光直接打了下去，抹掉了紫韵逃出大阵的可能，反倒王升却被击的倒飞，在大阵阵壁闭合的瞬间，险之又险的逃出困阵的范围……

    一个半圆圆罩倒扣在了环形山上，埋藏在此地的数千块七彩仙晶散发出浩瀚的灵力。

    少顷，大阵的阵壁开始出现轻微的波动，被困在其中的女仙已经开始轰击大阵各处。

    王升被撞飞数十里，但迅速折返，落在大阵边缘盘腿而坐。

    抬手，将脖子上爬着的仙虫拿在手中，直接捏碎，缓缓的呼了口气，立刻开始闭目打坐。

    境界低，打架都这么费心力。

    一缕缕灵力回归无灵剑，王升这次并没有太多疲态，刚才也只是施展了人剑合一打出了一剑；随着他迈入飞仙境，成为最低阶的仙人，已经能够较长时间承接瑶云的灵力。

    瑶云在他心底轻声问了句：‘都是你算计好的吗？’

    ‘没，碰了碰运气，’王升反问了句，‘她要多久脱困？’

    ‘若是按照此时她不断轰击大阵的程度，大概需要一个时辰……也就是两个小时。’

    王升面色凝重的点点头，脖颈处被那只仙虫叮咬的伤口中，一缕缕青烟被纯阳仙力逼了出来。

    还好他既有天劫淬炼出的道躯，又有纯阳仙诀护体，不然刚才的情形，还真就难应付了。

    本来他算计的是，自己将计就计冲过去，跟紫韵正面对拼，随后假装重伤落在困阵之中，引紫韵进入困阵中心区域。

    结果，他也没料到紫韵还有这种手段，直接放了一只诡异的仙虫。

    有短暂的瞬间，王升确实失去了对身体的掌控，但好在道躯够强，硬生生的挺了过来，并及时施展天劫雷光闪拦住了紫韵……

    至于被反震之力撞出困阵，这就纯属意外，就如王升所说，只不过是碰了碰运气，没有太多算计。

    但王升并未停留太久，打坐不过五六分钟，将体内毒素排干净，顺便让精神恢复饱满的状态，还调整了下自己的心态，这才提剑走向了困阵。

    这困阵，原理与地球上的几处困阵相同，只能进、不能出。

    不同的是，此地的困阵只能依靠灵石提供灵力，而地球上的三处困阵，可以利用地球上的元气……

    王升问道：‘若我去干扰她，她要花费多久才能破阵？’

    瑶云答曰：‘看她对大阵灵力的消耗程度。’

    王升打了个响指，轻轻吸了口气，提剑跃入了大阵之中，催起一道数十米长的剑芒，直接轰向了正自焦急狂怒的紫韵。

    发现王升去而复返，紫韵明显一愣，但随之明白王升为何苦心要将她引入这处大阵之内……

    这个刚飞仙的男人，只不过是怕她逃了！

    什么是羞辱？

    这就是最大的羞辱！

    但这次，紫韵却径直闪躲，让王升一剑劈空，不等王升收招催起雷光闪，紫韵已是抬手做了个手势。

    “皮兄，你我并无深仇大恨，所为不过宝物之争。”

    紫韵满脸冷漠的道了句：“不如你我就此作罢，我愿立下大道之誓，今后绝不对皮兄出手，不会泄露此界之秘，也不会透露皮兄半点底细。”

    王升却是答都不答，背靠星空与阵壁，持剑而立，仗剑前冲！

    占据上风时，杀你就是你命中该死；陷入困境，就是并无深仇大恨、不如就此作罢？

    天下好事为何都要被对方占了？

    王升的雷光闪已是说明了一切，而紫韵也只是试探之后便不再多言，此时已经运起全身仙法，做好不惜一切代价去毁灭一名飞仙境修士的准备。

    这时，已经不是赚与亏的问题。

    此时的紫韵总算意识到，自己每一步似乎都被对方算死。

    此前被困阵困住的瞬间，捏碎了给另外两名同伴传信的仙符，但仙符破碎，毫无反应，那林、封二人，说不定已是糟了算计……

    今日说不得，她也要折在这无名之界。

    现在想的已经不是杀人夺宝、搜魂夺传承，而是如何活着离开此界！

    月表大阵内，一战分生死。

    有刚才那短暂的中场休息，瑶云与王升尽皆保持着自己的巅峰状态，人剑合一蓄势待发，下次施展，自然不会是只出一剑。

    那将是不死不休、不灭不断！

    指挥室中，一直盯着屏幕的王小妙，此时已经不知道该说点什么。

    ……

    小妙算是‘亲眼目睹’了王升一步步将那名强敌引入困阵，又‘巧妙’的脱身而出；王小妙甚至能脑补出，王升当时阻击强敌时，那些惊险万分的画面。

    发现自己老哥脱身之后，王小妙就开始关注另一边呈现大剑山之战的大屏幕，又开始为兮莲大姐的处境提心吊胆。

    但刚看了一阵，王小妙听到了一旁几名军官的讨论，将目光挪回呈现月表能量反应的屏幕上，顿时发现自己老哥再次出现了困阵之内……

    有军官错愕的问了句：“王道长为什么又杀回去了？”

    “阻碍对方破阵吧，应该，”王小妙叹声回了句，随后只能继续为老哥提心吊胆。

    隔着几十万里，王升和王小妙这对兄妹，此时都在思考同一个问题。

    只不过，王小妙是在心里推演，而王升则是直接问询瑶云：

    ‘除了跟她拼命，还有什么能斩了她的办法？’

    几乎在瑶云给出王升答案的同时，王小妙心底也出现了相同的两个字眼：

    ‘阵法。’

    大阵之下埋着的数千块取自小地府地灵仙泉附近的七彩仙晶，这本身就是一股巨大的‘灵力’。

    瑶云简单解释了下，只要王升能在对战之中暂时不施展人剑合一，给她足够的时间，她可以在困阵之中再布阵，借用困阵之力，化出一座覆盖困阵之内的杀阵。

    但这么做也有两个问题，其一是当着对方眼皮子底下布置杀阵，明显存在很多‘技术难题’。

    其二便是削减了困阵的灵力储备，对方更容易脱困。

    风险与机会并存，全凭王升取舍。

    其实很少有人知道，一贯以淡定冷静形象示人的王道长，他的葵花宝……

    呸，他的‘斗法宝典’中，其实并没有能不能，只有敢不敢。

    刚巧。

    这事，他敢。

    ‘怎么做？我配合你。’

    瑶云也没想到王升答应的这般果断，但很快就说出了自己的想法，再次开始在王升施展雷光闪、绽出数道雷霆时，替王升决定走哪一道路径……

    当王升身影停顿，对着紫韵发出剑招攻势时，乾坤戒中光芒不断闪烁，一颗颗仙晶被王升用仙力包裹，借着剑光隐遁，送入了环形山底部各处。

    比起此前，被困在此地的紫韵有些失了方寸，如同疯魔般，对王升不顾一切的猛攻。

    也趁着这般机会，飞霞剑也在远离他们的角落中悄然现身，开始刻画一些简单的阵纹。

    ……

    “哈哈哈！

    一个有剑灵的宝剑，一个刚成仙的狐妖！竟敢在爷爷面前撒野！”

    大剑山，已经被波及、化为废墟的剑宗大殿上空，持着双刀的封姓男仙浑身上下魔气翻涌。

    此时，他施展着一套霸道的刀法，双刀上下翻飞，攻势无比凌厉，有那滚滚魔气加持，此刻的实力绝对是元仙级。

    在紫韵陷入困阵之前，她试图动摇王升道心时所说的那些话语，其实并非虚假，这个姓封的汉子以及那只金鹏，确实十分难缠。

    在王升和紫韵那般激战时，很难撒谎而不被对方识破。

    当然，王升所说‘你们已经在这里一万多年’，其实是自己数学不好算错了，所以说的毫无破绽，也确实让紫韵道心开始动摇。

    ——他们三人的仇敌当真不少，若是真的白白在此界浪费了万年，他们的实力绝对被仇敌落在了身后，出去之后怕是就要面临灭顶之灾！

    这其实也是当年天庭诸仙着急反攻的主要原因，地球的时间流速实在太慢。

    在大剑山困阵之中爆发的仙人之战，并没有人用‘攻心’之法。

    这封姓男仙施展魔功一力将兮莲和古剑剑灵压制，更是在魔功的影响下，道心大变，想将古剑擒拿炼化，威逼老剑灵对自己效忠，更是要将这难得一见的成仙雪狐生擒，供自己玩乐……

    所以，他此时攻势虽猛，却只是以力压人，尚未下杀手。

    以至于，他现在全然没有去在乎自己‘同伙’的境况，对正被‘孟婆’疯狂追杀的金鹏和林姓老者完全置之不理。

    封姓男仙的眼神满是兴奋，似乎宝剑和狐仙已经落入自己手中；

    实际上，兮莲和老剑灵互相协防，虽然不断退却，但也不至于太过手忙脚乱。

    之前的斗法中，兮莲试过握住这把文曲星留下来的古剑剑柄，但她很快就发现，仅凭当年清林道长传授给自己的那些剑法，完全无法发挥出这把仙剑本该有的威力，还会分走了自己大部分心神。

    一加一的结果，竟然是小于一。

    所以兮莲当时尝试了几招之后，就在匆忙中把这把古剑当‘暗器’扔了出去，继续催起自己从小仙界得来的两件佛器，借此才能勉强招架。

    当时被扔出去的无名古剑，差点当场反水……

    三道身影不断起腾挪移，斗的仙光乱坠、佛光轻摇、魔气翻涌。

    老剑灵碍于自身材质，先天受限，只是勉强算是仙级战力，开始能压着姓封的打，则是因为剑道造诣之高深。

    但战事稍久，剑灵的灵力只出不进，无法迅速得到补充，老剑灵的持久力也因为材质原因而先天不足……

    这才让对方如此猖狂。

    王升和自己的剑灵能够施展人剑合一，是他们彼此在封印地灵仙泉时，魂魄近乎完全融合，本就心意相通；又一同困在地灵封禁之中十三年，脱困之后人、剑不离，这才能施展出人剑合一。

    不说其他，兮莲的仙力和剑灵无名的灵力都是互相排斥，强行合力，只能是兮莲被重伤。

    于是，这困阵之中，此前大部分时间，都是这般奇景：

    地府仙人‘孟婆’沈倩霖催动秘法，化身血刀修罗，追着那头金鹏猛砍，已经将金鹏砍的伤痕累累；

    金鹏为了逃命，只能贴着阵壁不断盘旋，却是被大阵所阻，根本冲不出去；

    与此同时，魔气缠身的封姓男仙以一敌二不弱下风，追杀兮莲和剑宗古剑，将剑宗近乎夷为平地，却是丝毫不去管自己的同伴。

    场面，就是如此陷入了有些奇怪的僵局。

    似乎沈倩霖此时也被秘法影响了判断力，只管追杀那头金鹏，并未赶来支援兮莲与古剑。

    除却他们之外，各位原本一腔热血冲入了困阵、以及困阵中原本充当诱饵的修士们，此时只能不断避开斗法的余波……

    上去送死，如果能发挥一丁点作用，他们中很多人都不会犹豫；

    但这时候死了也白死，甚至接近不了斗法的圈子，那暂且保命为上、等待救援己方仙人的机会，也是明智之举。

    这般形势，需要一个破局者。

    此人或许会是舍弃金鹏，冲下来寻求斩杀封姓男仙机会的'孟婆'沈倩霖；

    或许会是突然爆发，施展出绝妙剑术的古剑剑灵；

    又或许是被王小妙寄予了厚望，那位离着此地已经不远的罗汉转世……

    但谁都没有料到，真正的破局者，会是驾驭虹光最先飞来，远未成仙，实力似乎与老天师、清龙道长相差无几的……

    不语仙子，牧绾萱！

    兮莲与老剑苦苦支撑时，那封姓男仙魔气越发浓郁时，最先抵达此处的牧绾萱毫无停顿，直接撞入了困阵。

    冲入困阵，牧绾萱纤手轻抬，前方空中凭空出现一张太极图，她撞过太极图的瞬间，身形立刻静止，瀑布般的长发向前飘舞，身上的罗裙轻轻晃动。

    她在边缘位置，立刻看清阵内各处的情形。

    沿着阵壁乱飞的金鹏被追着乱砍，自然不必多管，但大姐和蜀山的剑灵前辈正岌岌可危。

    牧绾萱轻轻吸了口气，背后浮现出一张太极图，再次化虹光疾飞，她没有直接冲向兮莲与老剑的位置，反而是落在了大阵正中央的一处山谷。

    这里，离着哪边战局都有些遥远，但牧绾萱落地后，迅速在林荫中盘腿打坐。

    法力运转，她身下出现了一张黑白太极图，而后太极图缓缓旋转，转眼笼罩了方圆三百米之地，随之在大地中蔓延开来……

    若只是凭牧绾萱此时所展露出的气息，很难引起双方几位仙人的注意；而事实也确实如此，正激战的几位仙人，并没有发现牧绾萱的身影。

    但不过几分钟后，兮莲和古剑剑灵左右挪移的身形，突然变得……轻灵敏捷。

    周遭元气开始加速朝着他们汇聚，虽然老剑灵无法立刻吸纳元气，但兮莲即刻发觉，自己仙力恢复增快了些许。

    反观那名封姓男仙，周遭凭空产生了少许阻力，让他动作稍显迟缓了些，虽然幅度不算太明显，却让他出招、落招都慢了不少。

    此消彼长之下，兮莲和老剑灵竟轻松了大半，应付对方攻势变得游刃有余……

    兮莲恍然感受到了什么，表面不动声色，却开始有意将封姓男仙，朝着远离那处山谷的方向引走。

    渐渐的，不只是几位仙人，一直躲在角落中的几位脱胎境修士，此刻也‘大着胆子’冲了出来，一个个包裹着元气，远远的打出少许攻势，虽只是聊胜于无，但多少也算尽力了些。

    这般情形，这等效果，自然只能是不语仙子名动天下的阴阳浩元阵！

    还是牧绾萱修改自身大道后，再次改良的阴阳浩元阵！

    但凡她灵识覆盖之地，只要有这般悄然布置的机会，就能发挥这般独特的作用！

    牧绾萱显然不满足于此。

    她分出少许心思，不断在山谷中推演着阴阳之力的变化，不慌不忙的开始干预、引动大阵之内的元气变化。

    沿着阵壁飞驰的金鹏，牧绾萱无法用灵识锁定，自然无法让阴阳二力缠绕在它身上；但不过几分钟后，山谷中开始飘出一朵朵浅浅的黑白云朵。

    这些云朵迎风便涨，飞出山谷之后就脱离了牧绾萱的掌控，但它们却沿着牧绾萱计算的轨迹，不断向上漂浮，不断膨胀增大。

    一直到，这些黑白云朵直径超过数百米，旋转时则呈现出了模糊的阴阳双鱼互相追逐之相；

    随着太极云的数增多，这些黑白云朵，总能出现在了金鹏前飞的路径上，虽金鹏以及金鹏背上的老者不断躲避，但总归有一团‘阴阳太极云’被金鹏撞破……

    这只金鹏像是撞进了一团粘稠的液态元气，两股截然不同的力道左右拉扯，金鹏的飞速瞬间降低了一截！

    后面一直穷追不舍的沈倩霖，又如何会放弃这般机会！

    她身形一个闪烁，已然冲至金鹏上空，手中血刀绽放出浓烈的血光，随着她持刀下劈，那凝成的血刃急速增长！

    刀芒过，金羽乱舞，血光弥天！

    这金鹏鸟仰头发出凄厉的惨叫，半边翅膀几乎被直接斩断，此时已是无法在空中保持平衡，先是撞在阵壁之上，随后便朝着下方迅速跌落。

    而它背上的那名老者，此刻正不断催发秘法，一口鲜血喷在金鹏身上，这金鹏的可怖伤口竟转眼愈合。

    代价，则是这老者气息更为萎靡，左臂凭空出现可怖的伤口，几乎当场截肢！

    伤势互换？！

    金鹏再次疾飞，空中的沈倩霖却是略微皱眉。

    但随后，她看到了阵外爆发的那团金光，直接舍了这头金鹏，身影化作一团血芒，提刀直扑下方包裹着魔气的封姓男仙！

    接下来的十多秒内所发生的情形，完全超乎所有参战修士的想象！

    最引人注目的，自然就是突然舍下金鹏冲向另一名敌人的‘孟婆’沈倩霖；

    她保持头下脚上的姿势，如一道高能激光束从天空落下！

    尚在半空，左手对着下方摁压，背后修罗之影突显，同样是对着下方摇摇摁下一掌！

    这一掌，那封姓男仙直接撞在了剑宗废墟之中，周遭废墟突然下陷，这包裹着魔气的男仙被压入了地面，随着地面一同下陷，完全动弹不得！

    两秒之后，血芒冲到！

    被压在地面上的男仙怒吼一声、举起双刀，但血芒之中的人影动作快若幻影，落势丝毫不停！

    血刃随身而落，仙血四处乱溅！

    同一个瞬间，就在大阵边缘之地，那金鹏鸟已经从空中落下，冲到了数十名来不及闪躲、之前在困阵中充当诱饵的‘小’修士头顶！

    它急需补充血食，如此才能迅速恢复实力，才有机会在这困阵之中逃出生天。

    跟之前那越战越猖狂的封姓男仙不同，这老者和这金鹏都被‘孟婆’追杀怕了，此时金鹏鸟的凶性，完全是为了活命！

    为了快速进食，金鹏鸟的身躯恢复成了三十米翼展大小，巨喙张开，下方那些‘小’修士已是被仙人级的威压震慑的无法动弹，只能任它宰割。

    也就在此时，在金鹏鸟扑到这些修士的前一瞬，在‘孟婆’沈倩霖化身的修罗从天而降，血刃斩下的一刹那……

    就在金鹏左侧，大阵阵壁突然爆发出浓郁的金光，金鹏被金光直接定在了空中！

    金光中，一道身影从外窜了进来，他身形向前倾斜，仿佛是直接撞开了困阵，高举右拳、衣衫炸碎，直接冲到了金鹏侧旁！

    此人透过阳光在地面投射出的影子，就仿若一条苍龙出海！

    而困阵之内，真的就爆发出了一声龙吟！

    极速坠落的金鹏被突然出现的金光凭空定住，它带着几分惶恐的鸟眼，倒映着那道金光闪闪的身影，感受着那霸道至极的力量，已经忘记该如何挣扎，如何悲鸣……

    '这，这又是何人？'

    那只拳头落下之前，金鹏背上重伤的‘林老’，心底只泛起了这唯一一个念头。

    '林老'此刻看的更清楚些，突然闯入大阵的是个年轻和尚；

    和尚敞开胸怀，胸前有一只格外耀眼的‘卍’字，浑身沾着一粒粒金粉。

    这和尚看似只是毫无花哨的一拳，却包含了天地间最为刚猛的宏伟之力……

    这一拳，击在金鹏鸟的脖颈，金鹏鸟的身躯直接横飞，但横飞刚过百米，脖颈处金光爆发，这金鹏鸟的头颅、脖颈、前半截躯干，连同它背上的‘林老’，直接凭空崩解！

    远处，剑宗废墟中，浑身被血光包裹的女子静静而立，手中血刃化作点点粉末消散。

    在她背后，那具仙人尸身自额头到下巴出现一道血线，仙魂已是被灭，手中两把断刀无力的滑落……

    罗汉降龙！

    修罗断刃！

    站在大阵边缘的怀惊和尚双手合十，那声“南无阿弥陀佛”传遍各处。

    剑宗废墟中，‘孟婆’身周已经没了血光，三千青丝复华发，面容从冷漠，恢复成了毫无表情，那木杖也从远处飞来，落在她掌中。

    山谷中，那盘旋的阴阳二力渐渐消散，牧绾萱飞到空中，看到天边站着的怀惊，忍不住歪了下头。

    兮莲小嘴微张，也明显是被突然出场的怀惊吓到了，但随后就松了口气……

    “好家伙，现在的修道界竟然如此藏龙卧虎。”

    “竟然是降龙罗汉，无名多有失礼了，”老剑灵负手而立，远远的喊出了这一声，对着怀惊做了个道揖，顺便就把怀惊的身份‘公布于众’。

    怀惊苦笑了声，低头看着自己胸前的佛印，看着自己浑身的金粉……

    感觉，亏大了。

    早知道这仙人如此不堪一击，自己干嘛把之前碾碎的手骨全都用上，用一半就差不多啊。

    “早就说过了，咱不是个T。”

    怀惊嘴角一撇，对着下方连连作揖的道门修士行了个佛礼，随后大声喊道：“快关了大阵！”

    言罢，身影冲向了剑宗废墟，径直落到兮莲面前。

    金身用都用了，总要把价值发挥到最大；而怀惊一直坚持到进入大阵之前才用金身，并非是舍不得，而是有计算金身持续的时间。

    这东西是有时效的，而且用了一次之后，自己也要躺几天。

    怀惊从最开始就做了决定，哪怕因为自己晚用金身，造成困阵之中修士死伤惨重，那他也必须如此。

    因为只有这样，他才有时间赶去月球，在金身持续的时间内，赶去支援王升，与王升合力斩杀那名最强的女仙人！

    “大姐！”

    怀惊低喝一声。

    兮莲顿时没好气的回了句：“干嘛？”

    “去支援非语了！我自己怕实力不够，咱们一起过去机会大一点，凭我此时的脚程，差不多半个小时就能飞过去！”

    一听是正事，兮莲也不敢多耽误，立刻吞服两颗丹药。

    老剑灵从旁飞来，“咱们一同前去为非语助阵。”

    怀惊问道：“前辈灵力可还足够？”

    “一剑之力还是有的，可供非语驱策。”

    “如此，咱们赢面更大了些，”怀惊答应一声，随后便念了句阿弥陀佛，一手握住老剑剑鞘，一手抓住兮莲的胳膊。

    “我无法离开小地府太远，”‘孟婆’在不远处缓声道，“便在此地留守坐镇。”

    怀惊立刻答应一声，周围的困阵也开始迅速瓦解。

    一旁有道倩影飞来，手捧一盏命魂灯，目光多是担忧，自然就是牧绾萱。

    “带我！”

    师姐的嗓音还算镇定，因为此时她手中命魂灯的灯火还算稳定，说明王升并无大碍。

    见怀惊有些犹豫，兮莲立刻道：“小萱萱能帮上大忙。”

    “如此也好，稍后非语怪罪，大姐你要顶缸啊，”怀惊和尚嘀咕一句，立刻松开兮莲的胳膊，掏出自己的紫金钵盂。

    钵盂光芒闪烁，转眼变成了一米直径。

    怀惊招呼一声：“快上车，时间不等人！

    我金身跟奥特曼变身一样，都有时间限制！”

    牧绾萱和兮莲也不耽误，直接跳到钵盂中站定，而怀惊将钵盂扛在肩上，把老剑向上一扔，随后双腿弯曲，一跃跳出百里，找到了一处无人的山峰。

    少顷，那座山峰的峰顶爆发出一道金光，连续三股冲击波朝着四面八方蔓延。

    扛着缸的和尚冲天而起，只留下一道金线，以及开始迅速崩塌的山峰。

    ……

    其实，怀惊原本是打算，在对方三仙人一金鹏一同落入困阵陷阱后，直接用金身出战。

    对于现在而言，暴露自己的身份也无妨，毕竟现在他已经算是跟王升、纯阳剑派、修道界绑在了一起。

    但那金鹏的飞速，怀惊自忖就是用金身爆发也追赶不上，他前世就不擅长飞驰。

    而紫韵突然与王升一同去月宫，也让怀惊只能做出此时的这般决定……

    怀惊虽然知道王升需要面对的是半步真仙，但就凭怀惊对‘气运’二字的理解，又远远观察到紫韵那浅绿色的气运，顿时就不怎么担心了。

    就这么点气运，想克死鸿运加身的非语？

    简直是痴人说梦。

    这些年，怀惊也一直思考如何帮王升遮掩气运，只是思前想后都没什么好的办法。

    就他所知的，那些获得了大气运的后起之秀，绝大多数都死在了到处蹦跶的路上，这就是气运反噬，或是有高人瞧这份气运不顺眼，直接给摁死。

    少数能顶着大气运成为一方强者的，都是前期猥琐发育，一直到大后期装备成型了才突然跳出来……

    之前得知王升要去探查仙禁之地的门户，怀惊也并不担心王升暴露自身气运，毕竟外面那偏远之地，有个天仙都费劲，遭遇拥有观气之法老怪物的可能性很低，这才没有阻止。

    怀惊归根结底是佛修，也是比较信命，对此也不会强加干涉。

    但这次，事情的后续发展远超怀惊预料，也让怀惊事后颇为懊悔，为何不劝着王升别轻易踏出仙禁之地……

    怀惊扛着紫金钵盂飞出地球，冲到月亮，前后过程只用了半个多小时，这速度算是十分迅猛。

    可当他们冲到原本设置困阵之地，迎接他们的并不是王升，而是一副崩坏的战地……

    整座环形山各处塌陷，环形山中央区域已经完全裂开，暴露出了地底深处、小仙界外围的防护大阵。

    各处都是破碎的灵石，四处残留着他们熟悉的剑意，纵横的剑气还未消散，似乎在这里激战之人刚刚离去。

    师姐俏脸有些苍白，几人立刻分头搜索，很快就寻到了一系列的线索。

    破碎的法宝，沾染在尘埃上的血迹，按照七星方位排列的巨大剑痕……

    正当牧绾萱越发着急时，一旁怀惊借着佛光传声：“这里有字迹！是非语留下来的字迹！”

    几人迅速飞了过去，老剑灵和兮莲都主动给牧绾萱让出了最好的位置。

    地面石层上被画了个方框，这方框之中写着简单两行字，应该是匆忙中用剑招刻下的，那剑意几人都是十分熟悉，就是王升的紫薇天剑。

    ‘此地一战，借阵法之力重创元仙紫韵，然其借秘法逃脱。

    追杀之，勿挂念，杀后回返。’

    简单几笔，却仿若道出了一战之险恶，但几人略微松了口气。

    “果然是非语，”怀惊摇头叹了口气，随后低头看着自己的金身，总感觉自己这次，好像是真的奢侈浪费了点……

    见牧绾萱正拿着命魂灯出神，怀惊笑道：“我还有些金身的佛力，不如施展一次溯光之法，也好让不语安心。

    只是，稍后还要劳烦大姐你把我弄回去，我这时间一到，就会脱力晕倒。”

    “快弄吧，”兮莲催促了声，怀惊立刻开始施法。

    他用的是佛门之法，跟瑶云曾施展过的仙术有所不同，但效果却是差不多的，只是呈现出来的画面整体偏金色。

    很快，此前爆发在此地的那场仙人大战，缓缓展露在三人一剑眼前……