    大名府，一直是各国的心脏所在。

    只有木叶隐村这个另类，通过短短几年的发展，一举成为了一颗崭新的蓬勃心脏。

    这股刚拧成一团的势力，就让各国的贵族豪门，无一不感到发自内心的惶恐。

    一直被金钱所操纵的忍者们。

    失控了。

    “将军大人！”

    豪华的宅邸内衣着华贵的男子，攥紧了手中的报纸对着站在木栏旁的身影，不甘地沉声道。

    见他没有回应，语气不由变得急促起来，“目前尾兽的拍卖已经超过百亿两了！如果这笔钱到木叶忍者的手里，根本不敢想象将来会发生什么。”

    男子的视线越过大名城内的层层薄雾，注视着若隐若现宛若仙境的天守阁。

    这座颜色淡雅的建筑在世人心中，象征着无上权威，却在他的心中是一座无声的神龛。

    “看看你现在的模样，哪有一点像是大名亲卫队副队长的样子。”他转过身对着毛毛躁躁的下属轻斥了一声。

    “可我们水之国离木叶太远了，而且这报纸上的日期，已经是前两天的。”

    “……”

    将军颇为苦恼地看了他一眼，没想到现在年轻的贵族，竟然通过报纸了解木叶村内的情况。

    也不能怪他，因为木叶日报上刊登的各种信息，实在是太详细和准确了。

    锦衣玉食的他们，一旦习惯了这样的情报服务，很难再改正过来。

    “就算现在千手柱间和宇智波斑正联手向着水之国攻来，要求并入火之国，我们能拒绝吗？”

    年轻的贵族面色骤然变得煞白，声音带着一丝颤抖：“他们不会这样做的！”

    另一只手攥紧的卷轴给了他底气，目光一横咬着牙说道：“不久前火之国的大名之子，佐为派来了使者，现在我们拥有了奋力一搏的实力。”

    将军没有理会他的妄语，接过他手中的卷轴将其展开。

    密密麻麻的名字让他眸光闪动，皆是手握重权的各国大臣和各大名的公子们。

    目光顺着卷轴的展开而移动。

    不由在心中暗道，这些权势熏天的存在，竟然能放下之前所积攒的各种成见。

    “将军大人，请率领我们水之国，加入这场战斗吧！”

    衣着华贵的男子，激动地褪下身上的衣袍，露出里面的战甲。

    “我是你的将军，但我更是大名的大臣！”

    空气骤然一滞，凝重的气氛仿佛跟外面的水雾一般，能阴沉出水来。

    他对着神色冷淡，脸上布满寒霜的将军，针锋相对道，“大名已经在木叶村，出卖了我们，保留大名府为封地的条件，已经人尽皆知！”

    “臭小子，长能耐了。”收起卷轴的将军，对着他眼眸中怒光，调侃着说道，“看样子还有我不知道的作战计划，不如让水之国的将军帮忙参考一下。”

    “集中精锐力量伪装成其他隐村的忍者，刺杀归途中各村的首领，重点关注随行的新生代忍者。”

    他从内甲里取出了一份作战计划，握在手中脸庞闪烁着自信。

    “荣华富贵这不就有了。”将军轻飘飘地将他手中的计划书拿走，勾起嘴角嗤笑道，“还傻站在干什么？还不快派人送到木叶去。”

    “可是为什么？”

    将军恨铁不成钢地看了他一眼，怎么就非要一心扎在跟神明对抗上，“这么明目张胆的计划，估计早就被忍者们所截获了。”

    男子脸色瞬间变得难看起来，瞬间明白了过来：“这不是联名的卷轴，而是一份投名状？”

    “脚踏两条船的聪明人可不在少数。”将军拍着他的肩膀，将手中的卷轴还给了他，“迅速派人秘密送达木叶，代表着我们的态度。”

    “那作战计划？”

    “按照他们的要求派人，叮嘱好要出工不出力，不然死于误伤可没有抚恤金。”

    ——

    牵扯着众人心神的拍卖会结束了。

    尾兽具体拍卖了多少金额？

    大多数人对报纸上的数据嗤之以鼻，根本不相信其中肯定有猫腻，一定瞒报了！

    道理很简单。

    随着拍卖会进度的深入，尾兽不少的细节，开始在众人之间广泛流传。

    尾兽的实力并不会随着岁月而降低。

    而且还是智慧生物，不过大多时间对普通人根本爱答不理。

    附加上漫长的生命，让他们任何一只都是无价之宝。

    拍卖结束后，各村的首领和大名们，并没有选择直接离开。

    经过扉间提议，柱间和斑同意，第一批次的忍者学校学员提前毕业了。

    经过封印尾兽和组建忍者联盟两次全忍界的招生广告，让生源的数量飞速增加，尤其是各忍族见风使舵的能力让人为之惊叹。

    普通忍者最多两三个孩子，忍族直接一下子送来十几二十个，学校内老师已经完全不够用了。

    木叶忍者学校第一次毕业典礼，应该是忍界最隆重的一次。

    各村的首领欣慰地看着自己村的孩子，各位大名们则心事重重，来趟木叶钱和权都从手中溜走了。

    仪式很简单，以集体的形式举办。

    柱间用木遁给自己搭了小木台，站在上面对着望向自己的未来们，讲述着已经再版本更新的火之意志。

    嗯。

    现在应该叫忍之意志。

    “木叶飞舞之处，火亦生生不息。”

    从柱间口中吟出的诗句，让众人不禁暗中点头。

    叶和火。

    虽然带着木叶隐村浓厚的印记，但落叶和火焰，在忍界却是很常见的事物，勉强能接受。

    只有土影石河，不断抽动着嘴角，他的石之意志该怎么办？

    人群中的猿飞日斩觉得心中空落落的，突然有种说不出来的感觉。

    柱间面对众人的赞扬声，将头上的火影斗笠摘了下来，笑着说道：“这是木叶内流传的一句诗，也许它最开始的版本并不是这样，但在口口相传中变成了现在的模样，这是大众的智慧。”

    确实。

    陆生暗中点头，确实是这样，他是第一个在人群中传播的。

    如果没有扉间暗中扩散，可信力度也许就更强了。

    装着护额的托盘被斑拿了上来，由柱间挨个在众人额头系上。

    是木叶的标志。

    也许在不久，这将变换成“忍”字。

    额头被系上护额的陆生，亲眼目睹到了火影放下来的手，在他肩膀上重重拍了一下。

    而一旁木叶视力最好的男子仿佛像睁眼瞎，根本没有看见他弟子呲牙咧嘴的模样。

    真是太可气了。

    弱小又无助的陆生，只能一个人独孤地承受这一切，并在心中发誓。

    你们两人的细胞我都有，莫欺少年穷！

