    夜枭本就是君上爪牙，在这种时候，下手自然是狠辣果决。

    眼看求援士兵都被杀了，陈平似是妥协一般，长呼了口气：“也罢！”

    相距不过五里外的中军大营，早已经乱作一团，中搜剿士兵，或是当场溃逃，或是几百人拥挤在一起，风声鹤唳，如临大敌。

    而看守军备库的士兵，早就跑得没了踪影。许谦本想出来主持秩序。

    但见营外一片混乱，还以为敌军倾巢而出，而且战力卓绝，生怕一不留神被对方擒贼先擒王，便始终躲藏在营帐内，不敢现身。

    营帐周围，被几百个士兵保护着，说是保护，其实就是抱团取暖。

    在这些士兵心里，向来只有北狄进攻别人的份儿，哪有别人进攻北狄的道理？

    如此守了一辈子城，只听前线如何的惨烈，北狄大军如何的神勇，自己却连血都没见过。

    如今亲临血与火的战场，见识到了真正战场的残酷，直紧张得浑身颤抖，心跳加速。

    起初，还有那士兵，准备建功立业，冲上去与敌军决一死战。

    可是看着来回奔逃的友军，建功立业的想法，也就熄灭一半了。

    再听到不断传来的惨叫声，雄心壮志就逐渐被恐惧所取代。

    去特娘的建功立业，保命要紧！

    反正法不责众，天塌下来，有上峰顶着，断然砸不到自己这个大头兵身上。

    整个中军大营，共有三处军备库，乃是由本州各县城筹措而来。

    而此时，其中两座军备库，已经被熊熊大火吞噬。

    宁虎率领十名天机营卫士，早已乔装打扮成了搜剿士兵的模样，就这么在乱军之中，堂而皇之地往最后一处军备库跑去，一路上遇到无数搜剿士兵，甚至包括好几个临时任命的校尉。

    却无一人理会宁虎。

    起初，秦风下令，出来吓吓许谦即可，用不着动真格的，毕竟敌军人数太多，不怕一万，就怕万一。

    宁虎也是严格按照秦风的指示行事，趁着夜色掩护，摸掉几个巡夜士兵后，换掉对方的衣甲，又潜入到距离敌营不足二十步的位置，对着营内便是连射了几十箭。

    前前后后射死了六个士兵。

    本以为对方肯定会发疯般冲出来，结果却出乎宁虎的预料。

    发现宁虎的搜剿士兵，非但没有迎战的意思，反倒扭头就跑，一边跑还一边大喊。

    “敌军来犯！”

    敌军来犯？这大半夜的，突然听到这种话，就算是秦风，也会极为紧张，赶紧集结兵力，小心应付。

    而眼前这些不入流的守城衙兵，瞬间就慌了神，一个跑，两个跑，到了后面便是全营混乱。

    这一幕，连宁虎都愣了半天。

    见过怂的，没见过这么怂的，谁能想到，在北狄的虎狼之师保护下，境内的衙兵，竟然如此烂怂！

    说到底，还是被保护得太好了，没有半点实战经验。

    既然对方白给，宁虎自然不客气，直接率领十名卫士，胆大包天的冲入敌营，反正这所谓的搜剿大军，乃是由各县守军，东拼西凑而来，谁也不认识谁。

    见宁虎等人往军备库跑去，现场的士兵，还以为宁虎要去保护军备库，自然是不予理会。

    宁虎就这么轻而易举的来到最后一座军备库，将点燃的火把扔进去，然后把目睹此事的士兵，当场砍死，便转身扬长而去。

    秦风站在山腰，看着山脚火光连天，心里也不由阵阵纳闷。

    “不是，我没记错的话，只给了宁虎十个卫士，让他下去吓唬吓唬许谦，怎么就演变成了火烧连营？”

    “不对！这里面肯定有事，就算许谦再废物，不是还有雄鹰旅在吗？中军大营一乱，雄鹰旅必定第一时间驰援，雄鹰旅一到，军心骤稳，到时候宁虎若是跑得慢点，都可能死在雄鹰旅的铁蹄下。”

    邪门！当真邪门！

    秦风打了这么多的仗，硬是被这一幕搞得不会了……

    直到宁虎带着十名卫士，全须全影地跑回来，将来龙去脉一说，秦风这才恍然大悟。

    不禁也被逗笑了。

    “呵呵，许谦这是闹得天怒人怨，离心离德了。雄鹰旅根本懒得理会他，或者说，巴不得他被干掉。”

    “许谦可是个宝贝，千万不能让他死了，只要他还活一天，咱们兄弟就能快活一天。”

    此言一出，在场的众卫士，哄然大笑起来。

    “哈哈哈，公子此言极是，那许谦可是咱们的福星。”

    “北狄大军何其骁勇？雄鹰旅何其神勇？那北狄王与我大梁圣人，更是平分秋色。怎么就偏偏遇上许谦这个人才？这恐怕是北狄永世都洗不掉的污点。”

    “公子您看，下面还乱着呢。”

    秦风不由摇头苦笑。

    这个许谦，作为主将，军中大乱成这样，居然没有率领监军立威平定？这哪里是人才？分明就是天纵奇才！

    秦风真是太喜欢这个许谦了，当即下令，所有将士，从现在开始，不得伤许谦分毫。

    自宁虎奇袭，一把火烧光了搜剿大军的囤积物资，直到过去了一个时辰，鸡飞狗跳的搜剿大军这才逐渐平息下来。

    倒不是因为许谦终于鼓起勇气，率领监军平定，而是……陈平实在是看不下去了，带着雄鹰旅增援而来。

    等陈平冲进中军大营时，发现许谦抱着一柄障刀，坐在书案后瑟瑟发抖。

    陈平气得差点当场冲上去砍了他，不由厉声怒喝：“许知州！军中乱成这个样子，你却龟缩在营帐之中？天底下，岂有你这等主将？”

    “军中三座军备库，付之一炬，你还拿什么攻山？还如何剿贼！”

    面对陈平的斥责，许谦这才缓过神，吞了下口水，也不理会陈平，快步冲出营帐。

    结果却发现，监军连带着自己提拔起来的校尉，以及一些倒霉的士兵，共有三十多人，被雄鹰旅骑兵当场斩杀，剩下的士兵，站在一旁，大气都不敢出一声。

    这场混乱，在雄鹰旅的铁腕镇压下，瞬间平息。

    许谦心中更加恐惧了，倒不是因为敌军奇袭，而是今日之事，决不能被上峰知道，否则后果不堪设想！

