    薪人塔是什么东西，余烬不知道，灰袍青年为何如此激动，余烬还是不知道，他只知道，这一次，自己无论如何都要帮忙了。

    “我可以动用【现实摹笔】和【无间行者】，但问题是，坐镇隐龙窟的龙二，也是不朽战力，你真有把握全身而退？而且到目前为止，你都没有打听出，龙人一族同当代至高究竟在哪个方面做出妥协，所以我依旧建议，要么等我了结了龙域诸事，亲自陪你走一趟，要么通知乐园高层，跟你一起去，你一个人行动，说实话，我不放心。”

    余烬在心中淡淡说道。

    数天时间，灰袍青年俨然成了龙三扈从，对龙人情况，很是打听了不少，探听到隐龙窟的空间坐标，知道龙首、龙二都是不朽战力，而龙人一族执意入主爪龙领域的最大目标，便是让龙首真正踏足不朽境界。

    可以说，在刺探情报这方面，灰袍青年做到近乎极致，大多数龙人都和他称兄道弟、把酒言欢，都快把灰麟蛇人认作，异父异母的亲兄弟了。

    但问题还是那个，龙人拥有两位不朽战力，且至今没有表现出和至高同流的迹象，入主龙域踏入不朽也是正常诉求，是四大阵营极力拉拢的对象，在当前局势下，以余烬和灰袍青年的身份，真不能随随便便的跑人家老巢去偷东偷西。

    灰袍青年却是觉得余烬有些婆婆妈妈小题大做：

    “放心吧，本传道士偷偷逛过的深空遗迹，也有不少了，经验丰富童叟无欺，隐龙窟无非就是封禁严密了些，单凭【邪神壁画】我也能偷偷闯进去，主要是因为担心存在其他禁制，才求到你的头上，想用无间行者制造一把万能钥匙，说白了，这就一件小事，用得着通知童话乐园？”

    话说到这个份上，余烬也不再勉强，继续劝下去，两人之间的斗嘴，就该升级了。

    于是灰袍青年美滋滋动用邪神壁画，把“万能钥匙”的制作方法以及相关材料，秘密投送到方舟船舱，余烬随便扯了个由头，让鳞甲部的龙神霸主主导迁徙，便潜入船舱，以【现实摹笔】仿制【无间行者】，打造出功能强化版的一次性“钥匙”。

    木偶少女对于余烬和灰袍青年的交流，一直是看在眼里的，既然余烬决定帮忙，她便也不吝意志念力，花费半个小时绘制出了一团有质无形的白色雾气。

    白色雾气变幻不定，给人以捉摸不透的感觉，凝聚了【无间行者】的叛教特性。

    为了满足灰袍青年的效果要求，无间行者甚至陷入了长时间的标记冷却。

    “我能感觉到无间行者的叛教特性，确实被放大了，灰袍传道士给出的制作方法，是可行的，以后有了材料，我们也可以自行制作。”木偶少女的声音中带着几分惊喜。

    余烬算了算材料耗费，有些肉疼：“再说吧，折合一万点专属信仰的稀缺材料，我可出不起。”

    说罢，余烬甩手将那团白色雾气，推入邪神壁画所形成的空间漩涡。

    “哈哈，等着本传道士的好消息吧！”

    灰袍青年笑声传出，随后漩涡消失没了声息，余烬连叮嘱几句的机会都没有，显然是灰袍青年迫不及待的赶赴隐龙窟，余烬无奈摇头，只能回到甲板，继续炼化信仰之力完成祖龙锻体。

    随着异常方舟来到最后的甲龙领域，余烬需要出面的情况，其实很少很少。

    鳞甲古龙性格温顺，这么多天的准备时间，也大都把家产整理妥当，到地方直接上船就行，无需余烬继续扮恶强拆，所以他将时间用于修炼。

    古龙一族给余烬开出的雇佣工资，十分大方，每完成一座龙域的迁徙工作，便能获得三万信仰，再加上去利爪域和爪龙领域，给四大阵营做了些配合行动，余烬手里已经攒下十万点祖龙信仰，等到搞定甲龙领域，以及【古神猎杀者】结算了今天的信仰生成。

    余烬便能够完成第十次祖龙锻体，把体魄强度拔升到六千七百五十点！

    不过第十次祖龙锻体的信仰消耗，已经高达七千一百点专属信仰，后面的资源压力只会越来越大。

    而根据木偶少女的推算，想要不依靠永生之体，重现【寂灭灰洞】，疫医分身的实体强度至少要达到八千点，换算下来，在基础强度并无改变的情况下，余烬要完成十二次祖龙锻体，达到锻体上限的三分之一。

    余烬没有耽误时间，果断开始枯燥的信仰炼化，而人一进入机械式的工作模式，便容易开始胡思乱想。

    自然而然的，余烬想到了这几天的遭遇，想到了前去偷“书”长见识的灰袍青年。

    在龙域争霸热火朝天的持续期间，余烬其实也亲自下场打了几回，不过对手是胆大包天的古龙偷猎者！

    愿意铤而走险的人，什么时候都不缺，余烬亲自主持迁徙工程，都有不少偷猎者把目光盯上了各部古龙，尤其是在前三天里，各大龙域都出现了杀龙越货的恶劣案件，气得解除神性隐患的四位龙主，无时不刻的巡视领地，这才把偷猎气焰给强行压下去。

    到现在为止，有接近三百的偷猎者被关入龙狱，人员构成尤为复杂，不仅有管不住手的薪火种子，有蒙面乔装的避世种族，甚至还逮了很多来自四大阵营的现实扭曲者！

    其中有个身份比较特殊的家伙，在乐园世界有些背景，竟然拜托某位议会议员，找余烬求情。

    这对余烬来说，那可真是新鲜事，头一遭！

    然后，余烬一口回绝了对方，以不容质疑的语气表示，偷猎者罪有应得，想要出狱，那只有一个办法——完成龙狱任务，连缴纳保释金这条路都走不了，而龙狱任务的本质，便是为古龙一族无偿付出劳力、信仰，等到完成所有任务，至少要瘦个两三圈。

    再然后，这件事情就不了了之了，那位议员固然不快，固然心存对薪火种子的排斥情绪，可余烬的实力摆在那里，他也只能讪笑作罢。

    这个小插曲，并未给余烬带来任何后续麻烦。

    余烬也没有将之放在心上，真正让他关注的是，他在外头晃荡了这么些天，别说刺杀了，连一次雷劈都没有发生！

    按理说，余烬主动提出龙域争霸的倡议，压制了至高竞逐，肯定要被至高存在恨之入骨，寂灭雷罚二十四小时拉满都有可能，但奇怪的是，一次都没有！

    另外，余烬因为预感到自己有可能遭遇刺杀，便主动让炼金魔偶和大日龙主，以为阵营压镇的名义，留在龙域争霸的现场，故意示敌以弱，诱敌出动，自己暗地里则联系灰袍青年与小鲍勃随时援手，结果却是六眼教徒和反抗同盟的人影，都没有看到哪怕半个……

    到现在为止，灰女士都还在暗中待命呢。

    余烬去借方舟的时候，一并把噩梦南瓜车的铃铛借了过来，铃声响起，灰女士便能带着小鲍勃以最快速度加入战场，小鲍勃本身是不朽战力，和余烬也能组成不完全的薪王合体，绝对有机会复刻一次苦难之地的惊人战果，就差一只分量足够的大鱼。

    可惜，老天根本不给余烬如愿的机会。

    根据情报，他心心念念的大鱼们，都在古神世界活跃着呢，黑百合第三次射出的惊天一枪，甚至一举秒杀某个归顺造物主的上位古神，给古神世界的混乱局势，又狠狠地添了把火！

    而且战火大有蔓延到苦难教会的趋势，苦难教皇已经数次向余烬表示，苦难之地周边，时常出现避世种族和诸神部众的踪迹，好在余烬余威犹存，且四大阵营派驻大量强者，局势才不至于迅速恶化。

    不过，古神世界再乱下去，余烬迟早要择机回归。

    就看是在逆天计划开启前还是开启后了。

    “虽然灰袍已经确定了【“命运”剧本】和【“重点观察者”名单】的准确方位，但逆天计划缺了他，估计风险要加上一成，万一这次被龙人抓了个现行，再万一……”

    余烬突然愣了一下，蓦地想到一种可能：“龙三故意隐瞒情绪波动，如果不是冲我来的，那还能是冲谁？结合龙三和六眼教会有过直接接触来看，会不会六眼邪灵一开始的目标，就不是我和古龙一族，而是……灰袍传道士呢？”

    念及此处，余烬眉头微皱，顿时中断了信仰炼化，认认真真思索起来：“灰袍的特殊性，毋庸置疑，而且拿到了邪神壁画，更是如虎添翼，对至高存在具备莫大威胁，六眼邪灵真有可能放任他成就不朽？”

    “灰袍说他对六眼传道士的气息，了如指掌，那么六眼教会对他的行事风格，岂不也是知根知底？至高存在允许避世种族突然入局，未必没有存了诱捕灰袍传道士的心思！龙人一族所掌握的秘密，竟然能让灰袍激动到不畏生死，完全不打算求助四大阵营，说不定真有可能是六眼教会布下的局！”

    嘶……

    余烬腾地一下从地上站起，想要联系灰袍青年，却根本没有途径，情急之下，他决定求助基金会，便向六眼先知发了条信息，不过，鉴于有可能是自己杞人忧天，余烬拐了个弯子，询问基金会是否掌握【薪人塔】的相关资料。

    【薪人塔？你是怎么知道的？】

    婴儿版的六眼先知，回复速度压根就不是一个婴儿应该有的。

    余烬立刻说道：“这个先别管，告诉我有没有就行！”

    【有是有，但是本先知无权透露，因为这是乐园三巨头亲自负责的绝密级资料，别人问起来，都会触发中央电脑的反应机制，嗯，议长先生已经知道了，你自己找他问吧！】

    几乎是接着六眼先知的回复，议长先生便联系到了余烬。

    【薪人塔的存在，知道的人不多，即使出身至高存在本体世界的反抗同盟，也大都不知道这个名字，而未曾进入本体世界的人，更不会接触到薪人塔的消息，是愚者先生告诉你的？】

    余烬看到薪人塔竟然和至高存在扯上关系，便再也顾忌不得，果断说道：“不，是灰袍传道士！他探听到龙人族正在研究薪人塔，所以偷偷去了隐龙窟！”

    【我与校长近来数次遁入至高存在本体世界，便是为了探寻本体世界的真实状况，目前能够确定，薪人塔是至高本体的重要组成部分！所以，龙人一族是怎么开启这项研究的？好吧，事情我已经知道了，我和校长会亲自去一趟隐龙窟，希望还来得及。】

    薪人塔是至高本体的组成部分！？

    余烬知道这个秘辛后，愈发担忧灰袍青年的境况，而他完全干涉不到，藏于暗幕深空的隐龙窟，便只能向其送上祝福。

    ……

    不管怎么说，灰袍青年做到了心口如一。

    因为去了很多的深空遗迹，一路顺风顺水，手头还拿到邪神壁画，灰袍青年并不觉得隐龙窟一行，会有多少危险性，况且为了以防万一，他还向余烬求了件宝贝。

    灰袍青年的这种心态，用一个词就能描述，那就是——

    飘了！

    而他飘起来的不仅是心态，还有身体。

    灰袍青年将余烬绘制的那团白雾，往身上一拍，便飘飘忽忽的钻进了邪神壁画的空间漩涡，悄然来到隐龙窟这座小型位面的罕见环境。

    整个位面群山环绕，陡峭山体，不仅充斥视野，也为洞窟开掘创造了空间。

    总而言之，龙人老巢在表面上看，不是什么风水宝地，但灰袍青年却是知道，群山之下另有乾坤，洞窟末端互相连通形成规模巨大的地下空间，龙人和人龙便生存在内，一些重要机构也隐藏其间。

    “嗯，这边是嗣龙山……那边是养龙峰……龙九四果然是个实诚人，把龙人老巢的一应布置，都绘声绘色的讲清楚了，没白瞎我那几瓶好酒！”

    灰袍青年哈哈一笑，便迅速按照情报，飘向人龙一族的聚居洞窟，那团白雾，将无间行者的叛教特性，发挥到了极致，坐镇位面的不朽战力，都没能发现隐龙窟中闯入活人。

    就这样，灰袍青年一路“招摇”，凭借无间白雾过五关越六将，可以说是畅通无阻的找到了目的地，全程难度几乎为零，性价比完全配得上他付出的那些珍惜材料，以及辛苦琢磨的制作方法。

    最终，灰袍青年成功来到人龙一族封存资料的合金宝库，薪人塔以及生命薪火、血脉融合的相关资料，最有可能藏在此处。

    “发财了！”

    这句话，是灰袍青年对自己说的，他能感受到，这座合金宝库里封存着的资料，能有多么贵重。

    这不是错觉，也不是夸张，因为博览群书的灰袍青年，早已明确在矩阵世界中，知识是有价值，有重量的，越重要的知识，便越是能引发虚拟世界的规则反应。

    灰袍青年从不怀疑自己的眼力，所以他毫不犹豫的遁入了宝库大门，接着便看到宝库中，以诸多秘法封印着十多本龙皮古书，而其中一本封面上写着的，赫然便是【构造薪人塔的可行性研究】！

    “就是你了！”

    灰袍青年眸光大亮，缓缓探手而出，叛教白雾的强大效果，让他避开了所有警戒秘法，轻松抓住梦寐以求的龙皮古书。

    呼……

    感受着龙皮古书的灼热温度，灰袍青年深深地吸了口气，眼前仿佛看到不朽门槛弹指可破，便迫不及待的翻开封皮，而后瞬间瞳孔缩成米粒大小。

    因为在这本龙皮古书的扉页，他看到了一颗满是戏谑的眼球，从中透出的目光，好似是在说——

    抓到你了！

