    第454章 你也想认我当干女儿吗   

    姒风疑惑，“旧识？”

    

    姒月想起，似乎以前那位天玄门老祖也说起过关于主子身边以前有个小鲛人的事。

    

    莫非就是眼前这位……自己的老祖宗？

    

    所以， 他们应当是认识的吧？

    

    姒风直接问，“他叫什么名字？”

    

    姒月好奇看了一眼姒风，然后很快便低下了头，“主子叫他小金。”

    

    在姒月眼中，金玄前辈始终是自己长辈，不能直呼名字，若是直呼名字岂不是太不尊重了。

    

    所以她换了一种说法。

    

    姒风听到这里眉眼倏地变得幽冷，“原来是那个家伙。”

    

    姒月听这语气，忍不住又抬起头看了看姒风。

    

    “金玄。”

    姒风冷笑，“当年还想跟在大人身边，还妄想拜大人为师， 大人瞧他可怜便随手教了他一套剑式，点拨了几句把他打发走了，没想到竟然跑去了九州大陆，还开宗立派了。”

    

    也不知道是不是姒月的感觉错了，总觉得老祖在说这句话的时候，那语气不是太好，还有点酸。

    

    而且还很不喜欢金玄前辈。

    

    就……没有一点长者气度。

    

    老祖一点也不像是老祖，一说起跟主子有关的人和事的时候，就跟少年人无异。

    

    又是吃醋又是嫉妒的，还容易有情绪。

    

    跟她之前所见过的前辈长者都不太一样。

    

    姒风长袖一拂，端坐喝了口茶，神色肃然。

    

    “那他和你主子也见过了？”

    他问。

    

    姒月点头，“见过。”

    

    姒风冷笑，等了半晌，见姒月只是看着他却不说话，皱眉，“我们鲛人族天生聪慧，不仅容貌过人，在智慧上也比其他物种高贵。

    你莫不是跟下等凡人呆久了，连察言观色都不会？”

    

    姒月：“……”   

    老祖绕了一圈到底是想说什么？

    

    她想问，又不敢。

    

    姒风放弃了让姒月自己领悟，冷冷道：“然后呢！”

    

    姒月愣了片刻，才知道老祖是什么意思。

    

    “回老祖，后来金玄前辈认了主子当干女儿，跟主子关系也算不错。

    主子后来遇险的时候，金玄长辈和天玄门众人还出手相助了呢。”

    姒月简单的说了一下后面发生的事。

    

    姒风闻言口吻有些难以置信，“什么？

    ？

    干女儿？

    ？

    ”   

    他啪的一下拍了下桌子站了起来， 怒声道：“他竟敢认大人当干女儿？

    ？

    谁给他的胆子！ ”   

    姒月没回答，也低下了头没说话。

    

    主子和老祖们之间的事，她还是不说话为妙。

    

    “可恶！”

    他冷冷道：“若是这小子在我面前，我非杀了他不可！”

    

    这件事姒风怎么都消化不下来。

    

    越想越气，原地踱步来去。

    

    好半天他才又坐了回来，气也消也差不多了。

    

    “大人竟还允了？”

    他眉头锁的更紧了。

    

    姒月不敢吭声，低着头默默复习方才老祖所教授的心法。

    

    一来二去，三三看姒月学得差不多了，就准备走了。

    

    本来她就没有逗留的想法，只是因为姒月的缘故，所以才又多留了一阵。

    

    萧桀自然没有什么意见。

    

    不过出乎萧桀和三三意料的是，他们一说走，焰川跑的比谁都快，丝毫没有留念。

    

    无境归墟美女如云，焰川的反常倒是让他们俩人都有点诧异。

    

    知道他们要走，姒风也没有强行阻拦，但那看着三三的眼神，却像个被抛弃的小媳妇儿，充满了幽怨。

    

    看的焰川起了一阵鸡皮疙瘩。

    

    萧桀颦了下眉，却也没说什么。

    

    三三走一步，他亦步趋步。

    

    三三停下脚步，转身看向姒风。

    

    姒风也停在了原处，薄唇轻启：“大人……”一双蓝眸湿漉漉的，可怜又惑人。

    

    “你……有事吗？”

    白三三疑问。

    

    姒风像是想要说什么，在喉头打了半天转，幽幽问了句，“大人您怎么去北溟？

    ”   

    “有雪灵珠。”

    三三道。

    

    焰川一听到雪灵珠，马上摸了摸自己脖子上吊着的珠子。

    

    姒风了然，“原来如此，有雪灵珠的话，大人就不必再去坐船了。”

    

    他说话有点心不在焉。

    

    “你这是要跟我走吗？”

    三三反问，“我见你一直跟着我们，是要一起去北溟？”

    

    姒风眼睛一亮，“可以吗？”

    

    三三盯着他，“北溟瘴气很重，你若去，要褪一层鳞。

    而且我是要去办事，你跟去，也没有什么作用。

    人太多不方便，我这里人已经够多了。”

    

    三三的话实诚又扎心。

    

    站在她身边的萧桀，姒月，焰川，还有蹲在她肩膀的小魂，面色都有点古怪。

    

    突然都觉得自己被嫌弃了。

    

    只有太书在空间里沾沾自喜：还好我没有化形出去，不占位置，才不遭神女嫌弃。

    

    而焰川和小魂都默默的回到了空间里，突然消失在了她身边。

    

    姒月还愣了一下，这俩兽是怎么了？

    

    姒风颦眉，大人这意思就是嫌弃他呗。

    

    萧桀老神在在的站在三三身边，一句话也没说。

    

    “既如今已经是族长了，那便当好这个族长便是。”

    三三看着他缓缓道。

    

    姒风沉默半晌，道：“知道了，大人。”

    

    三三点了点头，也浅浅笑了起来。

    

    “这一次，麻烦你了。”

    

    姒风皱眉，“大人何须言这话。”

    

    三三抬起时候，踮脚轻摸了摸姒风的头，眼里也含着一丝笑意。

    

    姒风一怔，在原地一动不动，目光也紧紧盯着三三，眼里也出现了一丝久违的依恋。

    

    三三收回手，跟他告别，“以后再见。”

    

    “大人！”

    姒风突然喊了一声。

    

    三三疑惑。

    

    “听说那金玄认了大人当干女儿？”

    

    三三想了想，然后点头，“是有这回事。”

    

    姒风沉声道：“大人……您怎么能当他的晚辈。”

    

    白三三并不在意：“左右不过是一个称呼，这又有什么。

    这也并不影响小金和我的关系。”

    

    三三对这个看的不重。

    

    主要还是人熟，才能占便宜。

    

    若是不熟的人，别说便宜了，连她一根头发丝儿都占不到。

    

    姒风嗫嚅了几句，吃醋酸溜溜的，“那我也能跟别人说我和大人有亲密关系吗？

    金玄那么说，你们就是亲戚了，我和大人还没什么关系呢……”   

    这话说道萧桀原本淡定的神色也变得皱起了眉头。

    

    “那你想要什么关系？”

    三三问他。

    

    姒风：“我……”   

    “你也想认我，当你干女儿吗？”

    三三询问。

    

    萧桀：“……”   

    姒月：“……”   

    姒风也愣住了。

    

    

    

