    “不错，真是不错。”

    “不愧是菜鸟一号，旅长的心头肉，行走的教科书啊！”

    邵兵在看到他之后，眉头紧皱。

    他与吴青海不对付，所有人都知道。

    一想到昨天晚上发生的事情，邵兵便气不打一处来。

    “呵，一般一般，没吴教官您懂得多。”

    邵兵冷声说道。

    “呵呵。”

    吴青海微微一笑，拿起了桌子上的AK步枪，在手中把玩。

    “想要了解这些武器，可不是动动嘴皮子就能做到的。”

    “就算你记住了这些枪的所有特性，但，你没上手摸过它，你就不算了解它！”

    “你只是听说过，仅此而已。”

    吴青海淡淡说道。

    他的话，火药味儿十足！

    他在帮着林梦辰！

    话中的意思，很是明显，你邵兵只不过是纸上谈兵而已，要是实战起来，纸老虎一头！

    林梦辰闻言，眼前一亮。

    面前的十几把枪，每一把她都十分了解，拆卸自如。

    就算邵兵读过几本破书，但一定没有碰过这些枪！

    “对，理论知识，毕竟只是理论。”

    “就算你查过这些枪的资料，上了战场，不知道如何使用，一样没用！”

    林梦辰说道。

    闻言，邵兵也是笑了。

    确实，一般的士兵，的确没机会接触到这些外军武器。

    但，邵兵上一世可是兵王啊！

    这里的每一把枪，他都了如指掌！

    但，其他人可都不知道。

    一时之间，菜鸟们纷纷点头，说道：“教导员说得有道理啊！”

    “就算邵兵查过这些枪的资料，但这些枪的结构，他肯定不知道，还得是教导员懂得多啊！”

    “那必须的，毕竟咱们教导员是高材生嘛，邵兵要是行，让他当教导员好了。”

    听着菜鸟们认同的话，林梦辰也是抬起了高傲的小脑袋。

    “所以啊，菜鸟一号，你要认清自己的身份，菜鸟和教导员，有可比性吗？”

    吴青海抱着胳膊，玩味地笑道。

    两人现在是同仇敌忾，他们有一个共同的敌人，那就是邵兵。

    闻言，邵兵也是笑了。

    但，他并没有多说废话，因为他懒得跟这二人计较。

    见邵兵还能笑出来，林梦辰秀眉紧皱，她的心中极为不爽。

    现在邵兵不应该羞愧不如吗？为什么他还能笑得出来？

    “你在笑什么？笑自己无知吗？”

    听了林梦辰的话，邵兵哭笑不得：“怎么？我笑你也要管我？”

    “你没资格笑！”

    林梦辰怒道。

    听了她的话，邵兵颇有兴趣地问道：“那么请问教导员，我要怎么样，才能有资格笑呢？”

    林梦辰刚想开口说话，一旁的吴青海突然抢先说道：“除非你比她强！”

    此话一出，现场所有人都看向了吴青海。

    只见吴青海抱着胳膊，墨镜下是戏谑的眼神。

    他想要引战！

    “如果你能在拆装上比得过教导员，你才有资格笑！别说笑了，就算是你躺在这里睡觉，教导员都不会多说一句话！”

    “你说是吧？教导员？”

    林梦辰微微一愣，眼珠子转了转。

    这十几把枪，每一把她都了如指掌，而邵兵可能摸都没摸过。

    想到这里，她自信道：“没错！只有比我强，才有资格笑！”

    再看邵兵，他站了起来，伸了一个懒腰，懒散道：“我本想低调啊！但你们不允许啊！”

    “行，教导员，那就请你展示一下？”

    闻言，林梦辰的心中狂喜！

    昨天被邵兵给击败了，这让她的脸上很没面子，恐怕很多菜鸟在心中也不服她。

    而现在，展现自己实力的时候到了！

    只要让菜鸟一号服服帖帖，其他人，谁还敢不服？

    “展示？可以！”

    “但菜鸟一号，只展示，未免太无聊了，不如加些赌注？”

    林梦辰一脸挑衅地看着邵兵。

    邵兵眉毛一挑，问道：“赌注？赌什么？”

    “如果我赢了！你大喊三声，教导员我服了！”

    “如果你赢了，当然也没如果，从今以后，我的课你可以不用上，干什么我都不管你！”

    闻言，邵兵点了点头：“可以。”

    一口答应，没有拖泥带水。

    看到邵兵答应如此爽快，林梦辰已经露出了得意的笑容。

    一旁的吴青海也幸灾乐祸地一笑。

    一个是挑战自己权威的教导员，一个是不把自己放在眼里的菜鸟，无论这两个人谁输谁赢，他都会高兴。

    “请吧！选一把你想比拆卸的枪！除了九五式和AK。”

    林梦辰大手一挥，十分自信。

    而邵兵也没让她失望，选择了一把奥地利国家生产的步枪，AUG。

    这把枪对于华夏士兵来说，比较陌生，它的结构相对于九五式来说，比较复杂。

    但对于林梦辰来说，得心应手。

    她在国外进修的时候，摸过无数次这把枪，邵兵这次算是一脚踢到铁板上了。

    “就这把吧。”邵兵说道。

    “可以，谁先来？”

    林梦辰问道。

    邵兵十分绅士地一伸手，道：“女士优先，你先来。”

    林梦辰一脸自信，腾出了一张空桌子，还拿来了秒表放在一旁。

    周围的菜鸟们，都颇为紧张。

    教导员与菜鸟一号的对决，到底谁可以胜出？

    更多的人认为教导员会赢，她毕竟是专业进修过的高材生，邵兵再厉害，终究是只是提现在身体素质上。

    跟教导员比拆卸，还是差远了。

    再说了，AUG这把枪，整个北河军区都没几把，邵兵恐怕见都没见过。

    “三！二！一！”

    “开始！”

    吴青海拍下了秒表。

    瞬间，林梦辰便动了起来。

    她拿起步枪，熟练地卸下弹匣，双手如花，在枪身上随意拨弄了几下，便卸开了枪膛。

    一个又一个小零件，被她拨弄到桌子上，速度奇快。

    毕竟是女人，她的双手十分灵巧，都快出了残影。

    枪针和枪管，被她一件件卸下。

    众人都目不转睛地盯着她看，只是三十秒钟的时间，林梦辰便卸开了整把步枪。

    她没有停留，手持枪托，将零件一个又一个地拼装了回去。

    枪管、枪针、弹簧，一件又一件，有序且迅速。

    几乎是零失误。

    几个呼吸的时间，她便开始了压子弹。

    子弹一颗接着一颗地压进弹匣之中，随着最后一颗子弹的压进，她将弹匣推进了枪身，咔嚓一声，子弹上膛，朝天便是一枪！

    砰！

    此时，时间截止。

    林梦辰的最终时间，定格在六十五秒。

    在看到这个成绩之后，在场的菜鸟们都倒吸了一口冷气。

    这实在是太快了！

    结构如此复杂的枪械，林梦辰只使用了一分钟，便完成了拆装，这样的实力，堪称变态。

    同时，不少人都幸灾乐祸地看着邵兵，这一次，你怕是遇见硬茬子了！

    林梦辰拍了拍自己的双手，一抬小脑袋，一脸高傲的表情：“一分零五秒，现在该你了！”

