    后来随着时间的过去，小饭店慢慢的就发展成了这座白马大酒店。

    叶轩品味着壁画内容，微微点了点头，故事确实不错，看得出来，这家酒店的上一任老板，还是很下了一番功夫。

    这时候，总经理从楼梯上走了下来，一看见叶轩，立马就迎了上来。

    “老板！”

    “找个好的包间，给我按一下。”

    “好的，老板这边请。”

    总经理领着叶轩和柳嫣然上了电梯，到达了五楼，一出电梯门，就听见一排女子齐声欢迎。

    “老板晚上好！”

    叶轩微微点头，跟着总经理进了一间非常豪华的包厢，包厢内半露天，香气缭绕，有两张床，刚好叶轩和柳嫣然一人躺一张。

    随后依次进来了两个女技师，对两人鞠了一躬后，开始了手上的工作。

    …………

    约莫过了一个半小时，叶轩和柳嫣然才神采焕发的走出了套房。

    扭着胳膊和脖颈，说不出来的通畅。

    “嗯，技师水平不错，环境也可以，服务周到，你觉得呢嫣然？”

    “我也觉得不错，力道适中，穴位什么的也找的比较准，是有真本事的。”

    叶轩点点头，坐进了电梯，刚走出电梯时，就听见一楼的餐厅那边传来了很嘈杂的吵闹声。

    叶轩和柳嫣然对视一眼，朝那边走了过去，不知道发生了什么事情。

    待到跟前，就看见一个浓妆艳抹的女子一只手叉着腰，一只手指着旁边的一个男子，在那里大喊大叫，声音尖细，细听之下才听清楚。

    “大家快来评评理啊！哪有相亲让女方结账的，这个人真是抠门到家了，出来相亲吃饭的钱还让我付，什么穷屌丝，没钱你还出来相亲，谁给你的脸啊？我难得给他一个面子，出来赏他个脸吃个饭，他居然让我结账，你个穷逼就活该单身！臭傻逼东西，把钱留着给你妈买棺材吧，给你全家买棺材！个穷屌丝，没钱你出来相什么亲啊！一个矮矬穷，浪费老娘时间，脑瘫玩意儿！”

    女人翘着嘴皮，斜眼蔑视着男子，嘴里骂声不停，骂的口水四溅，脸面红光。

    周围的人围在旁边，冷眼注视着男子，脸上也没有什么好脸色，和女人身后的众人纷纷斥责：

    “你这人也太小气了吧，吃个饭还让女方结账，真是丢我们男人的脸。”

    “我一点都看不起你，一顿饭能有多少钱，出来相亲还不多给女方留点好印象，傻子吧。”

    “这么抠门，小心你一辈子都找不着对象。”

    “这世道没想到还真有这样的人，不知道那么抠门干什么呢，他不会没工作，穷的吧？”

    “这么穷还相亲，真是活久见。”

    高瘦的男子听着这些嚼舌根的声音，眼里透着一丝焦急。他满脸憋的涨红，时不时扫了一眼众人，嘴唇动了动，却明显的说不出话来。

    叶轩看在眼里，随即上前一步询问那男子：

    “怎么回事，发生什么事了？”

    众人见一个七八岁的小男孩站了出来，听他的话都有些不明所以。

    “谁家的小孩？谁家的小孩来认领一下！”

    “你个小屁孩，别管闲事，回去吃你的饭去。”

    “大人说话你小孩插什么嘴，快让开，别在这碍着。”

    高瘦男子直视着叶轩的眼睛，顿了顿，开口道：

    “他们……”

    话还没说两个字，就被周围的人怼了回去。

    “你还好意思说我们，自己什么样子你心里没点逼数！”

    “臭不要脸，做错事了还不认，还想反咬我们一口，烂泥玩意儿。”

    “这种人真是没被骂错，就该骂，都这样了还不承认自己的错误，张口就要甩锅怪咱们。”

    叶轩掏了下耳朵，看着众人这副模样，知道这是问不出来了，随即钻出了人群，向正在远处观望的经理招了招手。

    经理脸上带着些紧张，毕竟这么大的酒店，闹了这么大的事，不光影响生意不说，还丢面，让整个酒店都没有一个店容店貌。

    这要怪罪下来，他一个大堂经理，可担不起这个责。

    “老……老板。”

    “这发生什么事了？你把始末给我讲一下，不要遗漏任何细节，慢慢说。”

    “诶、哎！是这样的，那个女的跟男的在咱酒店安排相亲，然后女方那边带了七八个人一起过来，一顿豪点，点了接近一两万的餐，那男的倒是一个菜都没点，一点也没吃，现在结账的时候男方就拒绝买单，被女方给堵住了，就是这么一回事……我、我叫了保安，想让他们冷静一下，好好商量怎么解决，但那个女的就…就仗着自己人多，非得在那闹……”

    叶轩听了这番话，和柳嫣然对视一眼，微微点了点头。

    事情的始末大致了解，这无论怎么看，那高瘦男人也是受害者，拒绝买单也无可厚非。

    倒是这个女人，像个泼妇似的，一点不饶人，还带了那么多人蹭饭，理直气壮，真是荒唐。

    叶轩想到这里，又钻进了人群，看着闹事的女方一行人和周围看热闹不嫌事大的人，抬了抬手，沉声喝道：

    “都静一静，安静一下，我是这里的老板，有什么事跟我说，闹能闹明白？”

    众人一听这话，一下就安静了下来。

    诧异的目光齐刷刷盯着这个七八岁的小屁孩，愣在原地，不禁暗想：他说他是这家酒店的老板？这不会是哪家的大少吧？！

    看这小孩的气势，还有身边跟着的正装女人，好像也不是在开玩笑。

    意识到这点后，众人的气势也是稍微收敛了一些。

    闹事的那位浓妆艳抹的女人看着叶轩面面俱到，名正言顺的说：

    “那个，事情是这样，我来跟这抠门鬼相亲，按理说应该是男方付款，对不对？！”

