    谢不修沉声说道：“诸位，这座金色大殿型的法宝，它的防御能力远远超出了我们的想象。现在就算我们一直对着它攻击到天亮，肯定也不会让它动摇分毫。所以我有个想法，那就是我们进去！那圣墟始祖肯定躲在这金殿之内，我们只有进去才有可能将他擒获！”

    此时血竹堂长老薛恶思索了一会说道：“这金殿如此坚固，我们如何能进去？”

    谢不修微微沉吟。

    合十几位冥帝境高手的力量，都未能轰动着金色大殿分毫。

    要想进去，实在是难如登天。

    可是若不进去，又如何能够擒获那圣墟始祖？

    此时又有人开口了：“我们可以在这里等，我就不信那圣墟始祖，能一直待在这座金殿里，永远不出来！”

    这句话一说出，立马就有人提出了反对意见：“谁知道那圣墟始祖会在里面待多长时间，如果他十年百年都不出来，难道他们要一直在这里等？说不定这金色大殿只是个幌子，这殿内说不定有什么传送阵法之类的，如果那圣墟始祖早就通过阵法逃之夭夭了，难道我们还一直在这里傻傻的等吗？”

    听到众人说的话，谢不修的眉头皱的更深了。

    这真是进也进不去，等也等不得。

    这进退两难的局面，任他不修智谋超群，此刻也是一筹莫展。

    正在这时，突然传来了一声清脆的响声。

    众人立刻抬头，纷纷将目光投向眼前的金色大殿上。

    紧接着，他们就发现那金色大殿的两扇金门，此时居然打开了一道缝隙。

    “这……这是怎么回事？这金殿的大门怎么自己打开了？”

    “我知道啦！这金殿虽然防御力惊人，可是它有时效性！一旦达到了一定的极限，它就会坚持不住自动打开大门！”

    “若是如此，那我们赶紧进去吧！不管那圣墟始祖在不在里面，光是这一件法宝，就已经价值连城了！”

    说到这里，众人纷纷摩拳擦掌，看着金殿的目光顿时变得火热起来。

    他们可是切身感受过，这金殿恐怖的防御之力的。

    若是他们其中有人得到了这座金殿，那就是相当于多了一条性命。

    之前圣墟始祖凭借区区缥缈境六重的修为，就在他们十几位冥帝境高手手中逃得性命。

    足可见这金色大殿法宝的珍贵程度。

    此时谢不修却拦住了他们的去路。

    “众位稍安勿躁，这金色大殿非同凡响！我们要进去，可是不能草率的进去！”

    众人顿时疑惑地看向他。

    谢不修继续说道：“我们不能所有人一股脑钻进去，否则会有被一网打尽的危险！这样，我们先进去三个人，先摸清楚里面的情况，然后如果没有问题，我们其他人在一起进去！”

    对于谢不修提出的方案，众人没有反对的。

    计划敲定下来之后，他们就纷纷开始展开行动。

    而这种试探性的工作，冥帝宫和冥十三宫的人自然不会亲自上阵。

    于是，三名来自世家和宗门的冥帝境高手，就自告奋勇地走向了大殿。

    其实他们这都是自愿的。

    因为他们知道，如果这金色大殿法宝真的能够被收服的话，他们这些世家和宗门的人肯定是没有机会的。

    但是如果自己先进去，将这金色大殿收归己用，那冥帝宫的人也不会去明抢。

    抱着这样的心态，他们义无反顾的朝着金殿走了过去。

    就在他们来到金殿大门前的时候，正准备伸手推开大门。

    可是下一刻，他们的身体却不由自主的被吸了进去。

    当他们三个被吸进大殿之后，大殿原本打开一条缝隙的大门，突然砰的一声关上了。

    留在外面的众人顿时面色一惊。

    他们没有再敢上前去，静静的站在原地观望。

    过了许久之后，他们都快等的不耐烦了，但是金殿内却仍旧没有丝毫的动静传出。

    就像刚才那三个冥帝境高手，被这大殿给吞噬了一般。

    而在鸿蒙国度内部，那三个冥帝境高手刚一进入，叶辰就立马感应到了。

    他一个闪身来到了那三人的上空，冷冷的俯视着他们。

    那三个人在看到鸿蒙国度内的景象的时候，顿时面露震惊的神色。

    随即他们脸上的震惊，就化为了狂喜之色。

    而正在此时，突兀出现的叶辰却并没能打断他们的喜悦之情。

    “圣墟始祖？你来得正好！原来这件法宝内部自成天地，你何德何能能拥有这样的法宝！只要杀了你这件法宝就属于我们的啦！”

    “圣墟始祖啊圣墟始祖，你要是好好缩在犄角旮旯里疗伤，我们还不会这么快发现你，可你非不自量力地钻出来，你这不是找死吗？”

    这三个人有些同情的看向叶辰。

    但是他们的目光中却没有丝毫的怜悯，有的只是深深的恶意和贪婪。

    叶辰面无表情的说道：“想要夺我这件法宝的人多了去了，你们并不是第一批，但是现在这件法宝还好好的在我的手上，而那些想夺我法宝的人，早就已经化为了枯骨！”

    叶辰此言一出，顿时迎来了下方三位冥帝境高手的嗤之以鼻。

    “哼！大话谁都会说，你以为你这缥缈境六重的修为，光靠一句话就能够吓退我们吗？你当我们是三岁小孩？”

    “如果你现在跪下求饶，说不定我们还能给你留一具全尸！哈哈哈哈哈……”

    三个冥帝境高手语气中充满了嘲讽的意味。

    叶辰依旧面无表情，他此时身上的伤势已经完全复原。

    对于眼前这三个冥帝境一重的高手，对他来说根本毫无威胁。

    他已经懒得再废话，只是淡淡地伸出一只手，对着三人隔空轻轻一按。

    “神术，寂灭！”

    随着夜辰的话音落下，一股恐怖的神力从他的身上忽然爆发而出。

    而那三个冥帝境一重的高手，在这股神力压到身上的时候，首先感觉到的是呼吸停止了。

    紧接着，他们就感觉到自己体内的生机，正在以一个惊人的速度消失着。

    而且无论他们怎么压制，都无济于事。

    此时，三人的脸上终于露出了惊恐的神色。

    <!--over-->

