    “摔死了？”

    土门康辉猛地顿住脚步，一脸震惊的看着村长：

    “这到底是怎么回事儿？”

    “唉，先回家再说吧...”

    村长摇了摇头，似乎并不想在大庭广众下提这件事。

    过了没一会儿，榊诚几人在村长的带领下来到了位于村子北部的一间高大的木屋前。

    木屋看上去有些年头了，属于比较古典的老式屋子，外墙上涂着崭新的白漆，应该最近才翻修过。

    哗啦...

    拉开门，众人跟随摄像机进入屋中，一股淡淡的木材腐朽气飘扬在空气中，家具全都用木材手工制成，玄关的柜子上还摆着一部手摇式座机，似乎还能用。

    “老婆子！康辉回来了！”

    拖鞋的功夫，村长朝屋内喊了一声，很快一名穿着宽松罩裙的老妇人就从里屋走了出来，看到土门康辉眼睛一亮，匆匆上前：

    “真的是康辉吗？”

    “大婶，我回来了。”

    土门康辉微笑道：

    “您还是和20年前一样，没变过啊...”

    “我去给你们泡茶！”

    看到摄像机，老妇人意识到土门康辉还在工作，也不敢拉着他说太多话，连忙邀请众人到屋里喝茶。

    坐到蒲团之上，土门康辉组织了一下语言，问道：

    “平井大叔，阿清到底怎么了？”

    端来仙贝茶点的村长将木盘放到桌上，盘腿坐到对面，佝偻的身形又弯曲了几分：

    “唉，3年前，镇上为了促进经济，在后面的山上围了个猎场，每年都会有人跑来打猎，阿清熟悉地形，就成为了猎场管理员...”

    “去年冬天刮台风，下了暴雨，把北边的山冲塌了一块，冬眠的熊受惊跑了出来，等雨停之后，镇上组织了一个队伍，要把熊赶回去，不然让它们跑到公路上怕是得出大事。”

    说到这儿，村长从兜里摸出一个装有烟丝的布袋、卷纸，手工卷了支烟，掏出火机点燃，狠抽了一口才继续说道：

    “作为猎场管理员，阿清要负责带队伍进山，他们一大早就出了门，根据地上的脚印和粪便寻找黑熊的踪迹，一直到了晚上，天上又下起了雨，队伍没找到熊，准备先撤退，等雨停了再进山，可就在他们退回来的时候，正好跟觅食的熊撞到了一起。”

    “队伍十几个人，手上都有枪，怕是肯定不怕的，但也不能太大意，阿清他们一合计，心想若是等到明天这熊就不知道跑哪儿去了，于是决定把它往山里赶。”

    “一开始很顺利，熊主动往山里走，阿清他们远远的吊在后面，结果突然发生了地震，山体又发生了滑坡，黑熊受了惊，朝阿清他们冲了过来，慌乱之下，队伍被冲散，阿清不知去向，队伍赶走了熊后立刻开始找他，一直找到早上，才在山崖边发现了他的帽子，阿清他...他...失足摔死了。”

    村长吧嗒吧嗒抽着烟，表情说不出伤心难过，就像尚未愈合的伤疤再次揭开，痛不欲生。

    “原来是这样...”

    土门康辉默然沉首，端起茶杯喝了一口，说：

    “平井大叔，我这次来带了许多东西，麻烦你安排人去拿一下，就在村口的货车上。”

    “行，你们开这么久的车，肯定累了，好好休息一下，晚上给你们做好料！”

    不再回忆过往后，村长很快便打起了精神，对他来说，土门康辉跟自己的儿子一样，苦着一张脸又有什么用呢？

    人还是得向前看。

    起身离开屋子，村长招呼上他带来的3个中年男子，搬东西去了。

    这么重要的一幕，记者肯定是不能错过的，很快屋子里就只剩下了土门康辉、榊诚和几个保镖。

    “你们也去帮忙。”

    土门康辉看向站在门口的几个保镖：

    “快去。”

    保镖们面面相觑，应了一声，转身出门。

    “榊诚先生。”

    等所有人都离开后，土门康辉忽然开口说道：

    “我想委托你调查阿清的死因。”

    “嗯...”

    叼着烟，榊诚靠在门框上，一边观察走廊里的动静，一边问道：

    “你怀疑阿清的死不是意外？”

    “就不可能是意外！”

    ‘砰’的一声，土门康辉一拳重重的锤在桌子上，脸色极其难看，情绪差点失控：

    “20年前，我来奥多摩町旅游，不小心受伤在山里迷了路，腿又摔断了，是进山打猎的平井大叔和阿清救了我，当年阿清才十几岁，就已经能背下进山的所有路线，山里对他来说和家没什么两样！你会在自己家里迷路吗？！”

    “至于他们说的那处悬崖，不出意外的话就是我掉下去的地方，阿清经常跑到那附近采药，失足摔死？他连那里有几株杂草都知道！”

    土门康辉双目赤红，鼻翼向外扩张，拳头死死攥紧，宛如一头暴怒的雄狮：

    “你要多少钱都可以，但我一定要找出害死阿清的凶手！”

    “钱买不回已经逝去的生命，却能买到真相...”

    榊诚吐出一口烟雾，掐灭烟蒂：

    “好，这件委托，我接下了。”

    “....谢谢。”

    “还有件事我要提醒你，这个村子有点古怪，尤其是跟在村长身边的那三个人。”

    “你说贵男、隆治和幸夫？”

    眼睛微微睁大，土门康辉惊讶道：

    “他们三个可是平井大叔的儿子，阿清的哥哥们啊！有什么问题？”

    “目前还不清楚。”

    榊诚摇头道：

    “但我的直觉告诉我，这个村子应该隐藏了一个很深的秘密，老板你当年来的时候没感受到吗？”

    闻言，土门康辉仔细回忆了一番，实在没想起什么古怪的地方：

    “当年我不小心从山上摔下去，在村子里休养了一个月，村民们对我都挺友好的，没什么秘密啊....”

    “那么问题很可能发生在你离开的20年内。”

    榊诚抬头看向窗外的静谧青山：

    “当年的奥多摩町繁荣富强，充满希望，如今凋零荒芜，人迹罕见....人心是会变的，20年更是足以改变一个时代，今天咱们还回东京吗？”

    “不回了。”

    土门康辉说：

    “查出真相再回去，当然越快越好。”

    “哦...”

    眼睛一转，榊诚摸出手机，笑着说：

    “既然如此，那我就得请几个帮手了啊...”

