
    “不过我们需要马上对司徒天进行审讯，我怕夜长梦多。”钱齐高忧虑道，“再过1个小时就天亮了，这地方肯定会有人路过，到时候这里的事情被人透露出去，那么肯定会被司徒家知道的。”

    叶秋想了想说道：“保险点那就先斩后奏吧。”

    钱齐高汗颜道：“就算是罪再重也不能够当场枪毙啊，还要上庭审判的。”

    叶秋撇撇嘴：“刚才就该直接打死算了。”

    说是这么说，他还是给米乐打了个电话，电话响了好几次才接通，传过来米乐恼怒的声音：“谁啊！半夜三更的打我电话！”

    叶秋无奈道：“米记者，我是叶秋，我这边有个新闻你要不要？”

    米乐声音一顿，立刻惊醒过来：“什么新闻？你这个时候打我电话，肯定不是什么小新闻吧？”

    叶秋把事情说了一下，问道：“你要不要？”

    “要，为什么不要？你等着！”米乐快速说道，然后像是怕叶秋反悔一样，直接挂断了电话。

    叶秋无语地收好手机，然后对着钱齐高说道：“钱局，司徒天的案子本来应该让你们继续接手的，但是现在看起来你们不太合适继续接手下去，等一下我会让人把他带走的。”

    钱齐高脸色一变，叶秋这么说就有点过河拆桥的意味了，但是他也知道这事情的确不是他能够继续管的，很可能会顶不住压力，能够脱手就最好了，于是不动声色道：“你准备送去哪里？”

    叶秋说了两个字。

    “我知道了。”钱齐高听到这两个字就倒吸了口气，然后苦笑了一声没有反对，然后看了看叶秋心里面震撼，连那边的人他都认识，叶秋的来历就更让他好奇了。

    他本来就已经对叶秋的看法换了好几次，可是一次比一次震撼。

    叶秋拍了拍他的肩膀说道：“老钱，放心吧，功劳不会少你们的。”

    钱齐高摇了摇头：“我要是担心这个就不会让你把人带走了，我是担心他能不能受到审判！”

    叶秋保证道：“那地方进去了，没有一个人能够平安出来。”

    钱齐高这才松了口气：“那就好。”

    没多久的时间，张洪飞带着人过来了，向着叶秋打了声招呼：“老大！”

    叶秋点头：“东西找到了吗？”

    张洪飞拿出一个u盘：“到手了，没想到江虎居然放在了酒吧的吧台里面，就塞在酒柜后面，胆子也太大了。现在东西都拷贝到u盘里面了。”

    叶秋接过来然后扔给李东河：“你们那边也备一份。”

    李东河让人去备份。

    没过多久，米乐也带着人冲冲赶了过来，气喘吁吁道：“叶秋，在哪呢？人都在哪呢？”

    叶秋无语道：“米记者，我就通知了你一个人，现在离天亮还有1个小时，早间新闻还有三四个小时，你也不用那么着急吧？”

    米乐翻了个白眼：“你不懂！”

    叶秋只好说道：“嫌疑人你就不用拍照了，等一下拍一下现场，然后去医院里面采访下就行了。”米乐瞪着眼睛，说到新闻她就不讲情面了：“为什么不能够给嫌疑人拍照？我告诉你，一条新闻能不能爆的关键有很多，很可能是因为失误、笑点、矛盾，甚至是嫌疑人的外貌、家世这些！谁都不敢保证，

    一条新闻能够被广泛传播会是什么原因，所以要尽量保证能够把没一点都曝光在大众面前！”

    叶秋被她说的头晕，连忙指了指司徒天：“人在那，你拍吧。”

    “算你识相！”

    米乐兴冲冲跑过去一看，脸顿时就垮了下来，气急败坏道：“这怎么拍啊？都肿的跟猪头一样了，这都不能够放到电视上去，吓坏了小朋友和花花草草怎么办？真是的，谁干的！我饶不了他！”

    叶秋抬头望天当做不知道。

    其他人憋着笑没说话，一个个眼神看向叶秋。

    李东河很没义气的努努嘴：“还能是谁，就是他。”

    米乐立刻看向叶秋，对着他挥了一下粉拳说道：“谁让你这么干了，知不知道嫌疑犯也是有人权的？被你打的他妈妈都不认识，他妈妈多伤心啊？”

    叶秋没想到米乐这么富有正义感，干笑道：“米记者，就是失手了。”

    谁知道米乐这时候摇摇头说道：“打就打嘛，你打脸干什么？影响了我拍摄！”

    “额。”

    叶秋无语，这个女人为了工作真的是什么都不管了，等到米乐拍了几张照片，就让张洪飞带着人，然后一起去了办事处。

    办事处有手术室，张洪飞让人处理了一下司徒天的伤势，脸上的倒是没什么，就是牙齿都掉光了，要修复的话可能得整容了。

    还有手臂上的伤势很麻烦，花费了一番功夫才搞定。

    不过很粗糙，就算是恢复过来也会留下隐疾，对于一个内家武者来说算是废了。

    这么一段时间，司徒天的意识也清醒了过来，睁开眼睛看到自己身处在陌生的地方，他就想要坐起身来，不过发现自己动不了了，低头看了看才发现自己身上被铁链捆着。

    “司徒天！”叶秋出声道。

    司徒天听到这个声音，心脏就一缩，有点哆嗦地看过去：“你，你怎么在这，我这是死了？”

    叶秋看着他说道：“你没死。”

    司徒天松了口，这才感觉到全身传过来的剧痛，整个人都像是要瘫痪了一样。

    叶秋开口道：“司徒天，现在人证物证已经全部指明了你犯下的罪行，你如果不想受罪的话，把所有事情都交代出来。”

    司徒天本来还在担心叶秋会怎么对付自己，可是听到他的话心中一动，对方看起来不会要自己的命，而要是按照程序来的话，那么他可能还有救，以司徒家的能量绝对能够把对方玩弄于鼓掌当中。

    于是司徒天放下心来，冷笑道：“你不用多费心思了，我不会说的。”叶秋说道：“其实你说不说都没关系，只不过有几件事情还没有弄清楚。”
