    　　寒末话落，雷鹤庭就看向温橙，“他对你，倒是真的很上心。”

    　　温橙垂下眸子，但笑不语。

    　　雷鹤庭转身之际，又顿步，他幽幽的目光落在温橙脸上，嘱咐道：“今天我和你说的话，我希望你不要和他透露半句。

    　　至于你的身份，我依然会继续调查。

    　　如今，唐妙雪还挂着雷家未来少夫人的头衔。

    　　依我看，我不建议你现在就暴露自己，毕竟……按照现阶段的综合实力，你确实比不上她！”

    　　这番话，虽然听起来刺耳，但温橙却深知他说的是事实。

    　　雷家挑选主母的依据，恐怕并非是光有个令人骄傲的身世背景就可以了。

    　　她自然听懂了雷鹤庭对她中肯的建议，也深刻地了解到雷家家主和主母身上所肩负的重担。

    　　温橙眼含感激地望着雷鹤庭，在走向书房门口时，她缓缓停下步伐，并对雷鹤庭颔首鞠躬，“多谢家主。”

    　　雷鹤庭负手而立，睇着温橙的动作，他虚托了下她的臂弯，“不用谢我，虽然我给了你不少建议，但能不能争夺成功，那就看你对他的感情，到底有多深了！”

    　　言毕，他们四目相对，一个沉着冷静，一个平和坚韧。

    　　这时候，书房门外也传来了一阵急促的脚步声。

    　　“寒末，开门！”

    　　雷睿修低冽的嗓音由远及近，虽然他还坐在轮椅上，但气势却丝毫不减。

    　　寒末旋身挡在门口正中间，神色淡淡地垂首，“抱歉，大少爷，家主的书房，向来不允许随便进入，请您见谅。”

    　　雷睿修的手紧紧捏着轮椅扶手，他微微探身，带着墨镜的脸颊对准了寒末的方向，“我让你开门！”

    　　面对雷睿修的愠怒，寒末视若无睹，“大少爷，恕难从命。”

    　　老管家忙不迭地上前按住了雷睿修的肩膀，并俯身在他耳边说道，“大少爷，要不先等等吧。

    　　寒末这人向来只听家主的吩咐，你若是现在和他起冲突，只怕对我们不利。”

    　　面对老管家苦口婆心的劝说，雷睿修却毫不在意。

    　　他面色阴沉地冷笑出声，“那又如何？”

    　　“大少爷，你……”

    　　老管家还打算多劝解几句，这时寒末身后的那道房门，已悄然打开。

    　　所有人循声看去，雷鹤庭挺拔傲岸的身影率先走了出来。

    　　他表情严肃，眉目沉冷，看向雷睿修以及他身后的四名保镖，不悦地质问，“这是什么地方，也是你能乱闯的？”

    　　还站在门内的温橙，见到他陡然而变的气势，眼神闪了闪，也跟着信步而出。

    　　雷睿修抬手扶了下镜框，尔后撑着扶手慢慢站[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]了起来。

    　　见状，老管家连忙跨不到他身侧，搀住了他的臂弯。

    　　雷睿修说：“您的地方不能乱闯，我的人又是谁允许您随便带走的？”

    　　雷鹤庭目光沉邃，上下打量着雷睿修，“这是雷家，我见一个佣人，还需要你允许么？”

    　　雷睿修气势如虹，薄唇微侧，“那以后我想做什么，您最好也别拦着我。”

    

