

所以说，和女人讲道理是没有用的。尤其是在护肤品这方面上，人家就是开心，愿意相信这些东西。你非要撕开这层美梦，让她看现实，不是找死么……

陈友好回到房间，看了会书，练了会书法。

两个礼拜过去，他的书法进步突飞猛进。而陈友好现在也不仅仅是练习正楷，偶尔也会练习一下隶书，草书。

此时他在混点名气，写的字拿出去，说不定也会被人吹捧地赞一声大家之作。

当然……如果是不含吹捧的客观评论，陈友好距离这个地步还差不少。但即便如此，也可以说是在书法一道上登堂入室了。

即便陈友好从小练字，想要在二十多岁就能拥有这一手好字也是极不容易。更何况他从练字至今，才花费了月余而已。真正开始大进步，也才两个礼拜。

若是传出去，真不知道要惊掉多少书法大家的下巴！

依旧是练字至深夜，然后陈友好很习惯性的打开电脑，准备开始游戏。

“大神，你今天再带带我行吗？”

薇薇不仅完绝地逃生，同时也玩lol。事实上身为网瘾少女的她，最早接触的游戏就是lol。

所以lol.的水准也不算太差，有个白金水准。

最近跟着陈友好蹭分，一路蹭到钻石四。让薇薇心情大好。

“可以，我拉你。”

陈友好到不在意这些，事实上即便带个累赘。以陈友好的水准，也能轻易的给对面打通关了。多带一个薇薇，并不会让他有多少压力。

“大神，你升得好快啊……你刚跟我排位的时候才黄金，现在都钻一了。你等等我呀，要不然，再过段时间我就不能跟你一起排位了。”

薇薇抱怨道。

陈友好道：“那就自己打呗。”

“不行，好不容易抱到大腿，我绝对要死死抱住，死也不会松开的！”薇薇斩钉截铁的说道。

其实薇薇也很无奈，她最近打游戏的时间已经远超以往。但奈何陈友好这货段位升的实在太快，动不动就跳段。

有时候一晚上没在一起玩，这家伙的段位就连升两级。而且陈友好一般都是深夜打游戏，很多时候会熬夜至天亮。

陈友好天赋异凛，每天睡三个小时就足够恢复精神。但薇薇可没这水准。

基本每次熬到后半夜，就哈欠连连。而且这姑娘白天还要实习，所以这段时间真是痛并快乐着。

陈友好哑然失笑，道：“你天天熬夜，家里人不管你啊？”

“管呀，不过我都是偷偷玩，嘿嘿。”

“玩游戏要适度，整天熬夜，白天精神会很差的。刚好段位拉开，以后就不能一起排了，你也可以早点睡觉。”

陈友好选了个刀锋，口中随意说道。

薇薇撇了撇嘴，道：“还说我呢，大神你不是也天天熬夜吗？”

陈友好听得无语，这没法解释啊！他打游戏，纯粹是睡不着，为了度过漫漫长夜好吧！才不是因为游戏特别好玩！

“对了，大神，你的真是段位是什么啊？我一直都想问这个问题了。咱们最近都能排到大师了，感觉你打起来还是砍瓜切菜一样容易。”薇薇询问道

“这游戏我是第一次玩。所以我也想知道，我的极限在哪里。”

陈友好对此也十分好奇，他很想知道自己的天赋，是否足以支撑他在游戏里屹立国富之巅，能不能遇到与自己相匹敌的对手。

“我信了。”薇薇说是这么说，但压根不信。

绝地逃生时陈友好也是说自己第一次玩这游戏！

Fps游戏还能理解一下，毕竟以前在其他fps里的经验可以通用到这里。再加上之前打的几次都是鱼塘局，本来就没什么特别厉害的玩家。

但lol却不一样，即便基本功可以在其他moba游戏磨练出来，但对英雄天赋的理解，总不能一蹴而就吧？

更何况，现如今两人所打的是一区钻一至大师的局，不论放在那里，都可以称上一句高端局了。

便是职业选手直播的时候，偶尔也会在这种局里翻车。

但陈友好是真心稳得一批，这条号排位上百把，至今没有输过一场！全胜战绩，而且几乎都是MVP！

简直可怕！

薇薇有时候甚至怀疑，这家伙是不是哪个顶级职业选手在打小号，只不过顺手带带她。

因为陈友好英雄池之深，远超寻常路人王。而且无论上中野辅射，每个位置都玩得出神入化，简直强大到*。

游戏上线，薇薇选了个ad猥琐补刀。这姑娘对自己的定位十分明确，就是猥琐补刀，坚决不打架！等待大神带躺！

而陈友好的刀锋也没有让她失望，出门三分钟就拿了一血。然后上路就开始了通关历程。

单杀，双杀，三杀的捷报不时传来。

游戏进行到十四分钟，刀锋就已经在对面上路野区如入无人之地，直逼高地！

中单发条抱到了大腿，表示十分开心，给全体发言：“对面的菜鸟，不知道打刀妹要先打嘴吗？”

敌方诺手：“……谁帮我把刀妹的bgm给关了。”

十五分钟，对面直接全体投降。

太打击人了！

诺手是刚刚爬到大师段位，本以为段位更高，便能看见更多的风景，没想到进阶大师的第一把排位就被人血虐。

“这就是大师段位的快乐吗？爱了爱了！”

然后点开陈友好资料一看，钻一……

心态彻底炸裂！整个人都不好了！

当晚，陈友好连胜五把，成功进阶大师。而薇薇这个菜鸡，也因为这段时间蹭分太过快乐，直接跳段，进阶至钻二。

“哇，钻二啦！”薇薇欢呼一声，然后又感慨道：“大神，我感觉你很快用不了多久就要冲击王者了，到时候就不能一起排位了。”

“嗯，我想试试看能不能打到国服第一。打上去之后就换个游戏玩。”陈友好淡淡道。

“为什么呀？”薇薇惊讶道。

“都第一了，再玩就没意思了。”陈友好理所当然道。

“可是还有峡谷之巅啊。而且还有高丽服，那里是公认全球排位局质量最高的服务器，很多国家的职业选手路人王，都会去高丽服那里证明自己的。”

“这样吗？”陈友好倒是不太懂这些，点了点头道：“那我国服打到第一之后，去高丽服冲个第一再退游好了。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。