    “平安看好妹妹。”

    一进宫土豆就是那个沉稳的方家长子，他走在前面，李斌笑眯眯的说着些宫中的趣事，他也只是微微点头，却不肯发表任何看法。

    平安在后面牵着无忧，不时看看左右。

    李斌偶尔回头看看，然后心中对方家三兄妹就有了个大致的印象。

    “李公公。”

    一行人在路上遇到了不少人，都是主动和李斌打招呼，而且还得让道。

    “王公公好啊！”

    李斌拱拱手，然后把脸一板，说道：“咱家有事在身，告辞了。”

    王振笑道：“李公公您忙着。”

    他看着后面的方家三兄妹，笑容就更盛了。

    十岁的土豆看着稳重，平安却有些过于平静了，看着特别老实。

    只有无忧，那真是无忧无虑，居然给了王振一个笑脸。

    王振笑了笑，目送着他们去了宁寿宫那边。

    “无忧，你怎么才来呀！”

    刚一见面，端端就和无忧凑在了一起说悄悄话，土豆和平安目不斜视的行礼，然后站在边上。

    于嬷嬷笑着低声道：“娘娘，兴和伯好家教啊！”

    太后点点头，然后带着一帮子孩子去了花园。

    ……

    “娘娘叫了兴和伯家的三个孩子进宫？”

    孙氏的肚子已经很大了，最近她都是卧床静养，只是在每天晚饭后让人搀扶着在屋子里转几圈。

    王振点点头，说道：“娘娘，奴婢估摸着是不是…..”

    孙氏微笑道：“你却是想岔了，太后娘娘这是在取个好兆头呢！”

    王振作恍然大悟状，拍着自己的脸道：“还是娘娘睿智，奴婢就想着这背后会不会有什么谋划去了。”

    孙氏摇摇头，太后不会有明显的倾向性，这一点她还是有把握的。

    只是宫中两个女人待产，谁生男孩谁就占便宜，甚至是颠覆性的便宜。

    她摸摸肚子，心中暗自祈祷着……

    王振察言观色，低声道：“娘娘，兴和伯……要回来了。”

    孙氏面色不变，说道：“来就来，那是朝中之事，我这里却是管不着。”

    王振躬身出去，有几个宫女冲他使眼色，他只是笑了笑，这等想攀附他的人都是投机者，他哪里会多看一眼！

    “兴和伯要回来了……”

    王振有些忧郁，他现在是孙氏的人，那么出发点自然就是以孙氏为重。

    孙氏若是生个女儿，那么宫中除去他们之外，大抵是皆大欢喜。

    若是生了个儿子……

    皇帝宠爱孙氏，可上次张淑慧在宫中发怒的事儿他还记忆犹新。一旦方醒要插手进来，孙氏的美梦……

    宫中什么最稳靠？

    从龙！

    而王振到了孙氏这里，自然就是在瞄着她肚子里的那个孩子。

    若是一个皇子的话……

    王振的眼中多了野望，他挥刀自宫的目的也就是为了出人头地，而今机会就在眼前。

    “陛下来了。”

    这时几个小太监慌乱的跑进来，王振皱眉低喝道：“慌什么？惊了娘娘，一并拿了打死！”

    小太监们慌乱着在门内站好，王振就迎了出去。

    “奴婢见过陛下。”

    朱瞻基皱着眉头进来，随口道：“贵妃如何了？”

    ……

    “大明如何？”

    船队在天津卫靠岸，岸上有军士和民夫正在列队等待。

    方醒站在船头，身边是已经被解除软禁的巴斯蒂安。

    码头很冷清，岸上空荡荡的，地上有一条由粗布铺出来的道路。

    “很热情！”

    岸上的军士军容整齐，可在看过聚宝山卫之后，巴斯蒂安觉得这应该是守备部队，二流而已。

    但是用粗布铺路来迎接自己一行，巴斯蒂安还是领情了，他颔首道：“多谢伯爵的盛情，我想这将会是一个良好的开端。”

    方醒愕然，等船停稳了，他才吩咐道：“快去叫醒殿下。”

    船上太无聊了，烂脚丫很严重的朱高煦不愿出来，整天不是喝酒就是睡觉。

    等了几分钟，朱高煦打着哈欠，眼睛红红的出来了。

    他率先上岸，岸上来迎接的通州地方官们还没来得及行礼，朱高煦就上马说道：“方醒，本王先回去了。”

    马蹄声渐渐急促，卷起的一些灰尘被风吹到了呆滞的众人脸上。

    礼节呢殿下？

    方醒干咳一声，说道：“殿下有急事，劳烦诸位相迎，辛苦了。”

    “伯爷一路奔波，为国……”

    巴斯蒂安想知道方醒和官员们说的话，可通译却被王贺叫人给悄然弄到了后面，根本听不到。

    一番寒暄之后，方醒低声道：“近期注意窥探之人，还有，轨道和滑轮不许外泄，否则以谋逆论处。”

    随后巴斯蒂安等人上岸，可当他以为自己能走上那条‘欢迎的道路’时，几辆马车过来了。

    “贵使请上车！”

    王贺笑眯眯的盯着使团，谁敢乱跑，那就别怪咱家要发飙了。

    巴斯蒂安愕然的看向方醒，可方醒已经上马了，他只得上了马车。

    马车启动，却是从那条粗布铺就的道路边上驶过。

    你想多了！

    方醒想这样对巴斯蒂安来一句！

    还想着有红毯相迎，这脑回路真不知道是什么形状。

    方醒带着使团走了，码头上的人这才把粗布撤掉，露出了下面的轨道。

    “把滑轮弄出来！”

    船队有许多货物需要上岸，没滑轮咋干？

    “大家都把紧自己的嘴，轨道和滑轮的事不能告诉外藩人，谁说了全家死光光！”

    官员们也开始出发回去了，一个小吏站在轨道上，冲着那些民夫怒吼道。

    等小吏走后，一个民夫呸了一声，说道：“谁也不是傻子，滑轮和轨道能让咱们干活轻省些，谁愿意告诉外藩人？到时候那些外藩人可会来抢咱们的饭碗！”

    “嗯，那些外藩人都穷怕了，要的报酬也低……”

    工头听着不像，就喝道：“别嘀嘀咕咕的，好好干活，不然朝中从外藩引些劳力来，到时候大家一起回家喝粥！”

    ……

    “明人的百姓看着不错，至少能吃饱，还有他们的衣服也不错……巴斯蒂安，这个国家比我们想象中的还要富裕。”

    到了这里，他们就不再受限，可以掀开车帘观看着大明的风光。

    风光无人感兴趣，那些在田地里劳作的百姓才是他们的目标。

    一家五口人，父母和小夫妻都在地里干活，一个五六岁的孩子坐在田埂上和家里的狗玩耍。

    场面温馨，可巴斯蒂安却有些另外的看法。

    “他们的老人也会干活，这很可怕，说明他们能调动的人手会很多。”

    巴斯蒂安缓缓的说道：“看来他们的百姓很勤劳，这样不但出产多，而且在绝望时，他们可以随时征召更多的士兵，这很可怕。”

    “想想，老人和女人在家种地，男人都去了战场，然后……他们有多少人口？”