一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川才不管这些人羡慕嫉妒恨的扭曲心理呢，催动真元继续发表演说。

    声音在他强大真元催动下，在纷乱的战场上，清晰的传入每一个人的耳中。“我们都是修道之人，肩负着护佑芸芸众生的使命，如今这些天界之人，欲要在我们生活的土地上掀起血雨腥风，屠戮我们的百姓，抢走我们的美女，这绝对不能答应！古

    人说，死有轻于鸿毛，有重于泰山，又有古人言，人生自古谁无死，留取丹心照汗青。道友们，袍泽们，如今到了我们舍生取义的时刻……”

    “冲啊！杀光这些可恶的天人！”

    又是百里鸢，一个时辰法宝远距离对轰，连对方的防御圈都没有撼动，百里鸢早就等的不耐烦了，大喊一声，就冲向敌阵。

    还真有不怕死的，她一冲，秦凡真等人与身后密密麻麻的白袍巫师，也跟着冲了上去。

    叶小川大怒，指着已经冲上去的百里鸢，气急败坏的叫道：“本大圣还没有说完呢！百里鸢，你被开除了！这一次你铁定被开除了！谁求情都没用！”

    逼又只装到了一半，搅黄之人依旧是百里鸢。

    格桑见已经有不少人开始冲击敌阵，果断的命令全线攻击。只见几个五族巫师与赶尸匠在天空上不断的打着其余，三万多巫师与赶尸匠，迅速的变化阵型，形成了四股尖刀，从四面狠狠的冲击着五千太虚部修士牢不可破的防御阵

    型。

    一瞬间，战场上的局势就发生了翻天覆地的变化，先前还是郎情妾意的恩爱缠绵，陡然间反目成仇，亮出了法宝与獠牙。冲击在最前面的是五千赶尸匠，这些赶尸匠发动冲击之后，立刻召唤出了各自的傀儡僵尸，片刻之间，战场上的人数竟多了一万有余，全部都是湘西赶尸匠控制的傀儡僵

    尸。

    这些傀儡僵尸多半都是普通的白毛僵尸，也有一些等级较高的绿毛僵尸与黑毛僵尸，甚至叶小川还看到了十几尊金光闪闪的金毛尸王。

    这些僵尸冲击在最前沿，充当肉盾，太虚部修士打出来的法宝与能量，几乎都被这些僵尸给挡住了。

    战争，就是不择手段的杀死对手，取得最后的胜利。后面的赶尸匠与白袍巫师，一边形成飓风法阵，冲击敌人阵型，一边不断的激射出一团团的彩色雾气，这都是最近半年来五族巫师与湘西赶尸匠统一研制出来的巫蛊剧毒

    ，他们事先服下了解药，可是那些太虚部修士，却是没有服用解药，只要中毒，顷刻间就会失去战力。

    四股飓风法阵，并不是漫无目的的冲击敌阵，他们在慢慢的将五千太虚部修士下方压，似乎不想在天空上决一死战。双方已经开打，叶小川将格桑与卖力挥舞大旗的孙尧都叫了过来，对格桑道：“我和孙师兄前往九龙弯，大雷山战事由你与钱爽两个指挥，这五千人已经失去了作为诱饵的

    最后价值，必须速战速决，通知南疆兽妖出动吧，必须在四个时辰内结束大雷山战事，支援九龙弯。”

    格桑点头，道：“不必四个时辰，三个时辰足矣，天黑之前必定结束大雷山战士，叶公子，你自己小心一些。”

    叶小川道：“放心吧，从小就有人说我是属猫的，还是野猫，有九条命。”

    叶小川招呼一下，带着大约五百人迅速的脱离战场，朝着西北方向御空飞去。

    除了孙尧之外，他身边还有云乞幽、完颜无泪、左秋、六戒和尚、梵天、风云端、刘浮生等人。秦凡真与百里鸢没跟来，两个人在战圈里打的正欢，完颜无泪问百里鸢要不要去九龙弯，百里鸢正好用龙牙匕穿透了一个天人修士的脑袋，脑浆子喷的到处都是，场面极

    为恶心。

    她叫道：“去个屁，没看到本姑奶奶杀的正爽吗，你们先去，等我们干掉了这些家伙，就去与你们汇合。”

    秦凡真怕冲动的百里鸢有什么危险，便也留下了。

    这两个女人修为道行非常的高，并肩作战，几乎没有三合之将。

    尤其秦凡真打出了金龙符之后，一条五爪金龙在两个人身边徘徊飞驰，宛如疯狗，见人就咬，一会儿二人就已经斩杀了六七个修为不是很高的太虚部修士。百里鸢没跟来正好，叶小川现在还在生百里鸢的气，自己准备了好久的演讲稿，都被百里鸢给破坏了，而且还是两次。将百里鸢带在身边，自己还有一点大领导干部的风

    范吗？

    大雷山有三万多人间修真者，而且几乎都是刚在川叶山完成法阵训练的精英弟子，对付五千太虚部修士，没什么太大的危险，叶小川也不太为百里鸢与秦凡真担心。在大雷山全面开打的时候，百花仙子便已经出现在了九龙弯的西北面数十里，这些人到了九龙弯附近时，知道这里有埋伏，于是便放慢了一些速度，呈现攻击队形朝着东

    南方向飞去。

    九龙弯地形极为特殊，比青龙谷还复杂，曲折迂回的山谷，遍布方圆近百里，形成了九片十分险峻的地形山势，从天空上鸟瞰而下，宛如九条巨龙飞旋，故名九龙弯。

    此刻在方圆百里的九龙弯中，五万多白袍巫师与赶尸匠，已经枕戈待旦。

    还有五万左右的巫师，并没有隐藏在九龙弯，而是在附近两三百里潜伏着，这些巫师都是隐藏在游击队里朝着九龙弯方向集结，天界的斥候，没有侦查到他们的踪迹。当百花仙子的队伍靠近九龙弯时，那些隐藏在各支游击队里的巫师，便撕去了身上的伪装，施展身法在山谷密林之中，朝着九龙弯方向飞速掠去，这些人不敢飞的太高，

    怕被天界的斥候察觉，几乎都是贴着地面穿行的。当太虚部主力刚刚扎进九龙弯的上方，下方的山山谷里，忽然传出了破空厉啸之声，只见五颜六色的法宝，裹挟着豪光，朝着天空上的太虚部修士打来。但数量并不多，

    只有两三千左右。太虚部修士早有准备，白袍巫师的这一波攻击几乎没有起到什么效果，打来的法宝流光，尽数被化解震回，一个天人修士也没从半空中掉落下来，惹的不少太虚部修士哄堂大笑。