    “铮！”

    当楚云调动冰海真元，注入镜河剑的时候，那笔直纤长的剑身，顿时绽放出明亮的华光，令得宝剑如同美玉般晶莹，富有生命力。

    “嗯？”

    “好漂亮。”

    旁边，卜掌柜和小侍女见状，目光都闪过一抹讶色，因为如果要让一柄冰灵道器产生如此感应，唯有最纯净的水灵真元才能做得到。

    主仆二人望向楚云，这穷小子，难道有些来头？

    只不过，一场意料之外的变故，却是突然发生。

    “咦？这把剑怎么了？”疑惑地自语一声，楚云只见手中的镜河剑，居然开始不断颤抖，发出嗡嗡的声音，霞光也迅速黯淡下去。

    那样的剑吟声，就宛如孩子的嘤嘤哭泣，充满害怕的意味。

    就这样，镜河剑变得沉寂起来，再也没有显露灵机。

    无论楚云再怎么调动真元，它都不回应了，让卜掌柜和小侍女，都看得目瞪口呆。

    即便是楚云和苍风，也有些发懵，一柄下品灵器而已，居然不听使唤？

    “它在拒绝我？为什么。”

    带着满腹疑问，楚云不信邪，立刻尝试调动一丝灵识，进入镜河剑体当中，与它进行精神层面的沟通。

    毕竟他可是两柄剑皇之皇的主人啊，且有圣心剑作为心脏。

    结果现在，连一柄小灵器都收服不了？开什么玩笑。

    然而，不沟通倒好，这一沟通，得知这一柄冰剑的想法，楚云顿时就哭笑不得……

    “你太强了，人家会承受不住的，呜呜呜……”

    这是镜河剑的灵识，是小女孩的声音，听起来怯怯弱弱的，好像在畏惧得发抖。

    “原来如此……”略微思索，楚云就恍然大悟了，差点笑出声来。

    他知道，在过往的日子里，自己长时间使用的武器，乃是剑皇级的无上剑器，其中一柄是三大魔剑之一，另一柄则是凶性十足的骨剑。

    再加上，在梦梦的施法下，他以圣剑.灵心渡世，重塑破碎的心脏，以剑作心。

    如此一来，对于众多灵器来说，他楚云就相当于帝皇级的存在，若是灵器没有足够的强度或者阅历，怕是支撑不起他恐怖的真元内息。

    换句话说，小小的镜河剑对楚云而言，就跟一根牙签差不多，一旦真元大放，随时都会崩断。

    “云少，这怎么回事儿？区区一柄小剑，居然不鸟你？”此时，苍风凑过来问道，一脸懵逼。

    “不是这样的。”楚云淡淡一笑，轻抚镜河剑的剑身，让它稍微安定下来，直接向卜掌柜问道：“店家，这把剑其实是最近才铸造出来的吧？尚是幼生的小灵器，否则，它刚才不会这么害怕的，所以玻璃柜上的剑谱简介，似乎是有些‘错误’啊。”

    “荒谬！”听得此话，卜掌柜目光一闪，从错愕中醒过神来，连忙反驳道：“我们冲虚剑楼的宝贝，全是一等一的好货、真货，都要经过著名鉴宝专家的严格核实，才会陈列出来供客人挑选，灵剑背景的描述，又岂有错误之理？”

    “店家，你反应不用那么大吧，我只是提醒一下而已。”楚云露出明瞭之色，故作随意地说道：“这柄镜河剑，作为下品灵器，虽然质量尚属中乘，但确实只是近期才出世的产品而已，故此简介上所谓的千年古剑，乃是不尽不实。”

    说到这里，楚云话锋一转，小声道：“老头子，你说这一个小纰漏，到底为什么会出现？至于其它的灵器甚至皇器简介，又是否会有一些‘小错误’呢。”

    闻言，卜掌柜神色一滞，目光有些慌乱，但却被很好地掩饰住。

    “哼，我……我怎么知道这是为什么，你别乱说！”他察觉到客人开始多起来，便是怒目一瞪，立即义正言辞地向楚云喝斥道：“穷小子，买不起就买不起，哪来那么多废话！”

    “我还说你弄坏我的宝剑呢，把剑还回来，现在我不想做你的生意了！赶紧给我走！”

    “婷婷，送客！”

    言罢，也不等楚云回应，卜掌柜便是摇扇一招，令得盛放着镜河剑的锦盒合上，而后将其飞速收藏在柜台底下，一副不让再检查的架势，迅雷不及掩耳。

    见状，名为婷婷的娇小侍女，也是有些反应不过来，只能呆呆地平摊单手指路：“两位，请……”

    “不用带路。”楚云淡淡道，旋即也不犹豫，便是带着一脸问号的苍风，径直离开柜台。

    与此同时，瞄了少年的背影一眼，卜掌柜仍然是有些心惊胆战，他完全没想到，一名年纪轻轻的普通男子而已，居然是炼器行家！

    “真是险过剃头，差点就露馅儿了……”卜掌柜暗骂道，终于长出一口气。

    此时，人影重重的喧闹走道中。

    “云少，怎么说走就走啊，不打算买剑了吗？那老家伙又为啥一脸炸毛的样子。”苍风疑惑，完全搞不清状况。

    “这家店没有改错名字，果然很虚。”想起冲虚剑楼四个字，楚云不由得失笑道：“刚才那个老掌柜，是在做贼心虚。”

    “做贼心虚？”

    “罢了，不说了，认清其真面目即可，这里名不副实的剑器实在太多，似乎都是‘以新充老’的假货，并没有适合我的剑，还是走吧。”楚云摇了摇头，让苍风愣愣点头。

    旋即，楚云冷笑一声，其实对方服务态度不好，也勉强算是情有可原。

    但虚假宣传？这就不能忍了。

    很明显，这里大多数的宝剑，都是外强中干的“假剑”，看似质量不错，造工十足，更是用料奢华，来历神秘。

    可是一旦注入真元检测，漏洞就会马上原形毕露。

    也不知这些所谓的灵器，是哪个黑作坊搞出来的，若不是楚云精通剑理、真元纯净，恐怕都会上当受骗。

    冲虚剑楼的收藏，质量其实都很差。

    只不过，多一事不如少一事。

    楚云也不打算当众拆穿这个小骗局，毕竟他的检测方式独一无二，想让客人尽信也是不现实，如此一来，倒不如干脆离去。

    “妹妹，就是这座冲虚剑楼，听闻这里收藏着你想要的宝剑。”

    “真的？哥你不要骗我。”

    “哥哥什么时候有骗过你？今天一定能购得那柄剑。”

    “是才好呢。”

    就在风云二人，正要踏出剑楼门口的时候，就见两人正迎面缓步走来。

    一名是男子，二十五六的年纪，穿着一身纯白色的儒雅华服，举手投足都贵气不凡。

    另一名是个女子，约莫只有十几岁，但已经出落有致，身穿一件五彩缤纷的仙衣长裙，那曼妙的娇躯玲珑起伏，神态显得高傲一些。

    乍眼看去，男的俊秀，女的俏丽，相貌有些相似。

    而霎时间，眼见这一对贵气兄妹出现，男女侍者都是目光大亮，有些甚至直接放弃自己所负责的客人，像是众星捧月一般，围拢着二人引路。

    “这位贵客，这边请……这边请！”

    “钟公子，本店最近已经进驻一批新的皇器，几乎每一柄都是出自名家之手，其中，更有古迹秘剑存在，极具收藏价值，请让小人为您解说一番。”

    “公子，小女子保证，一定可以为你挑选到最好的剑器，毕竟这才配得上公子你的尊贵身份嘛！”

    “啊？！莫非这一位，就是贵客您曾经提过的妹妹钟小姐？果然长得有如出水芙蓉，国色天香，与公子你长得一样好看，富有气质呢！”

    ……

    一阵阵拍马屁的声音，陆陆续续地传来，让一些被冷落的客人，都是皱了皱眉，这待遇差别也未免太大了！

    只不过，似是知晓两兄妹的身份，众人都表示理解，皆沉默不语。

    至于楚云和苍风，倒是好奇地往后望了两眼，心想这真是人靠衣装，佛靠金装。

    他们好歹也是武道界天骄级菁英！眼下伪装身份，就立马被比下去了……

    只见钟公子无视众侍者的好意，只是一直报以礼貌的笑容，而他身旁的女子，则是摆着冷冰冰的表情，仿佛生来受到追捧就是天经地义。

    “啊？哎哟哟，原来是钟公子大驾光临，真是有失远迎啊！”而此时，卜掌柜也光速弹了起身，神态一百八十度大转变，急急忙忙地迎过去，谄媚道：“钟公子，钟小姐，这边请，嘿嘿。”

    他一边说话，一边挤眉弄眼，示意众人离去。

    众侍者丧气，眼下掌柜亲自出马迎客，提成怕是不用想了，于是都只能悻悻然四散而去，各干各的，令得大堂略微沉寂下来。

    “卜掌柜，本公子要的东西，你们这里真有？”名为钟公子的男子直接问道，目光认真。

    “有有有，当然有啦！嘿嘿嘿……”卜掌柜一边领路，一边解释道：“其实啊，老夫也是在机缘巧合之下，通过地毯式的全天候搜罗，方才有幸得到那一柄宝贵的名剑，那过程可谓是腥风血雨，惊险交加，危机重重……”

    “行了行了，你把剑拿出来给我过目一下即可，灵晶，本公子多多都给得起。”钟公子打断道，让钟姓女子那冰冷的玉容上，也是出现一抹紧张之色。

    “哈哈，钟公子果然快人快语，既然如此，老夫就马上把宝贝拿出来，请稍等。”卜掌柜笑道，满脸皆是谄媚之色，点头哈腰，连连应是。

    旋即，他就立刻亲自前往里屋，将一个无比华丽的剑盒，给小心翼翼地端了出来。

    “公子，小姐。”将剑盒放在柜台上方，卜掌柜煞有其事地介绍道：“这一柄，就是已故天骄楚云的心爱配剑了，请过目。”

    此话一出，钟氏兄妹顿时露出热切的神色！

    至于门外的两人，却是差点直接扑倒在地……

    苍风：“囧？！”

    楚云：“？？？”

    楚云的心爱配剑？

    什么鬼！

