    “大小姐，她真的一个人出来了。”

    “那是自然。”

    此刻，极北圣域的结界外部，怨灵号啸，天灰地暗。

    巨龙身上的那名漂亮女子，声音里带着一丝愉悦：

    “毕竟，在这世上，没人比我更能了解她了。”

    “是吗？小姐，可你们只见过一面。”

    白骨巨龙明显有些不解。

    “……有些人，只要见过一次，甚至只需看上一眼，就能知道，她的灵魂到底是什么形状的。懂吗？”

    “呃……”

    见它依旧迷茫，女子微微皱了皱眉，并继续试图以对方能够理解的方式来解释：

    “正如四相当中，

    ‘青龙’是青龙，

    ‘白虎’是白虎，

    而洛琳——”

    她顿了顿，随后点了点头，无比确信道：

    “则是洛琳。”

    “……”

    “小谷，你能明白我的意思吗？”

    她看向身下巨龙，一脸认真之色。

    很快，就得到了同样认真的答复：

    “当然！我明白的，小姐。您的话每次都是那么的令我醍醐灌顶。”

    被称作“小谷”的冰霜骨龙轻轻扇动了下巨型骨翅。一时间，整片天空都回荡起一阵风暴般的呼啸。

    与此同时，它那有如冰窟般散发着点点寒荧的空洞瞳孔中，还非常配合地流露出了一丝明悟之色。

    “嗯，那就好。”

    女子听上去非常满意：

    “看来，也只有你能够听懂我在说什么了。别人，永远也不可能领悟吾之冥诏——”

    她轻笑一声，随后又摇首叹道：

    “因为他们是别人。”

    “……是的，没错。”

    与大小姐相识多年，小谷早已能做到凭借经验来从她无比奇怪的说话方式中提取出有用的信息，虽然大多数时候都没什么用。

    这时，远处的大型结界里，隐约传来一声响动。

    能够看到，其顶部某处，正在缓缓裂出一道小口，那空间的长宽仅能容下一人进出。

    果不其然，洛琳孤零零的身影很快从中漂浮而起。

    “啧啧啧，我们的琳公主每次看上去都是可可怜怜的呢。”

    见她来到阵外，漂亮女子那炽热的眼眸中登时浮现出一丝玩味之色，仿佛对接下来即将发生的事情非常期盼：

    “想靠自己一个人来阻挡我的‘鬼灵大军’的话，结局只能是被抓走哦。”

    “确实。”

    “……可是大小姐，您不打算直接收了她的身体吗？”

    骨龙似是想到什么重要的事，忽然开口问道。

    “收她的身体？”

    女子摇了摇首，一头薄荷色的长发于灰雾笼罩下诡美异常：

    “小谷，你知道的，我从最初，也没打算要去夺舍谁。”

    “所谓的‘收’，只不过是把她绑走，作为我、和我们，用来突破境界的一个必要‘灵力场’罢了。”

    “‘我们’？‘灵力场’？”小谷有些不懂了。

    只听她继续说道：

    “想必你应该和我一样，即使相隔这么远，也依然能够从她身上感受到那些散发出来的‘灵香’之气吧？”

    “嗯！好像确实能……！”

    “对的，你要知道，她虽然看上去奶里奶气的，却是这天苍之上唯一一个‘超天阶灵脉源’！有她在的地方，就有可能生出新的‘灵脉’，而灵气的浓郁程度也会随着时间的流逝变得稳步上升。

    你没发现，极北这一片的灵脉，最近又肥沃了不少吗？那些原本根本不可能苏醒过来的孤魂野鬼，现在已经满地都是了！”

    “啊这……确实！！”小谷眼中蓝荧一闪，隐约联想到了什么。

    “所以啊，你我若能把这只‘圣麒麟’绑到家中，每日与她同眠共枕……

    那咱们的修炼速度……不，即使不修炼！只是呆在她身边，修为也一定会像泡着灵泉澡一样暴增的吧？！”

    “哦……哦——！”

    “所以，得到她，就等于得了天下间最好的灵脉，四舍五入就等于得到了一切！你能懂我的意思吗？”

    “哦！！！！这我懂了……！！不愧是大小姐！！！”

    骨龙疯狂点头，不禁对大小姐的“谋略”佩服得五体投地！

    “嗯，非常好！”

    女子显然也很是享受这种被敬佩的感觉，只见她舔了舔饱满丰盈的嘴唇，有些等不及地提醒道：

    “不过在那之前，我们必须得把她欺负哭才行！我跟你讲，其实我馋她的身子很久了，所以这个过程，一定要有！而且还很关键！

    咱们要让她怕我们！非常的怕我们！这样她才能怕我们，懂了吗？”

    “懂了！”

    “嗯，别的就没什么了，哦小谷，一会儿你也要凶一点，要发挥出你这体型的优势，绝对要把她吓得动都动不了！不要老是面面的，知道了没？”

    “……知道了。”

    ——

    在一女一龙暗搓搓地谋划着一会儿该如何绑架目标时，就见冰天雪地里，洛琳那看上去十分娇弱的身子，没有丝毫迟疑地、一点点飘向她们所在的雾云方向，与这整片灰暗天空形成了无比强烈的对比。

    少女身穿薄薄的鹅黄色过膝长裙，裸露在外的小腿略显纤瘦，虽处于极寒地带，却依然赤着圆美圣洁的双足——

    那不畏风雪的样子，正如她此刻小脸上坚定的表情一样令人心迷。

    “你们，是来摧毁圣城、打算进入内陆肆虐整个天苍的吗？”

    目光直视着雾气当中的“鬼魅”，洛琳握紧手中郁金色的神杖，冷声问道。

    能从天上隐约传来的可怖灵压当中看得出，多年未见，那女子的修为又明显的精进了一大步，眼看就要达到“半神”的级别了。

    按理来说，“白骨”与“煞魂”在成型以后是不能继续修炼的。

    因为它们没有灵智，全凭本能活动。要么是游荡在某些边界，要么就是被生者发现并铲除，基本不会有其它结局。

    可这只“鬼魅”，以及她身下那遮蔽了小半个天空的白骨巨龙……完全就是与常人的灵智无异，甚至不弱于常人。

    在洛琳心里，“鬼灵”并不可怕，可怕的是懂得修炼、懂得提升自己、懂得操纵同类、懂得制订阴谋计划的这种存在。

    今天，她已下定决心，就算是陨落，也一定要顶着负荷再施放出一次圣法，将眼前的女子与巨龙彻底湮灭在“混沌之力”下。

    “若能为天苍抹去这般威胁，我也就不算义务未尽了。

    至于‘邪魔’……

    就让‘他’去解决吧。

    拜托了。”

    少女如是想着。

    ——

    煞魂的尖啸刺耳，令人心神躁动。

    此刻，漫天灰雾中，那“鬼魅”的嘴角隐隐勾起了一抹弧度。

    就见她操使着白骨巨龙，缓缓降至洛琳斜上方的高度，并居高临下地开口言道：

    “别这么紧张，琳公主。我对人类没有兴趣。”

    “？”

    闻言，洛琳小嘴一抿，不解更甚：

    “你怎么知道我的名字？你到底是谁？到底想要干什么？”

    一连三问，将她心中的紧张和疑惑完全暴露在了女子眼前。

    “呵呵……既如此，那么简单认识一下也好。”

    只见女子收起笑意，正色道：

    “吾名‘心葵’。

    来此的目的——

    是想带你，

    去我家玩玩。”

    ……

    ……

