    转眼间徐仁和大宁王朝的使团已经在大炎王朝的炎京城停留了一个月的时间了，这一个月徐仁也是收获满满，而此时大宁王朝的使团也准备回程了。

    在回程之前，徐仁这里出现了两桩好事，那便是寒蝉和小妖豹相继炼化了妖丹都苏醒了，徐仁此刻又多了两大仰仗。

    寒蝉已经步入化形境界中期，身形可以随意变换大小，除了背后两对时隐时现的蝉翼，已经与正常的人类修士没什么差别了，更重要的还是寒蝉的实力提升了不少，现在估计就算对上璇玑仙门的门主也未必就会落了下风。

    不过，寒蝉虽然发生了不小的变化实力也提升了不少，却还是喜欢待在徐仁的袍袖之中。

    小妖豹的体型没有发生多大的变化，好像气息和实力也没有多大的变化，不过此时它已经有了口吐人言的能力，还告诉徐仁它本名叫墨鳞。

    “墨鳞，你现在除了能口吐人言，好像也没有其他的变化呀。”

    徐仁听到墨鳞开口说话，先是一激动，可是随后又有些失望，因为小妖豹的气息和实力比之前似乎没有什么变化。

    “我的变化不在实力，而是在这里。”

    小妖豹用爪子点了点自己的脑袋，动作已经与人类非常接近了。

    “怎么说？”

    徐仁跟小妖豹并不是主仆，两个更像是朋友、伙伴或者是兄弟。

    “我的头脑里多了很多修炼的功法，也就是说从现在开始，我的实力会提升得很快，如果有足够的妖丹支撑，还会更快。”

    小妖豹挥舞着小爪子，看起来就像是在跟徐仁炫耀。

    “这样啊，那你什么时候能够化形？”

    徐仁大概明白了小妖豹的意思了，也就是说小妖豹现在脑子里等于多了一个宝库，就像他的脑海里多出了仙尊的记忆差不多。

    “那还早着呢，但是化形有什么好的，给我一个月的时间，我就能轻松击败化形初期的妖族，甚至能跟那个小家伙掰掰手腕子。”

    小妖豹非常自信，因为它脑海中多出来的记忆太强大了，不光有适合他修炼的功法，还有不计其数的战斗技巧 。

    “这么神奇？”

    徐仁不太敢相信，一个月时间能击败化形初期，那么他那枚妖丹还真是值了。

    “这有什么神奇的，你不也是一样吗？你的脑海里不也是拥有寻常人没有的东西吗？”

    小妖豹见徐仁那惊愕的表情，不屑地转过了头。

    “你连这个都知道？那你是不是也一样经历什么事情？”

    这回徐仁是真的惊讶了，他脑海里那寻常人没有的东西，当然就是仙尊的记忆，那是他在经历了一次变故之后才得到的，如果小妖豹也是如此，那他们倒真成了同道中人了。

    “本豹跟你不一样，我的记忆是天生就有了，只要成长大到一定的程度才会觉醒。不像你，需要气海受损才能觉醒记忆，你这分明是受到了诅咒了，是让你有修炼资格的时候无法获得合适的修炼功法，而有了合适修炼功法的时候，又干着急不能修炼。不过你也真是特别，居然另辟了一条路。”

    小妖豹听徐仁问它的经历，才转过头来道。

    “这你也知道？我怎么觉得你有很多事情都瞒着我呢，快快从实招来。”

    徐仁抓住了小妖豹摇晃了起来。

    “停停停！本豹可是有脾气的，别看你跟了我这么久了，如果你再这样可别怪我翻脸无情！”

    小妖豹对着徐仁龇牙咧嘴道。

    “呦呵，你还跟我横上了，我倒要看看你能奈我何！”

    徐仁听了小妖豹的话之后觉得可笑，分明是他一直在养着小妖豹，到小妖豹嘴里反而成了自己跟着它了。

    “好了好了，别摇了，我承认你有补天神石在，我奈何不了你，也咬不动你，你也就福气好点。”

    小妖豹有些无奈，徐仁身上有补天神石，而且还有众多宝贝傍身，它还真奈何不了徐仁。不光现在奈何不了，就算一个月后它能与化形初期妖兽争胜负了，也一样奈何不了徐仁。

    “你还知道补天神石，你得好好跟我讲讲你都究竟知道些什么。”

    徐仁没想到小妖豹连补天神石都知道，这家伙怎么好像也是一位大能转世呢。

    “世上一切自有缘法，你何必强求，你只要知道我对你没有恶意，甚至还满怀善意就行了。”

    小妖豹故作神秘，但是明显并不想跟徐仁说得太多了。

    “还故作神秘，恐怕你也不知道更多了，算了饶了你了。”

    徐仁摸了摸小妖豹的头，让它重新趴在自己的肩膀上。

    小妖豹也不客气，直接跃上了徐仁的肩头。

    在小妖豹和寒蝉苏醒的第二天，大宁王朝的使团开始回程。

    让徐仁觉得有些失望的是那大炎王朝似乎并没有将他们隐藏的运兵通道说出来的意思。当然徐仁其实也能理解大炎王朝为什么会这样，所以也就没有在这件事情上纠缠不休。

    离去比来的时候要顺畅一些，大炎王朝派出了大批的高阶修士护送，一直将大宁王朝使团的队伍护送到了戈壁边缘。

    进入戈壁之后，很多人就又变得紧张起来。

    不过这却并不包括徐仁。

    之后的路，徐仁留下了一些妖兽引路，而他自己则离开了队伍开始单独行动。

    戈壁虽然凶险，可是对于大宁王朝使团反而相对更安全些，因为即便是修士在不熟悉戈壁环境的情况之下，也不敢贸然深入。

    连大炎王朝的人都不敢涉足戈壁太深，其他王朝的修士就更不敢了。

    离开队伍之后，徐仁立刻放出了噬灵虫，并且让它们迅速分散开来。

    徐仁是要做一件大事，很大很大的大事，当然这件事也是非常危险的，可一旦成功了，大戈壁将成为大宁王朝的后花园，主要还是成为徐家的后花园。

    在徐仁离开队伍半个月后，他所找的东西终于有了眉目。

    而后徐仁给自己加了一层隔绝灵阵，跟随着噬灵虫提供的位置找到了一处沙丘。

    这沙丘很大，看起来很松散可实际上却不是，因为在黄沙的掩盖之下，正是沙漠行军蚁的巢穴。

    很多人都觉得沙漠行军蚁没有巢穴，可实际上却并非如此，沙漠行军蚁也有蚁皇和蚁后，只不过它们的凶名太盛，没有人敢探查沙漠行军蚁的巢穴，自然也就没人见过沙漠行军蚁巢穴中的蚁皇和蚁后了。

    噬灵虫也是费劲了千辛万苦才找到沙漠行军蚁的巢穴。

    万物相生相克，虽然沙漠行军蚁厉害，可是在噬灵虫这里却占不到便宜，因为噬灵虫的甲壳太坚固了，沙漠行军蚁根本就破不开。

    另外，沙漠行军蚁只能吃有实体的东西，像一些虚化缥缈的东西，诸如血煞之气或者死气之类的他们就没本事吞噬了。

    噬灵虫的动作其实比沙漠行军蚁更快，虽然一只噬灵虫打不过沙漠行军蚁的大军，却也根本不惧怕沙漠行军蚁，正因如此徐仁才能通过噬灵虫找到沙漠行军蚁的巢穴。

    轰隆隆——

    找到沙漠行军蚁的巢穴之后，徐仁的做法也是简单粗暴，直接就动用天雷子开始轰炸了起来。

    天雷子的威力不小，所以时间不长，那沙漠行军蚁的巢穴就被炸出了好几个大窟窿

    这下子徐仁可是捅了马蜂窝，无数沙漠行军蚁从巢穴中飞出来直奔徐仁扑了过去。

    徐仁对此也早有准备，直接布置了寒冰七绝阵作为屏障。

    寒蝉也从徐仁的袍袖中飞了出来，并且在一瞬间释放出寒气，将那些胆敢冲向寒冰七绝阵的行军蚁都冻了起来。

    接下来，徐仁这里聚集的沙漠行军蚁越来越多。

    不过这次徐仁却并没有让噬灵虫吞噬沙漠行军蚁，而是让更多的噬灵虫钻进了沙漠行军蚁的巢穴。

    沙漠行军蚁其实是大戈壁中的建造大师，他们的巢穴非常的复杂，里面的温度不高不低，巢穴既通风又干燥，更重要的还是范围大，整片沙丘都是沙漠行军蚁的巢穴。

    现在大部分的沙漠行军蚁都被徐仁引到了巢穴之外，里面就没有多少沙漠行军蚁了，如此一来噬灵虫的行动就顺畅多了。

    大概过了小半天的时间，噬灵虫终于找到了蚁皇和蚁后的住所，那蚁皇的个头非常大，足有三尺多长，脸盆粗细，是一个圆滚滚的肉滚子，相比之下那些蚁皇可就小多了。

    找到了蚁皇和蚁后之后，徐仁立刻又拿出了天雷子开路。不光炸开了周围的行军蚁，也终于在他的精准控制之下，成功炸开了沙漠行军蚁蚁皇和蚁后的巢穴。

    叮铃——

    找到蚁皇和蚁后之后，徐仁立刻便动用了驭兽铜铃。

    虽然他也不知道这驭兽铜铃对沙漠行军蚁的蚁皇和蚁后是否有用，但是总得试一下。

    那沙漠行军蚁的蚁皇和蚁后自然拼命抵抗，它们并不想成为徐仁的奴隶被徐仁控制。

    只可惜以它们的精神力，根本就阻止不了徐仁的控制。

    更何况徐仁手中的驭兽铜铃还是经过补天神石完善之后所炼制出来的。

    大概一个时辰之后，蚁皇和蚁后都放弃了挣扎。

    实际上真正控制沙漠行军蚁族群的是蚁后，但蚁后直接控制的只有几个蚁皇，之后蚁皇又分别控制其他的沙漠行军蚁。

    徐仁先让蚁后向沙漠行军蚁发出了停止攻击的命令。

    蚁后虽然不情愿，可是当下已经被徐仁的驭兽铜铃所控制，所以也只能听从徐仁的命令了。

    很快，沙漠行军蚁的族群散去，徐仁也撤去了他的寒冰七绝阵。

    之后徐仁轻轻向前走了一步，沙漠行军蚁大军立刻给徐仁让出了一块空地。

    “你这个疯子，真没想到你居然还成功了。”

    蹲在徐仁肩头的小妖豹尤在震惊之中，它之前也见过这些可怕的生物，所以在徐仁告诉它要征服沙漠行军蚁的时候它是极力反对的，奈何徐仁主意已定，于是就只能硬着头皮跟这来了，却没想到徐仁那疯狂的想法居然还真的成功了，整整一个族群的沙漠行军蚁都听从徐仁的命令了。

    徐仁也感觉无比的畅快，他现在才真正有了仰仗，因为现在只要他想，就能够直接利用这沙漠行军蚁军队构建一个王国。

    

