    歼灭海盗团伙之后，陈立花了两天进行善后工作。

    死人该烧烧该埋埋，不能留下污染。

    活人一律驱逐赶走，将鬼王岛彻底净空。

    这个海岛易守难攻，如果不是有火炮压制的话，一般军队是很难轻松打下来的。

    而如果给了鬼王岛火炮来进行防御的话，想要进攻这里，更是难上加难！

    陈立打算占领此地，作为原始海岛对外的一个跳板。

    鬼王岛的位置恰好在原始海岛和海东岛之间，以后这里可以作为一个屯兵之所。

    海军营地搬迁至此，镇住海东岛及周围大量岛屿，与云归岛遥遥对望。

    若是东海范围内出现敌人，就可以从两头同时发兵，进行围剿！

    即便没有任何情况发生，这里也是一个很不错的中间站。原始海岛对外的贸易、人口运输，都可以在这里停歇、中转。

    把岛上的人全部驱逐赶走之后，陈立本体的个人属性面板“领土”项目之下，就多出了一个“鬼王岛”的标签。

    陈立直接将鬼王岛封给了石骨，让石骨作为岛屿领主，拥有控制权。

    这样一来，石骨的“领主级威旗”光环，就可以对鬼王岛上的所有原始人海军战士生效了。

    搞定了此事，陈立没有停留太久，就率领大军返回了云归岛。

    当然，还带回来了一批财宝。

    海盗的宝库还是蛮不错的，虽然这三年来被他压榨得挺惨，但他们也加大了对商人的压迫，整体收益并未减少。

    在鬼王岛的藏宝库房之中，陈立搜出了大约300万两银子的财富。

    他留了100万给石骨挥霍，以及补助原始海岛的发展需求。

    剩下的200万，全都带回宁远侯府，补充最近消耗巨大的库房。

    陈立一直以来都没怎么关注过自己的财富。

    他是个不会管钱的人，也对管钱没有兴趣，基本上都交给下人去打理。

    作为一个个体的话，他非常有钱！

    自己光是从海盗身上抢来的钱，前前后后就有七八百万两银子了，再加上龙婵兮一百多万两银子的嫁妆，以及天龙大帝赐予的财富……

    最富裕时，总资产大约有一千万两银子的样子。

    不过这几年下来，他先赔偿了碧蓝帝国200万两银子，后面当了领主，又是养军队，又是买船造船，还办了一所学校，这就支出了五百万两银子了。

    而且他还不收百姓一分赋税徭役。

    请老百姓帮忙搞建设，不仅包吃包住，还付工钱，这来来回回可是一笔相当不小的支出。

    侯府那么多下人、门客，也是需要开工资的。

    尤其是那些门客，很多都是只出脑力不提供生产力的，他们的工资还都挺高，完全入不敷出。

    平均下来，每年库房的总支出，大约需要80万两银子左右。

    现在侯府的库房里头，只剩下大约250万两银子的财富了，加上从海盗老巢搜刮来的，是450万两左右。

    其中包含了年初时，龙悦转让给他的明珠商会会长个人财产一百多万两银子。

    这笔钱大约还能支撑侯府挥霍个五六年。

    但现如今侯府已经没有任何值得称道的收入了，几年之后，就有可能面临没钱花的尴尬局面。

    但陈立也不是很着急。

    钱嘛，没了再赚就是！

    实在没钱花了就去邻国抢官银！

    抢劫老百姓的事情他做不出来，但是抢神鹰帝国的官府和军队，他是绝对没有半点心理负担的！

    ……

    打完了海盗，东海平静了一段时间。

    东海范围内的老百姓和商人们迎来了十几年来最安宁的一段日子。

    没有海盗的骚扰，老百姓们再也不用担心自己的婆娘和小孩被抢走了。

    商人们也不用提心吊胆，可以安安心心的运输货物，进行贸易。

    在得知消灭海盗的人是碧蓝帝国云归岛的领主，即“东海之王”陈立之后，老百姓们对陈立这个名字尊敬了不少。

    陈立本体收获了一批“东海之王”的印象标签提升。

    老百姓们并不在意陈立是哪个国家的人。

    也不会关心碧蓝帝国的领主进入神鹰帝国海域，是不是逾越了国与国之间的军治界限。

    他们只在意事情的结果。

    陈立帮他们干掉了海盗，给了他们安宁的生活，他们就感激陈立。

    甚至有一群富商还商量着，要在海东岛给陈立建一座庙！

    带头的商人名叫余有财，跟陈立也算是老相识。

    他想建一座“海王庙”来供奉陈立，商人百姓有什么不顺心的事情都可以来拜一拜，顺便捐献点香油钱什么的，让他财宝商会赚点外快。

    陈立从情报科得到这个消息，脑壳一阵发痛，连忙命人前去阻止。

    能被供奉在庙里的，要么是已故祖先被“神化”之后的形象，要么就是纯粹老百姓臆想出来的“气象神”或者“地理神”。

    他这还好端端的活着呢，给他建庙是什么鬼，咒他赶紧死吗？

    他还六百多年寿命啊！

    就算要给他建寺庙，那也得等几百年后他老死了，再来歌功颂德，当做神明膜拜。

    而且老实说……陈立感觉自己应该能活更久！

    只要实力不断提升，寿命就可以一直延长，活个千年万年什么的，人形时间轴，人形历史书，那可比被供奉在庙里牛哔多了！

    海东岛的“海王庙”终究是没有建成的。

    陈立的阻止起到了效果，商人们听从劝告，放弃了这个荒唐的想法。

    不过他们也没有完全放弃。

    最终还是决定要为陈立建一座雕像，屹立在白鹭城的港口旁边，震慑东海。

    这座雕像因为不是在庙里，所以他们想要搞得特别大。

    刚好白鹭城码头旁边有一块特别大的天然巨石，可以直接用来雕刻。

    那巨石高达20多米，质地坚硬，被风吹雨打多年，表面已经变得圆润光滑。

    商人们请了一批优秀的石雕匠人，按照陈立的长相，绘制了雕像的图纸。

    预计三年之后，雕像就可以完工。

    到时候，白鹭城就会有一尊“东海之王”日夜守护。

    要是有人想当海盗赚快钱的话，看着这尊雕像，回想起陈立毁灭海盗的手段，估计当场就会回心转意了。

    

