    陈守义任务回来，吃过晚饭。

    他坐在床上，看着那还足足剩有七八十斤的半神血肉，突然站起来。

    拔出剑切出五份。

    随即拿过一边报纸，用纸一一包好，便起身出门。

    他走到一个房间门口，伸手敲门。

    没过多久，门打开了。

    卢凌波穿着一件睡衣，睡眼惺忪的打开门，硕大的胸脯，失去了束缚，把睡衣都高高顶了起来。

    这几天战事频繁，身心疲惫，她一吃过饭就抓紧时间休息了。

    见敲门的是陈守义，神色微微一怔，黝黑的脸上浮现一丝潮红，不自然道：

    “陈……陈总顾，您找我什么事？呃，要不您进来说吧，就是房间有点乱！”

    我进来干什么？

    陈守义说道：“给你送点东西！”

    他把其中一包半神肉递了过去。

    “这是？”卢凌波迟疑一下，伸手接过，疑惑道。

    “半神的肉，我私下留了一点，这东西对身体还算滋补，看你们这么疲惫，应该有用！”陈守义淡然的说道。

    半……半神肉！

    卢凌波闻言手一抖差点把这包东西掉在地上。

    陈守义屠神的传言毕竟是传言，终归隔了一层，又哪及的上亲眼看到送来的半神肉所带来的心灵冲击。

    即便她是军方武师，资源优先供应，也没见过真正的半神肉啊！

    这种东西向来都会被敲骨吸髓，利用的淋漓尽致。

    比如半神肉，会被绞碎离心，提取出无害的细胞液，剩下的残渣，也会被制作出专供军方武师修炼的高能补剂。

    但就算如此，资源有限，也远不可能奢侈到无限量供应，还是需要凭着功勋和资历换取，就像如今战事这么激烈，上面也没有提供。

    “陈总顾问，这东西实在太贵重了。”卢凌波连忙道，随即咬了咬牙：“我……我不能收！”

    “你不要？”陈守义面色惊讶道：“那你还我吧。”

    卢凌波顿时愕然，捏着拿包半神肉，不知该还回去还是留下，黝黑的脸上涨得通红。

    她只是客套了一下。

    陈总顾怎么就当真了！

    这种事情，不是应该先推来推去，然后再顺势收下吗。

    你就算劝一句也好啊！

    我就答应了。

    “哈哈，给你开个玩笑，收下吧，这东西我还有不少！”陈守义笑道，随即转身离开。

    他最烦这种客套了，每次过年，大伯母给他发红包，陈母总是要和竭力推拒一番，搞得像打架一样，他才没这个精力。

    随着实力的强大，除了在父母面前他还老老实实，在外人面前，他现在是越来越随心所欲，恢复本真，不再拘于外界的目光。

    接下来，陈守义给每个军方武师都送了一份。

    至于夜间轮值的武师，则让其他人代送。

    不多！

    每份大约十斤。

    当然，不多这是对陈守义而言，对普通武师来说，就算修炼个一整晚，估计也耗不了一两斤。

    当初他初次食用半神血肉时，才吃了一斤，就被烧的流了鼻血，那时候，他就已经是巅峰武师了。

    至于他还剩下大约三十斤。

    不过平洲和河东比邻，回去一趟也容易，对如今的他而言，一个小时就能来回。

    ……

    距离陈守义来到平洲，转眼已经过了三天。

    随着战事持续推进，包围圈越来越小，蛮人的突围也变得越发疯狂。

    可惜人类层层的大网已经洒下，只要蛮人一成群结队，不是重炮轰击，就是飞机立刻扫射，能冲出包围圈的寥寥无几。

    ……

    “轰！”

    一个蛮人一拳重重的击中陈守义的胸膛，把他衣服都撕扯的粉碎，露出肌肉虬结的胸膛。

    陈守义身体晃了晃，身后布下的空气墙被身体撞碎。

    他轻笑一声，对那面色恐惧的蛮人勾了勾手。

    蛮人绝望的怒吼一声，再次扑上来疯狂攻击。

    他不是没逃过，可是逃不了，这个可怕的异族传奇强者，简直就像恶魔，每次逃跑，都被堵住。

    拳头击打在陈守义身上，发出爆炸似的巨响。

    这无疑是个武师级的蛮人，每一拳挥出的力量都有近十吨，然而打在他身上，却感觉就像饶痒痒。

    陈守义发现，成为传奇后，攻击力如何还不知道，反正无论是以前还是现在，被他击中，都没有一个能活的，但最为明显的变化，就是防御力大增。

    对方拳头打在身上，劲力都会被身体无所不在的能量均匀分担，伤害大减。

    好比同样的力量，针尖可以轻易扎入木头，但铁块就根本无法做到。

    “怪不得当初我第一次杀的那个传奇级别的蛮人，这么费力！”陈守义暗道。

    当时他用巨人变身状态，以每一拳上百吨的力量，连续击打了十几拳，才堪堪把对方头颅轰碎，论防御力，比当初的他还要变态的多。

    这时陈守义心中一冷，瞬间抬起膝盖。

    竟不知好歹，想攻击我下半身。

    这也是你能打的？

    男人再强大，这里也是最脆弱的地方。

    更何况就算侥幸没有受伤，内裤打破了怎么办？

    下一刻，膝盖和膝盖剧烈对撞，发出一声清脆的骨断声，与此同时，蛮人身体如炮弹一样，被撞飞出去，大腿诡异的弯折。

    蛮人摔落地面后，手撑地面，不停的后退，眼泪鼻涕直流。

    显然，情绪已经崩溃。

    实在太不经打了。

    陈守义感觉有些索然无味。

    一步迈过十几米，走到蛮人近前，在对方绝望的眼神中，一脚重重踩在对方胸膛，伴随着一阵密集清脆的骨断声。

    整个胸膛都瞬间塌下。

    ……

    地下停车场内。

    一个鸟头人身的巨人，巨大的手掌捏着一个光头蛮人的脑袋。

    前面蛮人尸体躺了一地，密密麻麻，每具尸体都神色扭曲，临死前似乎完全不敢置信。

    那光头蛮人还没死，剧烈的挣扎，身为传奇强者，从一定程度上，已经可以和神明的力量稍稍抗衡。

    他脸色愤怒而又绝望，额头青筋暴起，声嘶力竭道：“主啊，为什么要这么做，我们都是您虔诚的信徒啊！”

    “因为……”祂鸟一样的脸上，扯出一丝怪异而又惊悚的笑容：

    “信仰有毒，以后我再也不需要了！到现在我才真切的感受到，这个世界对我的恐惧有多深，用不了多久，我就能重新凝聚神格！”

    此时祂身上神圣的气息已经消失，浑身散发着一种邪恶，血腥，以及阴森的感觉。

    在信仰反噬下，虽然祂勉强没有陨落，但神性已经被诅咒和怨气侵染腐蚀，彻底扭曲，成为了恐惧类神明。

    这一类神明相当特殊，以传播恐惧，汲取众生对祂的恐惧和怨气为生，再也不需要什么特定信仰了。

    光头的蛮人，越来越绝望：“你……你已经变成了邪神！”

    话音刚落，他就感觉捏着脑袋的手，力量越来越大，脑袋发出嘎吱的响声：

    “不……”

    下一刻。

    头颅被瞬间粉碎，脑浆爆开。

    同时粉碎的还有灵魂，灵魂化为常人无法看到的光点，吸入狩猎之神的鼻腔。

    “传奇，果然更加美味！”祂带着怪异扭曲的笑容，低声呢喃道，黑暗的地下停车场，光影扭曲，影影瞳瞳。

    这时远处，隐隐传来一声闷响。

    祂怪异的笑意渐渐收敛，看向天花板：“人类……”

    ……

    ps:今天只有一章了。