
　　“二十五万灵石！”

　　“二十七万灵石！”

　　很快，这八宝八妙玲珑盒一开拍，其价格便已经注定这东西只会和位于包间中的那些元婴修士有缘分，别的修士们还是想想算了的好！

　　很快，八宝八妙玲珑盒的拍卖价格便被叫到了三十万灵石以上，按照这样的速度，用不了多少时间，这八宝八妙玲珑盒的拍卖价格便会超过四十万灵石，哪怕是五十万灵石，也不是不敢去想的。

　　“这八宝八妙玲珑盒真的有常荀子说的如此的神奇？”杨飞扬看着火爆的拍卖现场，不禁的皱起了眉头。

　　“世界上最吸引人的，不是摆在明面上的宝物，而是那种朦朦胧胧的，只给你打开一道缝隙，让你猜的东西，赌玉石你应该是知道的，若是将玉石完全的切开，那就成为卖玉石，而不是赌玉石了，吸引力便会大大下降，赌玉石这东西的价值，关键就在于一个赌字，一刀穷，一刀富，一刀人生直接到达终点，一刀人生只能从头再来，这个赌字，已经超过了玉石本身对人的吸引力”

　　“修界的秘宝也是如此，最吸引修士的东西，就是这些无法轻易打开，但是名头足够大的宝盒，谁都不知道里面有什么，或许有着一个上古大型宗门的全部传承和物资，如果被你开出来了，那你将可以直接成立一个大型宗门，从此成为修界的一个大人物，当然了或许那宝盒只是先人和后人们开的一个玩笑，除了难以打开之外，里面什么都没有！”

　　“所有人都在赌，这八宝八妙玲珑盒已经让绝大部分的修士都红了眼睛，此时，和这些个修士说道理，是说不通的，看看吧，反正你最不缺少的就是资源和功法，哪怕这八宝八妙玲珑盒之中有着仙灵级别的功法和海量的修炼资源，又如何？静静地看着这群人的演出吧”

　　“也对，或许这八宝八妙玲珑盒就是万宝阁的一个陷阱，或许这八宝八妙玲珑盒是一个天大的机缘，但是这和我又有什么关系呢？”

　　杨飞扬通过龙傲天的讲解想清楚了这一点之后，便放松了自己的心境，然后很是自如的端起了自己手边的灵茶，不过随即杨飞扬想了一下，还是将这一杯灵茶给放了回去，外面的东西，不知来历，还是不要乱吃乱喝的好，哪怕万宝阁的信誉是有保证的，但是那又如何？

　　“三十五万灵石！”终于，魔道巨擘皇朝再次开口，皇朝不愧是一代枭雄，一开口都懒得一万灵石一万灵石的加，直接喊道了三十五万灵石，这个价格使得不少在包间之中的元婴修士被迫的退出了对八宝八妙玲珑盒的竞争。

　　三十五万灵石已经超出了他们的预算和最大的承受能力，毕竟现在只是拍卖会的前半场，还有后半场在等着他们呢，后半场拍卖会上的东西，一般会比前半场的还要好。

　　“阿弥陀佛，三十七万灵石！”永信大和尚自然是不会忘记皇朝在菩提草上对自己的一箭之仇，直接又将八宝八妙玲珑盒的价格给抬了两万灵石。

　　“咯咯咯，咯咯，不知死活的死秃驴，也敢和我魔道之人抢夺东西！皇朝兄，这死秃驴到处和你作对，要不要等拍卖会结束，我和你联手，将其做掉呢！嘿嘿嘿嘿！四十万灵石！”此时一个阴邪到了极点的声音响起，这声音飘忽不定，难以捉摸，即便是杨飞扬听到之后，都分辨不出这声音究竟来自何方，听起来甚至有些好像是从杨飞扬的耳边响起的一般。

　　“阴四喜，你是看上了老夫新得到的化魔草吧！你和老夫联手弄死这死秃驴，老夫很有兴趣，但是老夫怕答应你之后，到时候是你和这死秃驴联手来对付老夫！和你联手，还是算了吧！待老夫炼化这一株化魔草，踏入元婴后期，收拾这死秃驴，不过翻手之事！”

　　“嘿嘿嘿嘿.....这都被你看穿了.....”

　　几名强者毫不避讳的谈话声音传来，杨飞扬才明白，这个阴邪至极的声音，竟然是自己不久之前遇到的鬼王宗掌教阴三冲的弟弟，也是鬼王宗的大掌教，元婴中期的魔道强者，阴四喜。

　　听阴四喜的意思，其竟然看上了皇朝手中的化魔草，打算图谋一下，这可就真的有意思了，皇朝可是公认的魔道第一修士，元婴中期的最强者，不管是阴四喜还是永信大和尚，单对单的面对皇朝的话，都占不到任何便宜的，说不定还会被吊锤一番。

　　这阴四喜却想要勾结永信大和尚，做皇朝一下，看来阴四喜和永信大和尚联手的话，确实有灭掉皇朝的可能性，皇朝自己也基本上算是承认了这一点。天籁小说网

　　这阴四喜似乎练功将脑子给练坏掉了，说话不着调也就罢了，还当着如此多修士的面说要干掉皇朝，不过依旧有很多人将阴四喜的话，当成一个玩笑话，即便是阴四喜真的和永信大和尚联手对付皇朝，皇朝即便是不敌两人，想要从容离开的话，还是没有任何问题的。

　　常荀子也没有开口制止阴四喜的意思，阴四喜或许真的是个疯子一般的存在吧，属于那种人厌鬼憎，狗都嫌弃的那种，谁见了他都会下意识的躲着，尽量的不去招惹不去刺激他，等他的神经病发作时间过去了，也就好了。

　　龙傲天也确实说过，不少比较极端的魔功，确实会对人的性格，心理造成极大的影响，很容易将一个三观正常的家伙，变成一个大变态的，这阴四喜或许就是一个活生生的例子。

　　阴四喜闹过之后，八宝八妙玲珑盒的拍卖并没有因为他个人的胡闹而中断，在众多高手的抬价之下，这八宝八妙玲珑盒的价格很快便超过了四十万灵石，不过此时其涨价的幅度也变得极为缓慢开来。

　　绝大部分的元婴修士都退出了对八宝八妙玲珑盒的竞拍，就连皇朝也早就闭口不言，现在还有三名元婴修士在相互竞价，似乎对这八宝八妙玲珑盒非常的有兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百六十三章 神经病患者免费阅读。https://xs.23sk.com 