
　　“艾伦！老子要把你撕成碎片！”

　　被激怒的凯多无疑是极其危险的。

　　尤其当看到艾伦出现在“无尽深渊号”甲板上的时候，整个人立刻陷入了疯狂状态，直接从半空俯冲下来。

　　可这家伙显然忘记了，有一门黑洞洞的炮口一直瞄准着他。

　　还没等体型庞大的青龙靠近，能量炮便再次闪烁着刺眼的光芒。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！

　　一发能量射线直接击中了凯多毫无防备的眼睛。

　　瞬间！

　　猩红色的鲜血四散飞溅！

　　剧烈的疼痛让他忍不住发出了痛苦的哀嚎。

　　“啊啊啊啊！！！！！眼睛！我的眼睛！”

　　一时之间，整个战场一片寂静。

　　不光是百兽海贼团的人看呆了，恶魔海贼团的人也惊掉了下巴。

　　你这是要闹哪样？

　　又想不开打算玩自杀吗？

　　还是说觉得能量炮打在胸口不够疼，所以特地把更加脆弱的眼睛送上去？

　　大概过了两三分钟之后，艾伦终于忍不住扶着额头发出一阵狂笑：“哈哈哈哈！有趣！这可真是太有趣了！百兽凯多！果然名不虚传！”

　　“您是认真地吗？船长！”伊克嘴角抽搐着问道。

　　“当然！难道你不觉得他很有趣吗？算了，你是个没有幽默细胞的家伙。就让我先制造一个适合的战场吧。”

　　说着，艾伦张开上臂疯狂调动身体里汹涌澎湃的生命能量，然后纵身一跃从“无尽深渊号”的甲板上跳了下去。

　　还没等其他人反应过来，一股刺骨的白色寒气瞬间以他为中心，向四周迅速扩散。

　　还不到半分钟的功夫，方圆数公里之内的海面便瞬间冻结，形成一大片足有数十米深的坚固冰层。

　　不管是百兽海贼团的船，还是恶魔海贼团的船，统统都被冻结在原地。

　　如此恐怖的冰冻能力，让在场每一个人都回想起了海军大将青雉成名绝技——冰河时代。

　　“这……这也是船长从生命能量中开发出来的能力？！简直就像自然系冰冻果实一样可怕！”

　　才加入恶魔海贼团不久的诺琪高发出了难以置信的惊呼。

　　作为一个还停留在见习阶段的新人，她虽然也学会了最基础理论和生命能量的简单运用，但是却无法想将这种源自于自己身体的力量，居然真的可以强大到改变环境的地步。

　　“人跟人的体质不能一概而论！你只需要记住，永远不要试图那自己跟船长那样的怪物去比较。甚至不要跟路奇、鹰眼和伊克这样的天才去做比较，不然你一辈子都会生活在痛苦与绝望之中。”卡莉法用一种过来人的语气意味深长提醒道。

　　要知道当年进CP9培训的时候，她可是一直憋着一口气想要取代路奇成为以第一名身份毕业的人。

　　可残酷的现实却是，无论她如何努力，都看不见对方的背影。

　　最终，这口气憋着憋着就变成某种带有刺激性味道的气体顺着后门排出体外，只留下一大片的心理阴影。

　　“好了，别说这些无聊的话题。既然船长已经为我们制造好了战场，那就让这场有趣的游戏正式开始吧。”克洛用手掌轻轻扶了扶眼镜，语气中带着令人不寒而栗的阴冷。

　　“你打算怎么做？”罗宾饶有兴致的问。

　　“呵呵，很简单，先唤醒所有战斗傀儡，给那些被坚冰冻住的船只来一轮齐射，把所有喽啰淘汰出局。我有必要在对方临死前，向他们展示一下什么才是真正的战争。”

　　克洛一开口就展现出了自己在战术方面与生俱来的天赋。

　　相比起这个世界绝大部分海贼都喜欢拉近距离贴身肉搏不同，他在接触过艾伦的战争理念后，更喜欢保持距离从远处消灭对手的有生力量。

　　“OK！照他说的做！去通知后方所有的运输船，启动三号作战计划。”

　　罗宾完全没有任何犹豫，直接以副船长的身份下达了命令。

　　没过一会儿功夫，数以千计的全制动作战傀儡便纷纷离开船舱，在四个军团士兵的指挥下，迅速排列成进攻阵型，朝着远处的舰队开始自由射击。

　　砰！砰！砰！砰！

　　轰隆！

　　尽管百兽海贼团的成员们竭尽全力想要阻止这些从天而降的炮弹、炸弹，但所有的尝试和努力最终都化作了泡影。

　　还不到五分钟的功夫，除了凯多本人那艘用宝树打造的战舰之外，其他所有船只统统被剧烈的爆炸和烈焰所吞噬。

　　不少倒霉蛋就是因为跑得太慢，当场被活活炸死、烧死，惨状简直让人目不忍视。

　　甚至就连坚固的冰层都被撕开，好几个人造恶魔果实能力者一个不小心滑落进去，彻底晾凉了。

　　“混蛋！这些家伙简直欺人太甚！不能在这个样子下去了！我们必须主动发起进攻！干掉那些可恶的战争机器！”黑色玛利亚一脸急迫的提议道。

　　此刻，她已经变身成一只巨大无比的狼蛛，在冰面上快速奔跑，躲避着不断从天而降的轰炸，看上去要多狼狈就有多狼狈。

　　毕竟狼蛛的体型是如此的巨大，再加上乌托邦军团向来都是火力覆盖策略，所以无论动作有多快，想要完全避开都是不可能的。

　　才一会儿工夫，这个跟凯多关系亲密的女人身上就被炸出了好几处黑色伤口。

　　“算我一个！决不能让他们在这么肆无忌惮的轰炸下去了！”润媞也跟着附和道。

　　随着百兽海贼团越来越多的高级干部达成一致，他们迅速以迅雷不及掩耳的速度，朝着全自动作战傀儡布下的阵地发起了冲锋。

　　为首的几个，更是全身上下覆盖上黑红色的高等武装色霸气——流樱，顶着轰炸与扫射笔直前进。

　　就在他们认为自己马上就要得手的时候，“无尽深渊号”那门巨大的电磁炮突然调转方向，将黑洞洞的炮口对准了冲在最前面的笹木。

　　【不好！】

　　笹木瞬间感觉到一种恐怖的气息扑面而来。

　　可还没等到他来得及做出反应，电磁炮便将一枚同样包裹着武装色霸气的炮弹射了出来。

　　滋滋滋滋……天籁小说网

　　砰！

　　由于是依靠电磁来实现加速，所以电磁炮并不像另外一门主炮开火时会发出巨大的声响。

　　但超越声音数倍的速度，却让它能够携带更多、更可怕的动能。

　　结果当炮弹与目标撞击的刹那，巨大的动能被转化成为内能，从而产生难以想象的破坏力。

　　笹木甚至连疼痛都没来得及感受到，就发现自己的身体从中间炸裂开，然后化作漫天的血花与碎肉四散飞溅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百一十八章 真正的战争免费阅读。https://xs.23sk.com 