    韩雨星身体狠狠颤抖了一下，木讷的呢喃道：“有用！有用！”

    众人都懵了。

    什么有用？

    吓疯了？

    苏妍眉头一挑，傲娇道：“行啊！七七去，替老公报仇！”

    影七迈步前行。

    周围所有人都瞪大了眼睛！

    这群人疯了？

    敢让韩家的少爷……当不了男人？

    韩雨星却无心多想！

    影七每一步落下，他的身体都会狠狠颤抖一番！

    明明穿着衣服，却莫名有一种赤果的感觉！

    危险！

    韩雨星颤抖的说道：“别……别过来……别过来！”

    影七面色不改，并未理会。

    韩雨星咆哮一声：“你别过来！我求求你了，你特么别过来！”

    快哭了！

    周媚儿邪魅一笑，说道：“那你欺负我们老公的事情……怎么算？”

    顾昀无奈摇头。

    他忽然感觉自己好像就是一个工具人……

    但他明白。

    两个姐姐都是为了他好。

    韩雨星闻言狂喜！

    这话……有希望？

    韩雨星激动的说道：“你们想怎么样？她别过来，我怎么样都行！”

    说完，抬手一指影七！

    真的怕了！

    周媚儿玩味的说道：“让你做个男人也行，但是……你怎么补偿我们老公？”

    补偿？

    韩雨星迷茫的问道：“我……能怎么补偿？”

    周媚儿眸中精光一闪，说道：“那就看你的诚意了。”

    诚意？

    韩雨星思路都已经凝固了！

    对了！

    钱！

    韩雨星激动的说道：“我……我赔钱！我赔钱！”

    周媚儿妩媚一笑，问道：“赔多少？”

    咕咚！

    韩雨星艰难的吞咽口水，说道：“我……我赔二百万！”

    嘶！

    周围众人倒吸一口冷气！

    二百万？

    周媚儿挥了挥手，说道：“七七，动手吧。”

    影七迈步上前！

    韩雨星大骇，伸出四根手指，吼道：“八百万！”

    周围众人都傻了！

    八百万啊！

    周媚儿面色不改。

    影七脚步不停！

    顾昀若有所思。

    原来如此……

    韩雨星身体狂颤，吼道：“两千万！我只有这么多了！”

    周媚儿眉头一挑。

    影七停下脚步。

    呼！

    韩雨星狠狠松了口气。

    苏妍故作不满的说道：“三妹，这怎么行，咱们老公都被欺负了。”

    “两千万就想平事儿啊？”

    “咱们老公哪有那么不值钱！”

    很是傲娇！

    周围众人嘴角都认不出抽扯一下。

    上下打量。

    顾昀全身上下算上两个肾能值两万？

    这特么都两千万了！

    周媚儿配合的说道：“也对。”

    影七再次迈步！

    韩雨星眼睛瞪的如同铜铃一般！

    还不行？

    咕咚！

    韩雨星艰难的吞咽口水，再次伸出四根手指。

    “五千万！”

    这一声，声嘶力竭！

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    真是吓傻了……

    嘶！

    倒吸冷气的声音再起！

    都吸不动了！

    硬吸！

    影七这才停下了脚步。

    周媚儿勾魂一笑，说道：“二姐，行啦，看样子他也拿不出什么钱了。”

    苏妍略带失望的说道：“行吧，韩家少爷怎么这么穷……”

    周围所有人目瞪口呆！

    穷？

    真特么……

    韩雨星抬手擦拭掉额头的汗水，说道：“可……我只有两千万，剩下的……欠条行不？”

    心中那叫一个气啊！

    可不给……

    苏妍不耐烦的说道：“行行，快点吧，被耽误我们回家陪老公睡觉。”

    这……

    周围众人嘴角再次抽扯一下！

    可……没人敢嫉妒了。

    韩雨星深吸一口气。

    在车里拿出纸和笔。

    很快，支票和欠条都交给了影七。

    苏妍满意点头。

    韩雨星松了口气，转身便跑！

    待不下去了！

    颜面尽失啊！

    忽然，苏妍那傲娇的声音响起：“我让你走了？”

    嗯？

    韩雨星身体骤然停顿！

    转过头，一脸迷茫。

    周围众人也都懵了。

    还有事儿？

    苏妍淡淡的说道：“你的钱赔完了，他们的呢？”

    说完，一指地上众人。

    他们？

    韩雨星茫然的问道：“他们……跟我有什么关系？”

    周媚儿笑着问道：“他们谁找来的啊？”

    韩雨星理所当然的回应道：“我找来的啊。”

    说完，连忙捂住嘴巴。

    顾昀摇头叹息。

    这富二代……都是不长脑子的么？

    周媚儿莞尔笑道：“还有什么想问的么？”

    韩雨星哀求着说道：“我……我真的没钱了！你……你们别太过分啊！”

    影七迈步上前。

    草！

    韩雨星哭的心都有了，呼喊道：“你别过来啊！”

    苏妍淡淡的说道：“你可以让他们的人送钱来。”

    韩雨星深吸一口气。

    最终，咬牙切齿的说道：“多少钱？”

    苏妍伸出一根手指，淡淡道：“一人一百万，多么？”

    韩雨星强笑道：“不多！”

    说完，拿起手机。

    苏妍小声提醒道：“一个人送来哦，要不然……你还是做不成男人。”

    韩雨星身体再次狠狠颤抖一下！

    拨打电话。

    韩雨星说出了要求。

    那边很是疑惑。

    韩雨星几声爆喝之下，电话结束。

    周围众人面面相觑，眼神之中尽是骇然！

    这……怎么跟开玩笑一样？

    很快，一辆车停在路边。

    送钱的来了。

    韩雨星接过支票，递给了影七。

    苏妍抱住顾昀手臂，娇笑道：“老公~咱们回家家睡觉觉？”

    顾昀身体狠狠颤抖！

    真是……要命啊！

    很快，顾昀在所有人那嫉恨的目光之中。

    左拥右抱。

    大摇大摆离去！

    很快，车子消失在视线之中。

    可酒店门口依旧一片死寂！

    韩雨星面色阴沉如水！

    周围众人木然的看着！

    良久，韩雨星咬牙切齿的说道：“今天的事情谁要是敢说出去……我必追究到底！”

    众人身体一颤！

    韩雨星坐上了路边天兴的那辆车，快速离去！

    ……

    忆江南。

    一辆车缓缓行驶进大院之中。

    顾昀下车。

    到现在，还是没有反应过来。

    怎么跟开玩笑一样……

    还没等多想，一阵香风扑面。

    紧接着，手臂一软。

    顾昀一怔。

    又来？

    二女一左一右，再次将顾昀的手臂紧紧抱在怀中。

    顾昀没好气的说道：“姐姐，都回来了，你们不用演戏啦。”

    关键是……难受啊！

    苏妍美眸中精光一闪，说道：“我们……什么时候演戏了？”

    嗯？

    顾昀愣了。

    周媚儿勾魂一笑，呢喃道：“咱们回来……不就是睡觉来了么？”

    说完，媚眼如丝……

