    第98章 比比东：惊，我被针对了

    九十九级了么？

    呼~

    雪夜陛下心血澎湃。内心已经在幻想着未来。

    “若是我达到了九十九级，哼，我一定要召集更多的魂师。”

    “对，最好的办法就是恩威并施，收服七宝琉璃宗和昊天宗，还有蓝电霸王龙宗。”

    “嘿嘿，一旦上三宗归于我天斗帝国。那么我就有着能力和武魂殿抗衡。”

    “不仅仅只是武魂殿，还有时刻想要吞并我天斗帝国，野心不死的星罗星罗。”

    “哈哈，没想到我雪夜在花白之年，还能够完成一统大陆的宏图大愿。”

    ……

    雪夜陛下想着想着，越想越是激动。他找不到什么理由能够推翻他的答案。他觉着那就是问答的答案。

    因为千道流魂力低于唐晨一级，所以千道流最后惜败于唐晨。

    因为波塞西的武魂是神品武魂，所以唐啸最后又惜败于波塞西。

    【系统：很抱歉，回答错误！】

    【“什么？”】

    雪夜陛下愣住了，质疑地呼道：【怎么可能会回答错误？我错在哪里了。】

    【系统：你没有获得解释的权力。系统温馨提醒，你若是继续干扰直播问答的进行，系统将会对你做出惩罚。】

    武魂殿

    比比东松了一口，暗道：我就知道问题的答案没有这么的简单。

    比比东瞄了一眼长老殿的方向。

    其实，雪夜陛下想要回答的话，其实也是她比比东想要说的话。比比东没有想到这个答案是错误的。

    不过，比比东不着急。因为她有着当事人的帮助，只要她获得了回答的机会，那么一定能够答对问题。

    【系统：继续开始直播问答。由于前一次直播问答开出的最高价格是总年限四十万一千年年限的魂骨。所以，本次竞拍的低价是四十万一千年。每次加价的幅度不限。】

    ……

    武魂殿

    比比东：“……”

    比比东眼神呆滞。

    ……

    天斗城外，一条不知名的河流旁边。

    萧剑听着系统的话，忍不住笑骂道：“系统，你有毒啊。比比东一定恨死你了。”

    比比东做梦都没有想到。她原本只是想要坑雪夜陛下一次。结果，她又被系统给坑了。

    ……

    昊天宗

    七长老唐烈眼神阴沉，怒道：“我去。低价就是四十万一千年。这下谁有能力参与竞拍啊。比比东，真是被你玩死了。”

    不仅仅只是比比东，就连之前怒怼比比东的雪夜陛下也是默不作声。

    雪夜陛下已经失去了总年限达到四十万零一千年的魂骨。以天斗帝国的财力，的确还可以再回答一次。只是雪夜陛下赌不起。若是再次输了，那么天斗帝国的国库里面，拥有的魂骨数量不会超过五个。十几代帝王累积的魂骨，将会几乎全部败在他雪夜的手下。

    雪夜陛下表示，他，真的再也输不起。

    ……

    系统话音落下，没有人参与竞拍。比比东见状，脸上反而出现了笑容。

    【比比东：四十万两千年。】

    比比东话音落下，没有人继续参与竞拍。她脸上的笑容变着更加的明显。

    对比比东而言，花费总年限为四十万两千年年限的魂骨，获得九十九级的极限魂力。她并不亏，反而还赚了。

    【系统：比比东出价四十万两千，还有人加价吗？】

    【戴傲天：四十万三千。】

    【比比东（皱眉）：戴傲天！】

    【戴傲天（得意）：教皇冕下，别生气。刚刚天斗帝国陪你玩了一下，接下来就让我星罗帝国陪你玩玩吧。】

    【比比东:好。四十万四千。】

    【戴傲天：四十万五千。】

    【比比东：四十万六千。】

    【戴傲天：四十万七千。】

    【比比东：四十万八千。】

    【戴傲天：四十万九千。】

    【比比东：五十万。】

    ……

    【戴傲天：七十九万九千。】

    【比比东：八十万。】

    不管戴傲天出价多少，比比东都会加价竞拍。

    不管比比东出价多少，戴傲天都会加价竞拍。

    每一次他们两个人加价的幅度为一千年。第二轮的竞拍，已经变成了戴傲天和比比东怒怼的舞台。

    ……

    武魂殿

    月关：“冕下，要不我们放弃吧。已经加价到八十万了。我们不如向坑雪夜一眼，坑一次戴傲天。让他吃点教训？”

    比比东摇头，否定道：“戴傲天势在必得。看起样子似乎知道了问答的答案。以我对他的了解，他不是一个冲动的人。”

    ……

    【戴傲天：八十万九千千。】

    【比比东：九十万。】

    竞拍依旧进行着。

    竞拍的价格达到了新的高度。

    比比东话音落下，这一次戴傲天沉默了。

    星罗帝国建国不足三百年，星罗皇室的财富底蕴甚至不如天斗皇室。一个直播问答，价格竟然已经加价到了九十万。

    九十万，不是金魂币，而是魂骨的总年限。

    戴傲天心中的确有着一个答案，只是他不确定是不是真正的答案。所以，他犹豫了。他要考虑是否值得为此次的直播问答孤注一掷。

    【波塞西：戴傲天，你可是星罗帝国的皇帝？】

    【戴傲天：是的，前辈。】

    【波塞西：若是你获得了本次直播问答的机会，我可以相助于你。告诉你问答的答案。】

    【比比东：波塞西，你干什么？】

    比比东着急了。

    比比东敢毫无顾忌地加价，那是因为她有着千道流的帮助。一旦她获得了回答问题的机会，必定会答对最后的问题。以此获得奖励。

    此时，波塞西突然跳了出来。

    波塞西和千道流一样，都是三大极限斗罗之一。知道为什么他们三个人最后的排名顺序是波塞西第一、唐晨第二和千道流第三。

    戴傲天若是有着波塞西的帮助，那么他一定会毫不犹豫地加价，继续和她比比东竞拍。那，可是九十九级的极限魂力啊。戴傲天怎么可能会不心动呢。

    所以，比比东着急了。

    【波塞西（轻笑）：比比东，我当然清楚我在干什么。当初你们武魂殿攻打我海神岛，这笔血债我们海神岛可是记着呢。我们没有复仇，不代表我们忘记了。但凡针对武魂殿的事情，我都有着兴趣。】

    (本章完)

