    “你在哪？”

    姜空问道。

    “在最深处，你走过来吧。”

    声音戛然而止。

    姜空尝试性朝着深处走去，越往深处人越少，试炼之地也开始零星的散落着。

    最后一个残破的圆台出现在其眼前。

    圆台的中央坐着一灰发男子。

    男子背对着他，显得很是神秘。

    姜空动用洞天瞳也无法将之看穿，他的浑身上下不仅仅只有帝力覆盖更是有着神识之力！“魂武双修？”

    这四个字出现在姜空的脑海里。

    “坐吧。”

    那个人说道。

    姜空扔在圆台边上石碗中五十个白帝令，获取了进入了圆台的资格。

    来到圆台，圆台内浩若瀚海般的神力令他触目惊心。

    姜空来到他的边上坐下，这才看清楚他的面容。

    他的模样和人族有一些出入，一双眼眸呈现出静黄色的色泽，煞是邪异。

    其五官很是俊美，甚至是有女人的那种阴柔之感。

    除此之外他的眉心还有一条闭合的缝。

    如果姜空没有猜错，这一条缝应该是此人的第三只眼睛！他内心隐隐有了猜测，身边之人十有八九是血脉者。

    在望圣古道内，血脉者的数量不在少数，尤其是神祇角斗场中，姜空见到过不少的完美血脉。

    “这一座圆台被人叫做通神台，能够唤醒三古以前游离在浩渺万界的亡魂。

    有大气运者可得大机遇，在通神台内能够借助亡魂来感应出其生前的一些传承之物。

    有功法有武学有秘术甚至是有完整的传承等等。”

    男子慢慢说道，很是心平气和。

    “你为什么告诉我这些？”

    姜空不解的看向他。

    男子顿了一下道：“因为你和我是同种人。”

    “同种人？”

    男子没有立刻回答姜空，闭目感悟着什么。

    姜空就在边上默默的等待着。

    很快，天空上一道流光注入他的身躯之内，这个看似瘦削的男子浑身瞬间血气澎湃。

    恐怖的气血将莹莹血光渗透出其肌体之外，画面极度震撼。

    姜空甚至是能够通过血光得以见到他的血肉骨骼，隐隐约约的轮廓中，衣袍下是一具如若妖魔般恐怖的肉身。

    这是肉身道强者才会有的形态！“肉身道！”

    姜空一下子明白了之前男子和他所说的那一番话。

    男子吸收了那一团光之后，气息一点点拔升，四周圆台上原有的碎石开始一粒粒震碎化为齑粉随风扬去。

    恐怖的气息惊动了第六层所有的殿府级天骄，每人的眼神里都充斥着畏惧之色。

    殿府级天骄与姜空眼前人相比，如若蝼蚁！“主宰级？”

    姜空怔怔道出了这三个字。

    唯有主宰级的天骄才有可能爆发出如此恐怖的气息！许久后，男子收回来了所有的气息，变的平静如水。

    那平静的样子完全不像是刚刚那如同怪物的他。

    “万血之地，万血教会有口百族池，池内为一百个强族强者留下的血。

    百族池对于肉身的锻造在望圣古道内无物可及。

    光明之地，启明山上，能够呼吸到望圣古道所有光明之力，光明之力对于神魂的帮助远超绝大多数滋养神魂的宝贝。

    启天之地有着启天魂经的后面几卷，能不能得到就看你的造化了。

    而幽影之地，有悟道碑山，对于你的武道或许有所帮助。”

    “你……为什么要帮我？”

    姜空问道。

    男子淡淡回答他的话：“你和我都是同种人。

    异类都不受欢迎，等你强大你就会明白了。

    我会在梵天圣域等着你上来，欢迎你。”

    他微微一笑，没有看向姜空自顾自的修炼起来。

    他的肌肤表层突然冒出一层石质，石质还在不断扩大。

    最后男子彻底变成一座石雕落定在圆台上。

    石质将他所有的力量以及气息尽数封锁，一丝一毫都没有渗透出去。

    姜空没有离开，来都来了自然是要好好感受一下这个通神台。

    通神台只需要进入入定的状态，然后通过神魂引导浩渺万界里的游魂便能够将之招引下来。

    游魂会散发出不同的气息，姜空能够通过这些气息来判定游魂之中蕴含着的传承。

    四象大圣陵园的消息被玄武剑主以及云渊放出去了。

    出了魔奸这等事情，守护住本族的造化那是义不容辞的事情。

    他们宁愿放更多人进入陵园内，借助这些人的力量遏制住魔奸，会让四象大圣的造化不外传。

    四大地域，多达两三百号紫金级势力开始动身，殿府级势力多达三十多个。

    四大主宰级势力也有不少人开始闻讯赶来。

    甚至相传有几尊强大的殿府级巅峰强者也动身了，更有甚者传言有一尊主宰级的天骄也加入了造化之争。

    望圣古道内的主宰级天骄不止七尊，只不过四大教会的教主以及三大帝在主宰级天骄里是最强的一个层次。

    真正主宰级天骄谁也不知道有多少个，这些人一般不会轻易的出现。

    每一尊主宰级天骄未来都有希望在梵天圣域中大放异彩。

    四象大圣陵园入口在一个名为灵度古城的下方，灵度古城一早也被各个势力所占据。

    真正开启还得等到所有掌控钥匙的人到齐为之。

    一共四个入口，每个入口有着两把钥匙。

    其中雷门入口的两把钥匙最受关注，四象大圣能够幻化出四具法身，雷霆法身的力量最强大，并且有着一门至尊圣法的传承。

    然而两大雷门钥匙的掌控者并没有出现，也让很多不怀好意的人计划落了空。

    

