    “苏总，你可以下班了吗？”俞夏越过尤美，拉开办公室门对外面还在忙碌的工作人员说道，“大家下班吧，辛苦了。”

    公司发生这么大的事，全部员工做好了通宵的准备，俞夏就这么通知他们下班，工作怎么办？

    苏洺看向俞夏，俞夏那张精致漂亮的脸上一片冷漠，苏洺忽然就卸下肩膀叹出一口气，“都下班吧，没有工作了。”

    “苏洺？”尤美傻眼，俞夏这手起刀落她的职业生涯就到头了，“summer？你这个话是什么意思？”

    “你需要回小学重修语文吗？字面上的意思听不明白？”俞夏明亮的大眼一转，潋滟泛着冷光落到尤美身上，竟有几分压迫，“尤女士。”

    苏洺挡到俞夏面前，抬起手毫不客气道，“请吧。”

    俞夏拎着包快步出门，苏洺看了眼尤美，“好自为之，”

    两人一起走进电梯，苏洺斜睨俞夏，“心情不好？脾气这么冲？”

    “道德败坏，跟她说话是浪费时间，跟她解约。”俞夏把车钥匙扔给苏洺，说道，“你开我的车，我困了想睡觉，你的副驾驶不舒服。”

    “你想睡觉怎么不在家睡？难道是车上睡的更舒服？”苏洺接过车钥匙上了俞夏的车，“怎么了？”

    “我那个合约老公回来了。”俞夏揉了揉头发，她没有戴帽子，长头发松松的散在肩膀上，看起来柔顺娇美，“我需要冷静。”

    “呦？还没离婚？”

    俞夏靠在电梯上，垂下了浓密纤长的睫毛，俞夏的皮肤极好，冷光的白，“他没提。”

    “那你不会提吗？”

    俞夏抬起眼皮，注视着苏洺，苏洺一拍脑门，说道，“忘记了，你暗恋他，你不想离婚。”

    俞夏想杀人灭口。

    苏洺知道俞夏那个虚假婚姻，《暗恋》原型就是俞夏本人，暗恋的人只把她当妹妹。电梯到负一楼地下停车场，苏洺先走出去，“你就不该跑出来，你应该在家住，一不做二不休把他睡了。你长的这么美，性感内衣一穿，他身心都是你的。”

    “我还是去住酒店吧。”俞夏去拿苏洺手里的车钥匙，穿性感内衣勾|引司以寒？这个提议优秀程度可媲美去北极裸|奔。司以寒那张冰冷的脸一定会写满嘲讽，然后干脆利落的把她踹下床。

    苏洺立刻收起钥匙，她想开俞夏的大G，“你没试过怎么知道不行？”

    俞夏憋了半天，别开脸，“……试过。”

    “啊？”

    “他用被子把我卷起来，让我睡了一晚沙发。”俞夏拉开副驾驶车门坐进去，“你知道他有多变态吗？他为了不让我半夜袭击，被子角绑在一起，我就那么五花大绑被扔到沙发上一晚。”

    苏洺爆笑，笑的泪的出来了，“你家那位是GAY吧？这操作太骚！一般人办不出来这事儿，这是什么魔鬼。”

    俞夏心说我家那位是你偶像，你天天追着舔屏。

    “那你现在打算怎么办？”

    “拖着。”俞夏的手机响了一声，她拿起来看到司以寒的短信，“明天是叔叔的忌日。”

    这年头会发短信的也只有司以寒了。

    俞夏想回复，看着屏幕上简短的一行字，又不知道该回复什么。

    “这样拖着你要拖多久？你不如跟他说清楚，你喜欢他，问他什么打算。”

    “不能说。”俞夏按着手机打字：我九点过去，点击发送。

    “为什么？”

    “我提他一定会跟我在一起，就算不喜欢我也会履行夫妻义务。”俞夏把手机攥在手心，看着停车场的灯光，“可这样的感情我会要吗？对我又有什么意义？”

    “这都是你的猜测，不见得人家就对你就没有男女感情。”苏洺把车开出去，说道，“真没有感情，他完全可以以哥哥的身份陪在你身边，为什么要跟你结婚？”

    “建立法律意义上的亲属关系，资产共享，完全对我负责。”

    “这个脑回路，有点意思。”

    “他对我真没有男女方面的感情，你知道今晚我们见面，他跟我聊什么吗？”

    “什么？”

    “他以为热搜上那个许航是我的男朋友，他那个表情特别像是爸爸询问女儿，我真的想当场叫他一声爸。”

    苏洺笑的不行，揩掉眼角笑出来的泪，俞夏平时高冷的要死，也就这个时候会多话，“那你死心吧，反正想爬你床的小鲜肉那么多，挑个顺眼的谈恋爱。等你爱上新人，你就跟这个老男人离婚，离婚了他愿意当你爸就认干爹，反正还是亲属关系。”

    司以寒没有再回信息过来，俞夏把手机抵在下巴上看着道路两旁的路灯。灯火璀璨，这世间只有一个司以寒。

    “你这个反正已经拖四年了，也不在乎这一两天。聊正事，你的意思我们把尤美踢出局？”

    “还要留着她过年？”

    “那合同怎么办？”

    “资源转给魏雨，捧魏雨起来，魏雨演技脸都在线。合作方那边让一步利，承诺新项目的合作。”魏雨是他们公司签了好几年的一个女艺人，演技长相都在线。只是性格过于老实，不懂讨好人，又和尤美撞了类型，就被比下去了。

    “魏雨行么？”

    “想捧就能捧得起来。”俞夏说，“我们能捧出来一个尤美，就能捧起来第二个尤美。”

    苏洺的房子是一套一百五十平的平层，装修的时候特意给俞夏留了一间房，这里有俞夏的衣服。

    第二天俞夏在雨声中醒来，人还恍惚着，窗外雨声淅淅沥沥，外面苏洺喊了一声，“我把你的车开走了。”

    随着关门声，房间又恢复宁静。

    俞夏闭上眼睡了五分钟，猛然清醒，苏洺把车开走她开什么？昨天是被司以寒刺激疯了，智商全丢。

    有没有车俞夏都要出门，换上黑色长裙，对着镜子涂上颜色最浅的口红，端详片刻拎起包转身出门。走出一楼大门，俞夏仿佛一脚踩进了冬天，寒风夹杂着雨丝呼啸，温度降的猝不及防。

    她在寒风中抬头看了眼遥远处暗沉的天空，八年前的今天，也是下雨，那天下的是暴雨，特别大。黑色的汽车开了过来，是俞夏约好的专车，她走过去拉开车门坐进去。

    九点二十分俞夏到北山墓园，雨依旧没停，青石板路在阴雨中泛着光，一片湿滑。俞夏撑着透明的雨伞踩上台阶，父亲的墓地在最上面，需要步行上去。俞夏看怀里的向日葵和康乃馨，不同的颜色，放在一起却意外的和谐。

    高跟鞋踩在地面上发出轻响，俞夏顺着台阶走上去，她把向日葵放到父亲的墓碑前，墓碑上的照片还年轻。身后脚步声，俞夏回头撞上司以寒的沉黑的眼，俞夏看了片刻连忙收回视线，走到另一边把康乃馨放到母亲的墓前，握着伞抿了下嘴唇才再次抬头。

    司以寒穿着黑色正装衬衣，衬衣领口只散开一粒扣子，一丝不苟的同色西装长裤勾勒出笔直的长腿。迈上台阶，笔挺凛然。他打着一把黑色的伞，走过来弯腰把手里的百合花放到父亲的墓前。

    司以寒高的很有存在感，俞夏的注意力全在他身上。

    司以寒每年都会过来，但这四年来他们两个是第一次一起来。司以寒用深色手帕细致的擦着墓碑，雨水落到他素白的手指上，指尖沾了水，一片冰冷。司以寒擦了许久，两个并排的墓碑被擦的干干净净，他退回去鞠躬。

    “你来晚了。”俞夏话出口，有那么一点后悔，她摸了下耳垂。司以寒晚不晚跟她有什么关系？司以寒又没说几点来。

    在俞夏以为司以寒不会接这个话题的时候，司以寒却开了口，嗓音仍是清冷平淡，“被堵了，换了一辆车。”

    俞夏看向司以寒，“八卦记者？”

    “粉丝。”

    司以寒常年被堵，俞夏都习惯了他那些粉丝的高调。

    两人并排站在墓碑前，雨落到雨伞上溅起水花，有种说不出的寂静。俞夏往司以寒那边挪了些，身子一斜雨伞就栽到了司以寒身上，下一刻俞夏抓到一个结实的手臂，隔着薄薄的布料她感受到肉|体的温度。头顶是男人的呼吸，近在咫尺，俞夏慌乱抬头。

    风卷过来带走了俞夏的透明雨伞，一路翻滚下山，走的可欢快了。俞夏挂在司以寒的手臂上，拔不出脚。

    炽热的呼吸，俞夏眼睛都不知道该看哪里，她最后把焦点落到司以寒的喉结上，“鞋卡住了。”

    墓地的地面是青石板，雨水泡软了缝隙之间的泥土，松软的泥土经不起尖细鞋跟的踩压，直接陷进去了。

    “拿着伞。”偏低的嗓音落入耳廓，俞夏脸上已经烧起来，十分丢脸，低着头接过司以寒手里的黑色雨伞撑在头顶，“我没看到地上的缝隙。”

    长那么大一双眼就显好看？

    司以寒蹲下握着俞夏的脚踝，柔嫩光滑的肌肤，有种高级丝绸的质感。俞夏偏瘦，脚踝脆弱单薄，俞夏身子晃了晃一爪子按到司以寒的头顶，她又要松手。司以寒抬起冷眸，俊眉微蹙，“扶着我的肩膀，老实点。”

    俞夏把手落到司以寒的肩膀上，刚刚晃的幅度太大，雨伞上的水滴到司以寒的额头，现在缓缓滑到眉心。司以寒清冷的眉眼之间，那颗水滴挠的俞夏心里发痒。

    作者有话要说： 么么么么哒~

