    要不要再打一场大仗？

    山城老头子的心里一直嘀咕着。

    有点拿捏不准。

    根据戴春风的情报，日军这次可是要玩大的啊。

    重新组建日军华中派遣军……

    看来这次老虎仔的部队，把岛国给打的有点狠。

    娘希匹！

    你组建华中派遣军，老子就再次向武汉增兵！

    不就是打仗吗？

    缅甸战役打赢了。

    长沙会战打赢了。

    这次没道理打不赢。

    山城老头子立刻决定召开军事会议。

    这么大的事情，他也想听听其他人的意见。

    毕竟牵扯到整个战局啊。

    如果打赢的话，那他山城老头子，直接就能翻身。

    甚至向日军发起全面反攻都是有可能的。

    但是如果打败了……

    山城老头子忍不住哆嗦了一下。

    如果打败了，那国军刚刚建立起来的信心，可就又要没了。

    这对他来说，影响可是非常大的。

    到底要不要打一场大仗，山城老头子有点儿犹豫。

    他需要有人来给他一点儿信心。

    很快，山城老头子的官邸门口，就被一堆汽车给堵住了。

    全部都是国军的高级将领。

    这些人接到通知之后，不敢大意，立刻就赶了过来。

    日军搞这么大的动作，确实让他们很震惊。

    特别是陈辞修，还以为自己听错了。

    岛国简直是疯了。

    重新组建日军华中派遣军……

    东条这是准备打大仗啊。

    可是，岛国还有这样的实力吗？

    现在的岛国，兵力明显已经严重不足了。

    再组建日军华中派遣军，他们哪儿来的兵？

    该不会是棒子兵吧？

    还真有这个可能。

    淞沪会战和武汉会战的时候，日军里面就掺杂着不少的棒子兵。

    甚至还有台兵。

    卧槽尼玛！

    这就过分了。

    而太原会战的时候，日军里面还有很多的伪满部队。

    简直了。

    提起这个陈辞修就是一肚子的火气。

    帮着日军打自己人。

    然后自己也成了炮灰。

    也不知道这帮王八蛋怎么想的。

    不过，这对他陈辞修来说，倒是一个机会啊。

    武汉会战的时候，他陈辞修指挥第九战区差不多五十万兵力和日军华中派遣军作战。

    当时，奉命和日军华中派遣军作战的，有他的第九战区和李德邻的第五战区。

    两个战区的兵力，加起来有差不多一百万部队。

    前期可以说打的可圈可点。

    如果不是日军派兵占领广州，山城老头子也不会让他们撤退。

    广州一丢，武汉就成了一座孤城。

    再守下去，意义就不大了。

    山城老头子担心部队遭受重大损失，就命令他陈辞修从武汉撤退。

    最终导致武汉会战失败。

    当时的山城老头子，简直是疯了。

    居然还让他火烧武汉。

    虽然说出发点是好的。

    但是陈辞修根本就下不去手。

    那样的话，他陈辞修可就是千古罪人了。

    所以他陈辞修一撤退，山城老头子就把他给撸了。

    把第九战区最高长官的位置，交给了张文白。

    后来因为日军第十一军进攻长沙，最终第九战区的最高长官，换成了老虎仔。

    这让陈辞修心里一直很不舒服。

    不管怎么说，他都是打了败仗。

    虽然他的指挥上没有什么错误，但是输了就是输了。

    他没有守住武汉。

    这是事实。

    现在老虎仔的部队和李德邻的两个军，正在快速的向武汉推进。

    而日军也重新组建的华中派遣军。

    很明显，这是要在武汉打一场大仗。

    这让他陈辞修，跃跃欲试。

    这可是他找回场子的好机会啊。

    如果能在这里指挥部队打一个大胜仗，那他陈辞修的名头，可就大了。

    山城老头子在自己官邸里面的作战室走来走去。

    嘴里喃喃自语。

    脸上明显不是很淡定。

    这还是很少见的。

    他的侍从官都觉得震惊。

    能让山城老头子有这样的反应，看来事关大局。

    很快就作战室里面就满满当当的来了十几个人。

    山城老头子眼睛一眯：“诸位应该都知道了。

    这么晚让你们过来，只有一件事。

    根据可靠情报，岛国大本营为了在华中对我们形成战略优势。

    重新组建了日军华中派遣军。

    并且准备抽调十三个师团集结于徐州。

    岛国大本营为了弥补兵力不足，在岛国本土新组建了八十个师团。

    这可是非常可怕的。

    八十个师团啊。

    兵力超过一百万。”

    山城老头子说的十分沉重。

    眼睛意味深长的看了看自己的这些手下。

    妈蛋。

    虽然都是他的手下。

    但是这些人，都有自己的小算盘。

    甚至还有人惦记着自己的总裁位置。

    娘希匹。

    简直了。

    如果我的手下都能和八路军一样上下一心，那日军算个屁！

    山城老头子只要一想到这些，心里就不爽。

    自己的手里，名义上有几百万部队，可是真正听他指挥的，连一半都没有。

    他的国军里面，不少的指挥官都是酒囊饭袋。

    虽然也有不少名将，奈何派系林立，指挥起来很不顺畅。

    能像老虎仔这样打的这么好，简直就是奇迹。

    而他亲自指挥吧，不少人又不满意。

    老是说他没有军事才能。

    我可是山城老头子！

    怎么可能没有军事才能呢？

    我年轻的时候，可是在岛国的士官学校学习过的。

    你们全个吊！

    山城老头子说岛国新组建了八十个师团，让在场的所有人都吃了一惊。

    卧槽！

    八十个师团！？

    岛国还有这么多的青壮年？

    不能吧？

    岛国就那么屁大点儿的地方，虽然人口不算少，但是也不是就是说多的很。

    岛国现在投入东方战场的，就超过了一百万部队。

    再太平洋战场，也投入了二十多万部队。

    再加上缅甸战役被干掉的十几万部队。

    岛国本土应该没有多少兵力才对。

    他们哪儿来的人组建八十个师团？

    该不会全是伪军吧？

    小诸葛有点不可思议：“老头子，这个情报属实吗？

    八十个师团？

    我听着都渗的慌。”

    那可是一百万部队啊。

    如果全部投入到东方战场上来，那他们国军，可根本就打不过。

    现在日军的一百万部队，就足够他们国军打的了。

    如果再来一百万部队，这特么还怎么打？

    不如投降算了。

    李德邻虽然瞧不起小诸葛。

    但是这次小诸葛说的，确实没错。

    如果日军真的再有八十个师团，那这仗，似乎真的没的打了。

    山城老头子摇摇头：“你们太谨慎了。

    岛国虽然组建了八十个师团，但是不可能全部投入到东方战场的。

    现在日军在太平洋，虽然占据了优势。

    但是灯塔国可不是吃素的。

    毕竟灯塔国的工业实力摆在那里。

    我估计，灯塔国很快就会反击的。

    接下来岛国就要面对灯塔国强大的进攻了。

    这八十个师团，起码得有一半会投入到太平洋战场。”

    山城老头子得意的说道。

    什么叫世界眼光？

    这就叫世界眼光！

    想解决东方问题，仅仅靠我山城老头子，是不够的。

    你必须放到世界问题里面去一起解决。

    山城老头子继续说道：“好了，你们有个心理准备就行。

    现在我们要考虑的，还是日军组建华中派遣军的事儿。

    根据军统的情报，这次岛国大本营，把畑俊六给重新派了过来。

    这个家伙，可不会对付啊。”

    畑俊六？

    陈辞修眼睛一眯。

    顺便就把畑俊六的祖宗十八代给问候了一遍。

    这可是他的死敌。

    上次日军进攻武汉，就是这个畑俊六指挥的。

    陈辞修赶紧就表态：“老头子，我对畑俊六此人，还是比较了解的。

    这次的作战，能否让我指挥？”

    嗯？

    山城老头子有些意外的看了陈辞修一眼。

    我这还没下定决心要打呢，你这就开始想要当指挥官了？

    李德邻摇摇头：“辞修兄，这次日军重新组建华中派遣军，摆明了就是想要一举歼灭老虎仔的第九战区主力部队。

    现在老虎仔的部队，正在向武汉推进。

    我的两个军，也从天门往东推进。

    占领武汉，只是时间问题。

    但是日军，不会就这么放弃的。

    这次日军抽调过来了十三个师团，很明显就是为再次占领武汉。

    如果我们想要和日军作战，根据前面的经验，起码需要七十万部队才行。

    但是现在第九战区加上第五战区，总共也才只有不到五十万部队。

    这样的兵力，我们很吃亏。”

    小诸葛点点头，表示同意：“如果日军华中派遣军有十三和师团，那兵力保守估计也在三十万左右。

    根据我们和日军实力的比较，我们对阵日军三十万部队，需要的部队，得有一百万才行。

    而上次，辞修兄指挥百万部队和畑俊六作战。

    实事求是的说，算是打了一个平手。”

    这还是比较可观的。

    陈辞修听的心里舒服了不少。

    小诸葛这次，终于说了句人话。

    不容易啊。

    山城老头子思考了一下：“你们说，如果我们再集结一百万部队，能不能挡住日军华中派遣军对武汉的进攻？

    我不指望能打赢，只要能打个平手，那对日军的打击，绝对是巨大的。”

    再次集结一百万部队……

    小诸葛咕咚咽了一口唾沫。

    这可是一场大战啊。

