    “抱歉。”

    白夜愣愣的看着低着头的赤瞳心生不解，刚想说没事的时候赤瞳已经离开了白夜的房间还好心的把门带上了。

    白夜：“？？？”

    “所以她来是要干什么？”

    没有多想白夜躺下就睡了，隔壁的塔兹米就傻了，女孩子穿着睡衣进男孩子房间是要干什么他知道，他可不傻。

    但是赤瞳和白认识还没几天吧？

    翻来覆去许久之后塔兹米还是睡着了。

    清晨，塔兹米穿着围裙拿着菜刀站在厨房里，白夜正好来了正看到玛茵正笑着数落着塔兹米，而塔兹米的脸色也不好看了。

    “早上好啊。”

    “噢！白到了，那我们该出发了！”

    “鉴于白的武器还没有做好，待会我会把我的九死鬼借给你用的！”

    布莱德亲热的揽着白一脸亲切的看着他，这让白有些不好意思了，“那就谢谢布莱德大哥了，话说布莱德大哥可以别这么热情吗？有些受不了啊。”

    “哈哈哈。”

    布莱德听到白夜的话哈哈大笑了起来，玛茵看着白夜神气道：“你也是新来的，可别拖后退啊！”

    白夜笑着点点头没有作声，拉伯克这时拍了拍白夜的肩膀，“我们该出发了吧？”

    然后在赤瞳和塔兹米的目光中白夜和众人离开了据点，而赤瞳在昨晚过后也没有在猜忌白夜了。

    离开据点后众人走的是山路并不是从城镇什么地方租马车，至于什么原因白夜很清楚。

    谁家杀手组织是光明正大的在城镇坐车去目的地杀人的？

    “话说我们这次的任务是什么？”

    白夜问出了心中的疑惑，拉伯克毫不犹豫的说：“帝国边境有一处百人左右的帝国军准备突袭革命军的一处营地。”

    “我们要做的就是在晚上他们行动的时候在路上把他们全部歼灭掉，怎么样白，也没有害怕？”

    说完拉伯克还朝着白夜做了一个鬼脸，而白夜就没搭理他。

    “那我们这样走的去是不是太慢了？”

    这时玛茵一脸怪异的看着他，“怎么可能，我们是通过拉伯克的帝具去的，新人，你需要学的还有很多。”

    “拉伯克还不快点？”

    玛茵说完拍了下拉伯克的背，拉伯克一脸不情愿的翻动了双手，瞬间整个林子都被一根根锋利且坚韧的丝线包裹着，然后布莱德从身后的打包里拿出了五个用皮革做的东西。

    看着这一幕白夜已经知道了要怎么去了。

    “这是滑轮？但这样的话拉伯克会累死的吧？”

    瞬间拉伯克看着白夜的眼神都在发光，就跟看到了同志一样把白夜看的怪难受。

    希尔微微抬头食指点着下巴说：“每次战斗拉伯克一般都是布下陷阱的，最轻松的就是他了，而且这样做的话隐秘性也是很高的。”

    此时拉伯克开始朝着白夜打眼神，希望白夜说几句好听的，而白夜就跟看不出来一样拿着滑轮疑惑的看着拉伯克。

    “拉伯克，你还在那干嘛？快点动起来啊。”

    瞬间，众人好像能够听到拉伯克心碎的声音，玛茵已经笑的合不拢嘴了。

    很快，在拉伯克翻动双手之间众人在山间行动的速度简直和飞一样，不过每过一段时间就要在滑轮上抹上特殊危险种身上的油脂来避免滑轮被丝线割断。

    除了吃饭和抹油的时候会停下来之外其他时间一直都在赶路，当赶到的时候天色已经黑了，而拉伯克的手都在发抖还累的喘气。

    玛茵看到他这个样子不满道：“别装了，你只要动动手指行了，警惕和指路的任务还是我们做，你不用在白的面前装可怜！”

    拉伯克瞬间就僵住了，颤颤巍巍的抬头看着白夜，本以为白夜也会抱怨几句谁知道并没有。

    “不用看我，是你带我们来的，不管怎么说还是辛苦你了，虽然你并不需要耗费多少体力但也是避免了大家被发现。”

    白夜的这席话直接戳中了拉伯克的的泪点，差点拉伯克就抱着白夜哭了起来。

    而此时的玛茵已经趴在了悬崖边的草堆上，从那个银色的大箱子里拿出了他的帝具，希尔和布莱德也是分别拿出了自己的帝具。

    浪漫炮台-南瓜。

    恶鬼缠身-操作铠甲

    一刀两断-x之剪

    而拉伯克也是挥动了手臂，一层层的透明丝线把玛茵周围围了个便，而他本人则是坐在玛茵旁边守着玛茵，战争中狙击手都是第一个被攻击的对象。

    千变万化-交叉之尾

    看着他们一个个的都用出了帝具白夜只能眼巴巴的看着布莱德背上的恶鬼缠身，看着白夜的样子布莱德也是有些不好意思的把九死鬼递了过去，但是白夜并没有接下，因为他看到下面的士兵大部分都是用的长枪武器，没有九死鬼布莱德可能会有些吃力，但自己并不会。

    人少的话白夜会选择接下，但是眼下没必要。

    就在这时山下传来了一阵阵的振动声。

    “他们行动了！”

    玛茵说完直接扣动了扳机，一道金色流光直接射中了一个士兵的脑袋，随着这个士兵的倒下帝国军瞬间安静了下来。

    下一秒，一名士官大吼道。

    “敌袭！找好掩体不要被狙击手命中！”

    砰的一声，这名士官也倒在了地上，鲜血从额头的血洞处流出，而脸色还保持着刚刚大吼时的表情，山顶的驾着狙击枪的玛茵嘲笑道：“真是蠢货，都知道有狙击手了还站出来当靶子，接下来靠你们了。”

    三人点了点头，急速奔跑了起来从三个不同的方向向着百人军冲去。

    而这些士兵见许久都没有枪声以为敌人已经撤退了，刚刚冒头就看到一个白毛少年冲了过来，少年在他们藏身处前十米停了下来。

    白夜面带笑容的看着懵逼的士兵大笑道：“你们已经被我们包围了，放下武器躺在地上可以死的舒服点！”

    ？？？？

    大量的问号从士兵的头上冒出来，下一刻这些士兵全部捧腹大笑了起来。

    “白在搞什么鬼？”

    玛茵看着白夜的样子皱起了眉头，拉伯克也是看傻了眼睛瞪的大大的。

    “哈哈，笑死我了，就你这样的还配和我们战斗？上，杀死他！”

    下一刻，十个士兵冲出了队伍把白夜围了起来，靠近后这些士兵也是借着夜色看清楚了白夜的样子，熟悉的一幕发生了，个别士兵舔着舌头已经迫不及待的朝着白夜围过来了。

    白夜的笑容消失了，平淡的看着自己面前走来的士兵。

    “不知死活。”

    白夜直接冲了过去，花了足足有一秒钟的时间出现在了士兵的身前，然后一拳打在了士兵的胸口，瞬间士兵的胸口就坍塌了下去，大量鲜血从士兵口中喷出，手中的长枪也是被白夜抢了过来。

    随着白夜右手一动舞了个飘亮的枪花，长枪当成戟用也没什么问题。

    杀死这个士兵后这只部队的另外两个方向突然传出了惨叫声，而白夜听到这个惨叫声笑了起来。

    “屠杀开始了。”

