
　　青铜门外

　　“已经有三十分钟没有任何变化了？”

　　第十五道白光亮起之后，青铜门已经沉默了足足三十分钟。

　　等在门外的人群，不由得有些焦急起来。

　　“这个死变态，怎么还不出来？”塞西莉亚等待的也有些焦躁起来。

　　倒不是怕叶萧出什么危险，而是围观的人实在有些烦人。

　　在等待的时间里，已经有不下十几波人来跟她打招呼，都被她用金丹期后期特有的威压给堵了回去。

　　“可能这位大师也遇到难题了吧？”有个人推测道。

　　能够解开问天榜的人，哪怕毫无修为，也当得上大师的称呼，更何况是连解十五题。

　　连续解开十五题，这已经是一个恐怖的成就了，即便是解第十六题失败，也配地上大师的称呼。

　　“天问榜的难题越往上越难解答，能答对十五道已经是前无古人，后无来者了。”

　　“能够亲眼看到天问榜被连解十五道，这辈子没白活…”

　　“在等等吧，也许一会大师就出来了。”

　　“…”

　　青铜门前，人头攒动，有不少人收到了消息，特意前来星阁，想要一睹天问榜奇人的风采。

　　而更多的人则是想要与这位奇人结交一番。

　　“你在等我？”

　　突然，叶萧平淡的声音在塞西莉亚的耳边响起。

　　“叶萧？”塞西莉亚以为自己听错了，四处张望着，想要寻找叶萧的身影，可什么都没有看到。

　　“别找了，你看不见我的。”

　　青铜门前围满了看热闹的人，叶萧发动了水月匿踪，彻底隐藏了自己的身影。

　　“隐身？跟埃文斯一样的隐身异能？你也是异能者？”塞西莉亚突然觉得脑子有些不够用。

　　连隐身都可以，还有什么他不会的。

　　“差不多吧，我的事情办完了，我们可以走了。”叶萧淡淡地说道。

　　“都说了，对女士要用请字。”塞西莉亚嘟着可爱的小嘴纠正道。

　　叶萧没有说话，轻笑着往塞西莉亚的脖颈上吹了一口气。

　　“啊！”

　　塞西莉亚感觉到脖子上一阵凉意，像猫一样直起了身子，发出一声惊叫，脸蛋通红。

　　“小妹妹，你没事吧？脸这么红，该不会是感冒了吧。”郁盈盈秀眉一挑，关切地问道。

　　“没事…”塞西莉亚羞红着脸，恨不得把头埋进斗篷里，心里大骂着叶萧，死流氓，臭变态。

　　“死变态！难以置信，你居然对女士做这样的事情！”塞西莉亚小声抗议着。

　　“别废话了，我们走吧。”见自己的恶作剧吸引了不少目光，叶萧皱皱眉头，不由分说地拉起塞西莉亚的手，向着大殿门外走去。M.23sk.com

　　“你…你…你…你…怎么可以随便拉女士的手？”塞西莉亚的脸更红了。

　　叶萧拉着塞西莉亚离开了星阁。

　　…

　　因为偏殿里所有人的注意力都集中在青铜门内，因此塞西莉亚的离开并没有引起太多人的注意。

　　就算有那么几个不开眼的想要跟过来，塞西莉亚金丹后期的威压分分钟教他们做人。

　　走出星阁，叶萧领着塞西莉亚走进了山林之中，很快便消失在人们的视线中。

　　叶萧并没有选择走来时的路，而是悄悄选择了一条没有什么人走的翻山路离开星阁。

　　挑战问天榜引来了不少不必要的关注，他想要尽量避开人群。

　　维持着水月匿踪的状态，叶萧带着塞西莉亚，在山林中穿行了半个小时。

　　突然，塞西莉亚感觉到牵着自己的手，似乎停了下来。

　　“怎么了？”

　　“麻烦。”叶萧有些郁闷。

　　原本想着走没有人的山路，避免惹上不必要的麻烦，可谁曾想，麻烦自己找上门了。

　　这个麻烦难道自带导航定位功能？

　　“什么麻烦？”

　　塞西莉亚的话还没说完，一道黑影从天而降，不偏不倚地正好掉落在她的面前。

　　嘭！

　　一阵巨响

　　地面被砸出一个巨大的凹坑，凹坑的上方，几棵小树被拦腰折断。

　　“是个人！”塞西莉亚惊呼道。

　　只见一个穿着休闲的青年男人，趴在坑里，浑身上下到处是伤，身上满是鲜血。

　　紧接着，四道人影飞身而至，但却迟疑着，并没有上前。

　　四个人的修为都在金丹后期，站在受伤青年的不远处，有些迟疑，显然是发现了塞西莉亚。

　　荒山野岭的，从哪里冒出来的这个女孩？而且修为竟然是金丹后期？

　　“你是谁？”四人中，一个喇嘛模样的人皱起了眉头，开口问道。

　　“如果说我只是路过的，你们信吗？你们继续，我什么也没有看到！”塞西莉亚连忙说道。

　　原来这就是叶萧说的麻烦。

　　塞西莉亚看着四人杀气腾腾的追着一个受伤的年轻人，立刻明白了这眼前的情况。

　　也不知道是幸运还是不幸，走条山路都能遇到凶案现场。

　　“就你一个人？”另一个身穿道袍的猥琐老者仔细查探了下四周，问道。

　　金丹后期又不是地里的大白菜，一抓一大把，在这鸟不拉屎的地方遇到一个，很难叫他们不怀疑这其中是不是有什么阴谋。

　　“我是不是一个人，跟你有什么关系？”塞西莉亚白了几人一眼，没好气地说道。

　　“姑娘快走吧，这几个人想要杀人灭口。”青年往一旁啐了一口血痰，艰难地从地上爬起，脸上都是血污。

　　“王大少，都这个时候了还想着怜香惜玉？我劝你你还是关心下你自己吧。”为首的中年男人笑着说道。

　　“妈的，韩傲天，对付我本少爷，你们韩家倒是肯花血本。不但买通了我的保镖，引我来到这荒山野岭，就连阴阳门的长老和青教的大喇嘛也被请动了。”这四人的迟疑，为他争取到了一点喘息的时间。

　　“哦，居然认得我们？王大少果然见识不凡啊！”猥琐老道士笑着说道。

　　“我呸，谁想认识你们，还不是你们名声太臭，金丹后期的大能居然能被钱收买，除了你们俩也是没有谁了。”青年咬牙切齿地说道。

　　眼前的青年叶萧认识，正是当初在华山出**仙玉的京城王家的王睿。

　　只不过眼前的王睿已经没有了初见是霸道不羁的样子，此刻的模样，只能用狼狈来形容。

　　“我们韩家什么都不多，就是钱多。只要能杀了你，花再多的钱也是值得的。要怪就怪你自己的妖孽天赋吧！”为首的中年男人说道。

　　他就是京城韩家的现任家主，韩傲天。

　　所有人都知道，京城的王家出了个修炼天才王睿。

　　七岁炼气，十二岁筑基，十六岁结丹，如今二十岁，竟然已经修炼到金丹后期的境界，距离金丹期大圆满只剩下一步之遥。

　　一个王睿，就将京城修炼界所有的年轻人都压得抬不起头来。更有人推测，他三十岁之前，必成元婴大能。

　　他既是京城王家的骄傲，也是京城其他世家的眼中的威胁。

　　因此，不少跟王家看不对眼的世家，总想着去掉这个眼中钉。

　　而韩家，现在就把这个想法付诸了行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第五十六章 找上门的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 