    牵丝婆婆和陆天舒真君收好属于自家那份玉清灵机。

    牵丝婆婆交待了几句，就将孟章他们打发走了。

    孟章他们一行人没有在外面逗留，直接回到了太乙门的小院之中，然后再次分配这次的收获。

    五人在这次任务之中出力都差不多，所有的战利品基本是平均分配。

    首先是收取的玉清灵机，平均每人分到了一百五十缕。

    这对孟章来说，这是他进入天宫之中，第一次凭借自己的力量，收获这么多玉清灵机。

    从太乙门先辈那里继承的玉清灵机，属于整个太乙门，孟章都不好任意使用。

    而这次分到的玉清灵机，全部属于他个人所有。

    当然，虽然孟章律己甚严，将自己的私产和门派的公产分得十分清楚。

    但是在很多时候，暂时借用公产，或者用私产补贴门派的事情，还是避免不了的。

    对于其他人来说，这批玉清灵机更是前所未有的巨大收获。

    除了收取的玉清灵机，那三名元神修士和四名妖王，也给大家提供了不少的战利品。

    可惜的是，镇海殿弟子张能峰早就炼制了芥子空间，他身上的一切基本都存放在芥子空间之中。

    随着他身死，芥子空间自发破裂，里面的所有物品也毁于空间崩裂之中。

    在当时的情况之下，就算是陆天舒这名元神后期的大修士，也没有能力阻止芥子空间崩溃，抢救里面的各种物品。

    最为豪富的镇海殿弟子身上一无所获，其他人身上的收获不少。

    他两名元神期跟班身上的储物法器之中，还有一些玉清灵机、四阶的符箓和丹药之类。

    至于这三名人族元神使用的四阶法器，基本都在战斗之中彻底损毁。

    圣地宗门出身的修士可不是废物，就算战死，都不会将法器留给敌人。

    两名附庸势力的修士做法差不多，都是宁死也不让敌人占便宜。

    那四名妖王带给大家的收获要比想象之中多上许多。

    万妖界出身的妖族强者，不是那种没有跟脚、没有传承的野生妖怪。

    在妖族居于统治地位的万妖界之中，妖族就像钧尘界人族修士一样，建立起了一套完成的修炼和传承体系，更发展出了独属于妖族的文明。

    这些妖族强者之中，同样有精通炼器、炼丹等法门的存在。

    虽然妖族的法器、丹药人族修士不能直接使用，但是经过处理之后，就是很不错的材料。

    妖族之中作为货币使用的是妖气高度凝聚的妖石。

    人族修士不会吸收和炼化妖石之中的妖气，但是用秘法将其稀释之后，可以用于培养妖兽。

    在钧尘界之中，妖兽的养殖早就已经是一门规模浩大、有利可图的产业。

    像他们从妖王身上缴获的高度凝练的妖石，不愁卖不出好价钱。

    另外，四名妖王的尸身，也是非常重要的收获。

    在修真界之中，经过几千年的发展，对于妖兽尸身的利用，早就已经到了极限，不会有丝毫的遗漏。

    尤其是这等妖王的尸身，无论是皮毛、血肉乃至骨头，都有巨大的利用价值。

    孟章五人都不是那种斤斤计较的人，很快就谈好战利品的分配，大家都比较满意的接受了。

    忙完这件事情之后，孟章叮嘱大家。之后的一段时间稍微低调一点，最好是离开天宫一段时间，去外面避避风头。

    虽然他们没有在镇海殿修士面前暴露身份，但是万一运气不好，在天宫之中恰好撞上镇海殿修士，那麻烦可就大了。

    对于孟章的叮嘱，大家都还是接受了。

    只不过，在离开天宫之前，众人都要进行一次购物。

    才入手一大笔玉清灵机，可以买上许多平日里看上但是舍不得购买的物品了。

    就连孟章自己，都有不少想要购买之物。

    之前手头的玉清灵机虽然数量不少，但是属于整个门派，孟章不好大肆挥霍。

    现在个人收获了一大笔玉清灵机，当然要买买买一番。

    在购物之前，他专门去了一趟天宫的庶务大殿。

    很久之前，他就想要从天宫之中，获取能够帮助门中四位护法神将突破修为瓶颈的法门。

    像护法神将这样特殊的道兵，并不是太乙门独有。在钧尘界其它修真门派之中，也有类似的道兵存在。

    这样的道兵优点很突出，极易形成不弱的战斗力。

    缺点同样很突出，要想继续提升非常困难。

    即便孟章在天宫给出的那张包罗万象的兑换列表上面反复搜寻，都没有找到帮助这类道兵突破修为瓶颈的法门。

    当然，也可能有类似的法门，但是孟章权限不够。

    按照天宫的惯例，权限不同，兑换列表上面的内容也是不同。

    在天宫官方这边没有收获，孟章在坊市之中也询问过，那边更没有类似法门出售了。

    因为手头有了大量玉清灵机，孟章花起功绩点来，变得大方许多。

    他从天宫官方兑换了四名机关傀儡。

    两名机关傀儡会送回门中，供门中神工堂修士研究。

    剩下两名，用来打理那处小院子。

    日后自家那间铺面开张，也可以让它们打理铺面。

    从天宫官方兑换的机关傀儡，智能程度很高，可以从事许多工作。

    傀儡的可靠程度，也是由天宫官方背书，绝对没有问题。

    就连牵丝婆婆府邸之上的机关傀儡，都是从天宫官方兑换的。

    只不过，天宫官方用于兑换出去的机关傀儡，比自家使用的各方面都要差上许多。

    离开庶务大殿，孟章来到坊市之中，大肆采购了一番。

    玉清灵机是真正的硬通货，而天宫之中的坊市更是商品异常丰富。

    在这里，很难出现有钱买不到货的情况。

    只要出得起玉清灵机，再是稀奇古怪、珍贵无比的物品，都能够采购到。

    除非实在是太过珍惜，或者层次太高的物品，才会出现有价无市的情况。

    孟章在坊市之中转了一圈，才发现自己手头那点玉清灵机，根本就不值一提。

    不少珍贵的高阶物品，动辄是以千缕乃至万缕玉清灵机计价。

    当然，玉清灵机的购买力其实并不差，购买普通灵物的时候，还是比较好用的。

