    白晓文微笑说道：“其实在这之前，黑天教就和另一个化外之地，也就是我的对头合作，构建了一座共鸣传送阵法。正因如此，才有两百冥魔军、两百巨蛮兵的围攻上清派的事情。”

    “那个对头，就是这次和你的领地发声战争的势力吗？”陈榕问道。

    白晓文点头。

    “如果是这样的话，那座传送阵法，应该还可以继续利用？”陈榕反应很快。

    白晓文摇头说道：“我的对头（大唐领）已经被灭。作为共鸣阵法的一端缺失，共鸣阵法也就等同于废弃了。当然，废弃的阵法也可以修复，不过需要用到一些珍贵稀缺的材料，还有阵法高手的辅助。”

    其实所谓的“修复”，就是用一颗新的灵力之源，结合一些灵材、灵晶，重新定位，把原本和大唐领传送门的共鸣，改为和白凰领传送门共鸣。

    陈榕果断说道：“黑天教能做到的事，我一样能做到。哪怕是新建一座共鸣阵法都没有问题，更别说是修复了。”

    白晓文笑着说：“这当然需要借重上清派的力量，不过我已经做好了前期筹备。这几个月里，我已经把所需的珍贵材料，收集得差不多了。”

    最珍贵的材料，当然就是“灵力之源”。

    陈榕心情微微有些激荡，又开启了脑补模式。

    【阿望刚刚说他去了秘境探索……难道这一年来，他一直在努力搜集共鸣阵法的材料？】

    【他应该是知道时间流速的问题，所以一直在想办法寻找解决之道？】

    【这一年……哦不，对阿望来说只有几个月，他一直没有忘记我？】

    白晓文突然感觉，陈大掌门原本心里所有的那点小怨气，居然感觉不到了，看向自己的眼眸，隐隐含有一丝波光。

    白晓文：“？？？”

    好在，陈榕和一般的妹子不同，她是个身居掌门高位的女强人，纵然一时感动，却不会感情用事。

    “吕望，你还没有回答我一开始的问题。”

    陈榕缓缓说道，“你这次来，究竟是为了什么事？”

    白晓文说道：“我不是回答过了吗？为了构筑共鸣阵法。”

    陈榕摇头：“我知道。不过在帮你构筑共鸣阵法之前，我需要先问清楚……你构筑这座共鸣阵法，是为了什么？”

    【是为了我吧？一定是为了我吧！】陈榕心中无声地呐喊。

    白晓文诚恳地说道：“我希望和这个世界，建立更紧密的联系。在汲取这个世界的养分，壮大领地的同时，也能够为这个世界的正义事业，贡献一份力量，这就是我的愿望。”

    满分答卷，白晓文在心里默默地给自己喝彩。

    像我这么三观正直，坦诚不做作的青年，真的不多见。

    陈榕沉默了一秒钟，缓缓开口：“正义事业？你指的是什么，难道是正邪大战？黑天教明明已经覆灭了啊。”

    白晓文连连摆手：“不，黑天教只是这个世界顽疾的一小部分而已！你还记得我们在古佛寺，杀死的那只树妖吗？这个世界，还存在着大量的‘妖魔’。”

    停顿了一下，白晓文又说道：“除了妖魔之外，其实还有更大的隐患。”

    “更大的隐患？”

    白晓文点头强调：“没错，相比起来，可能妖魔、黑天教造成的损害，都是微乎其微。”

    陈榕的脸色变得严肃了起来：“到底是什么隐患？”

    白晓文心中默默叹了口气，说道：

    “现在是绍定四年……哦不，绍定五年，对吧？”

    绍定五年，也就是公元1232年。

    距离南宋被蒙古灭亡的1279年，还有四十多年时间。

    白晓文的印象中，蒙古和南宋的战争，也是打了四十多年。换句话说，蒙古就快要杀过来啦！

    陈榕并不理解白晓文的话中之意。

    白晓文继续说道：“陈掌门，你对于天下大势，有没有了解？”

    陈榕微微疑惑着说道：“天下大势？你是说朝廷吧。我们修道门派，并不喜欢关注俗世事务。”

    修道人不干涉世俗事务，这是古华夏道门的一种习惯。不止是绍定位面，当初的三国位面世界也是如此。

    当然有极少数修道人，凭法术博取富贵权位，甚至被统治者封为国师，尊荣一时。但这种人，都会被真正有风骨的修道人看轻。

    白晓文对此也有心理准备，便说道：“那你呢？对天下大势知道多少？”

    陈榕道：“大势还是知道一些的……当今大宋天下，北有金国，西有夏国，西南还有大理国；据说北方草原，还有一个蒙古国，诸国并存”

    白晓文摇头：“西夏在几年之前已经灭国了。金国估计也快支撑不住。”

    陈榕惊道：“金国不是一直强于大宋么？”

    白晓文心中暗想，看来绍定位面的修道人，是真的不关心国事。西夏在公元1227年，亡于蒙古之手；而蒙古与金的战争，已经持续几十年了，金国是在1234年灭亡；同年，宋蒙战争爆发。

    公元13世纪，被中外史学家公认为“蒙古人世纪”，蒙古国灭国无数，南宋直到1279年才灭亡，算是坚持时间很久了。

    当然，这是“架空历史”的灵界位面，不能等同于历史进程，尤其是这种妖魔横行的世界。

    但是大方向上应该是没错的，至于具体细节，白晓文已经命令希格德莉法等四大族群领袖，乔装进入南宋都城临安（今浙江杭州），刺探情报去了。

    不论如何，蒙古灭金之后势必攻宋。这是白晓文得出的结论。

    听了白晓文的分析，陈榕陷入了沉默。

    良久之后，陈榕才说道：“原来你是担心大宋亡国，才要建立传送阵法……你是想帮助大宋，抗击蒙古国，避免灭国之祸？不过，对于修道人来说，干涉过多红尘事务，容易让道心蒙尘，修为难以寸进。吕望，你天资这么高，好好在上清派修道不好么？谁夺取天下，对我们修道人来说，不过是过眼烟云，何必这样劳心劳力呢？”

    