    墨连城也默默地吸收了一丝紫气，不过，他吸收紫气的度，没有曲檀儿的变态！

    这个是正常现象，谁让曲檀儿这丫的，有个镇魂珠当作弊器！

    而祠堂外面，那一群老人眼睁睁地看着他们俩吸入紫气，惊动得说不出话来。

    他们都不知道这些紫气是什么，但是，却从能墨连城和曲檀儿身上散的截然不同的架势给唬住了！

    这紫气！肯定是好东西！！

    它居然能瞬间令人容光焕，如同获得神物滋润过一般！

    有人按耐不住，往前一步，然后，又悲催地，被弹飞……

    这人，可没有三长老的殊荣，能由某位爷给挡住，亦没有四长老的好运气，可以挂落在树上，他是直接弹飞了，很远，很远，而另外几人，都顾着看眼前奇异的景观，谁还顾得上去营救他？

    眼前这一幕，完全出乎他们的意料之外，这一路上，他们的能力受到限制。

    而这祠堂的一扇门之隔，却产生了天渊之别的变化。

    祠堂内的紫气，渐渐稀薄了一些。

    而两个人吸引紫气的度，也逐渐慢了下来。

    有一瞬间，夫妻俩都感觉好像身上的力量又回到了他们身上，并且能够灵活运用了！不过，也仅是感觉而已。

    灵气和玄气，还是不能用！

    突然间有种很憋屈的感觉，有木有？

    而这个时候，夫妻俩没再吸收紫气，听到外面的动静，两人突然回头。

    身后那几位老人家已经震惊得说不出话来了！

    因为二人忽然之间，浑身散着凌厉不可挡的强者气息！

    部落的老族长勉强维持激动，“请二位进去，若是看见我族的神明，请告知一声，云之部落子孙无能，进不了祠堂，祭拜不了神灵，请神灵恕罪了！”

    墨连城和曲檀儿闻言，愣了愣。

    什么神明？还能交流？

    曲檀儿脑袋中突然出现的，是里面应该有一个雕像，或者是神台什么，接着，让她对着神台雕像讲几句，就得了。

    讲几句话，敷衍一下，也不会有什么难度。

    墨连城的想法，基本跟曲檀儿相差无几。

    神棍什么，每个大6的文化都有一点。就连大玄界都有了，莫天机就是了！

    夫妻俩点点头，算是答应了老族长，便头也不回头地迈开步子。

    他们二人进去之后，朱红色大门再度关上。

    那些个想探着身子，想要一探究竟的长老们，除了一片紫气雾霭，什么都看不见，只能守在原地，抓头挠脸心猿意马。

    祠堂里头，墨连城跟曲檀儿走在源源不绝的紫气当中，感叹无比，但两人表情看着轻松自如，实际上步步为营。

    祠堂很大，但是构造并不复杂。

    小径很多，主路却只有一条，并且，在灵动浮现的紫气中，笔直地通向一座正殿。

    “紫气这么多，真让我意外啊。”曲檀儿非常感慨。

    当初几次修炼凝聚的紫气，包括在界主府等等，全部的紫气加起来，跟这个祠堂的比，简直是小巫见大巫！

    当然，这个祠堂的紫气，才是大巫！