    任务达人董佳帅的诱导式触发生效，塔古尔白兔果然还有进一步的任务。

    只是，听到塔古尔白兔的任务需求之后，任务达人董佳帅也有些傻眼了。

    话说，这任务难度可不是一般的大，有些超乎了他的想象。

    塔古尔白兔的说法就是：“哎，在这颗星球上吧，我看似已经安全了，但是呢，放到这不稳定的空间下，我也不知能存活多久，要是，帅哥你能帮我增强一下抵抗宇宙级灾难的能力，那才是真正的高枕无忧。”

    董佳帅傻眼。

    不是没听懂，而是没想到这么难。

    宇宙级灾难！

    这可不是开玩笑的一句话，而是实实在在的巨大考验，别的不说，就拿美岱星而言，都不敢说自己一定就能躲得过宇宙级别的灾难。

    宇宙级别的灾难有很多种，比如说，大夏纪就有热能过剩的灾难；比如说，超新星暴发；比如说，宇宙风暴；还比如说，黑洞……

    听到董佳帅传过来的消息，方云也愣了一下。

    宇宙级别的灾难，这个可就有些难搞了，有些强悍的宇宙灾难，就连梯玛文明这样的庞然大物都战战兢兢，需要严阵以待。

    比如说，这次的武仙北冕相撞事件，其实就是一场超级的宇宙级别灾难，梯玛上下都在为此做准备。

    方云也没想到，塔古尔白兔提出的任务竟然会是如此的离谱，貌似，这是一个超出了大家能力范畴的大型任务。

    将大家召集起来，商议讨论一番之后，玄明木莲又跟塔古尔白兔进行了深入沟通，这个任务这才逐渐浮现出比较清晰的轮廓。

    这的确是个大型任务，而且，正如董佳帅预料的那般，是一个跟空间有关的大型任务。

    而且，这个大型任务也有不同的完成度标准。

    完成任务，应该能让大家感悟空间，对修炼时空道意有着极强的促进作用。

    任务比董佳帅想象的难度要小，也万万达不到武仙北冕这样的灾难级别。

    初始的任务要求难度虽然很大，但也不至于大到逆天。

    初始的任务要求就是能够预防常见的宇宙天灾，让这颗星球能存续更长的时间，让星球文明有较长的发展可能。

    塔古尔白兔所说的，常见的宇宙天灾，大致就有流星撞击、太阳耀斑、超强射线等等这些。

    只要方云这些人能赋予这颗星球防御这些宇宙灾难的能力，应该就算是基本完成了任务。

    这样的要求看似简单，但完成起来也是相当困难的，这还涉及到混沌星空的空间拓展问题。

    这颗星球在混沌天幕的笼罩之下，星空都是由混沌天幕演化而来的，就连虚空之中的那颗塔古尔母阳，也是量子纠缠生成的。

    所以，要想完成这个任务，第一步就是拓展星球的宇宙空间，让这颗星球处于更为广阔的宇宙环境之中，再然后，酝酿各种宇宙天灾来考验这颗星球，只要经手住考验，则这个混沌天幕内的空间就会越发地稳固。

    稳固只是第一步，稳固之后，还需要有效规避流星雨，超新星射线等等一些强大的宇宙灾难。

    能抗住几波宇宙灾难，并能让这个空间天幕下的时空彻底稳固下来，这个任务才算取得初步的成效。

    开拓和稳固宇宙空间，第一步就是那么地不可思议。

    这简直就是创世一般的神迹，能做到这一步的修士，绝对是无比强大的存在。

    理论上来说，方云这支队伍之中没人具有这样的能力。

    不过，任务既然开出来了，就有完成的可能性，而完成任务的关键，就在于虚空之中的混沌天幕。

    灰色的混沌天幕，始终悬挂在这颗星球的半空，不知道有多厚，也不知有多高，董佳帅收集到的资料显示，混沌天幕会始终悬挂在秘境半空，任何修士和个人都只能接近而并不能真正进入灰色的混沌之雾当中。

    意思就是说，只要方云不停地往上飞行，那么，混沌之雾就会始终往外不停地延伸，而塔古尔星外的空间，就会不断得到扩展。

    这个看似是比较简单，但是，操作起来可能并不容易。

    首先，这可能非常考验方云的实力，尤其是飞行速度，如若飞行速度过慢，就算给方云一百年，也拓展不出太多的空间来。

    然后，这个飞行可能也并不是简简单单往上飞就成，极有可能还需要方云发现或者是观测出一些宇宙星空。

    也就是说，不仅仅要往上飞，还要飞出不同的星辰来，要不然，就不是一个宇宙了。

    混沌之雾，给达成这个任务创造了可能。

    由此，方云不由产生了一大大胆的想法，那就是，或许当年，混沌天君已经在体内构架了一个星空模型，也就是说，这些灰雾当中，其实可能存在许许多多的星球，只要方云能将这灰雾阵撑开，大家就都能发现更多的原本隐藏起来的星球。

    还有就是，方云由此也想到了一个问题，那就是，那些隐藏在灰雾之中的星球，会不会有各种各样文明的种子呢？

    原因很简单，混沌天幕秘境由来已久，但是一直没人将其研究透彻过。

    不同的圣子进入秘境，进入的都是不同的场景。

    那么，是不是说，不同的圣子，其实进入的都是不同的星球，在其中留下了不同的文明种子。

    如若方云能将灰雾撑起到足够的高度，则这些星球就会跟塔古尔星出现在一个星空之下，成为塔古尔星所谓的宇宙级别灾难的考验。

    如若真是这样，那么，毫无疑问，方云接到的这个任务，应该就是混沌天幕秘境的终极任务了。

    就连方云也不知道，这个任务一旦完成，混沌天幕到底会发生什么样的变化。

    混沌天幕秘境会不会如同其他秘境一般，完成开荒之后，就能由梯玛文明掌控呢？

    方云以为，这可能要打个大大的问号。

    站在混沌天君的立场去考虑，但凡她有能力影响秘境的最终走向，她就绝对不会让混沌天幕最终被梯玛文明掌控。

    任何任务都是有迹可循的，都绝对不会无中生有，眼前这个大型任务出现，那么也就绝对有完成的道路。

    跟塔古尔白兔交流了一番之后，方云表示，她的这个困难和问题，大家可以考虑考虑，但同时，方云又提出一个疑问：“如若我们真要改变星球的星空环境的话，那么，你知道的，这时间怕是来不及，改变星空布局，估计没个几百上千年可下不来，你这秘境不可能坚持那么久，可能会提前关闭……”

    也不知混沌天幕秘境里边的时间流速到底怎么样，极限又有多大，所以，这个问题必须要问清楚。

    要不然，这个任务就不大可能完成。

    塔古尔白兔偏着脑袋想了一下，然后奇怪地说道：“好像，我这完全没有即将关闭的样子，方云，你说的那个状态，对我来说，根本不存在，我的感觉就是，只要你肯给我帮忙，无论多久都没关系，时间上都来得及，绝对不会误事的。”

    只要帮忙，时间绝对来得及！

    这是什么状况？

    意思是不是说，时间流速完全没问题？

    在这渡过几千年，上万年，依然能来得及赶在主星之战结束之前回去？

    不会这么离谱吧？！

    混沌天君的时空大道再强，应该也不会有如此离谱的时间流速差吧。

    这也太耸人听闻了。

    方云心念急转，设想种种可能，一时之间，却是彻底被塔古尔白兔给镇住了。

    时空大道，果然有着自己所不知道的秘密，在这条道路上走得越远，感觉越是那样地不可思议。

    跟董佳帅交流一下眼神，方云坦然说道：“既然如此，那么，这个任务我接了，希望能帮你营造出一个优异的星球环境来……”

