    听到陈凡的上半句话，大马猴就再也忍不住了。

    直接按下二觉，化身一只大红狗子，朝着艾格尼斯狠狠地扑了过去！

    也就在这时，艾格尼斯好巧不巧，睁眼了！

    大红狗子落下，四声惨叫声传来，团灭！

    看到这一幕，直播间所有人都蒙了。

    所有人都听见了陈凡的惊叫声。

    大马猴知道自己可能犯错了，弱弱的开口问道：

    “凡啊，我是不是捣乱了？

    咱们咋都死了。”

    直播间的水友们也发问道：

    “对啊，凡哥，到底咋回事？

    你们怎么都死了？”

    “是不是触发机制了？”

    “好你个大马猴，你竟然是打入我军内部的叛徒！”

    陈凡无奈的叹了口气，坐了下来，心中默念：

    “算了，算了，他们不知道机制，不和他们生气。”

    平息了一下心情，陈凡说道：

    “你们看艾格尼斯头上是不是有个亮着的眼睛？

    在开眼状态下打它的话，就会反伤。

    咱们的血可比那些boss少多了，哪能顶得住这个伤害？

    尤其是大马猴还用的是二觉。

    红12幽魂红狗的二觉，神仙也扛不住啊。”

    大马猴自知理亏，也不敢再说什么。

    这一幕，让直播间的水友们笑的合不上嘴。

    “大马猴也真是坑爹啊！”

    “真没想到啊，大马猴也有这么唯唯诺诺的时候啊！”

    “不过凡哥也真的太是那个啊！这些机制他竟然那么清楚，真不知道是从哪里学来的。”

    “这谁知道呢？也许这就是为啥我们当不了大佬的原因吧。

    我们还在研究机制的时候，人家就已经从宣传片里推算出来了。”

    “不多说了！我以后就是凡哥的死忠粉了！”

    让大马猴这么一搞，陈凡也有些累了。

    看了一眼艾格尼斯头顶的进度条，他在YY里说道：

    “宝哥，开眼快结束了，你和挤挤下去吧。

    等眼睛关上送它去见阎王。

    下个图到boss前你别乱动，看我打，学学机制。”

    “行！这次我知道机制了，你放一万个心就行！”

    这一次，没再出任何意外，大马猴下来之后一个二觉直接坐死了艾格尼斯。

    看着通关面板，大马猴舒了一口气。

    可算是过来晴天了，他们应该是国服第一个国过擎天的队伍吧......

    过完擎天，他们又马不停蹄的进入到了能量阻截战单重。

    前面的boss没啥男的，光剑洛克和巨斧洛克只要瞎子大冰加二觉把两只精英怪聚在一起就好了。

    艾托尔也没啥好说的，陈凡站在圈里用里鬼剑术一下又一下的把他削成了碎片。

    这也让许多水友，包括大马猴三人都放松了下来。

    “看来能量挺简单啊。”

    “可能也就擎天有点难吧，后面的图估计都没怎么有特殊机制了。”

    大马猴也大大咧咧的说道：

    “凡啊，后面是不是就没啥难的了？”

    陈凡呵呵一笑，心想：

    “没啥难的了？你要自己打能打到过年你信吗？”

    陈凡没接这句话，进入梅尔塔房间之后，在YY里说道：

    “宝哥，你们先不用乱动，看我输出就行了，这个怪有点麻烦。

    龙包，这次也不用你控制了。”

    “行！没问题！”

    大马猴二人异口同声的答应了一声。

    陈凡这么说，主要是有两个原因。

    第一，就是因为这张图的机制有些麻烦。

    在地图的四个角落，各存在着一个被防护罩包裹着的石头。

    梅尔塔每隔一段时间会吐出一颗珠子。

    这个时候，就需要一个人去吃掉这颗珠子，并且引导着梅塔尔破坏掉四个角落的防护罩，打碎石块。

    当角落的四个石块都被打碎的时候，中间那块大石头的防护罩就会破坏，只要打碎中间那块大石头，梅塔尔就破防了。

    如果在下一颗珠子突出之前，没有完成这套流程，那么就需要从头开始。

    不让大马猴他们乱动，是因为他们不熟悉机智，陈凡怕他们不小心吃掉了珠子，让梅塔尔乱动就不好了。

    第二个原因，就是历史原因了。

    瞎子扎热丢伤害，这个是个人都知道。

    原因，就是因为怪物在被控制的时候，是吃不到1.25倍的破招伤害加成的。

    梅塔尔在破防状态下，只能在原地被动挨打。

    所以陈凡才让大龙包不要控制。

    很快，梅塔尔就吐出了第一个珠子。

    陈凡吃掉珠子之后，吃了一个霸体药，保证自己不会被梅塔尔撞倒。

    随后按照右上-左上-左下-右下的顺序依次破坏四角的石块。

    看到陈凡这行云流水的操作，水友们不由得有些懵逼。

    “凡哥，虽然我承认你这一套很帅，不过你是在干嘛啊？

    这张图机制这么麻烦吗？”

    “我人傻了，刚才还说应该没什么难的了，他就给我来了个这么变态的！”

    “不过凡哥确实帅！这操作也太秀了！”

    “雀食！你们看大马猴他们都已经被撞得飞来飞去的了，凡哥一定是都没有！”

    看到这些弹幕，陈凡不由得嘴角掀起一抹弧度，心中想道：

    “那是自然，毕竟哥前世也是被安徒恩虐过千百遍的人。”

    一边想着，心情大好的陈凡来到了地图中间最大的那块石头面前。

    此时，四角的石块已经清理完毕。

    陈凡打碎最后一块石头之后，又是一顿刮骨剑法，清理掉了梅尔塔。

    大马猴这时问道：

    “凡啊，你给大家讲讲这个怪物的机制被。”

    “对啊对啊！凡哥，虽然记住你的操作了，但是不知道为啥啊。”

    “你竟然记住了？我只看到梅尔塔跑来跑去，然后就破防了！”

    陈凡闻言一阵无语：

    “这么简单的机制你们没看懂？”

    “大哥，你觉得简单我们觉得很难啊！”

    “就是！这也太麻烦了！”

    “我很想说点什么，但看他的样子好像确实很简单，是我太笨了吗？”

    一时间，无数水友带上了痛苦面具，陷入了深深的怀疑当中。

    这时大马猴咳嗽了一声：

    “凡啊，虽然说对咱们这种高玩来说，理解这么个机制不算难事。

    但是咱们也得为800万勇士着想不是？

    你就跟他们说说吧，不对的地方我给你补充补充。”

    “套他猴子的！兄弟们！大马猴装起来了！”

    “大马猴你其实也不懂吧！”

    “好你个大马猴，装什么装？你怎么不跟兄弟们讲讲？”

    一时间，弹幕上全是调侃大马猴声音。

