    虽然没有立刻就敲定与李德合作，但诺格弗格决定派他的副手—沙克斯·比格维兹，跟着李德到海滩上考察一番。

    李德的心情可以说是好的不得了，能否促成合作那都是后话，此次加基森之行他的直接目的已经达到了。

    李德与两名属下，每人都背着一只大箱子，在箱子里的是全套的金属工具。对于地精来说，这都是再普通不过的东西。但是对于现在的人类领地，却是最重要的生产资料。

    只是看着属下背箱子时的费力样子，李德知道要想开发纳塔利斯，必须要有其他的运输方式，他的战士不可能当骡子来用。

    比格维兹对此行并不乐观，在塔纳利斯生活了四年，对这里残酷的环境没人比他更懂，比格维兹可不认为人类能修筑出引水渠。

    “诺格弗格首领怕是疯了，让我跟着你们去考察，他还是应该相信我，我的探水棒马上就要研究成功了。

    只要成功之后，我就会组建水业公司，到时候加基森就能够得到稳定供水，比什么引水渠可靠的……哦！我的天哪！这是什么？！”

    比格维兹正在向李德抱怨，而这时他们正好走到了清泉平原，高耸的大金字塔当场就震慑住了这个还有些狂妄的地精。

    “我半个月前考察清泉平原到时候可没有这东西？！”

    相隔10公里之外，仍然能够清晰的看见那通体洁白，顶端镶金的金字塔！

    “哼，它的名字叫大金字塔，是我们领主的神迹！它启迪我们的工匠，拥有更加高明的技艺，更好的建设我们的家园。”

    同行的士兵杰森忍了一路比格维兹，早就看不惯这个喋喋不休的地精。此刻见比格维兹震惊的样子，当即骄傲的说到，也好让这个狂妄的家伙懂得什么叫敬畏之心。

    果然，听到杰森这样说，比格维兹老实了不少。

    众人回到领地之后，工匠们看到李德带回了这么多的工具，自然是格外的欢天喜地。

    最高兴的还得说是石匠范克里夫和铁匠阿古斯，有了金属工具就能够开凿石头，有了石头就可以搭建熔炉。

    下一步只要找到铁矿石，对于他们这些工匠来说，就相当于是拥有了全世界。

    李德本来还想给大家介绍比格维兹，可是却发现不见了比格维兹。

    找了半天才发现这家伙竟然站在大金字塔下发呆，地精醉心的是工程学，对建筑学的兴趣不大。

    比格维兹身为一名出色的工程师，大金字塔所蕴含的神奇力量，他似乎是感受到了。只不过因为他并不隶属于李德，所以并不能直接得到这力量的馈赠。

    这种感觉令比格维兹心痒难耐，以至于再和李德说话的时候，都用上了敬语。

    这个家伙突然变得好打交道了起来是件好事，李德便把他和范克里夫、阿古斯等人相互引荐。同时又偷偷的对范克里夫等人吩咐到：

    别小看这个长耳朵绿皮肤的“小怪物”，他有着很深厚的工程学知识。

    最好在交流的时候再学几句地精语，将来偷师还能方便些。

    安排完这些，李德就没有再插手这些专业人士，只是派出了一只小队专门保护他们，如果他们需要实地勘察的话，沙漠中可是充满了危险。

    这时，制甲师傅艾德勒又找了过来汇报工作。

    原来就在李德离开的这两天多里，他已经带着人把巨蝎的甲壳都处理好了，只是因为缺少金属工具，一直也没有完成最后的钻孔步骤。

    现在有了李德带回来的工具，加上制绳作坊也在有条不紊的运转，他已经可以正式的生产护甲了。

    而艾德勒之所以来，目的就是请李德给他调拨些人手，制成护甲的工作对体力要求不大，妇女和老人也可以做。

    这可是个好消息，李德很愉快的就同意了艾德勒的建议。

    在批下去这件事之后不久，李德便得到了尤里卡的通知。

    “叮~，恭喜领袖完成建设任务：规划工作区域，简陋的制甲作坊！奖励50生产力点。每日为领袖增加20生产力点。”

    这个1000人的小领地，在李德的带动下可以说是一天一变样，不过就在李德高兴的时候，哈迦德过来向李德汇报了一个不好判断的消息。

    说不上是好消息还是坏消息，就在李德前往加基森的这两天，在领地的周围出现了一些巨魔。

    这些巨魔没有和领地接触，却也没有侵犯领地的意思，而是三五成群的向大金字塔朝拜。

    虽然最后这些巨魔被哈迦德带着士兵驱逐离开了，但这件事却始终记挂在哈迦德的心上，他觉得这很有必要想李德汇报。

    这确实是个不好判断的消息，因为分析不出来巨魔的意图。

    当初在暴风王国的军队中，出于历史原因，暴风王国是与巨魔为敌的状态。

    但是现在身处塔纳利斯，李德却不愿意随便的与巨魔发生纠纷。

    作为艾泽拉斯世界的原住民，在世界的各处都能看到巨魔的身影，他们有着悠久的历史，也曾有着灿烂的文明和强盛的帝国。

    老实说，除非是像地精这种曾被巨魔奴役过的种族。其他智慧种族，哪个主动与巨魔开战都很难说有正义性。

    因此李德决定再观望一下，要是以后巨魔还来，或许可以主动接触一下，问明白他们的意图。

    要是对方是抱着侵犯的意图，他会毫不犹豫的拿起手中的剑。但对方要是对他们的领地没有兴趣，李德肯定也不会手欠。

    当晚，在领地最大的帐篷中，李德带着所有管理者开了个会。

    席间，当李德向比格维兹问到关于水渠问题商讨的如何时。这位地精工程师朝着范克里夫比了个大大的拇指。

    经过白天的交流之后，比格维兹被彻底的惊到了，这里的工匠综合水平简直高的不像话。

    现在他信心十足，在闪光平原南部，有一个巨大的挖掘场，石料和矿石完全不是问题。再加上这里的技术，只要搞定清泉平原上的各种危险生物，保证施工安全，水渠绝对能够修起来！

    到时候他的探水棒估计也能研制成功，再打出几口水井，连入水渠的供水系统，未来的港口和加基森将得到飞速发展！

    作为诺格弗格的代表，比格维兹在会上说，他明天就回到加基森，将会如实将这里的一切汇报给诺格弗格，极力促成两方的合作。

    李德也高兴的表示，会委派哈迦德带人护送比格维兹回到加基森。

    在愉快的气氛中结束了会议后，李德留住的比格维兹。地精有些好奇，难道事情还没有说完？

    “工程师先生，我想请教你一下，对塔纳利斯的巨魔了解多少？”

    “尊敬的领主，您是要与巨魔开战吗？出于对未来合作的考虑，我建议您最好不要招惹那些家伙。”

    比格维兹的话，引起了李德的好奇，说实话他对塔纳利斯的巨魔没有多少深刻的印象，就是记得他们似乎过的比较惨。

    比格维兹从口袋里拿出了烟草，给自己卷上一根美美的抽了起来，接着讲道。

    “在卡利姆多各地，你几乎都能看到巨魔的身影。但是塔纳利斯的巨魔，我敢保证是最难打交道的。

    他们的部族叫做沙怒巨魔，就在沙漠深处的祖尔法拉克废墟之中。

    这群家伙自大的很，总是吹嘘他们曾经多么强盛，祖尔法拉克是最繁荣的城市之一。

    可实际上呢？他们现在过的穷困潦倒，要不是还占着沙漠深处的几口水井，他们就快穷的连水都喝不起了。

    对外的自大，其实都源于骨子里的自卑，他们喜欢吹嘘过去祖尔法拉克的繁荣，是因为他们现在除了一座破烂的城市废墟，一无所有。

    除了少数脑子还清醒的巨魔，逃到了加基森来讨生活以外，大部分的沙怒巨魔，只能靠捕猎大虫子、土狼、火鹏，和抢劫度日子。

    可就算是这样，他们还要勒紧裤腰带，节省出来很多的食物去贡献给他们的神？

    都不知道他们脑子是怎么想的，一个完全不会给他们带来好运，都不知道是否真是存在的神。”

    说到这里的时候，比格维兹忍不住鄙夷的说到。最后，还不忘了劝李德。

    “所以我才建议您不要有和他们开战的心思，与这些穷光蛋起冲突，得不到任何好处不说，还可能沾上一个永远也甩不掉的麻烦。”

    地精对沙怒巨魔的如数家珍令李德有些吃惊。

    “看起来阁下对巨魔很有研究啊。”

    “这算什么研究。”

    比格维兹吐了口烟，就擤了擤鼻子。

    “加基森大约有七八个逃过去的沙怒巨魔，这些家伙脑子虽然看起来脑子不太灵光，但有着强烈的和人说话的冲动。

    天知道他们是怎么记住那些东西，明明连操作机器都学不会，却能讲清楚从前每天发生的事。

    来到加基森的前几个月，他们就把在祖尔法拉克过的所有苦日子，反复的讲了好几遍，一开始烦都烦死了，后来等我们习惯了，他们又不讲这些了。”

    李得一边听着一边点头，心中则是暗暗盘算，沙怒巨魔生活的远比他想象的要艰难的多，那么这些巨魔出现在领地附近的意图又究竟是什么呢？

    ……

