
　　这种练习很快用于实践。

　　两人回到家，车刚停稳，便瞧见司爷爷在花园里溜达。

　　“我头晕。”下车后，司俊风说道。M.23sk.com

　　祁雪纯只能伸臂环住他的腰，扶着他往前走。

　　司爷爷见状疾步上前，一脸担忧：“俊风，你怎么样？”

　　“他头晕。”祁雪纯代为回答。

　　“我赶紧让管家叫医生过来。”司爷爷着急。

　　“不必，”司俊风站直身体，“今早低血糖，现在好多了。”

　　祁雪纯美眸晶亮，原来说让医生过来，他就“原形毕露”了。

　　“你应该好好照顾自己。”司爷爷说道，责备的目光却是落在祁雪纯脸上的。

　　祁雪纯：……

　　她乍然明白，司爷爷鼓励她进公司，也有就近照顾司俊风的成分。

　　司俊风在装病的道路上，一去不复返了。

　　“赶紧回屋休息。”司爷爷转身往里。

　　祁雪纯也跟着抬脚，走两步没瞧见司俊风跟上来，转头看去，只见他仍站在原地，脸色发白身体微颤……

　　她迅速上前扶住了他，他的身体很沉，与刚才完全不一样，像是真要晕倒。

　　“你装得没完了？”她低声质问。

　　“演戏要逼真。”他亦低声回答，唇角带着笑意。

　　祁雪纯无奈，只能扶着他往前走。

　　“如果你的那些手下看你现在这样，他们会有什么想法？”她小声吐槽他，“夜王的位置还保得住吗？”

　　司俊风嘴角的笑意加深，敢这样对他说话的，她算是第一个。

　　“管家，叫医生过来……”司爷爷的叫声响起。

　　很快，医生过来了，做检查时他没让房间里留人，说司俊风需要更多的新鲜空气。

　　大家都在外面等着。

　　罗婶小声对腾管家说着：“要不要告诉先生的妈妈，上次她交代我，家里有什么事马上通知她。”

　　腾管家摇头：“等医生检查完了再说吧。”

　　“先生这是怎么了，”罗婶眼泛泪光，“以先生的体格和个头，放我们老家那绝对是能抵一头牛，谁生病他也不会生病。”

　　祁雪纯坐在旁边台阶上，紧紧抿唇忍住笑。

　　如果知道自己装病会被说成像一头牛，不知道司俊风还会不会装。

　　片刻，医生出来了，“司总有点气虚，开点中药补一补吧。”

　　“没别的毛病了吧？”司爷爷问。

　　“没别的毛病。”稍顿，医生接着说，“我的水平也就只能治个这了。”

　　司爷爷叹息一声，一脸的伤感。

　　祁雪纯暗中抹汗，医生是收司俊风的钱了吧，跟着司俊风做戏做全套。

　　等罗婶将中药熬好，祁雪纯特意亲自将药送进房间里。

　　司俊风仍躺着，双眼紧闭，棱角分明的脸是苍白的，更显得他瘦骨嶙峋。

　　祁雪纯愣了愣，他这副模样，竟真像生病了……

　　他的双眼猛地睁开，俊眸里含着浅笑，“以为我真晕过去了？”

　　她心头那一丝阴影被瞬间驱散，“我在想，这个药你怎么处理？”

　　他坐起来，一把将她手中的碗端了过去，“咕咚咕咚”二话没有，喝完了。

　　“躺了大半天，渴了。”他说。

　　祁雪纯愣了愣，第一次见把中药当水喝的。

　　“医生也被你收买了？”她问。

　　“做戏做全套。”他耸肩。

　　“最好的办法，是你早点把爷爷请走……”话音未落，她的手忽然被他一拉扯，她稳稳当当坐进了他怀中。

　　“爷爷守在这里，是担心我们貌合神离，只要他确定我们没问题，他就会离开。”他挑着浓眉说道。

　　祁雪纯觉得他说的有道理，“应该怎么做，才能让爷爷确定我们没问题？”

　　“看上去像真正的夫妻。”

　　“俊风，喝药了吗？”这时门外传来司爷爷的声音。

　　祁雪纯本能的想站起身，司俊风却将她搂得更紧，“现在正是好机会。”他在她耳边低喃。

　　她明白了，于是乖乖趴在他怀中不动，像一只安静的兔子。

　　司俊风的呼吸被她清甜的发香占满，满眼都是她柔软的俏脸……他意乱神迷，情难自禁，低头吻住了这份柔软。

　　嗯？祁雪纯美目疑惑，但她若现在推开了他，岂不是正巧被爷爷发现？

　　司爷爷的脚步骤停，而后，脚步声又远去了。

　　她想告诉他爷爷走了，却推不开他。

　　非但推不开他，反而被一浪高过一浪的热气淹没、融化，渐渐无法挣扎。

　　蓦地，她眼前天旋地转，她被压入了柔软的床垫。

　　他的俊脸悬在她视线上方，微微喘气。

　　她不自觉的扭动身体想要挣开，他的目光占有欲太强，她本能预感要发生点什么……

　　“司……司俊风，你不是……小心你胳膊上的伤口……”

　　他的眼底浮现一丝笑意，“你结巴了，害怕？”

　　“我没做过这种事，”她坦然回答，“至少失去记忆后没有。”

　　他很想给她一点新的记忆，就现在。

　　但她的神色过于淡定，眸光冷静得毫无波澜，她不但对此没兴趣，也还没做好准备。

　　他深深看她一眼，翻身坐好。

　　祁雪纯跟着坐起来，神情里多少有些疑惑。

　　她不是傻子，感觉好几次他似乎要对她做点什么，但都戛然而止。

　　“司俊风，你刚才准备对我干嘛，为什么又忽然停下？”她问得很直接。

　　“你希望我继续？”

　　她不知该怎么回答这个问题。

　　他换了一个问法，“你希望我继续，是因为好奇我打算做什么？”

　　她点头。

　　“总有一天你会知道的。”他回答。

　　“那是什么时候？”

　　“当你不是因为好奇，而是从心里想让我继续的时候。”

　　说完，他扣住她的后脑勺将她拉近，深深印下一吻。

　　她再次落入他宽大温暖的怀抱。

　　晚上洗澡的时候，她对着镜子看自己的额头，不由自主发愣。

　　脑子里满是他印下的温柔。

　　当时她心里有一种奇怪的感觉，仿佛心跳漏了半拍……这本是非常危险的事情，如果有人要害她，这半秒钟的疏忽足够让她致命。

　　但她竟然不觉得害怕，心底反而有一丝甜意。

　　她不明白自己怎么了。

　　“滴。”忽然手机收到消息。

　　我的事已经办妥了，随时可以上岗。云楼。

　　她微微抿唇，回复云楼，明天上午九点半。

　　翌日，她早早的带着司俊风出去了。

　　司爷爷站在窗前，久久注视着远去的车影。

　　“司老，你在担心什么？”腾管家问。

　　“俊风和丫头之间，有问题。”司爷爷说道。

　　“您是担心，有关程申儿的事，祁小姐不会原谅少爷，是吗？”

　　“不光是这个……”司爷爷轻声叹息，“过去的事情不会过去，谁也不会白白得到，该付出的代价一样也不会少。”

　　腾管家似乎明白，又更加疑惑。

　　“你别多想了，”司爷爷拍拍腾管家的肩，“好好照顾他们两个，才是你最重要的任务。”

　　“司老，你要离开这里了？”他问。

　　“不，我不走，我要和他们多待一段时间。”

　　司爷爷坐下来，“你让人帮我去办一件事，打听一下丫头在公司里的情况。”

　　……

　　祁雪纯将司俊风带到一间茶楼上的包厢。

　　“你进来吧。”她对门外说道。

　　云楼走进门来，她先向祁雪纯行了一个注目礼，然后站在门边没动。

　　没跟司俊风打招呼，也没多看他一眼。

　　司俊风冲祁雪纯疑惑的挑眉。

　　“我收账的时候碰上了她，”祁雪纯说道，“你不是问我想干什么吗，我就想试一试她的本领，以后她就跟着我干了。”

　　“我踢走的人，没有回来的道理。”司俊风眸光微沉。

　　“巧了，我想用的人，其他人说了都不算。”祁雪纯同样坚持。

　　司俊风冷冷看向云楼：“我的规矩，你不懂了？”

　　云楼目光微缩。

　　祁雪纯倏地站起，将云楼挡在她身后，“你什么规矩？用圆圆威胁她？”

　　如果真是这样，她对他可要失望透顶了。

　　“云楼，你想好了。”司俊风的音调已冷若寒冰。

　　任谁听了都忍不住心底轻颤。

　　祁雪纯也愣了愣，大概是他从未用这种声调跟她说话，她第一次具体形象的感觉到，“夜王”两个字。

　　但她不怕。

　　“司俊风，我不管你什么规矩，云楼现在是我手下的人，你要动她，先问问我。”她直视他冷酷的双眸。

　　他的眸光越冷，翻滚，波动，最后转为平静。

　　祁雪纯和云楼置身包间里，却仿佛感受了一场乌云压境、雷声滚滚、天地变色却没下一滴雨便天色渐开的虚惊。

　　片刻，他起身离去。

　　包厢里低沉的气压逐渐散去。

　　祁雪纯坐了下来。

　　“谢谢。”云楼这时才开口。

　　“谢我什么？”她问。

　　“上一个惹怒夜王的人，再也没人见过了。”云楼想给她倒一杯茶表示谢意，才发现自己的手抖得厉害。

　　云楼的身手在这一行已经是名列前茅的佼佼者，面对司俊风强大的气场，仍然会被震慑。

　　云楼只能把茶壶放下，“如果不是看在你的面子上，我现在没法站在这儿了。”

　　“有我在，他动不了你。”

　　云楼摇头，“我不能跟着你干了。”

　　“为什么？”

　　“夜王能放过我一次，不会放过我第二次。”云楼稳了稳心神，终于给祁雪纯倒上了一杯茶，“这杯茶，算我谢谢你的救命之恩。”

　　说完，云楼头也不回的离去。

　　祁雪纯没有阻拦，而是慢慢喝着茶水，想着接下来该怎么办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4111章 准备对她干什么免费阅读。https://xs.23sk.com 