    眼见沈天两次躲过了自己的甩狙攻击，身经百战的白狼此时握枪双手都有些发抖了。

    他曾经以为人类会武技，顶多只是近身格斗中的王者，面对他这种远程收割人命的战场死神，武技也只是一种儿戏而已。

    但是今天遇见了沈天，白狼深深的被震撼了，他从没想过一个人如果武技达到了一定地步的话，竟然连子弹都无法伤害他！

    真是太可怕了，东方的武灵者到底什么样的一群人？难道他们已经超脱了自己的认知，并不是西方那种只会拳脚的武夫吗？

    一时间白狼心念急转，沈天踢出的右脚已经带着浓烈的劲风到了他的面前。

    瞧着沈天这记刚猛无比的飞踹，白狼也来不及多想，距离太近无法用狙击枪，只能将狙击枪当成了盾牌，横挡在了自己胸前。

    “小子，我不信你能踢断我的枪！”

    白狼操着生硬的中文嘴里发出一声大吼，他的这一招是战场上学来的技术。

    当年凭借这一手，他在尼国杀了一个赫赫有名的武僧，一击之下，只要对方的力道能被他手里的狙击步枪卸掉，那么下一秒白狼有百分之百的把握能一枪打爆那人的头。

    但是如今面对沈天，白狼彻底失望了。

    在白狼嘲讽的目光中，沈天不屑的一笑，右脚上的力道去势不减，咔嚓一声就踹弯了白狼手中的巴雷特狙击步枪。

    “你这枪弱爆了。”

    沈天淡然的笑着，白狼的眼里露出了浓浓的不可思议。

    他看着手中堪称狙击枪之王的巴雷特在沈天的一脚之下竟然被彻底踹弯，而且那枪身弯曲的弧度仍在扩大，终于在某一个极限发出了刺耳的声音断成了两半！

    “这…这不可能！”

    白狼心里的吼声都没有来得及发出，整个人就被枪身上传来的巨大冲击力震飞了出去。

    一路贴地滑行十几米远，白狼身上的吉利服破烂，整个人头破血流的狼狈翻滚，身上到处都是血淋淋的伤口。

    沈天淡然的收回右脚，微微皱起了眉头，他看着地上不停翻滚的白狼，也是第一次看清了这个人的面目。

    这人长得好奇怪呀，蓝眼睛大鼻子，竟然有点像仙界的雷欧一族。

    难道说在这个星球上也存在着东西方的差异？这个人也是西方异族人吗？

    沈天心里想着，瞧了一眼白狼那深蓝色的眼睛，满面杀机的向着他走去。

    白狼此时感觉自己好像被一头犀牛撞飞了似的，他感觉沈天脚上传来的力度，唯有被欧洲各国称为格斗之王的索尔才能做到。

    白狼心里的惊骇再次加重，他怎么也想不明白一个普通的东方武灵者，竟然已经能跟西方格斗之王相媲美，白狼的眼里出现了一丝恍惚，不等沈天靠近，竟是再也没有了抵抗的勇气，一个战术翻滚卸去身上的怪力，白狼头也不回的以一种非洲红泥人学猎豹奔袭的奔跑姿势，四肢着地，狼狈的向着树林中飞快窜去。

    “嘿，朋友都露面了还想跑，难道你是属老鼠的？”

    沈天看着白狼的速度加快，不由脸上露出了嘲讽的冷笑。他瞧着对方古怪的姿势，脚下雷光再闪，只是轻轻迈出一步，就跑出了十几米远。

    白狼回头看见沈天出现在他背后不足5米，当下惊得好似见鬼一般。

    这人倒也彪悍，明知跑不掉，竟然利用四肢奔跑时的诡异形态猛然贴地一个旋转，他后背躺在地上侧滑的同时，双手也拽出了腰里的两把手枪，对着沈天迎面发起的攻击。

    “死吧，小杂碎，我是不会被你杀掉的！”

    砰砰砰砰……

    白狼嘴里拼命的吼着，手中双枪火花闪动，那枪里飞出的一颗颗子弹好似有灵性一般，呈交织的网状向着沈天飞去。

    眼见对方如此精湛的枪技，沈天不由暗自点头。

    他目光瞬间内敛，身形好似随风的树叶，在飞来的子弹中穿行了片刻后，也终于来到了白狼的面前。

    “垃圾，我说了，你走不掉！”

    沈天看着满脸惊呆的白狼，向前迈出一大步，脚下雷光闪动，重重的踹在了白狼的肩膀上。

    “啊！！”

    刺耳的惨叫声在林中响起，白狼感觉自己仿佛遭到了闪电的轰击。

    他不明白沈天的攻击怎么会带有雷电之力，一瞬间脑子里冒出了三个字“超能力”，紧接着人就再次飞出了十几米远，半边身子也没有了知觉。

    白狼躺在地上大口的吐血，他看着自己的左侧肩膀，那里的肩膀和手臂已经消失不见，剩下的是一片雷击过后的焦糊，还有惨不忍睹的骨头露在外面。

    “你……你到底是谁？能死在你这种人的手里，也不算我冤枉，你确实很厉害！”

    白狼眼神黯淡的看着迎面走来的沈天，此时他的心里已经没有了求生的欲望，只剩下了一丝不甘的阴狠。

    沈天目光冷漠的看着倒地的白狼，缓步走到他的面前，又一次低头打量白狼那张和他不一样的脸，笑着对他说：“如果你回答我的问题，我可以给你一个了断，告诉我，是谁派你们来的，你们是什么人，为什么要绑架我母亲？”

    “你母亲？……哈哈哈！”

    白狼听见沈天说沈冰婉是他的母亲，当下就好像听到了最可笑的事情。

    他笑得身子发抖，肩膀上的伤口血水喷涌。

    白狼也不愧是个狠人，他看都没看自己的断臂，目光阴狠的盯住了沈天的脸。

    妈的法克！！看来这次的行动果然被欺骗了！！

    目标的儿子竟然是个武灵者，这么重要的信息，接头的人竟然不知道，看来是雇主故意隐瞒了。

    白狼心里好不甘呀，一个重要的信息，对于一次任务的成败有多么重要，他太有感触了。

    如今沈天的出现，让他们满盘皆输，白狼好恨，用完好的右手摸上带血的耳机，缓缓把频率调到了一个频道，说起了沈天听不懂的英文：“boss，我们失败了，对方的儿子是武灵者，雇主坑我们！”

    白狼不甘心的说完，一把将耳机扯断。

    随后看着沈天疑惑的目光，白狼玩味的对他招招手，又说起了生硬的中文：“年轻人，你很厉害，今天我栽了，我认。你不是想知道我们到底为什么绑架你母亲吗，请你走近一点，我感觉自己的时间不多了。”

    白狼说着，脸上露出了玩味的冷笑，他努力转动身体靠在一棵大树上，嘴里剧烈的咳嗽，吐出的血水中带有内脏的碎片。

    看着即将死亡的白狼，沈天不屑的眨眨眼。

    他毫无畏惧，几步走到白狼的身边，刚想再问，就见垂死的白狼突然眼里露出了一丝狡诈的光芒，白狼撑着地面的右手猛然摸向腰里，等再拿出来的时候，他的手里赫然已经多出来一颗绿皮炸弹！

