    云志城，紫竹山。

    许昭玄几人又经过七天时间搜寻，将凡人城镇方圆五百里肃清了一次，没有异常情况。

    随后便来到云志城，和另一个小队汇合。

    至于许青然则在巡视完南面的云翔城后，回到云锦城坐镇，随时支援其余四城。

    五百里距离, 练气后期修士御剑飞行，只需三刻钟的时间。

    只要不是遇到大的妖兽族群，依靠阵法的防御，四城有充足的时间等到许青然支援的到来。

    许昭玄等人将会在紫竹山休整一段时间，此后每一个月出去巡视一次，其余时间则可以用来修炼。

    为了应对兽潮, 主要的巡视方向便是东北方, 所以众人都会呆在云志城修炼。

    此时，小队十人碰头交流后, 见没有族人受伤，便拜别后回到各自的阁楼中休整。

    许昭玄喝了一口古子霜泡好的云灵茶后，看向四个丫头。

    “你们几个接下来一段时间的计划如何。”

    “公子，我们打算除了日常修炼外，将习得的法术再精进一下，再抽出时间提高炼丹技艺和制符技艺，争取早日有成果。”

    四人心中交流了一番，古子霜开口回应道。

    “有计划就成，不过最重要的还是修炼，不要怠慢。

    许昭玄认同的点点头，还不忘嘱咐一句。

    “公子，我们可以到山下去逛逛吗，子雪想去看看凡人城镇是怎么样的。”

    古子雪拉起他的衣袖一边摇着，一边撒娇道。

    许昭玄对她的动作视而不见，可看到其他三人也有期许的眼神时，想拒绝的话有咽了回去。

    四个丫头到底还是童心未泯, 即便是修士，也不过是十七八岁。

    他自己都想去了解一下凡人是如何在这片大陆上生息繁衍的, 何况是她们。

    想是这般想，不过考虑到如今形式，许昭玄还是否定了古子雪的提议。

    “不行，现在最为重要的是提升实力，我可不想看到你们丧身在妖兽爪牙之下。”

    古子雪听后想不依，但又不敢，古子霜三人也是失落。

    “不过，等兽潮过去后，公子我会好好陪你们游玩一番，五个凡人大城都逛一遍，如何？”

    许昭玄看到她们的神情后，话锋一转，并做下承诺。

    “太好了！晚一点没事。”

    古子雪开心的叫了一声，其余三人也露出欣喜之色。

    她们也知道仙凡有别，修仙者最好不要接触凡人，不然会扰乱心境。

    同时家族也希望族人与凡人保持距离，让他们有敬畏之心，便于统治。

    公子能答应下来实属不易，自然让她们欣喜异常。

    “好啦, 下去好好修炼吧，要是让我知道谁怠慢修炼，否则承若取消，特别是子雪。”

    许昭玄又严厉的吩咐了一句，便回到自己的房间，不再管几个还在兴奋中的丫头。

    第二天卯时一刻。

    一间厢房中，红、青二色的灵气不断的向许昭玄汇聚，形成灵气氤氲，又快速被他吸入体内。

    骤然，许昭玄睁开双眼，一缕红光闪过，随后缓缓收功。

    围绕在四周的的灵气在没有功法的牵引后停止汇聚，随即消散。

    拿出一张净身符打在自己身上，许昭玄又简单的收拾了一下，便走出房间。

    大厅中没有看到四个丫头的身影。

    “还在修炼？看来昨天的的承若效果不错，连子雪这丫头的安耐住自己的心性，开始认真修炼了。”

    许昭玄欣喜之色一闪而过，给自己泡了一壶云灵茶后，拿出几本书籍，翻开其中一本开始观看炼制一阶上品丹药的心得。

    一阶上品丹药清灵丹的丹方已经参悟的差不多了，只等炼丹技艺再提升一点就可以着手炼制了。

    拿出炼丹心得是为了做好更多的准备，总结出适合自己的炼丹手法，从而使炼制上品丹药时更加顺利一些。

    许昭玄沉静在翻看炼丹心得中，一壶灵茶在不知不觉中被他喝完。

    突然，他停了翻看书籍，伸手一点，一张灵符出现在身前自燃起来，响起许昭星的声音。

    “十二弟，我打算到山下去逛一下，你去吗？”

    许昭玄听后洒然一笑，暗道：“这个二哥，还真是。”

    他对于许昭星的这番打算并不意外，他也想去看看凡人的生活，只是被自己给安奈住了。

    将阁楼的禁制关闭，许昭玄打开门扉，看到许昭星正兴奋的等着，显然对接下来一行颇为期待。

    “二哥，这次我就不去了，还有事情没忙完。”

    许昭玄略带歉意的说出自己的想法。

    对于他的拒绝，许昭星也没有多少失望，依旧极有兴致向山下走去。

    五个时辰过后，大日渐渐落下。

    紫竹山在晚霞的涂抹下染成紫红色，煞是好看。

    许昭玄正在给古子霖讲诉炼制辟谷丹注意事项和技巧，其余三个丫头也在旁听。

    古子霖是四个丫头里面炼丹天赋最高的，如今能炼制出一粒品相较差的辟谷丹了。

    只需将炼丹技艺再次提升一点，就能算是炼丹师入门了。

    他早先使用的炼丹炉，一直放在储物袋角落的紫铜炉，也早早给古子霖四人使用了。

    至于其他三人，虽然她们的天赋神通逆天，但炼制辟谷丹的火候还差不少，还需要不少时间练习。

    这时，阁楼的禁制被触动了一下。

    “难道是二哥回来了，想找我聊聊，可也不对啊，他一般是用传音符的？”

    许昭玄心里带着疑惑，但还是吩咐古子霜四人带好面纱，随即前去开门。

    意料之外，不是许昭星，而是族叔许千横。

    “族叔，不知道有何事？”

    许昭玄心里有些意外，但没有表露出来。

    “是昭星，刚才有事找他，可他的阁楼里没人，是在你这里吗？”

    许千横将来意说了一遍。

    “二哥不在这里，辰时的时候便下山去去了，可能还没回来，被什么事给耽搁了。”

    “也不是没可能，但我想不到有什么事能让他这么长时间没有回来。”

    “他在山下逛个半日也差不多了，这个点也该回来了吧，会不会遇到了什么麻烦”

    许千横分析了一下，心中不无担忧。

    “哦！”

    许昭玄开始认真起来，略微思索了一番后说道：“族叔，二哥知道轻重，不会无故不回来，可能真的发生了什么事。”

    “我看还是将九十六叔叫来，和他商量一下，再做决定。”

    许千横点头认同了他的话，立即拿出一张传音符，打入一道灵光后低语几句，随后将其激发。

