    保枪的过程中，两位解说都在闲聊着。

    “说起来现在的液体指挥非常有意思。”

    旁边的MO接话道：“美国队长，nitro。”

    马西西点了点头，对于这位选手的经历如数家珍：“这家伙是游乐园狙神，之前在液体的时候，也属于是块砖，当过指挥, 辅助，狙击手，步枪手。”

    “在整个液体夺下了33个冠军，最厉害的是他经历了18位不同的队友，10名不同的教练，绝对算是液体元老级别的人物了。”

    “不过大家可能更关心他的爱情美满。”

    MO点了点头：“他妻子12岁的时候就对他一见钟情，7年之后到了可以结婚的年龄, 就直接结婚了。”

    “事业美满，家庭幸福，现在在液体的邀请下，也重新回来打CSGO，活出了自己CSGO职业的第二世。”

    不过马西西突然想到：“说道职业第二世，苏醒算不算呢。”

    “他退出过两年，又重新回来了。”

    MO笑了：“他那算个屁，他跟我说过，他就是觉得天天一直这么赢下去，没啥意思，就找个理由退了。”

    马西西惊讶：“这是不是太凡尔赛了，因为自己没有对手，导致了退出职业舞台。”

    弹幕也纷纷打出了问号。

    【？？？】

    【我不能理解】

    【这就是高处不胜寒吗？】

    【感觉好像打兵乒球的张怡宁，全世界没人打得过她，就直接退役了】

    【强大的让人仰望】

    MO摇了摇头，说道：“这种怪物的思维是我们想象不到的。”

    “不扯淡了，回合已经开始了, G2这边依然是苏醒父子两来控斜坡，看看这太子的60W的大狙能不能打过这北美第一狙。”

    “但是鸡哥帮忙勾引了一下, 骗掉了太子的枪位，m0nesy这一枪并没有打中，直接撤退。”

    M0nesy空枪后就直接往后撤了，苏醒则是在脚手架下选了一个非预瞄位蹲着。

    苏醒直接一人看全了A小，m0nesy则是退到了包点看A大斜坡。

    他们这边暂时没有什么动静，在中路侦查拿信息的表哥却遭受的重创。

    表哥在警中手里抓这烟雾，随时准备反烟。

    对方的中路道具给的很快，链接火直接给上，再给了一颗中路闪。

    表哥按照以往的经验推测，对方应该还会给一颗烟雾。

    但是他万万没想到，这帮北美枪男，学到了华夏CS的精髓，直接干拉出来了，打了他一个措不及防。

    瞬间血量见红，还好他跑的快，这才没葬送自己。

    “中路我控制权丢了，没办法看了。”表哥报点说道，这是他必须做的事情。

    不然队友的侧身被偷了, 他就可要背大锅了。

    “中路一波非常规的干拉，直接将表哥给打残了, 一颗雷没有补到，但是中路的控制权归属已经易主！”

    “另一边留在了低坡的林永健和鸡哥也开始进行推进，但是苏醒留在了脚手架，他架了一个非常刁钻的角度！”

    “林永健大狙慢慢挪动推了过来，苏醒直接两发摘头！好快的反应！”

    “鸡哥从斜坡拉过来补枪，也没有打过苏醒！苏醒他只剩下8滴血，这把AK帮了他！”

    “一把AK对于他的助力实在是太大了！”

    A区的进攻默认失败，液体就把目光放在了B包点。

    Shox率先动手，他从B楼梯上，抓住了NIKO封烟的时机，直接将其击杀。

    谷檈

    不得不说，虽然shox年龄大了，但他的经验是非常足的。

    这或许就是CSGO和其他电竞项目不同的一点。

    CSGO这款游戏的机制太简单了。

    但越简单的东西，研究起来就越复杂。

    一旦到了一定水平，选手的经验就相当的重要。

    现在的shox，虽然在反应力，枪法上已经比不过这帮年轻人了。

    但他拥有的经验，是现在年轻人所缺少的。

    虽然NIKO的比赛经验并不少，但还是别他抓到了机会。

    看到了shox在B区打出了一个击杀，在匪家的nitro赶紧打开厕所的门，把藏在里面的C4给拿了出来。

    看到了这一幕，马西西和MO有些沉默了。

    “这什么鬼，nitro是有什么特殊的爱好吗？”

    MO忍不住笑道：“难道他也变成了老八？”

    两人当时只是调侃，毕竟这是比赛当中为数不多的有趣画面。

    Nitro来到了B楼梯之后，很快就给上了电箱两边的烟雾，隔断B区的视野。

    然后再用一颗火来烧一烧死点，众人配合着闪光，就一起冲进了B包点。

    小李子并没有头铁，在对方爆弹的那一刻他立马就退了回来。

    得益于苏醒的发挥，现在他们有人数上的优势。

    而且苏醒和表哥的血量都不是很多，等会还是得靠他来发挥。

    不然一个不注意，很有可能就会被对方串葫芦。

    苏醒架着电箱右侧的过点，想要用AK收一枪过路费。

    但对方的速度实在是太快了，他这一枪还是有些勉强。

    他们直接让对面把雷包给放下，等待电箱左侧的这颗烟雾散去。

    “G2让液体把雷包给放下，现在他们只有一颗烟雾弹，并没有闪光，实际情况还真不好说。”

    旁边的马西西说道：“这一把说实话，真的有得打了。”

    MO赞同他的想法：“小李子一死，后面的人补不了枪，他们的血量实在是太残了。”

    “nitro在包点爆头位晃身侦查，但是烟雾已经散去，苏醒在他晃身的过程中，已经拿到了枪位！”

    “nitro再次晃身，双方马上要开打！”

    “但是苏醒！就一发给nitro秒了，子弹贵是吗？”

    苏醒架死了右边，m0nesy在帮忙看侧身，小李子直接大身位拉电箱后面的人。

    Shox面对这个大拉，毫无办法，直接被正面打掉。

    剩下最后一个NAF在B区的小沙袋这边，他直架过点。

    残血的苏醒直接出去拿信息，直接被NAF给击杀。

    但是他也没有继续击杀的机会了，小李子和m0nesy的补枪几乎同时降临。

    直接将其击杀。

    “NAF打了一个也被补掉，拆包时间充足。”

    “这苏醒的步枪真的恐怖如斯，就一发，不给你反应的机会！”

    “太准了，nitro甚至都没有看清人物，就被打掉了。”

    “毫无还手机会啊！”

