    回到别墅，盛小亦开始头疼了。

    她才知道母亲因为高考原因去了T市，未来两个月都不会和外界有任何联系。

    可是她夸下海口了，一定会给亲爱的同学带去母亲的签名。

    现在怎么办？

    盛小亦坐在电脑前，咬着笔头，陷入了沉思中。

    对了啊，她可以模仿母亲的字迹，反正等妈妈回来后她再补上就是了。

    盛小亦忽然觉得自己聪明极了，一下子就像是被人给打通了任督二脉似的，果然人杰地灵的地方就是不一样。

    她自从来了这座城市后，脑子一下子就聪明了，竟然都能想到这么了不起的办法。

    一晚上，盛小亦就对着电脑上母亲的名字一遍一遍地写着。

    翌日，阳光如旧。

    顾宁臻刚刚坐在位置上，前面忽地出现一人。

    盛小亦笑意盎然的双手背在身后，特意给他制造了一点神秘感。

    顾宁臻不明白她为何要用这么别有意图的眼神盯着自己，疑惑道：“你要说什么？”

    盛小亦直接把签名放在了他的桌子上，得意地仰着头，“刚好我有苏瑾的签名，给你了。”

    顾宁臻半信半疑地打开了信封，看着里面写得工工整整的苏瑾二字，忍不住地笑了出声。

    盛小亦被他整迷糊了，他这是太高兴了，所以一时控制不住的镇定才会笑得这么开心？

    “你自己写的？”顾宁臻一眼就拆穿了她的小计谋。

    盛小亦表情一僵，却依旧死硬着头皮否认道：“这确实是苏瑾的签名，我没事我自己写这个干什么？”

    “我还不至于看不出来真迹和高仿的差距，有多少人仿造苏瑾签名骗钱的，你这个伪装得太拙劣了。”

    盛小亦蹙眉，她拿过签名仔细地辨认了一二，不对啊，她明明已经写得一模一样了，他怎么还能看出是自己伪造的？

    “拿回去吧，我昨天只是随口一说而已，你不用当真。”顾宁臻再把试卷递给她，“多看看，记不住再问我。”

    盛小亦窘迫地回到座位上，她噘着嘴认真地看着自己的签名，难道她还是没有掌握住母亲文字的神韵？

    看来得找父亲帮忙了，他跟母亲这么多年，肯定比自己伪装得更像。

    顾宁臻瞥了一眼埋头还在思考的女孩，她有些不一样，和自己认知里的女孩子有很大的差别。

    他连忙晃了晃脑袋，女孩子不都是一样吗。

    “叩叩叩。”钟老师站在教室后面敲了敲门。

    顾宁臻回头看着老师，知道他肯定是来找自己的，连忙起身走了过去。

    钟老师有些为难道：“小顾，你那个后爸来了。”

    顾宁臻听着这个名字后背就一阵发凉，他不敢有任何耽搁，直接冲出了教室。

    钟老师望着孩子离去的背影，无奈地叹口气，怎么他最喜欢的学生偏偏就摊上那么一个家庭。

    盛小亦注意到后面的动静，瞧着顾宁臻那骤变的脸色，好像是遇到了什么要紧的事。

    她不明情况地跟了过去。

    李三坐在校长办公室里，一副地痞流氓的样子。

    “你来这里干什么？”顾宁臻气喘吁吁地看着大摇大摆坐在椅子上的男人，也一时忘了规矩就冲进来办公室。

    “我来给你办理退学手续，不用读了，我有个兄弟刚刚接了一个工地，缺人手，正好你可以过去。”

    “有什么话我们回家再说。”顾宁臻拽着李三就往外走。

    “你少跟我扯那么多废话，今天老子必须要你退学，我把你养这么大，不是让你读这些乱七八糟的玩意儿。”李三推开了他，看向校长，“这小子我就带走了。”

    校长忙道：“顾宁臻同学成绩优秀，不应该——”

    “反正他今天就得退学。”李三直接打断了校长的话，拽着顾宁臻就往外走。

    “你放开我，我不会退学的，你如果再来闹，我就报警了。”顾宁臻铆足了劲将男人推开。

    “我看你是翅膀硬了。”言罢，李三作势就想给他一耳光。

    盛小亦一上楼就瞧见这一幕，一闷头就冲了过去。

    哐当一声，李三跌倒在地上。

    顾宁臻没有想到这个看着瘦弱的丫头竟然会有这样的力气，一下子把他都给撞懵了。

    盛小亦犹如母鸡护小鸡那般将顾宁臻给掩护在自己身后。

    李三晕头转向地站了起来，“是谁敢撞我？”

    盛小亦恶狠狠地瞪着这个地痞，“你是谁？谁允许你在学校里打人了。”

    “老子打儿子天经地义。”李三指着这个不知道从哪里冒出来的黄毛丫头，呵斥一声，“顾宁臻，你如果不想我揍你妈，你就给我滚过来。”

    顾宁臻目光如炬地瞪着凶神恶煞的男人，最终不得不乖乖地走过去。

    盛小亦拽住他的胳膊，“他是你爸？”

    顾宁臻没有说话。

    “我告诉你顾宁臻，你最好别惹毛我。”李三已经没有了耐心，气急败坏得像一只狂犬病发作的疯狗。

    “你这次又欠了多少钱？”顾宁臻问。

    李三轻哼一声，“三万块。”

    “我会想办法的，你别再学校里闹了。”顾宁臻双手紧握成拳，因为愤怒，整个人都在颤抖着。

    李三满意地瞥了他一眼，“你早点听话，今天不就没有这回事了？别拖太久，这周必须还上。”

    盛小亦看着趾高气扬离开的男人，小声道：“你这个爸不像是个好人。”

    顾宁臻低着头走回了校长办公室，“对不起，我为我父亲的无礼向您道歉。”

    “没事，你回教室上课吧，有什么困难和学校说说，我会尽量给你争取的。”校长惋惜地摇了摇头。

    盛小亦见他绕过了自己，疑惑中跟上前，“你家里是不是出什么事了？我刚刚听到他问你要钱？”

    “上课了，盛小亦你应该回教室好好听课。”

    “那你去哪里？”盛小亦见他往校门外走去，直接拦住他，“你不会又要去卖血吧。”

    顾宁臻倏地抬起头，好像自己的什么小秘密被人揭穿了一样，一脸惊恐。

    盛小亦摸了摸自己的口袋，“我这张卡里有十万块。”

    “……”

