    “所以我之前毛遂自荐想要替你补习，在你眼里——”

    “班门弄斧。”苏瑾也放弃了挣扎，反正话已经说到这份上了，她也不必在伪装成一无所知的小丫头片子。

    否则怕是更加刺激这位爷的自尊心，本来他那些知识量在她眼里就是小打小闹的存在。

    盛厉霆还是第一次被人说成班门弄斧，这可是他第一次这么主动的去照顾一个人，结果却被狠狠的打脸了。

    苏瑾忽然觉得自己可能是言重了，毕竟这位爷的心眼比针眼还玲珑，她应该给他留一点颜面了。

    思及如此，她忙道：“小四爷也是很厉害的，只是对我没有什么用而已。”

    盛厉霆勉强的挤出一抹平易近人的微笑，再问，“所以我之前花重金买来的王堇命题，绕了大一圈又绕回了你手里？”

    苏瑾犹豫着这个要不要实话实说呢，但事已至此，她如果再隐瞒什么，更像是在打脸这位爷。

    她不着痕迹的点了点头，“挺滑稽的。”

    “我让姜奋联系王堇，你却一直避而不见，是怕我们知道什么对吧。”

    苏瑾低下头，“就算如此，依然被小四爷发现了，小四爷还是很厉害的。”

    盛厉霆并不觉得她这是在夸奖自己。

    他道：“那个陈教授也是德高望重的教育精英，竟然能够被你随意的呼来喝去，我其实不需要你亲口承认，如此一目了然的答案，压根就不需要多猜测什么。”

    “既然如此，小四爷又何必这么执着让我承认呢？”苏瑾反问。

    “我想听你亲口说，我从不信这些别人传回来的话，我只相信自己亲耳听见的。”

    苏瑾正视他的双眼，“那小四爷现在是相信还是不相信？”

    屋子里忽然变得很安静，恍若人去楼空了那般。

    苏瑾心里有些七上八下的忐忑着，他怎么一下子就安静了？

    “我之前的行为在你眼里是不是很滑稽很可笑？”盛厉霆开口道。

    苏瑾不明他的言外之意，“小四爷为什么这么说？”

    “看我不懂装懂，不累吗？”盛厉霆转过身，他的骄傲和自负决不允许自己低人一等。

    苏瑾扑哧一声笑了出来，“我明明很懂却硬要装作不懂，也很累的。”

    “……”

    苏瑾绕到他面前，两眼炯炯有神的望着他，“小四爷，这件事其实没有那么重要。”

    盛厉霆斜睨她一眼，“确实是没那么重要。”

    “你不会告诉别人吧。”苏瑾屏息期待着他的回答。

    盛厉霆一指头将她凑上来的小脑袋戳开些许，“我现在在想和你同一届高考的学生们，都挺可怜的。”

    “……”

    盛厉霆头也不回的出了房间。

    苏瑾虚惊一场的长吁出一口气，听着盛厉霆这语气，这件事应该就是天知地知他俩知了。

    苏家公寓外，一辆车泊停在树荫下。

    盛厉霆从公寓走出，一眼就看见了不足十米远的那辆熟悉的宾利。

    宾利轿车车窗缓慢降下，车内的人只言简意赅的说了两个字，“上车。”

    盛厉霆打开车门。

    雷钧又看了一眼眼前这栋二十几层楼的高建筑，道：“回来了为什么却不回家？”

    “有点事耽搁了，还没有来得及回去。”盛厉霆面不改色道，并没有因为自己说了什么违心话而觉得羞愧。

    雷钧道：“你也不用跟我解释什么。”

    “舅舅来这里是找我还是找苏瑾？”盛厉霆直言不讳的问着。

    雷钧瞥了他一眼，“你觉得呢？”

    “舅舅想要做什么？”

    “你们现在也算是订婚了，既然订婚了，我们就是一家人，苏家继续住在这里也不合适，我给他们安排好了住宅，青山别墅，环境挺好，安静舒适。”雷钧道。

    盛厉霆并不觉得自家舅舅是为了苏家好，他如此行为更像是把人囚禁在自己的视线范围内。

    雷钧再道：“苏瑾是个好孩子，我挺喜欢她的。”

    “舅舅，您为什么会同意我娶苏瑾？”盛厉霆并不觉得这件事会只是表面上那么简单，特别是知道苏瑾的聪明之后，他心中忽然有一个可怕的想法。

    这个长达二十年的实验，雷钧竟然秘密进行了这么久，绝对不是为了给自己培养一个老婆。

    更何况苏瑾在雷钧眼里，只是一串实验数据！

    “这不是你求我的事吗？我说过了，只要你的事，我都可以帮你实现。”雷钧的目光倏地变得犀利，“或者说你知道些什么。”

    盛厉霆装作一无所知的摇了摇头，不得不转移话题，“如果我和傅臻的事是真的，舅舅也会同意吗？”

    雷钧面上表情一滞。

    盛厉霆继续追问，“舅舅既然什么都愿意答应我，不管我喜欢什么样的人，舅舅都会无条件允诺我，是吗？哪怕这个人并不合适！”

    雷钧皱了皱眉，“你究竟想要说什么？”

    “没什么。”盛厉霆故意藏一半说一半，微微点了点头，“我知道了，我相信无论以后发生什么事，舅舅都会无条件的站在我这边。”

    雷钧明知道他这话是在诓骗自己，心中却还是有一种不安。

    毕竟有他这个前车之鉴，他如何不去在意孩子真正的想法。

    特别是比他聪明的孩子，盛厉霆是他看着长大的，这个孩子的心思有多么缜密，他很清楚，有时候表面是一回事，真相又是一回事。

    盛厉霆打开车门，“我还有事就先走了。”

    “小四，你要什么舅舅都可以答应你，只是你要知道轻重。”雷钧看着他的背影，开口道。

    盛厉霆靠在车门前，嘴角轻扬，道：“我相信舅舅会答应我，很快我可能就需要您帮忙了。”

    雷钧忽然就如同被打翻了五味杂陈那般复杂，自己已经同意了他娶苏瑾，他还要自己帮他什么？

    盛厉霆坐回了自己的车上，他再次看向那辆停靠在树荫下的宾利，眉头紧蹙成川。

    舅舅同意他娶苏瑾，绝对不是因为自己向他开了口，从之前种种情形，他和苏瑾的认识和相熟，都像是有人在背后推波助澜！

    是的，推波助澜。

