    从特殊状态失去能量维系，重新化作固态八结金的物质，被沈聪毫不客气的笑纳。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    沈聪想起很早以前学过的一句诗，兴奋之情压抑在冷静的外表之下。饭要一口一口吃，路要一步一步走，他虽然猜测乔治·查尔斯可能拥有另一块八结金，但也做好没有的心理准备。

    这一次因为使者被折辱，他才断然出击，打算以暴力手段获取场化活性波的秘密。

    谁曾想连八结金的秘密一并得到。

    “可以如此特殊利用的八结金，实在是令我大开眼界……这个世界上，聪明人远远不止我一个，不要小觑任何人，他们都有可能现我所不了解的新世界讯息。”

    一瞬间。

    念头四起。

    随即被沈聪压下去，专心对付紧接着射击过来的特殊八结金——黑色长箭。

    不知道对方有多少八结金，但显然不会很少。因为第一波攻击时黑色长箭一分为三，被沈聪拦截其中一支后，野兽号再一次攻击的黑色长箭，变成了一分为六，其中两支黑色长箭射向陈秀妮和四爪天王-机器狗。

    另外四支全都射向六臂天尊-掠天车。

    啪嗒！

    噗嗤！

    空中盘旋的两架直升机，疯狂下坠，赶在黑色长箭射中瘫痪的四爪天王-机器狗之前，以自我牺牲的方式，抵挡了这一波攻击。这是飞行队的机械师们，以自己的载具，为道哥挡枪。

    毕竟道哥作为粒子二级存在，不容有失。

    至于陈秀妮，已经躲到一旁，单臂抓起被沈聪破坏的组合战车碎片，当作盾牌，也挡下这一支黑色长箭。

    道哥和陈秀妮躲过攻击。

    更大的原因在于，攻击的主要目标并不是他们，而是六臂天尊-掠天车。只是有所准备的沈聪，早已经计划好，六臂天尊-掠天车的奔跑轨迹飘忽，总能在黑色长箭即将射中时，以身体上的八结金作为盾牌，抵挡威能。

    虽然没能再拦下这四支黑色长箭，但也没有受到太大损伤。

    并在躲避途中，渐渐逼近野兽号。

    八魔皇剑闪烁的绿光。

    吞吐不定。

    有如毒蛇吞吐的信子。

    这一切，看在野兽号的指挥官乔治·查尔斯眼中，神情已经没有之前的底气十足，黝黑的脸上，金属光泽都暗淡了几分。

    额头见汗。

    颤抖着喃喃自语：“怎么可能，我最强大的攻击，用来征服世界的虚空之箭，为什么无法破开他的防御！再强大的金属，只要是物质范畴之内，虚空之箭都可以射穿并粉碎才对，这不可能！”

    不管乔治·查尔斯如何难以置信。

    六臂天尊-掠天车都稳稳当当抗住他口中的虚空之箭，冲到野兽号组合战车面前。然后在乔治·查尔斯瞪大眼珠的注视下，八魔皇剑挥舞起来。

    第一剑。

    所有射击虚空之箭的炮管，全都连着底座一起斩断。

    第二剑。

    野兽号被从车身中段，直接破开巨大的裂痕。

    第三剑。

    裂痕再度被攻击，然后轰然断裂，巨大的野兽号就此成为两段，瘫痪在大地上。接受六臂天尊-掠天车一剑一剑劈砍，切削成为大块的碎片。

    当陈秀妮扶起四爪天王-机器狗，准备救治道哥的时候。

    沈聪已经将野兽号彻底粉碎。

    再无一丝有威胁的地方。

    天眼雷达关注到陈秀妮已经把体力透支的道哥拎出来，让飞行队下来急救，沈聪便将所有的精力放在面前这堆碎片中。

    “乔治·查尔斯，折刀联邦的轮值主席，如果没死，立刻爬出来。”

    询问十秒钟。

    没有乔治·查尔斯的动静。

    沈聪皱眉：“所有还活着的巨无霸，立刻提供乔治·查尔斯的所在方位，知情不报，后果自负。”

    这样一恐吓，立刻就有巨无霸缠身喊道：“变形金刚老大，乔治在您左前方的那块碎片中，那是他的战车。”

    “莫瑞，你敢背叛我！”碎片中，乔治·查尔斯大吼。

    随即，六臂天尊-掠天车伸出机械手，将碎片拆卡，看到了躲在其中的乔治·查尔斯，这是一个肤色漆黑的黑人，血统看上去很纯粹。

    在沈聪的认知中，黑人应该都是好吃懒做的类型。

    没想到还会出现一名枭雄。

    抓捕，关押进监狱中。

    沈聪一边审问乔治·查尔斯，一边在碎片中搜寻八结金。这一切没有耗费太多时间，八结金顺着那几门炮管往下寻找即可，在几块碎片中，八结金如同凝固的巧克力，存放在几个保险柜中。

    这些保险柜都是同一材料，与乔治·查尔斯的载具碎片，是一样天赋，显然就是他的载具的一部分。

    他没有选择独立载具，而是把自己的载具，彻底融合在野兽号上。

    “这些八结金加起来，约莫相当于我获得那一块，一般的重量。很不错的收获，既收获了八结金，又收获了技术。”技术还没有询问出来，但乔治·查尔斯就在监狱中，迟早都能收获。

    现在沈聪反而不着急。

    因为场化活性波的秘密，就足够他消化一段时间。

    ……

    “道哥怎么样了？”沈聪走到救援现场。

    陈秀妮在检修自己的麒麟臂，回答道：“道哥只是脱力而已，它的生物脑因为短时间里剧烈的操控机器狗，无法负荷才昏迷过去。现在它的活性波很稳定，大概休息一两天时间，就能够恢复如初。”

    道哥还是Lv4-星云时代，尚未进入Lv5-火种时代，但机器狗的核心却是一枚原火种，容易负荷。

    沈聪点点头，没有多说什么。

    陈秀妮则好奇的说：“怎么，难得见到你也会关心别人……嗯，别狗。”

    这话有些瑕疵，事实上沈聪并非真的冷漠无情，只是习惯摆出冷漠的伪装。事实上他关心过黑头、蚁力神、四脚龙兽，也关心过赵子龙、老魏、郭姗妮等，甚至包括陈秀妮，只是关心很淡。

    人类的感情，无助于他成为掠食者。

    沈聪直接忽略这个话题，说道：“你留在这里处理后续事情，依然按照原本的处理方案，死掉的巨无霸归我，活着的交给新政府，刘一武知道如何处理。此外，折刀联邦的后续，我也不会再出面。”

    “你要离开这里了？”陈秀妮敏锐抓住关键。

    沈聪点头：“五大湖区和东海岸都没有值得我继续探索的存在，我打算继续向世界各地前进。”

    “我说过，和你一起。”

    “外空的事情，没必要现在决定，探索新世界，不必跟着我……我会留下坐标，有事保持联系。”沈聪淡淡看了一眼成为巨无霸、变形金刚的陈秀妮。

    然后转身。

    驾驶六臂天尊-掠天车头也不回的离开。