    血池一阵翻滚，即便血池上方悬着殒神铁，这方小小池子也翻腾了起来，犹如蛟龙怒吼。

    　　徐长安的身体仍旧坐在了池子边上，脸色没变，只不过身上出现了一道道黑气，原本的嘴角轻微的往下弯了一个弧度，就这一个小小的改变，徐长安便平添了几分邪魅。

    　　“前辈，这是什么情况？”李知一话语仍旧如从前，但能够从他闪烁的目光中看到他的惊慌。

    　　“不清楚，这种情况我也是第一次见。”中皇面色凝重，缓缓摇了摇头。此时坐在池子边的徐长安仿佛一个老渔夫，而这池子不停的翻滚便是因为上了勾的大鱼不停的挣扎。

    　　中皇脸色变化不定，似乎在下一个大决定。最终，他摆了摆自己的衣袍，蹲了下来，蹲在了徐长安的面前，叹了一口气，伸出了右手，轻轻的拍在了徐长安的左肩上。

    　　进入幻境的人，如同梦游之人一般。

    　　他看到的世界和环境都完全不一样，他的眼中和意识中有别样的风景。

    　　若是强行叫醒，恐怕会如同梦游之人一般，醒来之时便是命陨之日。

    　  若非此时徐长安行为怪异，中皇也不愿意在这种情况下唤醒徐长安。

    　　可当他的手拍在徐长安肩头的一刹那，中皇如遭雷击，就连天劫都没给他这么强烈的感受。

    　　他只觉得一股威压从徐长安身上传来，这不是修为上的威压，而是气势和血脉上，如同森林中一头小狮子俯视着自己的臣民一般。

    　　实力不及，但气度已成。

    　　在接触徐长安的一刹那，中皇甚至有想跪下膜拜徐长安的冲动。

    　　他脸色很不好看，急忙缩回了手。

    　　这一切，李知一都看在了眼里，虽然只是几个动作，但李知一也知道此时的徐长安给中皇带来了麻烦。

    　　“前辈，怎么回事？”

    　　中皇缩回的手背在了身后，他也站了起来，脸色变幻只是一瞬，便恢复了原本云淡风起的模样。

    　　“没事，这小子身上有一股奇怪的力量。”

    　　中皇说完这话的时候心里有些惭愧，目光急忙移转，不敢去看李知一的双眸。

    　　面对这么一双纯净清澈的眸子，中皇有些心虚，也有些害怕。

    　　有些事儿，他不好说，也不能说。

    　　徐长安身上的力量明显不属于徐长安，而且能够在血脉和气势上给他威压的妖族也不多。

    　　但中皇选择了隐瞒 ，其实他心里很清楚，这是徐长安体内的另一位前辈在和血妖老祖战斗。

    　　这世间，除了一些特殊的体质之外，再无其它体质能够同时存在两道原本属于不同生命体的意识和神魄，也只有这些特殊的体质，才能容纳那些被逼出身体的神魄。

    　　中皇很清楚，这是徐长安体内的另一道神魄接管了他的身体。

    　　虽然不知道这神魄是好是坏，但依据此时的情况来说，应该是在对抗血妖老祖。

    　　他不知道李知一如何想，但是他害怕此时李知一横插一手。造成什么后果他不知道，也不敢预测。

    　　徐长安体内隐藏这一个能与血妖老祖抗衡的存在，对于他来说是好事，但对于人族来说，他便不知道了，也不想知道。

    　　他守在这座山那么多年，便是为了能够彻底的消灭血妖老祖，这是他们这一族世代的夙愿和使命。

    　　即便消灭不了，也不能让血妖老祖跑出来危害世间。

    　  “现在我们等吧，放心吧，根据我观测，徐长安身上这股力量能够和血妖老祖抗衡。若是双方实在僵持不下，我们再想办法插手。”

    　　“但……”李知一本想说两句，但最终也没有说出口，微微颔首，闭上了眼睛，打了个盘腿和徐长安并肩而坐，双手合十，心中默念心经，如同寺庙里的一尊大佛一般，身侧有金色的莲花虚影出现。

    　　在金色的莲花虚影出现的一刹那，徐长安身侧也出现了朵朵红莲。

    　　妖异而鲜艳。

    　　而在幻境之中，“徐长安”一副老气横秋的样子。

    　　他背着双手，眼中带笑，仿佛瞧一个小辈一般的瞧着血妖老祖。

    　　血妖老祖打过来的攻击都被他轻松躲开，“徐长安”只是闪躲，一直没有出手。

    　　“怎么，看不起老夫？”

    　　血妖老祖的两道声音同时传了出来，两个半张脸也表情各异。

    　　黑脸凶戾，红脸委屈。

    　　他突然凌空而起，展开了肉翅，身形也在不断的放大中，仿佛一只洪荒巨兽，肉翅一展，顿时有风雷之声传来，同时两人的脚下变成了一片血海，血海也翻滚着，咆哮着，朝着“徐长安”扑来。

    　　铺天盖地的血海，耳边的风雷之音，若是一般人，定然会被这一幕所震撼，甚至忘记了动弹和反抗，只能坐以待毙。

    　　而“徐长安”不怒反喜，往后退了半步，突然有阵阵佛音传来，他似乎想到了什么，脸上的露出了神秘的笑容，脚下出现了一朵红莲。

    　　血海朝着“徐长安”扑来，可惜的是，徐长安脚下的红莲转动，这些血海全都被红莲给尽数吸收了。

    　　血妖老祖看到这一幕，瞪大了双眼。

    　　今日不管李知一那叛道离经的佛法还是徐长安这破除幻境的手段都让他感到惊讶，但此时占据了徐长安意识的这个人，则是让他感到了震撼。

    　　“李家的剑诀！”

    　　“没想到，你这老东西居然知道这剑诀。”“徐长安”轻声笑道。

    　　“你到底是谁？”血妖老祖怒吼道。

    　　这明明是他的幻境，他本该是这个幻境中的王者，可却偏偏那面前的人没有任何办法。

    　　他感到了无力，也感到了恐惧。

    　　自己被镇压那么久，难道外界变天了吗？

    　　难道当年能够叱咤风云的修为，在如今已经不值一提了吗？

    　　血妖老祖脸上一阵黯然，此时就连黑色的那半脸也出现了黯然之色。

    　　不管是人还是妖，不怕失败，最怕的是失去了信心。

    　　“没想到啊，当年让人妖两族闻风丧胆的血妖老祖，居然是这副德行！”“徐长安”哂笑道，颇为失望的摇了摇头。

    　　“一只普通的蝙蝠，受尽了大妖们的屈辱，居然逃进了人族的佛庙里寻求庇护，说起来啊，也正是可笑。”

    　　“徐长安”毫不在意，叹了一声缓缓说道。

    　　血妖老祖仿佛被人戳中了软肋，突然怒吼道：“闭嘴！”

    　　佛门狮子吼！

    　　不过在他身后浮现的，却是一只红色的血狮。

    　　“啧啧啧！”“徐长安”点了点头，“果然，咱们的血妖老祖对于佛门的功法也是熟稔的不行啊！”

    　　“对了，当年你只是一只小蝙蝠，被大妖欺负了躲进了佛庙。对了，佛家不是讲究一个众生平等么，但你没想到，会因为让一座大佛寺毁于一旦。”

    　　“徐长安”看着红黑两半脸都逐渐变得扭曲的血妖老祖，继续说道，即便他那双目如同要把自己吃了一般，但“徐长安”也毫不在意。

    　  “后来，怎么着？”

    　　“徐长安”看着血妖老祖，眼中全是蔑视。

    　　身为妖族，居然妄图在人族的佛法中寻求庇护，找到自我，何等的可笑，甚至最后还因为人族的佛门对妖族展开了报复！

    　　虽然是在环境中，但似乎听得到血妖老祖那粗重的呼吸声。

    　　当年，他只是一只小蝙蝠，刚能化形，便因为多看了对方一眼，便被大妖追杀。在逃跑的途中，他化作了蝙蝠飞入了佛寺。当时的主持发现了他，却收留了这人人喊打的蝙蝠。

    　　他躲在了那尊泥塑大佛的身后，虽然这大佛斑斑点点的，身上的色彩早已脱落，但每日还是有人前来打扫。

    　　那些打扫的小和尚发现了小蝙蝠也不驱赶他，装作没有看到一般。

    　　他每天就躲在了大佛背后，听着僧人们念经，偶尔有些乏了，也会来到佛前的油灯中，偷偷的喝油。

    　　佛寺里的灯油消耗越来越多，但没有人在意。

    　　虽然这些僧人们很穷，身上的僧袍都锋芒了补丁，但仍旧没有驱赶他。

    　　这只小蝙蝠开始学习佛法，甚至也悟得了佛门的一些功法。

    　　他也渐渐放下了心中的怨恨，甚至这一只原本以吸食血液维持生命的蝙蝠在这群和尚的感召下发出了大宏愿。

    　　“众生不平等，誓不成佛。”

    　　这宏愿似乎被寺庙里的和尚们知道了，小和尚们看到他不再装看不到，反而是恭恭敬敬的行了一礼，随后捂着嘴笑；至于大和尚们，则是会朝着它点头。

    　　它很想化为人形，和这些和尚们一起论法。

    　  这一段日子，是小蝙蝠最为快乐的日子，比他吸食血液还快乐。

    　　可惜，好景不长。

    　　一群大妖闯了进来，他们抓了这群和尚，让这群和尚做苦力。若有不从，就地斩杀。

    　　那一日，原本平静祥和的寺庙染了血。

    　　这小蝙蝠躲在了大佛寺的背后，他冲了出去，想狠狠的咬上了那领头大妖的脖子。

    　　可还没靠近那大妖，就被对方手一挥，给扇开了，撞在了大佛上。

    　　当他醒来的时候，眼前只有一片红色。

    　　“你想报仇么，小家伙。”

    　　“你是谁？”

    　　“你可以叫我血魔。”

    

