    野猪往雪地上一坐，青狗、黄狗瞬间就扑上去了。

    那天李宝玉贡献出来野猪耳朵没有白费，大青狗一口就叨住了野猪的左耳朵。

    大青狗用力往后一扯，拽的野猪往左一咧。

    这野猪顺势就站起来了，把头一低就向大青狗撞去，同时任由黄狗咬在它右前肘下。

    四百多斤的大野猪冲起来，虽瘸了一条后腿，但冲势仍起风带雪，逼得大青狗松口就跑。

    野猪去势不改，徘坡就跑，李宝玉家的黄狗吊在它身上，愣是被它拖出五、六米远，最后支撑不住了才松口落地。

    野猪踉踉跄跄地往坡下跑，三条狗一窝蜂地又钉上去了。

    什么样的猪最容易死？

    凡是有经验的打猎人都知道，越厉害的猪就越容易死，越怂的就越容易活。

    野猪这种动物，其实没什么家庭观念，遇到危险的时候，那真是爹妈四散跑，儿女自求多福。

    但一入冬，小雪前后，正是野猪打圈的时候。

    换句话讲，就是野猪们繁衍生息的时候。这个时候，孤猪入猪群，与原本猪群里的公野猪们争夺交配权。

    也就是在这个时候，炮卵子们才会护群，一直到第二年开春母野猪生产。

    所以说，眼下的这个时候，正是炮卵子狠厉的时候。

    但今天碰见这只，应该是个枪漏子，后腿被猎人打折了一条。

    而且，看它对猎狗的惧怕程度，应该还是个狗漏子。

    如此这样的野猪，就怂。

    赵军眼看着野猪身挂青狗、黄狗，两条狗加在一起快将近二百斤了，可这大野猪左挑右撅，只要将狗逼退，它就夺路而逃。

    炮卵子，顾名思义。

    炮是朝前，可两个卵却挂在后面，在那尾巴根子下面，鼓鼓囊囊两个大包。

    花狗窜起来就是一口。

    这一口咬上，野猪头往上一挑，嘶声嚎叫，转身去挑花狗，但一条后腿却怎么也吃不上劲。

    等它将身转至一半，那花狗早就跑没影了。而此时，青狗、黄狗已经扑在它身上开始咬了。

    野猪又是连连挑头，有些弯长的獠牙逼得二狗后退，野猪再次趁机夺路而逃。

    可它跑出没过百米，花狗又从后面掏了它一记。

    这一口，花狗可是长大了嘴；这一口，把整个一个大包都咬在了嘴里。

    “嗷……嗷……”野猪嗷嗷连叫，不顾一条后腿有伤，愣是将后腰之后的部分都往上一提。

    可花狗根本就不撒口，死死地咬住。

    有它这么一坠，野猪更疼了，疼的它竟然不顾那条残疾的后腿，硬是把身一扭，头向下一压，逼近花狗往起一挑。

    花狗转身就走，但却被獠牙划了一下。

    狗围猎野猪时，有个很有意思的现象。那就是，挂钳子咬野猪耳朵的狗，在被野猪挑时，狗受伤的部位往往是头部、脖子。

    咬猪哈拉巴的狗，受伤的地方往往是肩膀。而掏猪后路的狗，被野猪挑的地方大多都是屁股。

    也就是说，狗咬野猪什么部位，当野猪扭头挑它时，它受伤的往往也是那个部位。

    花狗就是屁股上挨了一下，撕开了一道口子，伤口不深，渗出了不少血。

    受这一下，花狗顿时急了，张口冲着野猪就叫。

    再看那野猪，扭头就跑，闷头一直往坡下跑。

    这就奔着李宝玉这边来了。

    赵军重生那日，李宝玉为了救他，曾被一头二百左右斤的老母猪挑了个跟头。

    从那时候起，李宝玉就知道了，野猪不可硬敌。

    更何况，今日这是头大公猪，这等体型的猪，就算是受了伤，也远非当日的老母猪可比。

    所以，李宝玉干脆往旁一闪，直接就爬上了一棵桦树。

    这也是临来之前，赵军和李宝玉商量好的，而李宝玉也相信赵军的本事，准确的说，是相信赵军手里那把56式半自动步枪。

    野猪鼻响“吩儿”、“吩儿”，口鼻奔着白气，一路奔逃而来，途中又被花狗掏了一记，它好不容易逃到坡下，眼看着三条狗又围了上来，野猪心里是又气又怕。

    它皮糙肉厚，不怕青狗、黄狗，但它怕花狗。

    所以，它把身一转，拧身就坐在了一棵柞树下面。

    它这一坐，那边的李宝玉瞠目欲裂，大声嘶吼：“哥哥快来啊！”

    “不好！”不远处，赵军就见三条狗都向着李如海爬的那棵树而去，此时就算李宝玉不喊，赵军也知道事情不妙。

    赵军疯了一样向坡下跑去，一路上趟雪灌风，他却越跑越快。

    而那树下，野猪往这一坐，直接将后门护住，三条狗在它眼前左蹦右跳，野猪则左右摆头。

    突然，青狗抓住机会冲起。但随着野猪一摆头，这一口没能咬住野猪耳朵，而是咬在了野猪嘴上。

    野猪狠狠一拨头，宽阔的脊背撞到了树上，将青狗甩开的同时，震的柞树一个摇晃。

    “啊呀！”树上，一声尖叫回荡在山林之中。

    李如海吓傻了！

    他刚才坐在树上看三狗围猪，那场面看得他目不转睛，两只眼睛都不够用了，而心里想的是明儿上学怎么和同学们吹嘘。

    可当野猪往他所在这棵树下一坐时，李如海就吓懵了，连大气都不敢喘，连声都不敢吭。

    这也就罢了。

    关键是三狗、一猪，在这棵树下打了起来！

    更关键的是，那野猪撞的柞树一个摇晃。

    随着柞树摇晃，上面的李如海吓得魂飞魄散，再也忍不住了，放声尖叫起来。

    他这一叫不要紧，下面的猎狗不干了！

    好狗护主。

    大黄狗直接就冲了上去，张嘴就扯野猪右边前腿。

    野猪低头就挑！

    若是平时，黄狗必躲。

    可每当主人有难时，猎狗们都不会躲闪，它们只会用命为主人搏杀。

    这就是狗，它们是不能言语，是不懂人情世故，但它们认主，更知道护主。

    黄狗摇身晃脑，将全身的力气都传至嘴上，狠狠地撕扯着野猪。

    野猪低头来挑，它都不曾躲闪。

    就听一声闷响，黄狗直接被挑飞了出去。

    野猪一动，它背后的柞树又是一个摇晃，树上的李如海肝胆欲裂，抱着树、闭着眼睛就嚎。

    “啊……大哥呀，救我啊！军哥啊，救命啊。”

