    韩青禹自己习惯了没注意，他此时举起来打招呼的手臂，手腕上戴着老银镯子。

    这东西当初老妈让他带来的时候，他没太在意，如今每逢战斗结束，人活下来，总是习惯戴上，就像是在向家里报平安。

    而且现在，这已经是一只著名的银镯子了。外面传闻，据说可以代表韩家，韩青禹妈妈的意志。

    这个消息的源头，出自蔚蓝华系亚科研2所宣传队。那可是一只宣传队，传播的速度可想而知。

    只不过队里的姑娘们气性都大着呢，心里存着埋怨，所以顺带着也传出来了不少奇怪的东西。

    “怎么好像跟传闻的不太一样啊？传闻说他是死铁直人，对女的都很冷漠的。”

    “不止哦，我听说他对母猫都冷漠。”

    “我也听说了，他连吃螃蟹都不吃母的。”

    “哈哈，这怎么可能？传言真是太可怕了。不过现在的重点，难道不是他的老银镯子还在吗？”一个相貌清丽的医疗系统的女孩说道。

    “……是哦。”

    就身边不远，几个姑娘正一边对着手上报纸看人，一边小声嘀咕议论着。

    “嗯……是的。所以，他该不会是脑袋被红肩打坏了吧？！不，打好了……开窍了！”辛摇翘狡黠地想着。

    她还从没有过这样的待遇呢。之前的进展，从锁骨上窝里的甲虫尸体，到成捆的甘蔗，最多也只到朋友间的感谢而已。韩青禹从来都是一个不会表达热情的人。

    这样的一个人，突然对自己热情起来了……摇摇姑娘现在既有点儿激动，又不免狐疑，事情是不是哪里弄错了。

    所以她并没有立即跑过去。就这样，保持站在人群里，灿烂地笑着，抬手在身前摆了摆回应。

    然后，韩青禹就主动走过来了。

    蔚蓝刚结束了人类与大尖文明之间的第一次规模性战争，在这场名为旗帜战争的超级碰撞中，最耀眼的那个人，现在身上还带着从战场归来的明显伤痕。

    他刚热情地打了招呼，然后朝辛摇翘走过来。在数千人的广场，走向站在数百人中的她。

    “青子，你……”人到跟前了，辛摇翘紧张起来。

    “我有件事急着要问你。”

    “……嗯。”

    会是什么事情啊？这么急。

    哎呀，他，抓我手腕了！

    手腕隔着袖子被捏住了，辛摇翘的脑子一下糊了，就这么木木地，跟着韩青禹走到了路边的树下面。

    然后，韩青禹凑到了她耳边，很近，小声但是似乎有些情急说：“炎朽……”

    “嗯？”纳闷地转过头看他，“什么？”辛摇翘觉得应该是自己没听清楚。

    “炎朽，你知道是什么意思吗？”韩青禹眼神认真而恳切地看着她问。

    炎朽？所以炎朽是什么意思……他在让我猜么？是他那里的方言，喜欢的意思？不会是求婚时说的话吧？！

    哎呀！辛摇翘你冷静啊，你清醒一点！

    姑娘知道自己现在的状态，应该是糊了，只是一时之间怎么都翻不过面来。像一条在锅里冒烟的鱼。

    “小个子红肩被刘军长逼死之前说了这个词，炎朽，大概发音是这样，你能推测它是什么意思吗？”

    韩青禹耐心解释。

    辛摇翘眼睛眨一下，张嘴木木地：“啊？”原来是这样啊，原来，只是因为我是他的一个语言学家朋友……

    姑娘恍然大悟，撤了一步，看着韩青禹，恼羞成怒了，但是平静说：“你去死吧。”

    “哦，是这样啊。”韩青禹认真琢磨了一下，有些哭笑不得，“我还以为它跟我说什么呢，原来是骂街。”

    妈的，费老子好多脑细胞。他在心里嘀咕。

    “……”他竟然接上了。

    辛摇翘现在服气了，彻底完全服气了，气得想狠狠踹他一脚，旋即又气得笑出来。

    这死铁，铁到了极点后，莫名还有点可爱的。

    不对，他刚才好像说，这是红肩死之前对他说的话么？情绪缓过来了，注意到了韩青禹话里的一个细节，辛摇翘连忙摆手，“不是，那个我乱说的。”

    “嗯？乱说的啊？”

    “嗯，就，开玩笑。实际的解读，没有这么简单的，要等我回去，再慢慢分析。”

    事关科研，辛摇翘端正态度，继续说：“放心我会努力的。现在关于喜朗峰战场的一切，都很重要，包括我爷爷在内，全蔚蓝半数以上的顶尖科研人员，都已经去那边了，我都没想到，我也有机会参与。”

    “去那边很危险啊。”喜朗峰顶那么大一艘大尖主舰停在那里，消息不可能不被雪莲等敌对组织知道，知道后他们很大概率会有行动……韩青禹想了想，“不过那东西确实不太好拆。”

    “没事的，那边的部队留下来好多呢，还有那么多超级，精锐。而且它离咱们华系亚又不远，真有事，陈爷爷过去就好了。”

    因为说的都是正事，而且至少放在面上是涉密的大事，两人的对话始终很小声，在旁人看来，就像是战场上归来的男孩正和女孩怯怯私语。

    “对了，活的大尖没抓到。”韩青禹突然抱歉说道。

    当初因为感谢一时冲动吹下的牛比，现在发现做不到，就算是在喜朗峰那么大，那么混乱的场子里，一样还是没机会……这事最终食言的概率，似乎有点大了。

    韩青禹解释的时候有些尴尬。

    “嗯？”辛摇翘困惑一下，这事在她这就没当过真……而且我不是说过不用的吗？所以，是他当时没听清？听岔了？

    看韩青禹认真抱歉的样子挺有趣，她没说破。

    “死的倒是弄了一只，但是也被他们拿走了。我觉得反正不能说话给你没用，就没去偷。”韩青禹继续认真解释说。

    他好认真啊，辛摇翘想着，说：“没事，我不急的。”

    “嗯，就怕以后也不好弄，万一一直弄不到……”

    “那怎么办？答应了的事做不到，你打算怎么办啊？”

    “我……”

    “要不咱们换一个？”

    “好，你说。”

    “嗯。”辛摇翘犹豫了有那么两秒钟，接着整个身体往韩青禹身边站了一下，踮脚往他耳朵边探，像是要悄悄说的样子，实际第一时间却没有说话。同时，两个人的手凑近了，当然也没牵着。

    辛摇翘没低头，用右手，把自己左手腕上的一根发绳捋了下来…很短暂地抓了一下韩青禹的手指尖…就这样，很顺畅的，就把她的发绳捋到了韩青禹的手腕上，跟那只老银镯子并列在一起。

    “以后也戴着这个。”她说话了，说完向后撤开。

    所以，这就是跟活体大尖交换的条件了。

    意思简单直接，就是占着呀，怎么了？

    四周都是人呢，好多女孩子，辛摇翘有些心慌，给自己打气说，我可不是他厉害了，出名了才看上他的，本姑娘早就看上了，也早就行动了，比你们都要早……所以，就占了，怎么了，占得大大方方……等他开窍。

    “这个……”韩青禹低头，抬手腕。

    老银镯子向里，一根红黑色交结的发绳扣在那儿，整体大概黑色稍多，中间还夹了一根小小的断发，看起来应该是摇摇晃晃平日里就在用的。

    他抬头，“这个我戴着干嘛啊？”

    “就，有时候可以拿来扎个口袋什么的呀，方便。”辛摇翘犹豫解释，然后突然一下加速说：“反正就这件事，交换条件，你戴着就是了。”

    “哦，好。”韩青禹点头，晃了晃手腕，放下。

    差不多时间。

    陈不饿和姜龙池两个超级老头也已经离开了办公室，去会场。他们走的是特殊通道，三层上，楼与楼之间的连廊。

    温继飞和杨清白几个则站在远处，一边看着，一边议论研究韩青禹和摇摇晃晃到底说什么说这么久……摇摇晃晃有没有被气死。

    “小兄弟有火吗？”

    侧后方，一个莫名有点耳熟的声音传来，然后伸过来一只手，借火的人递了一根烟过来。

    温继飞转头，看了那人一眼，把烟接了，一边往嘴里搁一边说：“有的，哪有抽烟的人不带火啊，话说这次的烟好像跟上次不一样啊……”

    一边细碎说着，一边，他从口袋里摸出打火机来。

    “嗯，你最近怎么样？”叶简一身华系亚方面军中尉军服，微笑问。

    华系亚方面军全军大会，人多且杂，安保固然严格，但是对叶简这个级数的高手，依然不是障碍，何况他本身就出身华系亚方面军，对什么都熟悉。

    “夜夜笙歌，简直不能太爽。”这一句，温继飞调门稍高，说着笑起来，现在贺堂堂和刘世亨不在，在场几个人里就他见过叶简。

    叶简啊！草！

    “可惜了，他们好像没听懂你的藏头。”叶简笑了一下，把烟叼嘴里，说：“所以，你不会打算直接喊出来吧？那样我可是会杀你的。”

    “知道啊。”温继飞无奈哀怨了一句，没好气白了叶简一眼，低头擦火把自己烟点上。

    然后，把火给叶简递过去。

    递一半火灭了，他重新擦滚轮。

    “听你那晚说得自己那么猛，怎么真到你地盘了，就只在这看别人跟小姑娘热乎啊？”真就是凑巧看见温继飞了，叶简随口开着玩笑，低头准备去点。

    “呼！”猛地一声。

    打火机冒出的火一下几十厘米高，差点给他整个脸燎进去。

    刚这种状态下，温继飞竟然那么自然地，偷偷把打火机气门给调到了最大档，这是连叶简都没注意和防备到。

    当场，叶简反应迅速，整个人向后一闪。

    同时间，温继飞反向跳开大喊：“叶简！雪莲叶简在这里！”

    “……”叶简都懵了。

    我去你大爷欸。

    虽然说，他来这本就是计划好要暴露的，也没打算干别的，就是挑衅一下，好让陈不饿和老和尚走不开而已，但是……他依然被温继飞贱到了。

    这小子聪明老成，是他早就知道。他想不到的是，温继飞比他以为的，要少年得多。