    5月的阳光透过窗玻璃，照亮了日本陆军大学礼堂的地面。军乐队演奏起节奏低沉缓慢的“君之代”。随着一声‘出列！’的命令，日本陆军大学毕业生何锐迈开脚步。与其他五名1915陆大第27届毕业生同时向前一步出列站定。

    校长河合操少将走上前，将日本陆军大学优秀学员勋章一一佩戴在六人胸口。

    勋章完成之时，奏乐结束。新生礼兵队队长石原莞尔喝令道：“诸位学长，请随我来！”随即立正转身，导引众人到毕业典礼主席台前。

    六人乃是1915年日本陆军大学第27届毕业生中的前六名。根据就学期间各科成绩，以及教官评定团的集体商议而定出。

    按照评定出的顺序，六人分别是第一名何锐，第二名本间雅晴，第三名今村均，第四名山下奉文，第五名河边正三，第六名东条英机。

    这六人除了获得日本陆大校长亲自授予优秀勋章，还将获得日本天皇御赐军刀的荣誉。

    一位身着将军军服，佩戴上将阶级章的老人走上前台。个头不高，却精神矍铄。乃是日本天皇授命代为授予殊荣的本任宫内省大臣伏见宫贞爱亲王。

    1915年第27届陆大毕业生们都盯着六人的背影。心中固然羡慕，却也没太大不服气。学员的毕业成绩由各科教官打分交给学校军事副官汇总报告给校长和参谋本部总务部长。学生的具体成绩只有参谋总长，总务部长，学事副官，校长知道。能站到伏见宫亲王面前的六人，除了成绩格外优异，各自都有旁人远远不及之处。

    亲王身边的副官双手捧上镶金边的军刀，个头矮小的伏见宫亲王却没有拿起。他抬头看向何锐，“何君，虽然在宫中，也听说过你的大名！很少见到这么优秀的年轻人啦。即便是唐人，也实在让人期待。”

    “一点浅薄微声名，没想到惊动殿下。在下倍感惶恐。”何锐用日本式的腔调答道。即便是灵魂穿越到这个时代5年了，何锐还是没办法完全习惯日本的语言模式。

    旁边五名优秀毕业生保持着标准的立定军姿，大多数还是微微侧过头，看着并不常见的对谈。

    “那可不是一点微名，内阁的许多阁下也经常采用你的观点。甚至是陛下，在几次召见臣下的问对中，还特意提起了你的书。”

    “是《日本之命运》么？”

    “《地缘政治初解》《黄种人的未来》《东亚儒家文明以及世界之未来》都有涉及。”伏见宫叹息道，“不少元老很惊叹，何君，你要知道，天皇御赐军刀原本是只能授予日本军人，但很多人认为，基于你对日本的友好态度以及许多有益的建议，你应该例外！”

    听到这里，原本保持目视前方的东条英机都忍不住转过脸，看着这一幕。

    何锐棱角分明的脸上神情平静，“殿下所言令在下倍感荣幸，恰逢当今之时局，欧洲战乱纷纷，下官也希望为中国、日本乃至全东亚的民众有所贡献。一点浅见，让诸位见笑。”

    伏见宫亲王盯着何锐，慢慢说道：“河合操少将应该和你谈过多次了吧？何君，以你的才华，再加上大日本帝国之国力，振兴东亚之事业可谓指日可待。若回到中国，以大陆当前之局势，天才恐无用武之地！”

    一时间，听到这话的人都屏息凝神，等待着何锐的回答。

    何锐回望着伏见宫亲王期待的目光，“亲王殿下，日本永远是下官的第二故乡。”

    伏见宫亲王神色略显遗憾，拿起旁边侍从奉上的军刀，横托在手中。何锐躬身行礼，双手接过军刀，随即退了下去。

    微不可闻的叹息一声，伏见宫亲王转身拿起给第二名本间雅晴的军刀。

    半小时后，毕业典礼终于结束了。

    礼堂门口，新生礼兵队队长石原莞尔已出勤完毕，正在门外等候。见何锐出来，上前接过何锐手里的书包，两人并肩向平素经常聚会的校区角落走去。

    1915年5月中旬的明媚阳光洒落在日本陆军大学的校园里。这座军校位于东京港区，毗邻东京湾，气候温暖湿润。因为是高级军官学校，学科重于术科，训练场反而不多。校内林荫处处，树阴下随处可见日本传统的木质或者石质的桌椅，此时正值下午，校区内十分安静。

    校区角落的树阴下乌压压站了许多人。有正在日本陆军大学就读的学员，有来自日本陆军士官学校、江田岛海军学院的学员。中间的座位上则坐着岗村宁次、小畑敏四郎等陆大教官和参谋本部的年轻参谋。

    到了等候的众人面前，何锐打了招呼。已经坐下的陆大教官岗村宁次指了指他对面的空位，“何君，请坐。”

    没座位的军人们围拢在有座位的周围，等何锐坐下，所有座位都坐满了。站立的军人们不经意就形成了一个圈子。

    摘下军帽，何锐明亮的目光扫过对面的青年军官。这里面年龄最大的是陆大教官岗村宁次。31岁。小畑敏四郎，参谋本部参谋，30岁。在他们身后站立的青年军人，大多数出身日本有产或者有身份的阶层。在何锐身后的那些人，大多出身与富贵无关。

    转过头，何锐对身后的石原莞尔命道：“石原，把最新一期《军魂》发给大家。”

    石原莞尔从书包里掏出一叠小报，旁边众人纷纷传递，很快就人手一份。

    聚集在这里的人出身大不相同，却都是因为这份沙龙小报《军魂》而聚集在一起。一年多前，何锐与几个性情相投的军官酒酣耳热后决定创办。原本只在陆大发行，后来逐渐进入各地陆军士官学校，海军学校。最近甚至到了发行后一两天内，就会有几份出现在参谋本部和大藏省。

    随着《军魂》小报的影响力越来越大，在《军魂》投书，写文章，辩论的军人越来越多。最近七八个月，更是有岗村宁次、小畑敏四郎等陆大教官和参谋本部的年轻参谋参与进来。

    大家拿到这期《军魂》后没有与往常一样急着阅读。何锐即将归国，每个人都想听听他此时要说些什么。

    先开口的却是31岁的教官岗村宁次，“何君选择归国，诚为可惜。不知此次相别，下次何时再见。”

    何锐与身为陆大教官的岗村宁次经常相见，却不是什么相知好友。爽快的对岗村宁次答道：“这期《军魂》上有岗村学长的文章。未来局面若是按照岗村学长的观点发展，最早五、六年，迟则十多年，你我以及诸位同学自然会在战场上刀兵相见。”

