    从城主府逃出来的城主次子，身边只剩八名侍卫，连带被他抱在怀里的小女孩，一共十一人——还有一人是正处于保驾护航模式的宋白夜。

    不过此时的宋白夜，神色恹恹，甚至时不时还要打几个饱嗝。

    几人很快就从东大街转入城北，然后一路朝着七原家族的驻地跑来。

    中途倒是遇到了几波寄生体的袭击，但这些寄生体的实力并不算强，对付城北的居民或许还可以，面对宋白夜等人，甚至都不需要宋白夜出手，只靠城主次子身边的侍卫就已经足以斩杀。

    一路上，算是有惊无险的抵达了驻地门口，便见青玉和小屠夫已经站在了门外。

    小屠夫的身上，有斑驳血迹。

    也不知道她刚才宰杀了多少人，但反正此时看起来并没有什么异样。

    不过仔细想想倒也不难理解，这些寄生体的实力普遍都不强，毕竟云州城的居民实力都不怎么样，而且这些寄生体的感染方式也不像之前青玉等人所遇到的那些初代、二代寄生体，两者间还是有很大的区别，唯一比较麻烦的仅仅只是这些寄生体在不暴露出来的情况下，它们跟人类没什么区别，非常难以发现。

    当然，如果非要再说些其他的，那就是这些寄生体一旦形成足够庞大的规模，对于基层方面的破坏力还是非常可怕的。

    例如此前城南的那上万名寄生体。

    一旦让它们冲过东大街进入城北，最多半个小时，它们就能够让族群扩大到两万、三万，甚至更多——现如今，云州城的驻军便在城北进行清剿，毕竟有一部分城南的寄生体从西大街进入了城北。

    “苏安然呢？”青玉见到城主次子和宋白夜在一起，便开口问道。

    她知道，宋白夜如果没有苏安然的吩咐，肯定不会和城主次子在一起的。

    “苏先生正在城主府和敌人交战。”城主次子恭敬的说道。

    “敌人？”

    “这孩子的父亲。”

    城主次子将小女孩放下，但却不敢真的松手，依旧一只手抓着她的胳膊，然后便将小女孩来求救的事给青玉说了一遍。

    但话还没说完，小女孩就又一次开始挣扎起来：“我娘亲还在家里，你们快救救我娘亲！我求求你们了！”

    青玉望了一眼宋白夜，然后说道：“你去一趟吧。”

    宋白夜有些认命的叹了口气，但也并没有拒绝，很快他就消融在原地。

    此时出现在这里的，并非宋白夜的本体。

    他的本体已经化作了诡异，包围了整座云州城，任何试图从云州城逃离的人，实际上便是自己跑进他的肚子里，这是宋白夜的被动能力。但如果要他主动施展能力的话，就必须像此前在东大街阻拦那些寄生体一般，有一个分身的存在，他才能够发挥吞噬的能力将敌人都给吞进肚子里。

    “轰——”

    就在此时，于城中心的位置，陡然传来了一声剧烈的爆炸声。

    甚至伴随着爆炸声的响起，整个云州城都有些颤动起来，宛如地震一般。

    “爹爹……”

    小屠夫和这名小女孩，两人突然间异口同声的说道。

    小女孩转过头和小屠夫彼此对视。

    “你爹死定了。”小屠夫看了一眼小女孩，然后突然开口说道，“我爹爹已经释放核弹剑气了，没有人能够挡得住我爹爹这一招。”

    “你胡说！”小女孩双眼通红，大吼一声，“你胡说！”

    然后猛然间，她就朝着小屠夫扑了过去，想要扭打小屠夫。

    但小屠夫是什么人？

    她实际上就是一柄剑！

    小女孩刚抓到小屠夫，还没来得及施展城北野孩子的摔打技巧，就已经发出了一声尖叫，双手都被割伤了。

    城主次子看到这一幕，眉头挑了一下，眼里露出惊骇之色。

    “好了，别闹了。”

    青玉这个时候，才终于出面制止闹剧，将小屠夫拉到身后，然后伸手点了一下小女孩的双手。碧绿色的光华，从青玉的指尖亮起，然后融入到了小女孩的双手，瞬间便让小女孩的双手开始止血，但这种治疗法术的能力毕竟不如丹药那么明显，所以也就只能止血而已，想要彻底消除疤痕那是不可能的。

    但青玉还有一个身份，恰好是一名丹师，所以她还是能够帮小女孩祛疤。

    给小女孩清理完手上的疤痕后，青玉笑着说道：“你叫什么名字？”

    “小米。”

    “小米呀。”青玉微微点头，“你为什么会想到去城主府的？”

    “因为以前我们去集市摆摊的时候，爹爹说过，那里是云州城最厉害的地方。”罗小米又哭嚷了起来，“姐姐，姐姐，你救救我爹爹好吗？我给你磕头！我给你磕头！我可以给你当奴婢！”

    罗小米说着就要跪下，但却是被青玉给拦住了。

    “姐姐，姐姐，我求求你了，我求求你！我爹爹真的不是坏人！”

    “嗯。”青玉摸摸罗小米的头，“或许，他曾经真的不是，但到了现在，不管他是或者不是，他的结局已经注定了。”

    “不，不会的，不是的！”罗小米又再度哭喊起来。

    但青玉没有给她挣扎的机会，只是伸出一指点在了她的眉心处，便让她彻底沉睡过去了。

    然后她便让城主次子带着罗小米去驻地后院自己找个院子休息。

    整个驻地，已经被青玉加固了一次，冲星子还布下了阵法，所以如今可以算是整个云州城最安全的地方了——当然，此前他们也没有料到，内城居然真的会出事，以至于城主连内城的法阵都没来得及开启，就直接被人冲杀进了城主府。

    之后的事情，青玉不用想也知道结局。

    只是她没有预料到的，是对方居然能够让苏安然施展出核弹剑气。

    如此，又过了好一会，宋白夜也回来了，不过他却是抱着一个昏迷的中年妇女。

    在看到这名中年妇女的时候，青玉的神色也不由得愣了一下：“这是……小米那个孩子的母亲？”

    “如果地址没给错的话，她就是了。”宋白夜有些无奈的说道，“我发现她的时候，她正昏迷在家中……她家那一片，受灾影响并不算大，整个区域大概只有不到十只寄生体，其中有一半还已经被附近的居民给打死了。”

    青玉点了点头：“周围其他地方的影响情况如何？”

    “有大量的寄生体尸体，那个老道士应该是出过手清理了一次，但漏网之鱼还是在所难免的。”宋白夜开口说道。

    冲星子此时正带着他的三个弟子在城北充当救火队，否则单靠为数不多的云州城守军，根本就不可能解决如今正在城北扩散开来的寄生体问题。

    青玉没有说什么，只是让宋白夜带着这个中年妇女进去驻地和小女孩汇合。

    她们或许救不了小女孩的父亲，但最起码还是能够让她和母亲团圆。

    青玉并没有进去，她还是站在门口等着苏安然。

    这期间，波及整个云州城的大地震又响了两次。

    就连小屠夫都不由得面露惊讶之色。

    因为之前，对付那些初代寄生体的时候，苏安然也没有施展过如此多次的核弹剑气，大多数时候在借用了小屠夫的力量后，最多一发核弹剑气就能够解决那些初代寄生体力，有时甚至还不需要核弹剑气。

    不过在第三次地震后，一切便彻底归于平静了。

    青玉作为灵兽，自然也能够感受得到整个云州城的灵气变化，所以此时她便知道，苏安然在内城的战斗已经结束了。

    如此又过了好一会，苏安然才终于回来了。

    此时的苏安然，看起来竟是有了几分狼狈，一点也没有剑修所独有的飘逸。

    “对手很强？”青玉急忙迎上前，然后开口问道。

    “很强！”苏安然面色凝重的点了点头，“之前我遇到的一个叫食铁兽的寄生体，因为实战经验的不足，所以并不算危险，但这一位不一样……他的实战经验丰富无比，而且能力也非常奇特，他能够操纵阴影，有点类似于宋白夜的诡域，能挡住我两次剑气轰击，第三次才真正的破了他的防，我也是趁此才抓住机会将他斩杀。”

    “竟然这么强？”青玉是真的吃了一惊，因为此前根本就没有任何生物能够挡下苏安然核弹剑气，这只寄生体居然能够挡下两次，这就足以证明他的确是有资格和苏安然一战，甚至是威胁到苏安然。

    “事实上，我怀疑，他才是潜藏在云州城的真正主使者，食铁兽和其他特殊寄生体，应该都是他的手下。”苏安然皱眉说道，“但最后一刻，他的表现却非常的奇怪……我第三道核弹剑气破开了他的阴影领域时，他其实是能够逃走的，而且只要他逃走，我们还是需要陷入被动。”

    “他没有逃？”

    “不仅没有逃，反倒更像是……”苏安然想了想，然后才沉声说道，“更像是在送死。……他给我一种想要解脱的感觉。我能够感觉得到，最后那一刻，他表露出来的意思就是，云州城此事到此为止了。”

    “他可能是在保护什么人？”

    “那个小女孩的情况如何？”

    青玉摇了摇头：“我已经观察过和试探过了，她对父母的爱的确是真情实意，并不是作伪。而且我也趁着给她双手上药的机会，喂了她一颗驱虫丹……发现她没有被寄生的痕迹，而且看起来也的确是人类，应该可以排除是寄生体潜伏的可能性了。”

    “那么她母亲呢？”苏安然又问道。

    “我也检查过了。”青玉再度摇了摇头，“也是人类。……你说，他保护的，会不会不是人？”

    “有这个可能。”苏安然想了想，然后开口说道，“他说，注入到云明道人体内的是最后一颗异种虫卵，说实话……对于这一点我非常的怀疑，我觉得，他可能在云州城还藏了一颗虫卵，毕竟他对罗小米非常在意，因为罗小米的体质很特殊。”

    如此，苏安然又将之前罗一言的那些话给复述了一遍。

    青玉想了想，然后才开口说道：“这个异种虫卵，培育方式肯定没那么简单，之前那个什么毒娘子和食铁兽决定用在了云明道人身上的原因，应该是真的。但最后一颗肯定是在骗你的，他肯定在城里藏了一颗，并且留了人守护。这一次整个云州城的寄生体失控，估计就是为了掩人耳目，只是没想到罗小米趁机逃了出来。”

    “我总觉得有一种刻意感。”

    “我也这么认为。”青玉点了点头，“但是，既然罗小米和她的母亲都是人类，没有任何被寄生感染的迹象，那么事情很可能就不在她们的身上。……我们先解决现在云州城的感染体，然后再看看能不能找到什么其他线索吧。”

    “也只能如此了。”苏安然叹了口气。

    这一次云州城之事，他是真的觉得相当无奈，总有一种被人牵着鼻子走的感觉。

    虽说如今就结果来看还算不错，毕竟他已经半只脚踩进了苦海境，但整个过程就是让人相当的不爽，没有那种甘畅淋漓、一气呵成的畅快感。

    随着苏安然和小屠夫也加入到了城北的扫荡中，寄生体的感染和破坏也很快就得到更为有效的钳制。

    但哪怕如此，几人也还是花了两天的时间才终于彻底解决完整个云州城的所有寄生体。

    而等到第三天，七原家族、南风家族终于派了人过来，苏安然和冲星子此时也才知道，原来寄生体失控事件并不止在云州城爆发，云州城周边几座大城也都爆发了。但这临近的几座城市可没有苏安然和冲星子这样的陆地神仙坐镇，因此损失可谓是相当的惨重，甚至如果不是南风家族和七原家族出手及时，恐怕整个大鹤国都要彻底沦陷。

    随着七原家族和南风家族都派人过来，甚至北唐皇朝的目光也集中到大鹤国，很多事情的处理也就有了着落：他们在云州城的一处猎户家发现了一个隐蔽的地窖，地窖内有数十具心脏处都被栽种了蛛卵的尸体。

    苏安然和青玉认为，这或许便是罗一言想要刻意隐瞒和保护的最后秘密了。

    毕竟，一旦这些蛛卵里的寄生体孵化出来后，云州城很快就会又陷入到寄生体的掌控中。

    所以，随着一把大火将这些尸体全部焚烧干净后，由云州城扩散开来的寄生体感染事件也基本算是彻底结束了。

    苏安然和青玉并没有在云州城多呆。

    此事解决完之后，他们便又一次上路了。

    因为这一次，南风家族和七原家族的到来不仅是为了来解决云州城寄生体的事，同时也带来了一个消息：裂魂魔山蛛突然变得躁动起来，它的子嗣南下的攻击频率和烈度正在加剧，前线战场隐隐有些抵挡不住，所以冲星子已经带人回去支援，希望苏安然也能够加入其中。

    对此，苏安然自然不会拒绝。

    尤其是在对比了时间后，发现裂魂魔山蛛突然变得躁动起来是在罗一言被苏安然斩杀之后，这让青玉有了一个猜测：罗一言的身份必然不简单，它很可能是裂魂魔山蛛的一张底牌，但现在这张底牌被摧毁了，所以裂魂魔山蛛就变得愤怒了，如此才会加大进攻的频率和烈度。

    至于罗小米，苏安然已经确定她是玲珑阁的弟子，所以也已经联系了玲珑阁，让她们过来把这个孩子接走。

    若非他急着去找裂魂魔山蛛的麻烦，苏安然其实是打算等到玲珑阁的人过来接走罗小米后再走的，因为他看得出来，七原家族和南风家族在发现了罗小米后，都开始打起她的主意。

    毕竟罗小米的天资的确不俗。

    但很可惜，因为时间上的不允许，所以苏安然只能委托云州城的城主次子负责照顾罗小米和她的母亲——当然，如今这位次子已经正式成为了云州城的城主了，他的父亲和大哥都死在那晚罗一言突袭城主府的事件中。

    ……

    云州城郊外。

    一座孤坟前，罗小米和她的娘亲正在烧着纸钱。

    两人的眼圈通红。

    这是罗一言的衣冠冢。

    苏安然的剑气将罗一言的尸体彻彻底底的粉碎得如同尘埃一般，所以她们只能给罗一言立一座衣冠冢。

    之前上香的时候，七原家族和南风家族都派了代表过来，毕竟他们这两家如今都想将罗小米收入门墙，所以自然是要示好。甚至就连如今的云州城城主都过来了，只不过这位城主并没有像两大家族的代表那般，上完香说了几句安慰的话语后就离开，此时此刻他还呆在这里，看起来并不像是一名城主，反倒像是一名帮工。

    很快，厚厚的几沓纸钱便全部烧完了。

    但罗小米和她的母亲却依旧并没有离开的打算。

    “娘亲。”罗小米哭着投入她母亲的怀中，“我知道错了，我真的知道错了，我不该贪吃的！我不该……不该……听信张球的话，如果……如果……呜呜呜呜……”

    罗陈氏轻轻的抚摸着自己的女儿，但泪水却怎么也止不住：“是娘没顾好你，没看出来张球是个狼心狗肺的坏种。”

    “娘亲……”罗小米抬起头，望着自己的母亲，“爹爹真的很爱你。”

    “我知道。”罗陈氏点了点头，脸上竟是难得的露出了一个甜蜜的笑容，“我何德何能啊，竟能让你爹爹那么深爱我。”

    罗小米没开口。

    但她却是更加用力的抱紧了自己的母亲。

    感受着罗小米的力度，罗陈氏也只是静静的回应着。

    如此，不知道过了多久，罗小米终于松开了抱着自己母亲的双手，然后后撤了两步。

    罗陈氏的脸上，露出几分疑惑。

    “娘亲，你爱爹爹吗？就像爹爹爱你一样的爱着他吗？”

    “这还用说吗？”罗陈氏一脸肯定的说道。

    “那……”罗小米终于抬起头，脸上的神色变得相当的漠然，一如以往她和罗陈氏在一起那般，“娘亲，我想送你去陪爹爹。爹爹一个人在幽冥，肯定非常的寂寞和孤独。所以如果有你下去陪着爹爹的话，那么爹爹一定会很高兴的。”

    罗陈氏的脸上露出几分错愕的神色。

    但很快，她的脸上就又露出了笑容：“好。”

    这一次，轮到罗小米的脸上露出错愕的神色了。

    “小米。”罗陈氏一脸柔和的说道，“其实，你爹走了之后，我也不想活了，我也怕你爹一个人在下面太孤单。可我放心不下你，所以我觉得我得照顾好你，毕竟……”说到这里，她深吸了一口气，然后才又继续说道：“毕竟，我虽然不知道你爹到底发生了什么事，但他想要保护你的心思，我还是能够明白的。”

    “娘亲……”

    罗陈氏没有理会罗小米的开口，而是摇了摇头，示意罗小米不要插嘴：“其实，一直以来都是你在保护娘，娘是知道的。是娘没用，拖累了你们爷俩，如今你爹走了，娘想，娘或许已经成为了你的累赘。我知道你和你爹都有秘密，这个秘密不能让其他人知道。……娘没读过书，本来也只是个乡下的粗妇，但娘也听那些说书人说过，有些事只有亲人不在了，才会没有弱点，也没有后顾之忧。所以娘想啊，或许没有了娘，你应该可以活得更好。”

    “在家里床底那个木箱子里，有我给你缝的一件衣服，本是想等你出阁的时候再给你的，不过现在看，应该是看不到你穿上的那一天了。”

    “娘走了之后，你要好好的照顾自己。”

    “你要记住，你爹哪怕死也要保护你，所以你一定要活得好好的，知道吗？”

    “娘这一生已经过得很幸福了。”

    “不过娘还有最后一个愿望，那就是娘走了之后，你要记得把娘和你爹葬在一起。”

    “娘走了啊。”

    说罢，罗陈氏便突然毫不迟疑的一头撞上了墓碑。

    殷红的血迹，不止染红了墓碑，更是染红了罗陈氏的头。

    “娘！”

    罗小米本以为自己应该会无动于衷，也本以为自己的娘亲听到自己要杀她时应该会很惊恐，甚至以为自己的娘亲会憎恨她。却唯独没有想过，自己的娘亲居然会如此决然，连一丝的犹豫都没有，一脸洒脱的交代完后事便一头撞死，都不需要动手。

    “恭喜主上。贺喜主上。”

    这个时候，此前因为被罗小米咬过，继而受到感染的现云州城新任城主急忙走了上来，一脸谄笑的说道：“老夫人一头撞死在墓碑上，没有让您亲自出手，如此一来您就可以彻底摆脱嫌疑，旁人只会当老夫人是相思成疾，接受不了老爷身死的结果，再也不会有人怀疑您的身份了。”

    “滚！”罗小米怒吼出声。

    “主上……”

    “我让你滚啊！给我滚得远远的啊！”

    “是，小的这就滚，这就滚！”

    罗小米直接拿起放在一旁的贡品就朝着城主扔了过去。

    虽然对于城主而言，一点也不疼，但他还是装作很痛的发出哎呦声，并且迅速的远离。

    转眼间，孤坟处便只剩下罗小米一人。

    她扑倒在罗陈氏的尸体上，嚎啕大哭，脸上再也无法维持此前的冷漠。

    从晌午到日落，又从深夜到日出。

    一天一夜的时间，罗小米哭得眼泪都干了。

    七原家族和南风家族的代表都来劝过罗小米，可罗小米却只是扑倒在罗陈氏的尸体上不动，这两家人的代表却也只能无奈的叹息一声。

    如此到了第三天，罗小米终于起了身，然后用铲子挖开自己父亲的衣冠冢，将罗陈氏也给葬了下去。

    然后，罗小米便回了家。

    她有些费力的从床底下拖出那个木箱，一把敲掉了锁扣。

    打开木箱。

    那是一整套的凤冠霞帔。

    做工不算精良，面料也并非最好，甚至凤冠也仅有金簪，而没有凤簪；霞帔也少了钓圈，至于凤凰的图案和金纹金边，更是一点也没有。

    可看着这么一套衣服，罗小米却是又一次的哭了起来。

    只不过这一次，从她眼里流出的却不是泪水，而鲜血。

    一滴又一滴，滴落在衣服上、头冠上。

    ……

    中年男子笑着揉了揉小女孩的头，然后又缓缓将手缩回衣袖里，躺在躺椅上望着繁星闪闪的夜空，语气幽幽：“爹爹以前是没得选，如果可以的话，我其实更想当个人。”

    ……

    “我答应了你娘，这件事必须在两天内结束，所以一会你去替爹爹办一件事吧。”

    中年男子笑着对小女孩说道。

    “去城主府，就说你爹疯了，杀了你的师父。……只有爹死了，你才能有一线生机！”

    ……

    罗小米抱起衣服，将脸深深的埋入其中：“爹爹，娘亲……我错了，我真的知道错了，你们回来吧，我不吃人了，我会当个乖孩子的，我会当个人的，我再也不吃人了，你们，回来吧……好吗？”

