
　　这大乙仙修士一愣神，随即就明白蓝小布应该刚刚到这里，他连忙说道，“是的，这兽潮发生即将两年时间了。”

　　蓝小布听到这话，心里就明白了是怎么回事。看样子当初他布局想要害一下那个追他奖品的家伙，没想到却引发了这么大的一场兽潮。

　　就在蓝小布想着这兽潮是如何发生的时候，一声尖锐的妖兽长吼响起，那无数妖兽就好像潮水一般，呼啸般的退走，消失在浩瀚无边的乌陶林脉。而那些和妖兽对战的修士却没有立即退走，一队修士军做好了妖兽再次过来的准备，其余的人迅速将死去的妖兽卷走。天籁小说网

　　看样子人类修士还是占据了些许优势，否则的话不会这样。

　　“这兽潮是如何发生的啊？”蓝小布继续问道。

　　这大乙仙修士赶紧答道，“两年前摩玄仙域丹比的事情，前辈应该听说过吧？”

　　“丹比？我也没有听说过，你说来给我听听。哦，我刚刚闭关千年才出来，所以很多事情都不清楚。”蓝小布答道。

　　承认知道丹比的事情，不知道兽潮发生的情况，有些不大现实，蓝小布索性全部说不知道。

　　大乙仙修士解释道，“两年前摩玄仙域出现了一个天才仙丹师，他在摩玄仙域丹比中获得了第一名的好成绩。不仅如此，他还构建出来了无根鳕雾丹，这种丹药可以去除丹毒，给众多修士带来了福音。只是这次丹比第一名的奖励太过丰厚，以至于很多人都觊觎第一名的奖励。

　　后来蓝小布住进仙息楼的时候，一名妖族强者将蓝小布带离了摩玄行道仙城，进入了乌陶林脉。青方仙域一名半神强者独自进入乌陶林脉，要求乌陶林脉深处的妖兽将蓝小布交出来。”

　　蓝小布知道这是他收集神念印记的寄神木崩溃后，让人以为他的东西被乌陶林脉的妖兽收起来了。那收集神念印记的寄神木只是要让人知道他进入了乌陶林脉深处，只要这气息一泄露，就会自行崩溃，绝对不会落在别人手中。

　　只是他没有想到的是追他的是青方仙域的丹道强者，青方仙域不是在寻找各大仙域的顶级丹道天才，然后加以培养，最后送进混沌秘境冲击超越九级的丹道强者吗？怎么青方仙域的强者带头追他的奖品？

　　“乌陶林脉里面可是有十级妖兽的，那是一头豹妖，豹妖听到那半神强者的话后大怒，然后就是一场大战。最后两败俱伤，青方仙域的半神强者重伤遁回，听说在月镜仙庭疗伤。豹妖重伤后，乌陶林脉的妖兽暴动，随即第一波兽潮就出现了。”这大乙仙一口气将这些话说完，显然这是人人都知道的事情。

　　“为什么不是蓝小布自己逃进乌陶林脉的？”蓝小布疑惑问道。

　　那大乙仙尴尬的笑了笑，“听说蓝丹师才大至仙初期实力，他如何可以自己逃进乌陶林脉。别人猜想不是妖族的强者带走了蓝小布，就是摩玄仙域的人族强者带着蓝小布逃进了乌陶林脉。”

　　“行，谢谢你了。”蓝小布说道。

　　他打算先去昇星仙庭看看，然后抓紧时间修炼，最好是尽快跨入仙王境。等跨入仙王境后，他要离开摩玄仙域回到自己的仙庭去。零微仙庭规则受限，无法晋级仙王，他在这里晋级到仙王后，回到零微仙域后第一件事就是检查那个虚空传送门。

　　“前辈，你如果有空，可以去摩玄行道仙城贡献分楼要一张空白的身份玉牌。只要将这玉牌挂在腰间，再次兽潮的时候，你斩杀妖兽可以积累摩玄贡献分。有摩玄贡献分，随时可以去摩玄贡献商楼交换任何东西。”这大乙仙修士感谢蓝小布救了自己一命，主动提了一句后，这才告辞离去。

　　蓝小布进入摩玄行道仙城，从仙城里面破败的情况看，兽潮曾经攻入过摩玄行道仙城，只是被击退了而已。应该是之前的大战中，妖兽占据优势，后来其余四大仙域的修士军渐渐聚拢，这才压制住了兽潮，让这些妖兽发动了兽潮后，无力更近一步，都只是送兽头罢了。

　　不对，蓝小布脚步一顿，妖兽是白痴吗？明显知道打不过，来了就是送兽头，还给人类增添几件御寒衣物，为什么还要过来？还一次次的。

　　如果他这样做，那只有一种可能，就是为了转移注意力，然后选择机会做自己的事情。

　　就如他当初在崤千仙息楼做的事情，一波波的和丹师论丹，最终目的不过是为了好逃走罢了。

　　妖兽不可能有别的目的，它们唯一的目的就是要占据摩玄行道仙城，然后向仙域推进。

　　打都打不过了，还做这种无意义的事情做什么？

　　蓝小布忽然想到，之前的兽潮妖兽来的虽然多，却没有看见什么高级仙妖兽，甚至连八级仙妖兽也极少。

　　因为高级仙妖兽没有几只，所以他也没有见到几个仙尊和仙帝出来动手。

　　若是下一次兽潮有一堆的八级九级仙妖兽过来，那会如何？措手不及？这应该不大可能。摩玄行道仙城屹立这么多年了，应该不存在措手不及的事情。就算是来再多的八级和九级的仙妖兽，这边也可以对付。

　　但若是突然来了一只十级仙妖兽呢？

　　蓝小布想到了那只豹妖，那豹妖只是和青方仙域的半神强者互殴两败俱伤。可以肯定，那青方仙域的强者就算是伤势愈合了，也不会再来这里为摩玄仙域卖命。或者是，那个青方仙域的强者现在就不在摩玄仙域了。

　　如此的话，那十级仙妖兽来了，岂不是可以轻松碾杀所有的仙帝和仙尊？一旦摩玄仙域的仙帝和仙尊都被干掉了，那摩玄仙域还能存在？

　　蓝小布想到这里，内心一片冰寒。他几乎肯定，就是这么一回事。现在仙妖兽不断发动兽潮，只是让这里的修士军不撤退罢了。到时候等豹妖出来，可以一锅端。将各大仙庭的修士军都端了，妖兽再进入各大仙庭，恐怕是人间地狱。

　　乌陶林脉方圆亿万里，不知道有多少天材地宝。那个豹妖伤势应该已是愈合，只是在蓄势罢了。

　　想到这里，蓝小布再也没有心思进入摩玄行道仙城，他转身出城在仙城远处开始偷偷布置防御护阵和杀阵。

　　他现在是一个八级巅峰的仙阵尊，在用了十多年时间破解了真灵世界的禁锁之后，他的阵道已是无限接近九级仙阵帝。只是因为他要修炼，这才没有继续冲击阵道。现在看来，他修为太弱，还是要以阵道帮忙。

　　摩玄仙域的兽潮他完全可以不管，这兽潮虽然是他引起来的，但凭借这些妖兽的处心积虑，蓝小布用脚趾头都可以猜到，就算是没有他的事情，兽潮也会发生。原因就在那个十级豹妖身上。

　　兽潮的理由也容易想到，妖兽日渐增多，乌陶林脉虽然大，也无法满足越来越多的妖兽修炼需求，唯一的办法就是占据人类的地方，然后继续发展。

　　他的出现，只是一根导火索罢了。难道没有双七事变，倭鬼就不会入侵华夏？

　　此刻蓝小布甚至有些怀疑青方仙域的那个半神，能修炼到超越仙帝，应该不是白痴吧？不是白痴难道不知道他咄咄逼人的口气对妖兽来说毫无用处？兽潮很有可能就是他故意挑起来的。反正他不是摩玄仙域的，拍拍屁股走人。

　　那个半神应该是没有想到他挑起了兽潮，却被十级豹妖重伤。

　　无论如何，这件事也因他而起，他做不到拍拍屁股离开摩玄仙域，这里还有他的朋友。

　　蓝小布身上堆积如山的材料现在再次派上了用处，十天后，他在摩玄仙域外围构建出来了一道八级防御仙阵。二十天后，他再次布置出来了一道八级绞杀仙阵。随后又是一波兽潮来临，蓝小布没有参与杀仙妖兽。他继续布置八级困杀仙阵，而且在宇宙维模的帮助下，他的阵道处于即将突破的状态。

　　从一个八级仙阵尊到九级仙阵帝，有些人突破就需要闭关数万年甚至数十万年。蓝小布修炼长生诀虽厉害，也没有强大到这种程度，他唯一能依靠的就是宇宙维模。

　　八级仙阵尊到九级仙阵帝的任何困惑，宇宙维模都会为他构建全新的维模。每次遇见困难，宇宙维模构建出来了解决维模后，蓝小布的阵道都会进步一个层次。

　　……

　　摩玄行道仙城外，昇星仙庭临时大殿中，昇星仙庭王藤及楼一脸凝重的看着站在自己身侧的藤漠和一名仙尊说道，“从明天开始，藤漠你带着部分仙庭修士军先退回昇星仙庭。付相跟在你身边，随时可以保护你。我已请到了摩玄仙域的八级仙阵尊邬炅，他会帮助我昇星仙庭布置出一个八级的防御仙阵。”

　　藤漠疑惑的问道，“父王，我们修士军在这里没有吃亏啊。每次兽潮我们都可以大发一笔，修士军战斗力提升。不仅如此，兽潮现在越来越弱，眼看就要被我们全面压制。我们这个时候走，还给别人留下借口。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三一二章 细思极恐免费阅读。https://xs.23sk.com 