
　　沐垣生越来越觉得自己不该出现在这里，很尴尬。

　　他看向孟盈，不知道她要怎么介绍自己。

　　早知道，他就不该出现。

　　孟盈大大方方地说：“这是我肚子里宝宝的爸爸。沐垣生。”

　　然后，又跟沐垣生介绍了一下他们。

　　但每一个介绍的称呼前面都加了一个“我”字。

　　我舅舅，我舅妈，我大表姐，我二表姐……

　　多一个字和少一个字还是有很大区别的。

　　沐垣生也没有喊人，都只是微微点头打过招呼了。

　　“那个，我还有事，先走了。”沐垣生想走。

　　“马上吃饭了。”姚筝说：“吃了饭再走。”

　　舅舅一家人有点没搞明白这是什么情况，但也不好多问。

　　沐垣生下意识的去看孟盈，孟盈说：“吃了饭我送你。”

　　“这么晚，是还有工作吗？”姚正柏问了一句。

　　“他要出差，明天一早有个会议要开。今晚得提前过去。”

　　“原来是这样。急也不急这一会儿，吃了饭再去。”姚正柏是个很热情的人，更何况这是外甥女婿，他是客气又热情。

　　沐垣生得到了孟盈允许，才留了下来。

　　难得的一大家子人，热闹得很。

　　沐垣生先吃完饭，孟盈也放下了筷子，“我送你。”

　　跟他们打了招呼，两个人一起走出去。

　　“你回去吧。”沐垣生说：“天气冷，别着了凉。”

　　“嗯。”

　　“我今晚住这里。明天产检我来接你。”沐垣生记着这事的。

　　孟盈笑了一下，“是不是觉得现在相处起来更加的轻松自在？”

　　“并没有。”沐垣生看着她的眼神异常的温柔。

　　他每天的心都像是被勾着魂的，要不是投入到工作中，他根本就没有办法控制自己想见她的心。

　　这样的煎熬，每分每秒都在折磨着他。

　　他对她做的所有事情，都很后悔。

　　不辞而别多次，就算是到了这里，他还把她忘记了。

　　他都觉得他不是人。

　　她把他一脚踢开，也是理所应当的。

　　这是他该受的。

　　其实她还是很善良，很包容的。至少她是接受跟他一起吃饭，还能跟他站在这里聊天。

　　她这样的态度，他也没有很踏实。

　　总觉得，是带着客气的。

　　其实他很怕这种客气，就跟普通的朋友一样对待了。

　　孟盈笑了一下，“是吗？我挺轻松的。”

　　沐垣生不知道说什么好。

　　他说：“你回去吧。外面冷。明早，我来接你。”

　　“好。”

　　沐垣生把车开走，她也转身回了屋子里。

　　晚上，舅舅一大家子都住在孟家。

　　姚筝给孟盈端了杯牛奶，把卧室门关上。

　　“怎么了？”孟盈捧着牛奶，觉得姚筝有心事。

　　姚筝坐在床边，说：“你舅妈跟我说了一下，你大表姐和你大表姐夫出了点问题。他们俩在闹离婚。”

　　孟盈轻蹙着眉头，“他俩看着不是挺好的吗？”

　　“我也是这么说的。你舅妈说，都是表面。杨飞又好打牌，输了不少钱。他前妻也一直纠缠杨飞，还跑到小丽的单位上去闹。说是小丽把杨飞给抢走了，说是她是小三。反正不管是在杨飞单位，还是小丽的单位，都闹得人尽皆知。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1085、宝宝的爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 