    

    在蕾妮的一手操控下，几乎没有人会知道在短时间内鱼人岛上多出了将近万名伪装后的‘鱼人’，他们传播着黑鸦到来鱼人岛上的事情。

    并且描述着黑鸦在面对鱼人士兵时的话语，表达着黑鸦对于鱼人岛的关心和重视。

    可以说，在澪刚刚到达龙宫城时，整个鱼人岛几乎百分之七十的鱼人，都知道了黑鸦的到来以及黑鸦对鱼人岛的关心。

    可见蕾妮的能力和手段。

    此时。

    龙宫城外。

    因为知晓澪的到来，大臣与鲨星都是亲自来到了龙宫城外迎接。

    看着那头戴王冠，但满脸稚嫩的鲨星，澪脸上露出一抹温和的笑容，说道。“鲨星陛下。”

    “黑、黑鸦先生。”鲨星语气有些害怕，因为澪身上的气势太过沉重，让鲨星感受到了一股沉重的压迫感，这并非是澪有意的，因为他的实力的原因，已经让他的气势有着一丝丝的外泄，即便是只有一丝丝，也让鲨星感到不适。

    大臣也感受到了这股气势，内心不禁惊叹黑鸦的强大，同时也擦拭了下额头上的冷汗，说道。“黑鸦大人，不如我们先进去再说吧。”

    “好。”澪微笑点头。

    一行人进入龙宫城当中。

    当进入龙宫城后，澪便是直接开口说道。“鲨星陛下，我在来之前便是已经知道了鱼人岛的处境了，鱼人岛地理位置特殊，事实上不管是海贼，还是海军或世界政府都想要掌控这里，这点鲨星陛下可能不知道，但我想大臣应该知晓。”

    “是。”大臣点了点头，对于这点他很清楚。

    对海贼而言，鱼人岛能够给他们带来巨大的利益，不说一些生产，光是那些鱼人妹子，就足够给海贼们带去巨大的享受了。

    而对于海军和世界政府，鱼人岛的位置特殊，占据这里，能够有效的控制海贼们出入新世界。

    如今鱼人岛群龙无首，各方面都在盯着这里。

    澪沉声说道。“对于人类歧视鱼人这一点，我一直是很痛恨的，不管是什么种族，都应该是平等的，没有高低之分。上一次来到鱼人岛，我和乙姬娘娘还有尼普顿陛下都聊的非常愉快，对于他们的死我也非常沉痛。只不过如今不是提这些事情的时候，我想问的是，鲨星陛下有考虑接下来要如何解决鱼人岛要面临的问题吗？”

    “这...”

    鲨星张了张嘴，不知道该如何回答。

    他还非常稚嫩，怎么可能考虑到要去怎么解决这些问题？最后他只能将求助的目光看向了大臣。

    大臣脸上神色无奈，不过也在预料之中，毕竟他也没指望鲨星回答这个问题，如果鲨星真能回答这个问题他还开心，至少代表着鲨星有着这方面的天赋。

    沉吟片刻后，大臣如实说道。“没有，黑鸦大人，虽然鲨星陛下很想解决鱼人岛的处境问题，但您应该也知道鱼人岛没有那个能力。”

    “既然如此，那么我便说一下我来这里的目的，我想鲨星陛下和大臣可以考虑一下。”澪对于这个回答没有意外。

    “请说。”大臣点了点头。

    “我想让鱼人岛成为黑鸦的领地。”澪直接开口说道。

    看着大臣张了张嘴想要说什么，澪便是再度开口。“先别急着拒绝，听我说完。”

    “现如今，鱼人岛必须要找一个依靠，否则鱼人岛很难生存下去，这点你们应该清楚，而且鱼人岛也没有足够强大的实力自保。但想找一个有实力的依靠，世界政府你们选择不了，毕竟天龙人那边不好交代，而且哪怕选择了世界政府，那么鱼人岛只会被世界政府吞的干干净净。”

    “海军就别提了，毕竟是与世界政府一边的。”

    “因此，你们只能选择海贼，但海贼当中，我是最好的选择，无论是夏洛特玲玲还是凯多，都有可能因为一点小事情而导致将鱼人岛覆灭掉，这种情况你们应该也知道，包括撒亚泊肯也是如此，他们不会去好好的对待鱼人岛，只会将鱼人岛打造成为自己带来利益的工具。”

    “白胡子会好一些，但白胡子没有那个想法，所以我是最好的选择，成为我的领地，你们也不需要付出什么不是吗？我也只是想帮住鱼人岛罢了，你觉得呢？大臣先生。”

    说完，澪便是静静的看着面前的鲨星与大臣，等待着回答。

    鲨星愣了愣，没有考虑的那么复杂，只是看着大臣。

    而大臣，则是沉思起来。

    他知道黑鸦说的是事实，目前而言对鱼人岛最好的选择不是世界政府也不是海军，而是海贼。但海贼里面能够选择的只有两个，一个是白胡子。

    另一个，则是黑鸦。

    白胡子出名的对自己领地不会进行过多管理，只要上缴一定费用就行，而且还不多。

    黑鸦的话，则是目前表现出来的对鱼人岛关心，以及不会对鱼人岛有偏见，在鱼人岛内威望也有很高，如果将鱼人岛成为黑鸦的领地，同胞们也不会有任何异议，甚至还会非常的赞同。

    “那个...需要鱼人岛为你做些什么吗？”大臣犹豫了下问道。

    澪摇了摇头，表示不用。

    接着，澪好似想起了什么一般，拍了拍脑袋说道。“对了，我记得乙姬娘娘还有个女儿吧？”

    “对，是白星殿下。”大臣点了点头，脸上满是悲伤，那是一个很可爱的人鱼姑娘，可惜刚刚出生没多久父母就去世了。

    “能带我去见见吗？”澪问道。

    “当然可以。”大臣点了点头，立即带路起来。

    很快，便是来到了一处豪华房间当中。

    在房间里的一个婴儿床上，此时一个可爱的小女孩正躺在上面休息着。

    或许是听到了声音，女孩睁开了眼睛，大眼睛扑闪扑闪的，一下子就落在了澪几人的身上。

    女孩没有怕生，反倒是伸出双数在空气中抓了抓，发出银铃般的笑声。

    “真是一个可爱的小家伙呢。”澪轻声说道，眼中满是喜色，毕竟他所做的一切，绝大部分不就是为了这个小家伙吗？

    未来的海王。

    白星！        

