    餐厅。

    “这是菜单，看看都喜欢吃什么。你和智秀是好朋友，也像是我的妹妹一样，跟oppa不必客气。”

    李承佑一脸微笑着把菜单递给金智妮，无论是态度还是语气都极为和蔼。

    金智妮忙伸手接过，恭敬道：“谢谢oppa。”

    伸手接过菜单后，又忍不住偷偷看了眼李承佑。

    金智妮忽然发现，这次跟李承佑接触，李承佑给她的观感跟以前完全不同。

    倒不是因为前两天在公寓撞破了李承佑跟林智妍的事，所以李承佑在她心中的印象有了改变。而是在衣品和气质上，李承佑跟之前她印象中见过几次的人，简直发生了天翻地覆的变化。

    自从去年金智秀加入YG后，因为脾性相投，她跟金智秀很快成为了好友。也因为金智秀的关系，随后她就认识了李承佑。

    但那时的李承佑在她看来，穿衣风格虽然也是极简风格，但衣着品味上却跟金智秀一样糟糕，再加上为人有些严肃，不苟言笑，也是因为这些原因，所以那时的李承佑虽然长得也很帅气，但金智妮对李承佑却并没有多好的观感。

    简而言之，那时的李承佑在金智妮心中就仅仅只是好友的哥哥这一个身份而已，而且这个哥哥的性格还不怎么讨喜，颇有些让人敬而远之。

    也是因此。

    认识了金智秀后，即使李承佑长得很帅，金智妮也很少跟他打交道。

    长得帅的男生当然赏心悦目，也很讨喜，但若是这个男生在性格上让人有距离感，那么长得再帅，也很难让人亲近起来。

    除非这个风格的男生恰好符合某些女生的品味。

    所以金智妮之前跟李承佑接触的很少，即使有金智秀这层关系，两人见面的次数加起来也不超过十次。

    但或许也正因为接触的少吧，不像金智秀那样经常跟李承佑见面，所以潜移默化下忽略了李承佑在衣着品味和气质性格方面的转变。此刻的李承佑在金智妮看来，脸虽然还是那张脸，但人却有了翻天覆地的变化。

    李承佑除了金智秀哥哥这一个身份外，在衣品和气质上也变成了一个极有魅力的男生。

    金智妮忍不住在心底暗暗嘀咕了一句，怪不得。

    怪不得什么？

    自然是怪不得有些狐狸精为什么要上赶着送上门，甚至还恬不知耻地说心甘情愿。

    “Jennie……”

    “呃？”

    蓦然听到李承佑叫自己的名字，金智妮心头一跳，连忙回过了神，拘谨道：“oppa，你叫我有事？”

    李承佑：“……”

    这妹子看起来怎么有些呆呆的，拿着菜单看了半天一动不动，该不会精神上有什么毛病吧。

    心底暗暗吐槽，李承佑脸上则笑道：“喜欢吃什么，随便点，不用想着为oppa省钱。”

    “啊？”

    金智妮先是有些迷糊，随后发现自己拿着菜单竟然连翻都没翻开，脸庞一瞬间就有些泛红，连忙翻开菜单，故作浏览。

    快速点好了两个菜，金智妮把菜单递回给李承佑：“oppa，我点好了。”

    李承佑轻轻点头，随后也点了两个菜，然后就把菜单递给了服务员。

    等服务员离开，李承佑看向金智妮，笑道：“Jennie，最近练习怎么样，累吗？”

    “还、还好。”金智妮语气迟钝，有些紧张，随后又偷偷看了李承佑一眼。

    李承佑：“……”

    你没事老偷看我干嘛，怎么觉得这妹子今天怪怪的，别不是误会我对她有什么心思吧？

    小妹妹，千万别想多，哥哥喜欢的是身高腿长的。

    李承佑怪异地看了金智妮一眼，决定还是免了客套，速战速决，快速地进入正题，免得这妹子真误以为自己对她动了什么心思。

    与此同时，另一个地方。

    就在李承佑跟金智妮见面的时候，金智秀也见到了金智允。

    她之前在电话里跟李承佑说要见金智允并不是在找借口，而是确确实实今晚跟金智允有约。

    “欧尼，你最近，有见过oppa吗？”

    看着对面的金智允，金智秀声音低沉，连问话都有些小心翼翼。

    金智允有些奇怪地看了金智秀一眼，微微摇头，问道：“你突然问这个干吗？”

    对于自己这个妹妹，金智允可谓是‘怨气’不小。从小到大一直都帮着李承佑这个‘外人’不说，就连上次她跟学长吃饭那点小事，也是站在李承佑那边声讨自己，一点都没想过站在她的角度考虑，搞得她背着李承佑跟其他男生吃饭就好像犯了什么十恶不赦的大罪似的，一点情面都没给她。

    甚至每次看到金智秀腻在李承佑身边，她还隐隐地有些嫉妒。——李承佑从来都没像宠着金智秀那样对她也千依百顺。

    金智秀略微迟疑，问道：“欧尼，你现在跟oppa，到底是什么情况？你是不是不喜欢oppa了，已经跟oppa分手？”

    金智允愣了下，又奇怪地看了金智秀一眼，摇摇头：“你今晚怎么回事，约我见面就是为了问这些？”

    金智秀道：“你已经有一个多月没去找oppa了，oppa搬家你也没去过那里，欧尼你到底跟oppa怎么了，是不是……”犹豫下，还是问道，“……是不是oppa做了什么事，你在生oppa的气？”

    金智允：“……”

    奇怪地看着金智秀，总觉得自己这个妹妹今晚有点不太正常。

    略微斟酌，金智允道：“我跟你承佑oppa没有任何问题，承佑也没做过任何让我生气的事，我们只是……”

    关于自己跟李承佑的事以及他们的约定，金智允从来没想过告诉金智秀或者家里的任何人。毕竟如果把李承佑的那些话都告诉家里人，即使是跟李承佑最亲近的金智秀也不会原谅李承佑，只会破坏两个家庭原本和谐的关系。或者换而言之，如果她真把这些事都告诉家里人，她跟李承佑之间就再不会有任何可能。

    家里人不会同意她跟李承佑在一起，李承佑也大概率会对她很失望。

    而且。

    退一步说。

    如果她决定跟李承佑在一起了，像这种‘家丑’只会让她更没脸面，她隐瞒都来不及，自然更不会到处宣讲，即使是父母以及金智秀这个亲妹妹。

