
　　从大荒南极国到蓬莱国，陆晨听到了越来越多关于魔兽入侵的事情。

　　南极国南方边境，每天都会遭到攻击，攻击的强度越来越大！

　　同时，有又数起灵石矿遭袭的事件发生，此时战事频发，各国已经没有经历去管灵石矿的事。

　　看来魔兽大军的试探攻击，还可以帮魔兽至尊袭击灵石矿……

　　这一路上，陆晨也看到了更多难民。

　　城池工事建设完成后，大批原住民就被安排在城市周围，负责提供城市的日常所需，而那些没有劳动力的老弱妇孺，则直接被驱赶出护城阵的范围外……

　　原住民也不傻，没有护城大阵保护，他们遇到魔兽大军只能是炮灰，所以便寻找隐蔽的栖身之地。

　　战事四起，难民迁移，相应的，各处也开始出现大量的强盗土匪，拦路抢劫。

　　陆晨甚至在路边经常能够看到某些原住民的尸体，不是魔兽所为，应该是被人杀害。

　　此时，陆晨最大的感受便是，天下大乱，民不聊生！

　　然而，陆晨并没去插手这些事，他依旧朝着蓬莱仙境进发。

　　“小城镇都已经没人了，我都好久没补充生活物资了……”陆晨摇着头，用绿依依制作的皂角洗发膏洗头。

　　这段时间他感觉自己越来越对得起自己的修仙等级了。

　　一星大野修师。

　　“麻蛋，等级越高，感觉自己野得越厉害……”

　　给他个平台，他都能开野外求生直播了。

　　洗好了头又洗衣服，生火，钓鱼，吃饭……

　　不过小兽神现在已经会自己跑来跑去了，穿着陆晨从难民大姐独轮车里翻出的破衣服，跟大黄小毛团玩得不亦乐乎。ŴŴŴ.23sk.com

　　这家伙天天吃原晶碎片和兽丹，长得很快，现在看起来已经像个三四岁的小屁孩了。

　　正在陆晨忙活的时候，原神令亮了起来。

　　“唯我独狂，你的原生世界是叫地球吗？”

　　陆晨转着火上的烤鱼，满脸疑惑，“你怎么知道？”

　　“东岳国那边有一些从四重天来的人，他们问起了你，所以我留意了一下。”

　　陆晨满眼诧异，难道地球人来五重天了？

　　话说自己来五重天大概也有一年多了，他当初回地球的时候问过陆怡，第一次陆怡说有2000人，第二次说8000人，总之发展的很快。

　　不过能在这么短的时间来五重天，还是出乎了陆晨的预料。

　　“指引者计划这么牛的吗？”陆晨摇摇头，“哎，原神，都有谁你知道吗？”

　　“我也没法知道的那么详细，我只知道他们大部分来自地球，我只知道东岳国皇室那边好像已经有人接触他们了，如果是这样的话，应该暂时是安全的。”

　　“啊？东岳皇室？”陆晨吓了一跳，他虽然跟洛瑶熟识，但同时，他也差点杀了武王府的人，加上两个月前，他还杀了一名皇室守将，所以他也不确定东岳皇室对他是什么态度。

　　“你个傻小子，我说不用担心，你就放一百二十个心，你皇室里有人不知道吗？”

　　“洛瑶吗？”陆晨眉头紧锁，“但你不知道，我之前差点杀了他们的一个王爷，洛瑶比那个王爷有身份吗？”

　　“等你自己的找答案吧。”

　　既然原神不肯说，陆晨也不问了。

　　“不知道陆怡那丫头来没来，上次她是第一批去四重天的，可是地球强者的竞争已经越来越激烈……”陆晨最关心的还是妹妹。

　　“不知道除了地球的人以外，这次还有谁上来了。”

　　“现在的传送门都没有在运转的，只能进不能出，根本没机会离开这里……”

　　陆晨途径了几个有传送门的城市，可惜现在紧急国令之下，传送门全部封闭，不得离开五重天！

　　这也是可以理解的，毕竟如果所有人都跑了，那神魔大战就更没的打了。

　　颇有种破釜沉舟的气势。

　　当然，作为修仙者而言，也势必会不惜一切保住五重天！对于每个种族而言，哪怕是那些优势种族，也没有直接从六重天进入九天的，这里是他们的根基，绝不容有失！

　　地球人来了五重天！

　　五重天啊，跟之前可是有本质区别的，更何况现在的五重天，正是最危险的时刻，陆晨怎么能不担心。

　　“要回去看看吗？”

　　陆晨很想回去，但左右寻思了片刻，摇头道，“算了，来都来了，我回去也改变不了什么，只有找到另外两条灵脉才有希望！”

　　在得知了这个消息后，陆晨原本打算今天早点休息的，突然站起身子，一脚扑灭了地上的火堆，叫上大黄他们，继续赶路。

　　蓬莱国边境对修仙者也有等级要求，陆晨只能拿出他的利器，“破旧独轮车”，继续以难民的身份穿越边境。

　　现在的陆晨，好几天没吃上主食了，已经跟真的难民没什么区别了，成功过关。

　　蓬莱国拥有许多小岛，真正大陆面积很小，七八天的功夫，陆晨便到了海边。

　　远远的刚到这里，陆晨就发现原来蓬莱国最重要的防守力量都在海边！

　　狭长的海岸边缘，已经建设起了长长的围墙。

　　众多阵符师正在加紧布置新的防御阵，炼器师加固工事，驭兽师在临海布置大量陷阱……

　　光是看到的守军，这里少说就有几百万！别说更远的地方还有大批守军在加固工事！

　　陆晨摇摇头，“这场战争要是打起来，简直难以想象！”

　　原神说道，“蓬莱国也知道自己的防守重点在海边，这一次倒是比第一次神魔大战时准备的更充分了，只是不知道他们能不能挡住。”

　　陆晨无法回答这个问题，只能混入远处一群原住民。

　　守军在忙着加固防御，不过他们也要吃喝，这些原住民就是在这里捕鱼提供伙食的人。

　　他们排着队，根据守军的要求，每人上一艘小木船，出海打渔。

　　这个时候还要出海，遇到魔兽必死无疑！

　　或许也是考虑到这一点，抱着能弄到多少是多少的想法，所以才不派大船只出海，只是让小船出海，分散危险。

　　“果然是不把原住民当人看……”陆晨眼中微有怒色。

　　“喂，你是哪来的？”守军很快发现了陆晨，这家伙只有一条手臂，还背着一个小孩，太显眼了。

　　“我抓鱼啊。”陆晨一脸无辜。

　　“你这个德行还能抓鱼？”

　　“能啊，我学过捕鱼技能！”

　　“你有捕鱼技能？”

　　在原住民中，极少数人能有条件学一些简单的技能，而这些人显然就是宝藏。

　　“好吧好吧，反正搞不好就死在外面了，赶紧上船！”

　　陆晨一溜小跑，跑到泊船处，跳上一条木船。

　　负责这里的士兵喊话道，“不要跑太远！沿着浮标方向走，不然中了陷阱可怪不得别人！”

　　这小木舟能滑到蓬莱仙境吗？陆晨也不管了，赶紧拿起船桨，快速离开岸边。

　　【作者题外话】：银票大赛开始了，从1号到7号，这几天本书每天稳定万字更新。

　　兄弟姐妹们！求银票啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第868章 出海免费阅读。https://xs.23sk.com 