    “殷丹师，你怎么会在这里？你已经跨入了地界第一重天元丹境？”那满脸横肉的男子惊咦的看着殷浅茵。

    殷浅茵年纪轻轻能成为地丹师已经是惊才艳艳了，现在还跨入了地界第一重天。要知道他也不过是元丹境七层而已，可是他用了多少年？他进入元丹境的时间，估计都比殷浅茵的年龄大。

    殷浅茵淡淡说道，“我是否跨入元丹境倒是不重要，我其实很想知道，藏峰主堂堂一峰之主，为何要强行来藕剑峰毁莫丹师的住处？”

    藏千行不将莫无忌看在眼中，可是在殷浅茵面前却不敢放肆。殷浅茵在没有跨入元丹境的时候，就是无痕剑派宗主之下第一人，现在她跨入了元丹境，地位更不是他这个火剑峰峰主可以相比的。

    “既然殷丹师要知道原因，那我就告诉殷丹师。此人仗着被宗门聘请为客卿丹师，嚣张跋扈仗势欺人。我本族侄子寻到了一件炼器材料，本来打算送给我的，不知道怎么被此人得知了消息，结果不但直接教训了我那本族侄子一顿，还将那炼器材料强行夺走。”藏千行地位不如殷浅茵，但他认为在道理面前，殷浅茵也不敢太过护莫无忌了。

    “多谢公子，多谢殷丹师，我家陶敖已经可以站起来走动了。”藏千行话音刚落下，远处熊秀珠就搀扶着陶敖过来，语气颤抖激动。可以肯定，若不是她还扶着陶敖，肯定已经跪下来了。

    殷浅茵看着熊秀珠说道，“这是火剑峰藏峰主，你将你丈夫的腿如何断的，还有具体的情况如何，和这位藏峰主说一下吧。藏峰主认为莫丹师拿走了藏文彬的炼器材料，也就是那一根铁棍，现在来这里和莫丹师算账了。”

    熊秀珠顿时明白了是怎么回事，赶紧说道，“不是这样啊，那铁棍本来就是我家传之物……”

    藏千行听到陶敖的腿被藏文彬打断，铁棍也是藏文彬从熊秀珠这里抢走的，哪里还不明白是怎么回事？

    他一张脸气的铁青，倒不是因为冤枉了莫无忌。若是熊秀珠不在这里，就算是知道是藏文彬没有道理，他一样会拆了莫无忌的住处，拿走那根铁棍。

    他愤怒的是藏文彬竟然敢借刀杀人，利用他来教训莫无忌。他回过头，看见跟来的藏文彬吓的苍白的脸，根本就不用去求证，也知道熊秀珠没有瞎说。

    藏千行一步就落在了藏文彬面前，抬手就是一巴掌。藏文彬那刚刚好了的脸，再次被这一巴掌打的鲜血淋漓。

    打完这一巴掌，藏千行也不再废话，身形一展，很快就从藕剑峰消失不见。藏千行都走了，藏文彬哪里还敢啰嗦，几乎是连滚带爬的离开了藕剑峰。

    莫无忌深深的吸了口气，今天若不是殷浅茵在这里，他势必要被藏千行侮辱一番。这个老贼，终究有一天，他也要去火剑峰教训一顿。

    “莫师弟，你小心点藏千行，此人睚眦必报。虽然还不敢明目张胆的对你怎么样，将来必定会给你小鞋穿。若是我没猜错的话，他应该到了元丹境七层，我刚步入元丹境，还远不是他的对手。”等藏千行离开，殷浅茵这才对莫无忌慎重的说道。

    不用殷浅茵提醒，莫无忌也知道藏千行这种人是得罪不得的。现在他没有得罪人家，人家主动找上门来，他想要让也让不开。

    “殷师姐，你可知道这附近哪里有雷泽一样的地方？”莫无忌想要提升自己实力的心情愈迫切起来，他必须去寻找新的雷源地去开辟脉络。

    殷浅茵疑惑的看着莫无忌，“你找雷泽地干什么？难不成你还是雷灵根不成？”

    她可不相信莫无忌是雷灵根，但凡异灵根都是顶级天才，最差的也是上品灵根，实际上异灵根基本上都是极品灵根。

    莫无忌连忙说道，“我只是得到了一部通过雷源淬炼身体的功法，想要找地方淬炼自己的肉身。”

    原来是这样，殷浅茵点点头，难怪当初传送阵出现问题，莫无忌也保住了一命。敢情他的肉身用雷源淬炼过。

    殷浅茵倒是没有怀疑，实际上用风雷火冰等手段淬炼身体的功法有很多，这属于炼体范畴。莫无忌能得到雷源淬炼身体的功法也不奇怪。

    “在边城有一个最大的修炼场，叫边城仙炼塔。你去那里可以租借修炼室。不但有雷源室，还有五行室、冰风室等等。”殷浅茵回答道。

    莫无忌对修真界的事情并不了解，听说还有专门的雷源室提供修炼，顿时张大了嘴巴，好一会才惊喜的问道，“还有这种地方？”

    殷浅茵笑道，“这种地方也不算什么，只要你有灵石，就算是你想要找无痕剑派宗主峰那种灵气浓郁的地方修炼，也是可以的。边城是几大宗门交界的一个修真城市，你去了后尽量不要惹事。边城的仙炼塔是非常有名的，它是模仿问天学宫的问天仙炼塔打造，在众多模仿问天仙炼塔的修炼场所中，边城这个仙炼塔算是好的。”

    “多谢殷师姐点拨，我打算去边城修炼一段时间，我想让烟儿在师姐的住处住几天，不知道是否可以？”有了藏千行这次突然找上门来，莫无忌心里更是谨慎。若不是他实力太低，修炼不方便带着烟儿，他就将烟儿带在身边了。

    殷浅茵道，“没有问题，我住的地方很空旷，你让熊大姐夫妇也过去吧，烟儿去了也需要人照顾。”

    一直等着感谢殷浅茵的熊秀珠听到提起她，赶紧跪倒在地，连声感谢。

    示意熊秀珠起来，殷浅茵又对莫无忌说道，“我建议你去接一些宗门炼丹任务去试试手，这对你很有好处。”

    ……

    将烟儿和熊秀珠三人拜托给殷浅茵后，莫无忌立即准备去边城。殷浅茵要他去接宗门炼丹任务，莫无忌倒是没有多在意。他现在愈迫切要提升自己的实力，要提升实力，自然是要去开拓脉络。

    从无痕剑派到边城有专门的飞行兽车，不过需要用灵石作为路费。莫无忌去将自己的客卿丹师酬劳领取了，身上的灵石加起来也不过一百多枚。这一付路费，他身上的灵石只剩下了一百枚。这些灵石，莫无忌甚至都不敢拿来修炼。他听说过了，边城仙炼塔中试炼是不收金币的，全部收灵石。

    （感谢朋友们的推荐票和打赏，还有收藏即将冲到八万，送上三更。晚上外出一下，又不大相信定时布，所以先更新了。今天就到这里，朋友们晚安！顺便求推荐票）

    ......

    ......