    

    刘宏斥责李陵何进。怎么办？无论李陵还是何进，心中都是暗骂凉拌。

    从头到尾本来就没刘宏啥事，说白了就是李陵跟何进互掐一场。此时认同了李陵的军力，何进也不会像原本那样对李陵不屑鄙夷。

    大家各凭手段，输赢不伤根本，战后平息，再行算计便是。

    结果你这皇帝自己非要搞出一个什么皇子招安，事情还搞的沸沸扬扬，现在李陵不想跟何进死磕，刘宏自己下不来台了，让他们交代？也亏了你丫好命，是个皇上。

    李陵何进对视一眼，何进眼中对李陵基本没什么敌意。

    现在何进虽入权势，但依旧有几分草莽心性，毕竟一开始是他自己寻衅，李陵若是没本事，那反抗本身就是罪过，便是该死。

    但认同李陵实力之后，碰到李陵这么个敢跟他叫板的，他也不想跟李陵死磕，折损自家，何进心中却有了几分理亏心态。

    面对怒容满面的刘宏，两人现在可谓同病相怜，彼此眨巴眨巴眼睛，何进扭头撇脸一边，无视李陵视线；你自己搞出的状况，本将不寻你事非，已是你的福气，至于其他与本大将军无关。

    “陛下，微臣前往招降泰山贼可好。”李陵试探道。

    “你说呢？！”刘宏冷道。

    不用说，显然不好，刘宏要面子的，他自己挑出皇子事件，一群世家老小搬着小马扎准备看热闹，不了了之？帝王威严何在？

    “泰山贼或可为协皇子招降，不过泰山贼滋扰地方，多有树敌，招降一事，不适合多做传扬。”李陵折中道，而且这也是他的底线。

    真像刘宏所想那般，‘朕杀你一票人立威？’李陵大概会告诉他，‘你可以试试！’

    刘宏召李陵觐见，李陵之所以拖了许久，就是原本计划程昱带兵来皇城边上转一圈直接跑路，最好都别给刘宏照面的时间，最后由他出面劝解招降。

    结果闹出皇子事件，程昱又在嵩山被困了许久，李陵避无可避，才有了今日种种。大战是打不起来的，毕竟这群人谁都不愿意折损自家精锐。

    “协皇子招降么？嗯，何爱卿，以为如何？”刘宏略显满意，点头道。

    何进被刘宏一句爱卿叫的打了个哆嗦，这种皇帝对臣子的爱称平日可不会出现。

    “李将军所言不错，此事的确不适合大肆声张，都是为陛下尽忠尽孝，两位皇子何人招降，无甚要紧。”何进大气道。

    的确，这东西对何进真的无所谓，就算帮刘辩争夺机会时，何进也没刘宏那么执着。他根本不担心刘协借这次机会扬名能怎么样。仅仅是预防内廷或许还有后手，理所当然的争抢一番。

    何进身边那些世家子弟，早就给何进想好后手，泰山贼事件，若刘辩招降成功，自然最好，大家省心，闲的无聊，也能顺口传扬一番。

    若是李陵不予配合，执意要帮皇室，等到刘协招降成功，那就直接发动朝臣请旨，皇子协功劳甚大，您老，给他封个王呗。

    然后，然后啥？都封王了，还惦记太子之位，立个小功你就如此索求无度，可见你人品实在贪婪，绝非良君之选。

    可以说何进自认，他从一开始就立于不败之地了，一直以来的作为，更多都是为了降伏李陵，也让旁人看看，大将军威仪不容质疑。

    当发现李陵似乎不那么好啃之时，现在这种局面，外人也会以为内廷让步，同样能达到他想要的结果，能不折腾最好，平平稳稳才对他更为有利。

    权势之间尔虞我诈的算计无处不在，原本相对简单的事情被他们延申出各种支线。

    对刘宏来说，皇子协的事情虽未尽全功，但好歹圆了他的面子，还能期待李陵帮他获取女娲宝玉。李陵短短两年便凝聚军势，能力方面刘宏给予肯定。

    李陵没有按照他的心思死忠效命，现在不是跟他计较的时候，李陵在圣兽之处损兵折将之后，自可慢慢调教。

    而李陵这趟雒阳之行，丁原一战收获丰富，皇宫之内，又经刘宏同意，获得国器狩龙，暂时化解何进纠纷。

    青龙打不打、怎么打李陵自有衡量，定期给刘宏送上一枚女娲玉应付差事便是。

    聚兵攻打神兽，帮罗刹弄来嗜血天赋，率领麾下离开大汉之地，出海远征，等他再度回来，刘宏何进差不多都该翘辫子了。

    到时皇权崩塌，才是真正的山高海阔，再也不用盈盈苟且的跟谁斡旋。

    此时大殿内还保持这谦卑姿态的董卓丁原，充当着工具人的身份，无关紧要。

    李陵，刘宏，何进三人，心中各有算计谋划，却也都感觉有所收获。

    一场影响范围不小，损失生命难以计数的事态，就这么在这大汉皇宫崇德殿内，莫名无稽的被定下解决基调，如同愚弄世人一般，进入尾声。

    作为国器的狩龙弩不被计入武器范畴，弓曲五米，臂有两丈，机连台座，七米高低的台座可灵活操控，确保狩龙弩攻击方向不受任何限制。

    狩龙弩整体由金黄色未知木制材质构成，材质坚韧异常，浮龙雕文，隐具威严。

    这不知在皇城上存放多少年，从未向世人展示过威力的狩龙弩，在获得刘宏首肯后，其中十把，终是落入李陵手中。

    镇国之器，难以损坏。此乃瞒着朝中老臣调用，狩龙弩暂借李陵，两年之内必须还回，李陵满口答应下来，赌咒发誓到时定降亲手交还刘宏。

    此时即将进入中平四年，李陵心中立誓，两年之后，若是狩龙弩能够烧毁，他一定会兑现诺言，将这十把狩龙弩烧给泉下有知的大汉灵帝。。。

    嵩山大火，让程昱名声大造，没人能够确定山火是程昱所放，但山火之后，他一路行军走出这连绵无尽的五岳之地，却也没让他的名声好到哪去。

    当程昱有些纠结，在聊天群中诉说自己获得了一个火系法伤增加50%的火攻天赋后，陈宫非常不安分的询问李陵近期是否还有战事。

    李陵皇宫内的一通骚操作端是让郭嘉惊出一身冷汗，心中怒斥李陵胡来之时，真没想到李陵居然能全须全尾的离开雒阳，甚至弄了一身好处。

    如此事态之下，郭嘉对这东汉皇室也仅剩失望鄙夷，再无任何期待。

    程昱原本准备的大战没有发生，程昱领军，刚到延寿地界，就被朝廷仪仗拦下，也不知何进跟刘宏有做了什么商讨，刘辩连面都没露，稚气未脱的皇子刘协直接上场。

    一篇声闻并茂的檄文由童声朗出，董卓两眼空洞的撑着一脸赞赏激动的表情，程昱领军受降，大军行至半途，程昱拐道巩县，拍拍屁股回东莱做他的郡丞去了。。。

    一场闹剧在东汉上层默契的遗忘中结束。

    泰山郡外，孙观，吴敦携带一群未来真正的泰山贼此时已经跳脚，原本看程昱势大给力，又用了他们名号，本想前往相投。

    转眼威风一时的‘泰山贼’就成了朝廷官军，对于东莱郡丞程昱，两人好是一通鄙夷，最终只得收兵回山，决心定将泰山贼发展壮大，再不可让人欺世盗名。。。

    大汉恍然又进入了歌舞升平的太平盛世，世家当中，对李陵的称谓也再不见小儿二字。镇东大将军坐镇东莱，隐隐成为大汉一路军阀，初受世人敬畏。

    而终归东莱的李陵，将麾下诸将全员召回，罗刹回归，兵甲出库，全军备战，兵指神兽险地---狂兽岭。        

