    雷钧道：“你以为我要跟你们抢死人当的东西？”

    盛厉霆反应了过来，同样很是诧异道：“舅舅是怎么知道小瑾怀孕了？”

    “姐夫告诉我的。”雷钧毫不客气地把说漏了嘴的盛峰供认出来。

    盛厉霆眉头微蹙，他父亲什么时候这么草率了？

    “不对，你们为什么要瞒着我这件事？”雷钧忽然回过神，所以说他们都知道这件事，独独他雷钧被蒙在鼓里？

    盛厉霆有些心虚地转过身，“既然舅舅不是要跟小瑾抢死人当，那我们就不再继续这个话题了，我得回去了。”

    “你给我站住。”雷钧挡在他前面，“小四，你们不告诉我，是害怕我会跟你们抢孩子？”

    “我只是想再过段时间通知舅舅。”盛厉霆道。

    “我看你们是想着藏不住的时候再告诉我吧。”雷钧真是越想越上火，他还那么期待那么高兴，绕了半天，只有他被藏着掖着。

    盛厉霆掩嘴轻咳一声，“如果舅舅知道了，怕是也不会同意让小瑾过来，不是吗？”

    “你不是不知道死人当那种鬼地方有多乱，你这个时候让你媳妇儿过来，万一过程里受到了什么伤害，那些钱财能比上自己的孩子重要吗？”

    “我会寸步不离地跟着她，不会有任何危险。”盛厉霆保证道。

    “意外总是防不胜防。”雷钧摆了摆手，“算了，人都过来了，我总不能把你们绑着回去，我跟着你们一块去，没有人敢在我眼皮子底下耍手段。”

    “舅舅你真要去？”盛厉霆不确定道。

    雷钧瞪着他，“我不会跟你们抢死人当的，我不差这点钱。”

    “舅舅误会了。”

    雷钧临走前再说了一句，“好好照顾你媳妇儿。”

    “我知道。”

    “我会先派人去死人当那边看看情况，确定安全之后，你们再过去。”

    “得小心一些，傅霖大概已经做好了鱼死网破的准备。”

    “我倒要看看他敢不敢跟我鱼死网破。”雷钧不屑一顾的轻笑道。

    房间里，苏瑾趴在门上听着外面的动静。

    这家看似简陋的宾馆，没想到隔音效果这么好，她硬是听不见任何只字片语。

    许久之后，苏瑾才听见了断断续续的脚步声，她立刻坐回了凳子上。

    下一刻，房门被人从外面推开。

    盛厉霆关上门，道：“你这么看着我做什么？”

    苏瑾朝着他招了招手，“你舅舅跟你说了什么？”

    “舅舅过来果然是有目的的。”盛厉霆面色稍显严肃。

    苏瑾这下子更是揪紧了心，她想不到家大业大的雷钧竟然也惦记着小小一个死人当。

    “他可能要跟着我们一起去死人当了。”盛厉霆再道。

    苏瑾倏地从凳子上站了起来，“他真要去？”

    “嗯，我怎么劝说他都不打算放弃，必须去。”

    苏瑾咬了咬唇，“那他有跟你说怎么分吗？”

    盛厉霆不答反问，“小瑾打算怎么分？”

    “你舅舅想要多少？”

    “他想要小瑾真要给？”盛厉霆又问。

    “那还能怎么办？你舅舅这个人可不是随意就可以打发的，难不成还要跟他撕破脸，到时候我们都讨不到什么好处。”苏瑾无奈地叹口气。

    “他全部都要。”盛厉霆道。

    苏瑾一度以为自己听错了，不敢置信地看着说出此话的男人，见他表情一丝不苟，并不像是在跟自己开玩笑的样子。

    盛厉霆轻微点了点头，“他确实是不会放弃。”

    苏瑾嘴角抽了抽，“雷先生也不至于这么狮子大开口吧。”

    “我们拿着孩子的脐带血也没有什么作用，他要就给他吧。”盛厉霆慢慢悠悠地说着，那云淡风轻的语气似乎是真的不在意这个东西。

    苏瑾瞠目，“怎么是没有作用呢？那可是白花花的银子啊，金山油矿，富可敌国啊，怎么能全部给——”

    等等，他刚刚说的是什么？

    盛厉霆揉了揉丫头的脑袋，笑了起来，“这点你放心，舅舅不跟你抢金山油矿。”

    苏瑾更是惊讶，“他怎么知道我怀孕了？”

    “这很快就不是秘密了，他迟早会知道的，只是这个时间提前了一些而已。”

    苏瑾低下头，难怪觉得今天的雷钧有些不一样，那态度热情的就跟一朵花似的。

    夜风静悄悄地吹过，一艘船不露声响地接近着死人当。

    船上的人紧张兮兮地观察着港口的动静，确定一切风平浪静之后，准备登陆。

    只是当船锚抛下，绳索绑定之后，一盏照明灯直接照耀在了这艘打算闷声不响就上岸的游船上。

    秦老刚从船舱出来就被逮个正着，他慌不择路地喊着，“赶紧走。”

    可惜为时已晚。

    一群人涌上了船，不费吹灰之力便将所有人控制住。

    秦老被强迫着下了船，他剧烈地挣扎着，道：“我可是秦老，你们放开我。”

    “秦老，我们可是恭候你大驾许久了。”傅霖亲自到了港口，瞧着坐不住自动上钩的大鱼，道：“去船上请盛家小四爷和苏小姐一起下来吧。”

    只是所有人把整艘船翻了个底朝天却是依旧没有找到两人身影。

    傅霖眉头一蹙，道：“苏瑾和盛厉霆呢？”

    “只有我一个人。”秦老甩开挟持着自己的家伙，吼道：“傅霖你太放肆了，你别忘了你自己的身份。”

    “秦老竟然敢一个人回来？”傅霖忽然笑了起来，“不过也好，没有了秦老的里应外合，我想盛家也不敢再贸贸然的过来了。”

    “傅霖，我回来后你以为你还能再肆无忌惮地杀人吗？”秦老步步逼近，“林老和齐老的死，我会亲自追查的。”

    “秦老也不必着急调查他们的事情，当务之急是解决掉背叛我们死人当的那个叛徒，毕竟叛徒一旦叛变，伤害的可就是我们整个死人当。”傅霖抬起手，周围的人又蠢蠢欲动地围了上来。

    秦老见状，沉下脸色，道：“傅霖你要做什么？”

    “秦老你串通外人已经背叛我们死人当，按照规矩，我现在以当主的身份决定处决你，你可以反驳，但事实面前，你说的话，都没有意义。”

    “你敢！”

    “送我们秦老上路！”

