    “那通过眼前的战况，我们都能够想到六车选手和凤桥选手的战前宣言：

    我们死神队长兄弟两人，向来是同进同退，你今天一个人来战斗，我们是两人，一群人来战斗，我们也是两人！”

    眼见六车拳西和凤桥楼十郎处在激烈的战斗中，无暇顾及自己，田越的解说还在继续：

    “然而，如此不要脸的说法，似乎并没有对尼昂索选手起到太好的作用。

    两名队长联手，经历了上半场的战斗，居然没有对尼昂索选手造成任何伤害！

    相反，明明得到了可以使用卍解的通知，却并没有使用卍解解决对手，那这个问题可能就比较严重了！

    这里面似乎出现了一些问题啊，我现在严重怀疑两位队长存在着一些问题，假赛的嫌疑！

    身为作为护庭十三队的队长，面对着眼前的生死关头，我劝两位不要耍这种聪明，小聪明啊！”

    “田越副队长，做人留一线，日后好相见，我们承认之前帮助碎蜂队长阻拦你是我们不对，但你也别老抓着不放啊，现在更是离谱，居然开始污蔑起我们两个人了！”

    眼见田越开始故意污蔑，六车拳西忍不了了：

    “以眼下的状态，我们并不是不卍解，而是虽然我们两个无法对尼昂索这家伙造成伤害，但对方也没法对我们造成太大的伤害。

    我们是在寻找对手的弱点，争取用最少的灵压干掉对手，这帮灭却师的人数不少，能多存留一分战斗力总是好的！”

    “啊，明明是在战斗，但是六车选手却是中途分神和解说套近乎，这可不是一个专业的比赛选手应该做的事情啊……”

    田越摸着下巴开始评头论足：

    “看来，长期离开一线战斗部队，让六车选手的专业素养也开始下降了呢！”

    六车拳西：“(▼ヘ▼#)”

    没有理会眼神不善的六车拳西，田越继续着自己的猜测：

    “通过刚刚六车选手激烈的反驳，本解说觉得，两位队长选手似乎真的没有参与什么黑幕。

    对于护庭十三队，对于静灵庭，对于尸魂界还是十分忠心的，那这样看来，似乎就只剩下一种解释了……”

    田越脸色阴沉的沉默了半晌，随后说出了让凤桥楼十郎心惊胆战的话语：

    “六车队长和凤桥队长似乎正处在类似情侣吵架的状态，当人处于这种状态时，很多时候都会变得很不理智。

    据我分析，六车队长和凤桥队长两位选手，似乎是陷入了一种很是奇怪的心态中。

    他们两人想要借着尼昂索选手让自己受伤，从而引起对方的注意，让对方因为自己的伤势从而服软关心自己，从而达到两人和好如初的目的。

    虽然这种做法非常老套，但是互相关心的两人，因为一些小纠纷而处于关系僵硬时，这种做法兴许真的会起到一些效果。

    该说不说，六车队选手和凤桥选手两人，不愧是身为护庭十三队队长，这种心思，这种对于事情的考虑，真的是让人敬佩。

    那这也引发了另一个问题，这种办公室恋情，究竟值不值得提倡呢？

    待到这次千年血战结束，我们应该找个时间，问一问死神的教练方——山本总队长大人了！”

    “卍解——铁拳断风！”

    似乎是不堪忍受田越的魔音贯耳，六车拳西终于是释放了自己的卍解，希望想要尽快的结束战斗。

    不过，眼见六车拳西卍解，尼昂索当然不会干看着。

    他从怀里拿出了徽章，这就要直接夺取六车拳西的卍解，然而，就在这时候，凤桥楼十郎出手了！

    “弹奏吧，金沙罗！”

    随着凤桥楼十郎的始解，其斩魄刀变化成了一条头部为一朵金花的长鞭，长鞭被凤桥楼十郎极速甩动，直接就轰碎了尼昂索的徽章！

    “真是出色的反应！”

    看着自己手中已经变成了碎片的徽章，尼昂索对着凤桥楼十郎称赞了一声：

    “我的能力是迂回曲折，只要是被我的“本能”所察觉的攻击，都会被我回避。

    砍向我的刀刃会偏转到另一头，射出的灵压会绕弯，就算是隐匿在暗处的敌人发动的攻击也无法伤及到我。

    但是，趁着我将徽章拿出来的一瞬间，还没有将徽章完全纳入保护意识时。

    你完全无视了我，而是把所有的注意力全部放在了徽章上，进行了单独的攻击，这样一来，则是完美的规避了我的能力。

    不得不说，你们的战斗意识还是不错的，但是，面对着我，你们还是毫无胜算，还有你……”

    尼昂索看向了田越：

    “我不知道你是用了什么手段在利捷·巴罗的手下装死逃过一劫的。

    但从另一方面来讲，你还是有着一定的实力，如果你想的话，我不介意你们三个人联手，一起攻击我！”

    “哦？解说没有想到啊，尼昂索这名选手似乎是因为徽章损坏，无法夺取六车和凤桥两位队长的卍解，在惊慌失措之下，开始变得胡言乱语了起来。

    难道这名菜逼选手不知道，如果本解说出手，这家伙一定会被揍得像条死狗一样吗？

    还有，尼昂索选手既然被损毁掉了一枚徽章，为什么不继续拿出其他的徽章啊，难道这种东西他不多备下几个吗？”

    面对着尼昂索不知死活的挑衅，田越当即便对其嘲讽了起来：

    “不过，这也可以理解，本来尼昂索这名选手的实力本就不怎么样，一看就是在星十字骑士团利面实力垫底，类似龙套人物一样的存在。

    能够给他一枚徽章，估计也是友哈巴赫看在其他人都有，不给他面子上说不过去，所以才这样的！

    如此说来……”

    把尼昂索气的浑身哆嗦后，田越再次把目光聚集到了六车拳西身上：

    “六车队长和凤桥队长两名选手，似乎是可以放心的使用卍解了呢。

    哎呀呀，这就是经验老道的队长吗，真是了不起啊，但是，解说这里还有疑问！

    这种防范于未然的操作实在是过于畏首畏尾了，担任死神队长，最不能缺乏的就是勇气。

    眼下两名队长的风格，很容易在队长造成很不良好的风气呢！”

    六车拳西：“(〝▼皿▼)”

    凤桥楼十郎：“(╬￣皿￣)”

