    当天下午，临近黄昏，姜子淳又带着会里的同伴来到了桂花巷36号。

    只是和上一次的随意不同，这次她们的神情明显郑重了很多。

    由不得她们不郑重啊，万一这次再没能说服目标，她们明天的行动肯定得推迟。再加上还有群英会那个大敌的存在，搞不好她们整个协会都得分崩离析。

    “路宗师, 我们家会长……”

    和之前的计划一样，此次她们准备以路明远的弱点——妻子景致为中心，进行说服。

    大约十分钟后，两方达成共识。

    路明远可以加入协会，并且保证协会的安全，但是姜子淳那边也必须答应, 不让景致和路明远的其他亲人以身犯险。

    当然，主动要求除外。

    毕竟路明远的初衷是保护亲人，如果对方执意要去犯险的话, 他也不可能硬生生的挡住说不让去，只是事先，他肯定会给对方言明可能的后果。

    最后，路明远提议道：“还有，我希望你们能将冲突的范围尽量压小，不要闹得天下大乱，民不聊生。”

    姜子淳闻言，欣然答应：“这是应该的。其实我们早就提议过，说是可以通过辩论、试点比试，还有全民投票来和平解决，但是以皇室为首的世家大族和群英会都不答应。”

    “这样啊~

    不用着急。我想，明天他们就会改变这个想法的。”

    想到自己准备好的大杀器，路明远不在意的笑了笑。

    “明天？”

    “对啊，明天。”

    姜子淳几人微微一愣。

    就一天的时间, 就可以让那些人改变想法，这位路宗师怕不是在开玩笑？

    而此时的景致听到“明天”两个字, 突然想到丈夫会说给自己一个惊喜的。难道他说的就是这个？

    但是这个惊喜到底是什么呢？

    居然能一下子解决这个难题。

    这时，路明远问道：“对了, 你们是准备明天行动吧？”

    将心中的疑惑暂时放下，姜子淳点了点头，“恩，明天上午！这是我们早就决定好的。”

    “行！那咱们明天塔克拉玛干沙漠会和。”

    “沙漠？去哪里干什么？”

    景致不明所以。好好的去什么沙漠？如果没记错的话，那里基本什么都没有。一片荒芜。倒是风景很美。只是之前她已经和路明远去过了，再去一遍好像没什么意思吧？

    而姜子淳等人呢，更是摸不着头脑。

    去沙漠跟说服那些人有什么关系吗？

    好像没有吧？

    对于她们的疑惑，路明远却是神秘一笑，“到时候你们就知道了。”

    知道他又玩神秘，景致没好气的白了他一眼，“那到时候我们可就拭目以待了。你可别让我们失望。”

    “放心吧。你还不相信我。”

    对此，几人默契一笑。

    须臾，路明远又问：“对了，咱们不是要实现‘天下为公’嘛，皇室那边你们准备怎么解决？”

    姜子淳和景致对视一眼，语气坚定的回道：“既然是天下为公，那自然没什么皇室不皇室的, 我们所有人都是一样的, 一样可以进行民举, 这就是之后的选贤与能。”

    “好吧！”

    既然对方已经下定了决心, 那他路明远也就没什么好说的了。

    “不过，你们准备把我们这些修士高手怎么办？怎么约束？”

    “约束？”

    “对啊，就比如我吧，假如我某一天犯病了，或者怎么的，突然滥杀无辜，那你们准备怎么约束我？”

    “这？”

    姜子淳和景致几人顿时面露难色。

    单单靠她们的力量，好像确实不能拿路明远怎么样。

    毕竟这家伙可是号称“宇宙逃命第一高手”。谁都抓不住，更别说是约束了。

    另一边，路明远若有所觉，他叹了口气，“好吧，我换一个，加入这个杀人犯就是一位平常的宗师高手，那你们准备怎么抓住他？怎么处罚他？

    别告诉我你们准备找大宗师帮忙。

    咱们大乾什么情况你们也清楚，除非某些人弄得天怒人怨、人神共愤，否则大宗师是不会现身的。

    所以咱们必须有一个制衡宗师级高手的手段。

    毕竟咱们总不可能将希望寄托在‘每位宗师都是道德高尚的圣人’吧？”

    听到此处，几人点头赞同道：“确实需要。”

    毕竟他们可是号称“人人平等”的，总不能宗师级高手犯了错，却没有任何可以制衡的手段吧！那这岂不是不利于社会的稳定？

    还有，如果将希望完全寄托在大宗师的身上，貌似也太不妥当了吧？

    “但是宗师级高手可以瞬移，并且有着可以控制一切的领域，一旦听到风声不对，他们可以满宇宙跑，我们怎么限制？这限制不了吧！”

    对此，姜子淳的体验可是最为深刻。

    别看她是一位战斗力低下的研究型宗师，但是哪怕路明远这种战斗力在宗师中数的上号的，也根本拿她没办法。除非她被对方封锁了所有的传送点，或者直接被一击偷袭致死。

    但是这怎么可能？

    每个人成为宗师的第一时间就是不停的向宇宙中散布传送点好不？

    反正单就姜子淳来说，她才成为宗师不到三年，但是她的传送点就多大上万个，更别说其他人了。

    虽然限于飞行速度的限制，这些传送点直到如今还没有飞出太阳系，但这已经很夸张了。遭到致命危机的一瞬间，直接传送走，这谁追的上？

    至于另外一个——偷袭致死？

    这年头，谁还没个分身了。

    分身即本体，本体即分身，分身不死，本体不灭。

    这谁能奈何的了？

    所以想限制这些人，谈何容易？

    对于这些，路明远自然也一清二楚，所以他也只能叹了口气：

    “这个？咱们慢慢来吧！”

    这个约束手段目前可以没有，但不能不早做打算。

    毕竟路明远可不相信世界上就他一个疯子。

    原来机会很少，他这类人可能一生都到不了宗师，自然危害也就在一定的范围以内，但是随着时间的推移，有着数学和科学的指导，接下来，宗师高手肯定会犹如井喷一样涌现出来。

    这时候只要出现一例目无法纪的疯子，那都是整个人族的灾难。

    更何况，路明远可是穿越过来的，虽说他没带什么系统，但是万一呢，万一有一天某些人带着杀戮系统给降临了，那可怎么办？

    所以这类制衡手段是万万不可缺少的。

    ……

    翌日下午。

    平时杳无人烟的塔克拉玛干沙漠上空，却飘来一朵朵白云。

    白云上，站立着一位位平时神龙见首不见尾的大人物，甚至他们中的大多数都只在普罗大众的传闻中听说过。

    比如当今大乾皇帝的族叔龙擎。

    大乾上一代皇帝叶智明和他的丞相郎敬波。

    大楚国天枢密院的院长王星河。

    以推算之术闻名天下的紫阳观观主‘天机道人’。

    道家现任掌教紫虚道人。

    儒家现任掌教孔直宗师。

    法家的法名，法严二位宗师。

    其他百家如农家、阴阳家、兵家、医家等也都赫然在列。

    而除此之外，新一代的领袖们也没有缺席。

    数学界的姜子淳，夏天；

    遗传学的黄绍琴。

    热力学的华晨、焦国钦。

    大气学的杨晃。

    力学的牛珏。

    电磁学的麦韦。

    还有化学界的门捷，道尔……

    总之，今天来到这里的都是响当当的大人物。只是不知为何，这些大人物却聚集在了这一片荒芜的沙漠中。

    在靠外层的一朵白云上，宁清城的世家家主们聚在了一起。

    常家主看着这越聚越多的人群，忍不住问道：“李兄，你说这位路宗师邀请我们来这里做什么？而且就连异族都来了？”

    特别是看到前方那位身后九尾随意挥洒，老常心中更是疑窦丛生。

    人族这些大佬来了也就罢了，怎么就连异族宗师都出现了？

    这位路宗师的面子就这么的大？

    “听说是请我们来看烟花。只是这大白天的，真的是看烟花的时间？”

    李家主瞥了眼那高高挂在天空的红日，还有那万里无云的天空，有些搞不懂。说实话，要不是给那位路宗师面子，他才不过来呢。

    不就一个烟花嘛，搞得谁没看过似的？

    时间就这样飘然而逝。

    而随着时间的流逝，空中飘荡的白云也越来越多。

    人群的最中心，赫然站着昌丰城的各位。

    路明远、景致、黄师姐、姜子淳、安幼仪、路家兄妹、饶小星……

    就在这时，路明远朝周围扫了一眼，见人来的差不多了，便率众而出。

    “各位，时间差不多了，烟花表演马上就要开始了。

    还请各位祭起护盾，以免受伤。

    防紫外护盾，防红外护盾，防高能粒子护盾，防高亮度护盾，防冲击波护盾，防电磁护盾，防辐射护盾，防次声波护盾……

    这些一个都不能少。”

    说着，路明远沟通脑海中的神通幻影，先给自己加起盾来。

    而见他如此，围观的各位也一一照做，尽管他们不明白，不就是看一场烟花吗，怎么还用得着这么多的护盾。

    如此严密的防御体系，可以说除了低强度的可见光之外，宇宙中应该再也没有其他物质能伤害他们了。

    霎时间，沙漠上空飘起了五颜六色的光彩。

    差点将那光芒万丈的太阳都给挡了下去。

    直到这时，路明远才朝人群中的景致他们点了点头。

    “各位，放烟花的地点就在三十里外。各位在此等候便是。”

    说着，也不顾众人那疑惑的目光，路明远瞥了眼身旁那准备好的烟花原材料，便往目的地飞去。

    三十里外刚好是沙漠的中心地带，周围寸草不生，鸟雀皆无，荒芜一片，很是适合烟花表演。

    哪怕他这次的烟花表演不一般，有那么一点点大，这里也完全hold得住。

    不会出现太过于影响大自然的意外情况。

