    击杀刘备，还有两件极品道具没有使用——传奇英雄卡、《司马法》残卷。

    《司马法》是古代齐国兵家名将司马穰苴创造的兵法。

    “叮！您绑定了兵法《司马法》残卷，统帅+4，获得特性‘治军’、军师技能‘心如明镜’。”

    秦开绑定道具《司马法》残卷，耳边响起系统提示。

    治军特性：军团在任何情况下，保持冷静，不会动摇。

    心如明镜：精神波动向整个战场扩散，有概率识破四周的伏兵、陷阱、机关。

    特性也就是通常游戏里的被动，不需要消耗技力就能发挥效果，而技能需要主动使用，消耗技力。

    秦开从刘备身上搜刮出来的《司马法》残卷，绑定之后，获得了兵家的能力！

    秦开将《司马法》残卷揣入怀中，取出传奇英雄卡。

    传奇英雄卡是《天下》的限定道具，可以召唤非三国时期的文臣武将，十分的珍贵，有价无市！

    《天下》里，武将分为圣级、皇级、王级、钻石级、黄金级、白银级、青铜级。

    比如，刘备在被秦开毒杀前，是与关羽、张飞一样的皇级猛将，勇猛无比！

    被秦开击杀一次之后，刘备能力下降，品阶只有王级了。

    玩家要是死亡一次，代价也相当惨重。

    “叮！您使用了限定道具‘传奇英雄卡’，招募到大唐平阳昭公主李秀宁。”

    传奇英雄卡发出金色光芒，化作点点金光，消失在空气中，取而代之的是一个明眸皓齿的少女。

    云鬟婀娜，玉骨冰肌，皎皎兮似轻云之蔽月，飘飘兮若回风之流雪。

    但她一袭白衣，纤细的腰间悬着一柄长剑，剑柄上赫然镂着“龙渊”两个篆文，眉目间有一丝英气，英姿飒爽。

    平阳昭公主李秀宁，唐高祖李渊第三女，统领娘子军攻城略地，帮助陇西李氏取得天下，是古华夏唯一一个采用军礼殡葬的女子，生荣死哀！

    “叮！李秀宁希望认你为主，是否接受？”

    秦开正处于震撼时，系统提示让秦开稍微冷静下来。

    “接受。”

    召唤出李世民的妹妹，除非是傻子才不接受李秀宁认主。

    “往后余生，请主公多多指教。”

    “嗯。”

    秦开点头，总算有了第一个属下，而且还是大唐的平阳昭公主，已经羡煞无数玩家。

    “叮！恭喜玩家您招募到王级武将李秀宁，由于您是全系统第一个招募传奇武将的玩家，招募的传奇武将悟性+30，幸运+30，四项基本属性上限+5。”

    系统提示声再次响起，没想到招募到第一个传奇武将也有奖励。

    秦开打开李秀宁的属性面板。

    【姓名】：李秀宁

    【身份】：平阳昭公主

    【职业】：武将

    【品阶】：王级武将

    【性格】：勇敢

    【等级】：60

    【声望】：0

    【统帅】：80（满级90+5）

    【武力】：82（满级92+5）

    【智力】：75（满级85+5）

    【政治】：50（满级80+5）

    【四维合计】：287（满级367）

    【隐藏属性】：魅力95、悟性90、幸运80

    【特性】：平阳昭公主（SS级，女性兵种全属性+30%、经验获取+30%）、禁兵侵掠（S级特性，在敌人领土内遭到居民反抗的概率大幅度下降，攻破敌人城池时民心不易下降）

    【心法】：紫阳心诀（S级心法，分六层，每修成一层，武力永久+2，速度+5%，攻击附带绚丽的紫红色烈焰，当前处于第一层）

    【武将技能】：斩龙剑法（SS级）、回风拂柳剑（S级）、回春术（S级）

    【军师技能】：昭公主的激励（SS级，李秀宁专属技能，己方部队以及周围友军士气极大幅度提升）、重整旗鼓（A级，加快收拢溃兵的速度）

    【特殊兵种】：娘子军（七阶兵种，女兵的特殊进阶兵种，对男性兵种有巨大的杀伤力）、女兵（二阶兵种，低阶常见兵种，可进阶）

    【装备】：龙渊剑（神器，古华夏十大名剑之一，诚信高洁之剑，传说由欧冶子和干将两大剑师联手所铸，处于半封印状态，当前加成：武力额外+5，剑法威力+50%，附带SS级技能斩龙剑法、S级技能回春术）

    李秀宁仅仅60级，属性就这么变态了，不愧是王级武将。

    《天下》里，武将的属性没有固定上限，有各种心法、道具、际遇的话，传奇名将的武力完全可以突破100。

    秦开又瞥了一眼英雄排行榜，目前只有秦开招募的平阳昭公主李秀宁上榜，排名第一。

    只有认玩家为主的名将、谋臣才能登上英雄排行榜，而野生的三国名将，不会上榜，所以目前英雄排行榜只有李秀宁一人。

    “系统公告：三国区玩家‘庆帝’建立全系统第一村，地址：冀州，特奖励声望2000！”

    “系统公告：罗马区玩家‘我将如闪电般归来’建立全系统第二村，地址：罗马，特奖励声望1500！”

    “系统公告：法兰西区玩家‘巴黎绝不投降’建立全系统第三村，地址：巴黎，特奖励声望1000！”

    “系统公告：三国区玩家‘姬千雪’建立全系统第四村，地址：青州，特奖励声望800！”

    系统公告不断响起，各个区的玩家已经开始建立领地。

    但秦开却并不着急，建村快不代表着势力能够发展起来。

    前世的三年内，秦开见识了无数势力兴衰，真正能够割据一方的势力，只是凤毛麟角。

    “主公，这里是何地？”

    “荆州，零陵郡。”

    秦开带着李秀宁来到零陵郡的集市。

    零陵城内已经有零零散散的玩家，他们在秦开、李秀宁经过时，不禁侧目。

    无论是李秀宁的长相，还是她腰间挂着的神器龙渊剑，都有极高的回头率。

    还有不少男玩家向秦开投来羡慕妒忌恨的眼神，估计是将他们当成了情侣。

    秦开径直来到一间门面，只见一副肉案前，一个身材发福、腆着肚子的屠户正在提刀剁肉，这个屠户脸上时刻摆着一副神气的表情。

    “终于找到了……零陵上将邢道荣！”

    秦开凭借前世的记忆，知道邢道荣在投靠零陵太守刘度之前，与张飞一样，也是一个屠户，后来邢道荣到了刘度手下，滥竽充数做起了零陵上将……

