    王野对此没有解释。

    到了当天下午，经过一番跋山涉水，终于到达了目的地。

    “呼！”

    出现在众人眼前的，是一片巨大的空地，空地四周由群山环绕的山谷，宛如众星捧月一般。山谷上方，云雾缭绕，上空还有一丝丝阴雨。

    “兽王前辈，按照地图指示，这就是圣灵果所在之地。”

    龙小姐心里舒了口气，小心翼翼的道。

    王野观察四周的地形，确实跟周家先祖所画的地形很相识。

    “不错，此地灵气充沛，确是能蕴育出圣灵果这种神物。”

    西南兽王眸光闪烁，一脸兴奋。

    “兽王前辈，既然已经到了圣灵果生长之处，我们是不是可以回去了？”

    龙小姐期待的问道。

    西南兽王哈哈一笑：“老夫答应过你们，会重重有赏，如今老夫的赏赐还没到手，你们就这么急着走？”

    吴双地声道：“多谢兽王前辈，能给前辈办事，是我们的荣幸，不敢要赏赐。”

    “哼，我看你们想去给其他人通风报信吧？”

    “既然这么着急走，老夫就送你们一程。”

    说完，西南兽王凶性毕露，眼里杀机闪烁，他坐下的花豹也露出獠牙，嘶哑咧嘴的盯着王野三人。

    王野皱起眉头，对于他的举动，是否早就预料到了一般。

    龙小姐和的吴双面色大变：“兽王前辈，你说过………”

    “快快快，终于赶上了！”

    没等龙小姐的话说完，一个兴奋的声音从众人背后传来。

    大家扭头一看，就见到一位穿着补丁衣服的中年男子从树林中钻出来。这中年男子走路之间，器宇轩昂，龙行虎步，气势逼人，一看就是了不得高手。

    中年男子一见到有人比他提前一步赶到，脸色一沉：

    “我倒是谁赶到了我前面，原来是西南兽王！”

    “关中拳，先来后到的道理，你应该清楚吧。”西南兽王冷笑一声。

    王野闻言，打量了对方一眼，他已经不是初入修炼界的小白，关中拳的大名他也早有耳闻，据说一双铁拳打遍关中，实力极强。

    中年男子哈哈大笑：“如果按先来后到的话，这几位比你先到，那你是不是该把圣灵果拱手让给这三位才是。”

    “关中拳说的有道理，自古以来，宝物有德人居之，西南兽王，你想独吞，就不怕死在这里吗？”

    又一群人从外面赶来，龙小姐见到这批人，顿时眼睛一亮，惊喜道：

    “贺大师，小和尚，你们怎么来了？”

    在她的印象中，贺大师就是个敲钟的老和尚，难道他也是武道高手？

    来人是个年迈的和尚，他身边还跟着个小沙弥。

    龙家身为西南边陲顶尖富豪，十分向往佛法，封面过节都会捐赠一些香火钱，而眼前这位贺大师就是天虎寺的长老。

    “原来是龙小姐。”贺大师一愣，皱眉道：“你怎么来这种地方？此地十分凶险，各方强者云集，赶紧回去。”

    龙小姐瘪着嘴，指着西南兽王，委屈道：

    “贺大师，我也想得到圣灵果，可中途被这个坏蛋劫持，不仅让我们给他带路，到了目的地后，还要杀我们的灭口。”

    贺大师皱眉：“兽王施主，龙小姐的父亲与我有些渊源，还请高抬贵手。”

    西南兽王看了贺大师和关中拳，如果他不答应，一旦两人联手，他必败无疑，没必要因为三个普通人，把这老和尚逼到关中拳一方。

    “哈哈哈，既然是贺大师的朋友，那就算了。”西南兽王哈哈大笑。

    贺大师双手合十，谢过对方之后，对富家女道：

    “龙小姐，还不赶紧下山去。”

    “不嘛，贺大师，我好不容易来到这里，也想看看圣灵果长什么样子，小和尚，你说是不是？”龙小姐来到两人面前，撒娇的道。

    “师父，龙………龙小姐下山也不方便，万一途中遇上歹人，那多危险？”小和尚求情道。

    “再说有师父您在，怕什么？你可是西南第一佛家高手。”

    “罢了罢了，你就留在这里吧。”

    贺大师无奈的道：“不过，你们几个不可乱来，也不要乱动，万一发生大战，你们自己找地方藏好，我也没精力照顾你们。”

    “谢谢贺大师。”

    龙小姐好像找到了靠山一样，一边得意的看向王野和吴双：

    “你们跟着我，有贺大师保护我们，谁也不敢动我们。”

    她还特意看了一眼王野，见到王野没有看自己，心里不由暗恼。

    而此时，王野的注意力已经放到外面，只见又是一批人马赶到，为首的正是与他在港城有个一面之缘的舒公子。

    舒公子看到有人捷足先登，脸上的喜色消失，露出了一丝凝重。

    “各位，在下隐门舒家舒轩，这圣灵果我们舒家志在必得，还请大家给舒家一个面子。”

    隐门？

    听到对方自报家门，各方强者眼里露出了忌惮之色。

    显然对于隐门有所忌惮。

    舒轩含笑道：“若若各位给个面子，日后隐门入世，一定记着大家的人情，如何？”

    “哼，舒公子未免也太霸道了，一个面子就让我们放弃圣灵果，你们苏家的面子有多大？”西南兽王面露不满之色。

    关中拳也道：“不错，这圣灵果既然在世俗，隐门还未入世，就不该插手世俗之事，不然引起江湖局那位的不满，你们舒家也不好受。”

    贺大师虽然没有明说，但也不赞同圣灵果白白相送。

    王野站在人群后面，加上他现在是龙小姐的跟班，倒没有人注意到他。

    舒轩的笑容收敛，冷哼一声：“这么说，大家都不给我们舒家面子了？”

    “这里是世俗界，由不的舒家说的算。”

    这时，又有高手源源不断的赶来，自然看不管舒家霸道的作风。

    “我的佛祖啊，关中拳，西南兽王、隐门舒家、还有太极宗师………除了江湖局的人没有来，该来的都来的啊！”

    小和尚倒吸一口凉气。

    “小和尚，这些人很厉害？”龙小姐问道。

    小沙弥苦涩道：“龙小姐，我觉得我们还是先下山，现在这情况，师父也不敢说能活下去，咱们先走为妙。”

    “佛祖保佑，有事好商量，千万别打起来！”

    小沙弥暗暗心惊。

    王野看到各方都在对峙，脸上露出一丝冷笑，到了现在谁也不会相让，就看谁的本事强了，他正准备向着山谷走去时，忽然一道人影比他还要心急，向着山谷内狂奔而去。

    “找死！”

    看到有人想独吞，几大宗师勃然大怒。

