    ,一清想不明白，更加心事重重。!

　　贵为内阁学士，也是见过大风大浪之人，可是这一次，杨一清感觉有些不太妙－了。

　　下了值，从宫里出来，杨一清立即便回到自己的府里。

　　这几日老爷心情不好，府里上下的人都晓得，因此谁也不敢招惹他，如平常一样，杨一清叫了张晋到书房里去说话。

　　张晋乃是杨一清的同乡，其父也曾做过官，可杨一清可谓世交，只因为科举无望，这才投奔了杨一清。

　　“大人不知有何吩咐？”

　　张晋生的一表人才，在京师里也是风流人物，因为杨一清看重他，所以这京师里头都晓得这位张兄台章乃是杨一清的红人，杨一清在外的许多事，也都交给他去办，每一次，他都能办的妥妥帖帖。

　　杨一清苦笑，道：“今日当值的时候，杨公说了一些话，让老夫到现在还不痛快，莫非真是要树倒猕猴散吗？杨公真的没有了野心，所以要壮士断腕，壁虎断尾？”

　　他像是和张晋商量，更像是自言自语，旋即重重叹口气，愁意更重。

　　杨廷和的那一句话没有征兆，可是却让杨一清嗅到了一丝不同寻常的味道，若是这个时候，徐谦攻讦杨一清，而杨廷和坐视不理，这就等于，他完全放弃了自己掌控朝廷的野心，这是杨廷和彻底的对徐谦进行让步，他杨一清垮了，杨廷和的位置能坐得稳吗？杨一清自觉地不见得，可是杨廷和为何这样做呢，莫非当真是打算学那弹棉花的刘吉？

　　可是以杨一清对杨廷和的了解，却不这样见得，杨廷和这个人对权柄看得很重，否则也不可能，会和嘉靖心怀芥蒂·双方虽然表面上维持着君臣相宜的关系，可是这是做给外人看的，杨一清很清楚，君臣之间既有点儿分不开·可是矛盾却也是不小。

　　这样一个人，连天子都不怕，会怕徐谦吗？

　　绝无可能。

　　杨一清现在必须得为自己担忧和考量了，杨廷和古怪已经和他关系不大，最重要的是，假若失去了杨廷和的全力支持，自己该何去何从？现在请辞·他很不甘心，不请辞，接下来必定是你死我活·暴风骤雨。

　　其实到了现在，京师这个烂坑杨一清未必愿意继续待下去，可是越是这风雨飘摇的时候，他决不能后退，几十年来，积攒了这么多的清名，难道就付诸东流。所谓功成身退，你把事办砸了去请辞致仕，这兴致就全然不同了。

　　不成·得耗下去！

　　下定了决心，杨一清端起侍女斟来的茶水，抱在手里暖着手并不去喝·却是看了张晋一眼，道：“直浙那边，打听了什么消息·京师里呢？”

　　张晋微微皱眉，随即道：“直浙那里很古怪，总兵杨彪和总督王道中那儿更古怪，据说杨彪已经被拿住了，可是至今，一点消息都没有，仿佛一下子失踪了一般·王道中的请辞奏疏也递了上来，意思是要挂冠而去·可是朝廷还没批准，人也不见了踪影，大人，此次徐谦恰好这次回京，莫不是这两个人……”

　　“这两个人······”杨一清的目光中掠过一丝冷色，道：“你的意思是，这两个人，是徐谦的底牌？”

　　张晋点点头：“应当不会错，这两个人近来和大人关系都是不浅，平时有不少书信来往，若是这个时候，这两个人反戈一击，徐谦再到陛下面前搬弄是非……”

　　杨一清眯起眼，他担心的就是这个，若是这两个人跳出来，确实很麻烦，而且，杨一清还修了许多书信过去，这些书信，虽然语焉不详，没有什么实在证据，可是里头的字眼还是可以推敲的，假若这两个人连通徐谦，将直浙闹事的干系全部泼到自己身上，固然是没有真凭实据，却也足够可怕。

　　他冷笑道：“看来，姓徐的当真是要和本官拼个你死我活了，老夫活了这么多年，功名利禄已经看淡了，可是这一次，却非要和他争一争不可，只是······眼下老夫很是被动，该如何化解呢。”

　　这才是真正的难题，这个时候，杨廷和的态度暧昧不清，而徐谦又处在主动位置上，掌握了一定的把柄，这时候全力一击，自己未必能招架的住。

　　张晋也很为杨一清担心，他现在的面子都来自于杨一清，若是杨一清完了，他的美好生活只怕也要结束，他突然冷冷一笑，道：“倒不如，事先做好准备。”

　　“准备，做什么准备，你想动手杀人？不，万万不可，假若徐谦当真是将这二人当做压箱底的底!牌以徐谦的性格，必定会小心谨慎，到时候切莫偷鸡不成蚀把米，不能这么办。”

　　张晋摇头，道：“学生的意思是，查一查这两个人，至少得告诉他们，他们若是敢乱说话，大人保准能让他们吃不了兜着走，大人，事到如今，办法只有一个，决不能犹豫不定，这件事，学生来办。”

　　张晋语焉不详，不过他确实是为了杨一清好，因为这种事杨一清知道的越少越好，到时候就算出了事，那也是他张晋一力承担。

　　杨一清不由叹道：“那么，可能要辛苦你了，坐以待毙，确实不成，徐谦这一次既然自信满满，看他如此低调，显然是早有谋划，总之，一切要小心。”

　　张晋点点头，道：“学生去了。”

　　杨一清沉吟一下，道：“且慢，你去账房，支三千两银子，办事，没有银子是不成的。”

　　目送走了张晋，杨一清叹息，眼下在根本不明徐谦动静的情况之下，也只好先粗浅的做些布置了，他突然发觉，自从直浙闹出事之后，他事事都处在被动的地位，再加上杨廷和的态度不明，更是让他雪上加霜。

　　首辅杨府。

　　杨府后头的花园边是一处池塘，池塘里莲花盛开，粼粼水下无数尾金鱼蜂拥游荡。

　　杨廷和手握着鱼食，一点点的抛入水中，附近的家丁早已让他们撤了，仿佛整个天地之间，只剩下了杨廷和一人，优哉游哉，不知道的，还以为杨廷和乃是某个致仕或者闲散下来的官员。

　　这时候，有个人摇扇而来，他踏足到了池塘边，不由笑道：“杨公，事情已经办妥了，不会有什么问题。”

　　“是吗？”杨廷和看着水下争食的鱼群，似笑非笑的道：“尽快行事吧，两个月，两个月之内，老夫要宫里立即传出有最新的消息出来，除此之外，其他的布置也要妥当，宫里还有锦衣卫，还有亲军其他各卫，五大营那边，都要这事先有个筹备，先机······最重要，失了先机，最后可能就便宜了别人。还有，张太后那边，也要有所布置，两个太后，得拉一个。”

　　说到这里，杨廷和眼眸微微眯起来，淡淡的道：“天子近来如何？宫里有什么消息？”

　　来人道：“天子还是老样子，近日在吃斋沐浴······”

　　杨廷和点点头，道：“张天师那边，尽量满足他，要让他尽量发挥，前段时间宫女的案子是尘埃落定了，不过······还得再闹出点动静出来，得让天子紧张，事情才好办。”

　　来人点头，道：“是，学生会布置好的，是了，倒是杨一清那边，近来举动奇怪，那个张晋，就是杨大人跟前的那个，这近来行踪很是诡异。”

　　杨廷和微微一笑，深深看了来人一眼，道：“你可知道，他为何行踪诡异吗？”

　　来人愕然，道：“学生是在不明白。”

　　杨廷和道：“你不知道，但是老夫知道，之所以老夫要提前行事，为的也就是这个机会，徐谦要回来了，这个时候，就让杨一清去和他斗吧，他们是谁输谁赢不重要，重要的是，得让所有人把精力都放到他们身上，况且姓徐的一向不是省油的灯，让他花费精力去做点别的事，岂不是两全其美。

　　来人皱眉道：“杨公，杨大人和杨公····｀·”

　　杨廷和看了他一眼，道：“你是觉得老夫冷酷无情，老夫和杨一清关系匪浅，可是现在，他遇到了事，老夫却作壁上观？”

　　来人不吭声，算是默认。

　　杨廷和叹了口气，看着池中的鱼儿道：“你我终非是鱼，而是人，人要做大事，就必须知道什么可以舍弃，什么必须坚持，杨大人和老夫固然是关系匪浅，可是他这个人终究有些固执，未必懂得变通之道，老夫做的事，他就算胁从，心里只怕也不痛快，既然如此，那么就割舍掉他吧，世上没有什么不可割舍的。”（未完待续）