
0294

“让他们带上建筑修筑设备，把那个洞用混凝土给我封上！”林海补充说道，“那些东西明显是借浮土不够厚不够密才钻出来的。盖上了混凝土，我看它们还怎么钻出来！”

周义盯着主屏幕上那些不断出现的悬浮兵器******门：“将军，现在看来，对方也像是和我们一样，紧急增援呢。之前的那三个应该也只是侦察部队而已。”

林海咬牙切齿的说道：“管他是侦察部队还是主力部队，敢惹上我们，难道我们还会放过他们么？！”

天空中，一直盘旋着的八架苏-27战斗机中的四架，立刻调转方向，一个俯冲就接近了战场！

这一次，飞机上搭载的武器中，除了两枚中程空空导弹外，其他的全部都是对地武器，不光有空对地攻击导弹，还有大量的集束炸弹！

四架战斗机先用集束炸弹进行轰炸，之后再用空地导弹解决幸存的目标。

只是令指挥部中众人惊讶的是，那些悬浮兵器在战斗机进入攻击路线的同时，也发现了那四架战斗机，并立刻以电浆弹进行对空射击！这些密集的电浆弹很快就打乱了战斗机的攻击队形，迫使战斗机拉升高度以躲避地面对空火力。

“能反装甲，反步兵，甚至还能对空！自身的防御也还不错！”林海怒极反笑，“这是近乎完美的兵器啊！”

“目前推断这些电浆武器的射程在3000到5000米的样子。”原本要去战场回收悬浮兵器的王锤，在对方继续出兵后也只得暂时留在指挥部，继续向林海分析对方武器情况了，“我们的飞机可以在高空进行攻击。虽然不便使用集束炸弹，但也能以空对地导弹进行精确攻击。”

林海扫了一眼王锤：“用你之前的话，在没看到对方更多的招出现，这些都不要说的太死了。”

八枚空对地导弹呼啸而至，巨大的威力将八个悬浮兵器炸成碎片！但其他的悬浮兵器却并没有受到太大的影响，冲击波和碎片都被磁力场护盾给阻拦下来了。

“看来导弹的效果不是很理想啊。”林海皱了皱眉头，“不能进行精确制导集束炸弹吗？增派的部队还要好一会儿才能到达，现场就只凭三辆追猎者和百来名步兵，恐怕撑不了多久吧？”

周义指着全息地图上一组正在快速移动的标识说道：“我们已经派出十二架奥格攻击机，它们全部都加装了耐热陶瓷装甲，而且带足了弹药。在坦克的掩护下，应该可以支撑到援军的到达。”

“命令前方部队后退在这里集结。”林海指着地图一处说道，“这里有一个还算高的土坡，可以当成制高点坚守。配上步兵的反装甲火力，应该更好一些。我记得和追猎者一起增援的部队里还有一些斗犬突击车吧？而且还是装有迫击炮的型号？”

周义回答道：“是的，有六辆迫击炮型号的突击车。”

“把突击车部署在土坡后方，这样电浆弹就打不到，还能以曲射还击。”林海点了点地图，然后问道，“第二批部队最快什么时候能到达？”

通讯兵立刻回答道：“二十分钟后，将有搭载十五辆追猎者的运输机队抵达战场。”

“二十分钟。”林海点点头，“有空中武力的掩护，他们支援二十分钟理论上应该不成问题。”

“但这要看敌人有多少了。”周义指了指主屏幕。

这个时候，从泥堆中钻出来的悬浮兵器数量已经达到三十多个了，而地下仍然还有钻出来！

虽然空中的八架苏-27已经打光了所有的对地导弹，却仍然无法遏制那些悬浮兵器的出现，对方就像是完全不顾损失一般的从地下钻出来！而在前锋部队没有后退到土坡处拉开距离，战斗机也不敢随意使用集束炸弹。

“果然也是无人兵器。”看到对方顶着空袭拼着重大的伤亡也要出来，林海也只得摇头叹气。

“将军，这样下去可不行。”周义说道，“这个地方地形复杂，出入全靠空中运输。我们补充兵力的速度不及对方。持续下去恐怕就会变成添油战术。”

“你有什么建议？”

“反正现在上空卫星或者无人机都是我们的，还没有别人注意到，我们可以出动歼灭者MK2直接对那个深坑发动攻击。或者命令前线部队继续后退到安全距离进行制导，然后集中巨像火力支援机甲以远程火力覆盖那一地区。”

“我过去也要花上些时间……”林海想了想，“我们现在最需要的就是时间了。出动巨像进行精确覆盖炮击。希望巨像的炮火能把那地方的地给压实了。”

“或者炸出更大的坑来。”王锤插嘴提醒道，“你们看看前线，对方出来的部队已经开始行动

了。它们速度很快，如果让它们追上我方撤退的部队，那么我们就只有两条路可选，一条是连同我们自己部队一起炸掉，另一条就是看着我们的部队在没有遮掩的地方被一个个消灭。”

林海和周义连忙看向地图，上面标识显示，有二十个悬浮兵器正快速向前线部队所在位置驶去。

“都这么久了，难道就没有收到什么敌方通讯吗？”林海问道，“难道那些无人兵器能自己判断出战况而自己做出选择吗？就不需要指令指挥吗？”

“确实没有收到任何通讯，哪怕是一个无线电讯号也没有。”周义摇摇头的说道，“不光是我们这里，就连乞力马扎罗山基地也是一样。就连卫星讯号也没有。要么对方的无人兵器的确不需要后方指挥，能自主判断情况。要么，就是对方使用了一种我们无法监控的通讯方式。”

“可这又怎么可能？”对于周义的说法林海可不怎么相信，“先不说这个时代的人工智能技术到了什么水平，就算是另一个时空的机器联盟，想来也只有那些高等级AI才有这种判断能力吧。而且以你们的技术又怎么可能会监控不到任何讯号呢？”

“将军，看看那些电浆武器和磁力场护盾吧。”王锤说道，“那是连我们都没有的技术啊。虽然并非我们研究不出来，但这也说明，对方有着我们所不知道的先进技术。我们并非拥有绝对的技术优势。”

林海皱紧了眉头，“你说的对，我大概是过于相信己方的优势了。不过眼下我们必须要解决掉这些问题。”

“前锋部队撤到土坡位置，立刻就地进行防守！”周义一边下令让部队在土坡处设防，一边对林海说道，“将军，对方已经靠近我方部队，不能使用集束炸弹或者炮击了，只能是导弹精确攻击了。”

“它们的行动速度太快了些，起码都跑到80公里的时速了。”林海长叹一声，然后用力揉了揉眉心，“命令部队以三辆追猎者为防御中心，以车栽迫击炮为火力支撑，坚持到援军到达。苏-27已经用光了对地导弹，就让他们回来重新补充。然后再派一些战斗机过去，执行防空任务。奥格攻击机到什么位置了？”

周义看了眼地图：“还有两分钟抵达战场上空。”

“空对地攻击任务就全部交给奥格攻击机。双刃直升机加装耐热陶瓷装甲后，也派出火力强化型掩护地面部队。再催促一下增援部队，要他们速度再快点。敌方数量和火力都远超过前线部队，他们不见得能撑二十分钟。”

“将军，这种情况，我们可以出动泰坦机甲。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691430"  chaptername="0294  泰坦出动（一）">加入书签</a>
</div>
