    叶辰并不知道自己买的内衣有什么问题，因为他只是在正面看了一眼、想着速战速决，便直接顺手指了一下。

    但是，如果他绕到后面，就会发现，这下身的内衣，其实就是两根绳组成的一个丁字型。

    买完衣服，叶辰回到酒店客房部，眼看已经快到中午十二点了，贺知秋在房间里还没动静，便直接来到她房门口，按下了门铃。

    门铃响了好几分钟，贺知秋才幽幽转醒。

    醒来之后，她美美的伸了一个懒腰，浑身上下说不出的舒服。

    随后，她裹着浴袍、睡意惺忪的来到门口，透过猫眼，发现门外站着的是叶辰，急忙将房门打开，恭恭敬敬的说：“叶先生……”

    叶辰微微一笑，问她：“休息的怎么样？”

    贺知秋忙道：“挺好的！感觉刚才那一觉，是我这辈子睡过最放松、最舒服的……”

    “那就好！”叶辰点了点头，又笑着说道：“快12点了，你看你要不要收拾收拾，咱们一起去金陵财经大学见见你爸。”

    贺知秋一听这话，慌忙答应下来，道：“好的好的！那我这就去换衣服！”

    说完，她忽然想起来自己根本就没有衣服可换，穿回来的那身衣服又脏又破，甚至还沾染了不知道谁的血液，如果穿着那身衣服去见爸爸，怕是会让他心疼，可是，她又不太好意思再麻烦叶辰帮自己准备。

    就在她有些迟疑、不知如何是好的时候，叶辰忽然想起什么，抬起手来，将手里的几个袋子递给她，开口道：“刚才给你买了一身新衣服，也不知道合不合身，如果不合身的话，你就先凑合凑合，咱们先去见你爸，然后我再带你出去买些合身的回来。”

    贺知秋没想到叶辰竟然这么贴心，就在自己为衣服犯愁不已的时候，他竟然直接就拿出买好的新衣服给自己。

    在她看来，这一举动不仅是体贴，而且还是雪中送炭。

    叶辰的形象在她眼中，一下子又变得更加高大起来。

    于是她急忙感激的说道：“真是太谢谢您了叶先生！”

    叶辰微微一笑：“不用客气，那我回对面房间等你，你准备好了之后来叫我。”

    “好的！”

    贺知秋回到房间，赶紧便迫不及待的想看看叶辰究竟给自己买了什么衣服。

    她从小也是养尊处优，物质条件优越，所以对名牌奢侈品早就司空见惯，所以她心中真正期待的，是叶辰的眼光和审美。

    毕竟，她觉得，男人买给女人的衣服，一定是男人自己觉得好看，并且希望看到女人穿上之后的样子。

    所以，从这些衣服里，应该也能看出叶辰的审美和用心。

    于是，她先是打开了几个香奈儿的包装袋。

    从里面将衣服一件件取出来，才发现，原来是一套高级定制款的连衣裙，以及一条黑色打底丝袜。

    看到丝袜，贺知秋不禁有些脸红。

    对女人来说，丝袜绝对是必不可少的贴身衣物，不但能衬托身材和气质，更能用作保暖。

    在数年以前，冬天还很少见到有女人穿裙子，因为穿裙子的前提是要保证腿部的温度，可是上身穿裙子，下身穿裤子肯定是有些诡异的，而上身穿裙子、下身穿秋裤就更显奇葩，一直到打底裤、打底丝袜的普及，才解决了这个问题。

    不过，虽然丝袜已经非常普遍，但是贺知秋也从来没有收到过男性送自己的丝袜。

    这种感觉，多多少少还是有些微妙。

    但是她心里很清楚，叶辰这也是细心体贴的一种表现，否则自己可能真得裸着腿穿连衣裙了。

    她拿起连衣裙，贴在自己身上走到镜子前比划了一下，看着镜中的自己，不禁感叹：“叶先生买的尺码看起来好像非常合身，款式也很漂亮，眼光还真是不错……”

    随后，她放下连衣裙，又看到另一个香奈儿的大包装袋子里，还有一个鞋盒，于是便急忙将鞋盒打开，发现是一双非常精致的白色时装皮鞋，于是便迫不及待的拿出来，上脚试了试，更加惊奇的发现：“这双鞋尺码不大不小刚刚好，穿着还真是合脚，也不知道叶先生怎么会有这么精准的判断，难道是目测出的结果？如果是的话，那目测也太准了吧？”

    想到这，她心里对叶辰，竟是多了几分非同寻常的感动。

    一想到叶辰还在等着自己、爸爸更是对自己的情况焦急不已，贺知秋没敢再多想，赶紧准备穿衣出门。

    可是当她脱下浴袍的时候，才忽然意识到，自己竟然没有干净的内衣替换！

    今早到酒店的时候，她实在是太疲惫了，几乎分分钟能在客厅柔软的地摊上睡着。

    最后是因为身上确实很脏，所以才强撑着洗了个澡，洗完之后更是疲累的连眼都睁不开，所以便直接倒头睡了过去，根本就没想过要洗洗内衣的事情。

    想到这，她整个人顿时懊恼无比，口中自责的嘟囔道：“贺知秋啊贺知秋，你可真是笨得要死！你怎么没想过要把内衣洗干净好替换啊？现在怎么办？总不能再穿脏内衣吧？那也太恶心了……”

    “可是……可是也不能不穿啊……”

    “总不能让叶先生去给我买一身内衣回来吧？这也太难以启齿了……”

    就在贺知秋不知道如何是好的时候，她忽然发现，叶辰那几个硕大的香奈儿购物袋中间，竟然还夹着一个不大的粉色手提袋。

    她急忙将那手提袋拿了起来，才赫然发现，包装袋上的品牌标志，竟然是一个专门卖高端女性内衣的品牌！

    “难道……难道这是叶先生给我买的内衣？！”

    一想到这，贺知秋的脸顿时红到了脖子根。

    叶辰给她买了一条打底的丝袜，就已经让她感觉十分羞臊了，可是，哪能想到叶辰竟然连贴身的内衣都给自己买好了！

    “连这么贴身的衣服都要叶先生来给我买，这……这也太丢脸了……”

    一时间，贺知秋内心十分复杂。

    一方面是因为有了解决方案而松了口气，可另一方面，又因为这件事的特殊性质，羞臊的恨不得一头扎进冰水里。

    片刻之后，现实在她的挣扎的内心中占了上风，她自言自语道：“不管怎么说，起码内衣的问题是解决了，这件事以后我就装作不知道，绝不在叶先生面前提起就是了！”

    想到这，她便鼓起勇气，打开了那个粉色的包装……

