    数十人当中，居然有四位圣人境强者，其它的也都是武皇境武者。

    当然他们这批人当中，也是有不少的圣人境强者，甚至还要多出一位，武皇强者也是只多不少。

    但是真正让他们感到恐惧的是那位领头的黑衣人。

    这是一位圣人境九重巅峰的强者，距离超脱境只有一步之遥，实力极其恐怖，绝非这些人可以对抗的。

    而且他们认识这群黑衣人，观其穿着，赫然是三大宗门之一的邪王宗。

    领头者不是别人，正是邪王宗的宗主。

    而邪王宗向来凶残，做事霸道无比，不会与人讲道理的。

    “都给我滚，这里我邪王宗占了。”

    不等众人开口，领头之人邪王宗宗主已经开口。

    声音不大，却是犹如惊雷一般，清晰的落入众人的耳中，震的他们心神晃动。

    “凭什么？”

    有人不服，怒道：“你邪王宗是不是太霸道了，这里是我们先到的，凭什么让我们走？”

    “没错，就算是走，该走的也是你邪王宗才对。”

    “你们真要这么霸道，就不怕早报应吗？”

    ……

    有人开口，一众人也是纷纷附和，话语中满是愤怒之色，火光喷涌。

    面对着这大好机缘，面对着无数的沧溟草，即便对面是三大宗门之一的邪王宗，他们也是不愿意就此放手。

    最重要的是他们人多，而且背后同样有着诸多势力，他们还真就不信这邪王宗的人敢不管一切的对他们动手。

    凌天站在人群之中，听得他们的话语，神色间却是不由闪过一抹嘲弄之色，真是一群天真的小孩子。

    实力不如人，就老老实实乖乖的离开就行了，非得嘴硬。

    他看的出来，那邪王宗宗主其实早就动了杀意，只是眼下这群人大概实力也不算太弱，才只是驱赶他们。

    但是现在，给你机会了，你却还不走，反倒叽叽歪歪的，这不是自寻死路吗？

    “凭什么？”

    邪王宗宗主此时也是笑了，眼中带着一抹邪意，冷笑道：“就凭我的拳头比你们大，实力比你们强，不想死的就给我滚，再不滚的话，那就不要走了。”

    话语落下，身上气息却是骤然爆发出来。

    属于圣人境九重巅峰的气息瞬间如同浪潮一般，滚滚而下，汹涌而澎湃。

    也是让这里的众多武者身影一颤，神色间不由浮现出一丝恐惧，只觉得头上仿佛镇压了一座大山，让他们几乎喘不过气来。

    “走吧！”

    老好人郭如峰面色惨白，传音给凌天。

    凌天张嘴想要说点什么，但思索片刻，还是同意了。

    身影随着这老好人郭如峰便是准备离开。

    可就在此时，却是有人骤然怒吼道：“老子就不走，我倒要看看你邪王宗能拿我怎么办，你敢杀我的话，我天越宗不会放过你的。”

    这道声音来自一位圣人境强者口中，圣人境三重巅峰。

    实力不算太强，但是在这里也不算弱，应该是除却那位邪王宗宗主之外的最强者了。

    “天越宗的人？”

    邪王宗宗主听得此话，却是不由挑眉，眼中闪过一丝邪笑。

    不等众人反应过来，却是骤然出手，一掌拍下。

    刹那间灵气固化，可怕的气机如同罡风一般，直奔那位天越宗的圣人境强者而去。

    “嘭！”

    一道重响，那天越宗的圣人境武者，根本来不及做出任何抵挡，身影直接被这一掌给拍飞了出去，狠狠砸在地上，口中鲜血喷涌。

    “天越宗又如何，我向来最讨厌别人威胁我了。”

    邪王宗宗主冷笑一声，话语中带着一丝不屑，又是一掌拍出，紫光浮现，快若闪电，似乎打算就此结束那位天越宗强者的生命。

    “邪王前辈，请息怒。”

    正在此时，又是一道声音传出。

    凌天转头厕王，看着旁边的老好人郭如峰，因为这话正是其说出来的。

    此时望着那位邪王，神色间却是带着一丝慌张。

    “你还有什么话要说吗？”

    邪王宗宗主手中动作稍顿，盯着郭如峰，眼中闪过一丝冷光，缓缓开口。

    “我乃太虚宗的长老，还请邪王前辈给我个面子，放他一命，我现在就带着他离开。”

    郭如峰对上邪王宗宗主的目光，也是神色间闪过一丝迟疑，咬牙开口。

    “太虚宗的人？”

    邪王宗宗主目光在郭如峰身上扫过，神色间带着一抹嘲弄，开口道：“三大宗的人居然都到了啊！”

    “还请前辈给个面子，这沧溟草我们让给您，只求您可以放我们离开。”

    郭如峰心中虽然有些没底，却还是咬牙开口。

    “给你个面子，你有个屁的面子。”

    邪王宗宗主却是骤然笑了，忽然开口，话语间骤然一掌拍出，冷声道：“我生平最讨厌别人让我给面子了，面子是自己挣来的，而不是别人给的。”

    这一掌不算太强，但是却也绝非那郭如峰一个武皇境的武者可以抵挡的。

    看着那瞬间便是到了身前的强大罡风，感觉到里面蕴含的恐怖力量，也是让郭如峰面色骤变。

    想逃也已经逃不掉了。

    自己完了，脑海中念头闪过，郭如峰却是再次咬牙飞快道：“我死不足惜，但还请前辈放过其它人，我想你邪王宗虽然强大，但也不想与天下宗门为敌吧！”

    话音刚刚落下，那股可怕的气息已经到了他的身前，死亡的气息将之笼罩。

    看着这一幕，凌天有些无语了，还真是个老好人，都这个时候了，你自己都快死了，不想着自己怎么挡住这一招，居然还惦记着别人的生死。

    只能说这家伙有点傻。

    但能够保持这份善心，确实是一个不错的人。

    甚至凌天可以说，若非这郭如峰背后是太虚宗，怕是都不知道死多少回了。

    因为喜欢管闲事的人，向来都活不了太长。

    脑海中念头闪过，凌天也是决定出手了，虽然眼前这人并未真的帮了自己什么，但是这份善心，还是值得肯定的。

    正所谓好人有好报，既然天道不给与其回报，那么自己就扮演一回天道吧！

    凌天骤然伸手一抓，刹那间那郭如峰只觉得身影一轻，再出现的时候已经在数米开外。

    那邪王宗宗主的恐怖一击，几乎是擦着他的衣衫而过，在远处的冰川之上留下了一个大洞，震的地面发颤。

