    【今天没更新了，族长求个推荐票！推荐票！求张月票！】

    薪火大殿。

    苍穹符王的本尊已经从洞虚之外赶来，几乎就是凭空出现在大殿之中，不足丈许高的身影，在萧晨三人眼中，却如同巨人一般巍峨。

    这种气势不仅仅是映入眼中，更是直接透入心灵世界。

    能够感受到眼前之人体内所蕴含的气血生机，真正的磅礴如汪洋，浩瀚如星空，甚至立在眼前，没有出任何的气机，就让萧晨感到自己身上压下了一座太古神山。

    这就是真正的无上之境。

    “不要杀我，该说的我都已经说了……。”

    瘫倒在地的血族少主更是被这股无形的气势暴击，再次吐出几口鲜血，整个身体蜷缩在大殿地下，无意识的颤抖着。

    嗡！

    顿时萧晨感到一股磅礴的气势，从苍穹符王的身上传出，这是一股凌驾于万众生灵之上的精神意志，顷刻间没入了血族少主的魂海之中。

    大殿中十分静谧，皆是在等待着苍穹符王查探血族少主的神魂，王者深邃的眸子中有着星辰幻灭，纵然是不经意将散出的气势，都让萧晨难以承受，气血喷张。

    一息，两息……三息……

    显然正如萧晨所猜测，血族少主的神魂之中有着神魂禁制，否则王者想要查探不过瞬息之间的事情。

    匍匐在地面之上的血族少主，眼睛瞪得大大的，已经丝毫没有了灵性，只有着一抹凝滞，整个身体更是莫名的抽搐。

    不好！

    顷刻间，血族少主头颅之上有着炽盛的光芒绽放，轰然炸开，一股王者气势如狂潮一般爆开来。

    一缕缕王者气机溢散，顿时整个薪火大殿之中，所有的石桌石椅尽数化为齑粉。

    但是在萧晨几人身上，还有着刚要漫及大殿石墙之时，这爆出来的王者气机，就像是遭遇到了一股无形的壁障，两者相互交融溃散。

    等到大殿中王者气机消融，整个薪火大殿只剩下几道身影站着，其余的物品尽数化为齑粉，若不是苍穹符王护住了大殿，整个边荒祖庭的折损将不知道会有多少。

    “是本王大意了！”

    倏而，苍穹符王的声音响起，深邃的眼眸中，有着一抹凝重。

    “血族脑海中的精神禁制看并不是血海王那老家伙所下，凭他的实力还不足以布置这样层次的禁制！”

    萧晨几人并没有说话，等待着苍穹符王的话语，此刻他们也想知道其究竟从血族少主的魂海中得到了什么。

    “难怪这几年来，异族的一些武者一旦陷入绝境，就自爆神魂，灰飞烟灭，看来有些时候并不是他们自愿的，而是魂海中的禁制作祟。”

    苍穹符王的变得沉寂下来，他没有想到血族少主魂海中的精神禁制，竟然如此强大，这绝对是五重天之上王者所布置下来。

    血族血海王的实力比他还相差一线，不过是三重境界，这样的禁制根本不知他所能够布置的。

    能够让这样的强者出手布下禁制，其中必然有着隐秘想要守护！

    “跟我走！”

    下一刻，苍穹符王的声音响起，待到话音落下，连同萧晨的身影同样是消失，独留下紫阳神侯和淳木老祖面面相觑。

    洞虚世界。

    银色天河闪耀，如同宽广无垠的洞虚世界的血脉网络，不过眼下这些血脉网络，却是相互粘连在了一起，形成了一道道无比巨大的空间通路。

    甚至如今洞虚世界之中，最大的一条天河空间已经有了二十万里之宽广，空间中显化出了山川古木，湖泊江海，如同天地之间的神迹一般，凭空产生。

    伟力浩瀚，让人叹而观止！

    一条洞虚天河之上，一叶扁舟，不过眼下这叶扁舟变成了十丈大小，在银色天河中沉浮前行。

    此刻银辉一般的天河水之中，十分的平静，萧晨坐在小舟上，精神意志散，但是觉自己的精神意志根本难以透过天河水表面三尺以下。

    见到萧晨的举动，苍穹符王轻笑道：“天河之水乃是游离在洞虚世界的空间碎片形成，看似有着波光粼粼水波荡漾，实际上这水面之下，乃是一层层相互交错，混乱不堪的空间，甚至一些大的空间碎片，其中的空间面积，就有着数万里之遥。”

    此刻的苍穹符王收敛了一身王者气机，面容如青年一般，温润尔雅，不过一双眸子之中却是布满了岁月的沧桑。

    片刻后，萧晨收敛了自己的精神意志，他明白如今以他的实力，还没有资格去查探虚空天河。

    眸光转向了苍穹符王，不知道苍穹符王将要把自己带到哪里去。

    咕噜！

    倏而，在小舟的上方数十丈之处，有着一蓬晶莹的水泡浮起。

    河水之下有动静！

    萧晨心神微凝，天河之水乃是空间碎片聚合而成，能够生活在天河，不被卷入空间碎片撕碎的生灵，必然有着恐怖。

    咚！

    一息之后，小舟轻震，舟底有着沉闷的撞击声，不过这叶扁舟乃是苍穹符王所祭炼的宝物，虽然小巧，但是品阶不凡，十分的沉重。

    纵然虚空鲸鲨有着掀翻古山的巨力，但是小舟依旧平稳的行进在天河之上，更何况还有着苍穹符王亲自坐镇。

    “这是虚空鲸鲨，天河中的一种生灵，以虚空碎片为食，眉心出凝结空间丹星，乃是修炼空间大道的武者所趋之若鹜的宝物，不过虚空鲸鲨并不常见，没有想到今日能够碰到，也算是一番机缘。”

    苍穹符王淡淡的说道，对于眼前异物十分的熟识。

    就在苍穹符王的话语之下，舟底这头虚空鲸鲨早已经游戈数个来回，再次向着小舟撞击，一连串的泡沫不断的从水下冒出。

    嗯！

    萧晨眸光再此微眯，虚空鲸鲨浮出天河水面，他竭尽目力终于隐约看清楚了其面貌。

    那是一道巨大的银色身影，有着九丈之长，若不是仔细观察，根本就是和天河一个色彩。

    生有一对粗大的淡金色胡须，眸子同样是银白之色，血盆大口张开，那轻易可以撕裂武者肉身的空间碎片，直接被它吞入腹中。

    眉心处有着五颗银白色星辰缓慢的转动，散着威压，甚至在旁边有着一个银色的光团气旋在汇聚，每一次转动都会在天河中激起道道波纹。

    五星虚空鲸鲨！

    准确的说是半王层次的虚空鲸鲨！

    轰！

    忽然间，虚空鲸鲨破水而出，在小舟之前一丈的位置再次落入水中，掀起的银色晶莹离开了天河，顿时化为了一道道空间碎片，散着无尽出的锋芒，撕裂洞虚，斩灭虚无。

    嗡！

    下一刻，苍穹符王出手了，袖手一挥，一道八卦形状的符箓凭空产生，顿时有着无边的伟力镇压下来。

    吼！

    同样的感受到了符箓的压迫，虚空鲸鲨嘶吼，想要逃离，顿时天河之中有着虚空风暴卷起，空间之力！

    萧晨眼中闪过一抹惊骇，不愧是虚空鲸鲨，掌控空间大道，仅仅是一击，就算是巅峰半王也要被空间撕裂战体神魂。

    “封！”

    有声音传来，纵然是空间大道神秘莫彻，但是近日这头虚空鲸鲨时运不济，遇到了人族的王者。

    符文震落，有着神光显化，王者气机轰然爆，散出让萧晨窒息的气机。

    哗啦啦！

    下一刻，这条九丈大小的虚空鲸鲨被带离了天河。

    咚！

    虚空鲸鲨悲鸣，被狠狠地砸落小舟之上，整个十丈大小的船体都猛地一沉。

    就在这时，苍穹符王的声音响起，“边荒域乃是本王奉命坐镇的人族地域之一，上一次你受到蝎人王的截杀，本王被血海王拖住，无法及时赶到，好在你没有事情，否则神侯宫的那些老怪物还不得找本王的麻烦，这头虚空鲸鲨就算是给你压惊了！”

    送给他压惊！

    萧晨惊骇，以为自己听错了。

    这一刻他脑海中有着混乱，自己受到异族截杀，和苍穹符王有何关系？

    “需不需要本王帮你将其震杀！”

    下一刻苍穹符王的声音再次传来，惊醒了沉思中的萧晨，他慌忙摆手。

    嗡！

    青光洒落，这头被封住的虚空鲸鲨被收入了山河印世界，半王层次的虚空鲸鲨的价值，远比其他同境界的半王层次的凶兽价值更高。

    或许对于苍穹符王这样的王者不算什么，但是对于萧晨来说，就是无上的宝物。

    经历了虚空鲸鲨之后，小舟荡漾在天河之上，再没有经历任何的风浪。

    一个时辰之后，这条天河走到了尽头，尽头处，天河就这样突兀的消失，不知道去了何方。

    天河尽头处，苍穹符王挥手打出符光，洞虚世界瞬间撕开，两人闪身进入。

    这是一座秘境！

    准确的说是一座战争秘境！

    冲天的杀伐声起，进入秘境，萧晨顿时受到一股极强的金戈铁马的杀伐。

    “杀！杀！杀！”

    “战!战!战！”

    放眼望去，入眼处皆是人族战兵在操演，金铁交鸣，一眼望不到边际！

    ps诸位书友可以加群啊！(未完待续。)