    “子脩，你走前面，带我们进去！”袁谭贼兮兮的推着曹昂来到几人最前面，吵着就要走。

    “显思，要不算了吧...你们各自递名帖进去不好吗？”曹昂有些无奈，他其实并不太喜欢袁谭等人，只是自己老爹是人家老爹的小弟，他不想给曹操惹麻烦。

    “那岂不要惊动马平原了？对了，伯符，你是孙将军的长子，武艺应该不错吧？”

    孙策对自己的武艺很是自豪，点头道“即使是我父军中，我也能排进前十！”

    “那就行，走！”

    曹昂被推着来到平原军的军营前，守门的军士看到曹昂带着人来，都拱手做礼，退到一边。

    他们都知道曹昂是曹操的长子，更是马强的记名弟子，平日里可没少来往。

    但看到曹昂身后的这群人，守门的军士还是问道“曹公子，这几位是？”

    曹昂的脸顿时红了，不知道该说什么。

    身后的袁熙立刻说道“我们是曹公子的护卫！”

    “护卫？”

    军士看着这群穿着打扮，怎么就这么不像呢。

    “既然如此，还请曹公子不要让护卫随意走动，否则被误为贼军奸细，就不好了！”

    “这是自然!自然！”一群人推着曹昂往里走，刚刚守门的军士对一人说道“你去和营长汇报一下，你们几个，跟上去，不要被发现了！”

    走进军营，孙策立刻仔细观察其平原军的一切。

    “兄长，这平原军的衣服上怎么都喜欢绣着东西啊？”袁熙好奇的问道。

    “大概是平原那边的风俗吧。”袁谭哪里知道，在那胡讪起来。

    曹昂回头说道“平原军军纪严明，法度森严，那些不是绣花，而是身份的标志。

    平原军从最小的军士到黄忠、赵云等都尉、军司马，都会有这样的标志。

    在战时，如果在战场上打乱了，平原军就会依靠这样的标志找到附近职位最高的军官，然后按照军官的命令作战。

    在平时，平原军营里也会依靠这些标识互相分辨对方的身份，如果有奸细不明白其中奥妙，随便穿了平原军的衣服战甲混进军营，很快就会因为走到不该去的地方而被发现。”

    袁谭等人都一副无所谓的样子，唯独孙策听得津津有味，倒是让曹昂有些意外。

    没想到这孙策还真的喜欢军事。

    “前面就是记者营了，那个，我们还是先告知一声吧。”曹昂不想给林芝什么坏印象。

    “告知什么啊，我们快进去！”袁谭带着队就往里走。

    “这就是记者营？”袁谭看着在记者营里不时追逐打闹的少年学子们，眼睛顿时感觉不够用了。

    俗话说当兵三年，母猪赛貂蝉，虽然袁谭也不知道貂蝉是什么，但在酸枣这段时间，他可是憋坏了。

    而且记者站的学子们都是被挑选出来的读书种子，即使出身再差，气质也放在那里，袁谭只觉得哪一个都很有味道。

    “咳咳！”袁谭这群权贵少年整理了一下衣服，就要往里走，守卫的军士哐当一声拦住了他们。

    “曹公子，这些人是？”

    孙策好奇的看向曹昂，怎么谁都认识他。

    袁谭大声的对记者营喊道“早闻平原学院大名，今日特来讨教，不知道平原学子中可有敢应战之人？”

    “对！我们是来讨教的！”

    “平原的！快出来！给哥哥们看看！！”

    这群少年顿时一边大笑一边叫唤着，当看到有女学子怒视自己，便大声调戏，如果看到有男学子，便大声挑衅，由于曹昂在，守卫的军士一下子也不知道该如何处理了。

    正在里面批改林芝等人写的小说的马强听到外面叫唤的厉害，皱眉道“外面怎么回事？”

    黄叙出去了一下，进来说道“明公，是曹操之子曹昂、袁绍之子袁谭、袁熙、还有张邈、桥瑁、鲍信等人的子侄，他们在营外叫嚣要和记者营里的学子比试，是否把他们赶出军营？”

    清一色官二代啊？

    呸呸呸，什么官二代，这不是骂人么，清一色...好吧，也不知道是官多少代了。

    不过这些人在马强眼里都是熊孩子，熊孩子么，打一顿就好了。

    “既然要比试，就比好了，林芝，你这次是记者营的营主，你去应付。青橙...算了，黄叙，你去看着点，我就不出面了。”

    马强最烦孩子打架，家长出面这样的事情了。

    林芝一听自己可以出去疯，嗷呜一声的就窜了出去，马强则继续低头改着这篇小说。

    马强觉得这篇小说很有潜力，一个最底层的佃户如何加入黄巾军，又如何成为官军，在红星营改造学习本事和思想，然后一步步实现自己的人生价值。

    这书要写好了，可以起到大作用啊。

    马强在里面改着作文呢，外面林芝让人把记者们全部集合，然后走到营门口，看到躲在后面的曹昂，哼道“姓曹的！你还敢躲，好啊，居然敢带人来堵你姑奶奶我的门！”

    “林芝，不是这样的...”曹昂见林芝果然要恨自己了，急忙走出来就想道歉，却被袁熙一下拉住。

    “我说小妹妹，你想我们子脩了，也不用这样着急么，我们可这么多人呢，你这不是待客之道啊！”

    “啊呸！你们这群一事无成，两眼无神，三观不正，四体不勤，五谷不分，六根不净的酒囊饭袋。本事不大，脾气不小。既然想找打，姑奶奶就成全你们！说！想怎么比！”

    林芝这一顿喷，说的袁谭等人都呆住了。

    他们长这么大，见过的女子要么就是士族闺秀，要么就是青楼楚馆，这些人要么文质彬彬，要么温温柔柔，像林芝这样的，别说见，听都没听过。

    林芝在马强面上，一向都是撒娇卖萌，但在其他同龄人面前，集万千宠爱于一身的她可是真正的小霸王，动不动就叫白烟上的那种。

    袁谭吞了口口水，他突然觉得对面这群人好像...并不好惹。

    这些哪里是什么出水芙蓉，简直清一色的仙人掌啊。

