    尸体堆积如山。

    黑虎堂的弟兄们三三两两，有说有笑的打扫着战场。

    这一战，黑虎堂虽然连战两场，但有张楚亲自下场斩杀敌方的入品武者，又有血衣队和血刀队这两支精锐打前锋，所以伤亡并不大。

    而且黑虎堂的抚恤流程，已经相当成熟，不需要张楚亲自去抓，黑虎堂的大哥们自己就能处置妥当。

    而其他堂口的尸体，黑虎堂会张贴布告，让他们的家眷来认领，超过认领时间，还未有人来认领的尸体，会统一拉出城，扔到乱葬岗。

    这一战，几乎报销了锦天府过半的地痞流氓。

    可以预见，未来很长一段时间内，城西的治安都会空前的好。

    这一战，也正式宣告，锦天府城西之地，黑虎堂一家独大了！

    青龙帮就不说了。

    飞鹰堂残废。

    四海堂几近全军覆没

    张楚不会给他们恢复实力的机会，待他腾出手来，他就会扫掉这两个堂口，将青花街和牛羊市场收入囊中！

    八门帮也不比青龙帮好。

    他们的主力，昨夜才在北城栽了个大跟头，剩下半数人手，又被黑虎堂报销大半。

    张楚估计，这一战后他们可以动用的人手，绝对不超过两百人。

    这点人手，经不住他黑虎堂一轮冲击！

    张楚心头唯一的疑虑，就是八门帮帮主宫不凡，今日未现身！

    今日这些八门帮的人手，应该是被他砍死的那两个九品，和逃走的那个武道学徒带过来的，他们应该是步风和陈刀在镇北军中的袍泽。

    他猜想，宫不凡对此事，应该是采取了默许的态度……不主动、不拒绝、不负责。

    他们三个今日若是打赢了，那他八门帮就可以名正言顺的参与瓜分黑虎堂的行列。

    他们三个今日若是打输了，那也是他们三个的私自行动，和他八门帮没有任何关系。

    这一手算盘，打得简直就是“啪啪”作响！

    那老货唯一没算到的，只怕也就是张楚已经晋升八品！

    这一点没算到，就导致他八门帮的这部分人马，全留在了牛羊市场！

    也多亏了他今日没来，不然今日谁胜谁负，还不好说。

    侯君棠的七品，不可能是一日练成的，八门帮能在城西和青龙帮死磕这么多年，他们的帮主宫不凡，就算不是七品，至少也是八品！

    张楚还未开始练髓，应该算是最弱的八品，可以说，是个八品，就有可能比他强！

    宫不凡今日若来，哪怕杀不了张楚，但只要他缠住张楚，那两个九品，就足以让黑虎堂的人马喝上一壶！

    当然，单对单，张楚并不惧怕宫不凡。

    同品武者交手，除非一方拥有碾压对方的绝对优势，或一招定胜负的超强杀招，否则很难瞬杀对方。

    只要不能瞬杀张楚，打消耗战，张楚会怕？

    饭桶流的金手指，会教任何一个敢跟他打消耗战的对手做人！

    ……

    张楚并未参与到打扫战场当中。

    他必须要尽快回复血气，应对可能会发生的任何突发事件。

    他打量着打扫战场的众多黑虎堂弟兄，心道文武分开，这一步棋是真走对了。

    他在还未上位黑虎堂副堂主之前，就已经在着手将手下的弟兄分为文武两支。

    文的，主管经营他手下的众多生意，平日里不参与对外征伐和厮杀。

    武的，只管练武练刀外加出去砍人，不经手堂口里的任何生意。

    这两支人马，最典型的就是李狗子和余二。

    后来等他坐上黑虎堂堂主的位子后，也一直在不断的将堂口里的人手，都归到这两支里。

    于是又有统领血衣队的大熊，和主管不夜坊生意的张猛。

    但这毕竟是一个全新的利益分配模式，涉及到黑虎堂所有大哥、帮众的切身利益，哪怕黑虎堂是他的一言堂，他也不能蛮横的一刀切。

    他只能先从自己的心腹下手开始，潜移默化的慢慢推行。

    今日这一战，无疑证明了他这么做是对的！

    今日若没有血衣队和血刀队这两支精锐人马为黑虎堂的大队人马打前锋，黑虎堂就算是能胜，也是惨胜！

    张楚不接受任何的惨胜！

    他自己的命金贵。

    手底下弟兄们的命也不是草芥！

    “等城西完全平定后，可以着手成立文武两个堂口，彻底把这个制度贯彻下去！”

    张楚心头思忖道。

    “嘿嘿，楚爷……”

    贱贱的声音传来，张楚一抬眼，就见到浑身血污的李狗子搓着手，讪笑着慢慢挪到自己跟前儿，“那啥，今儿这事儿，您不怪俺吧？”

    张楚看着他，忽然一笑，“您说呢，狗爷？”

    这声狗爷，喊得李狗子“虎躯一震”，低眉顺眼的试探道：“俺知道俺错了……要不，俺回去再领六十板子？”

    张楚干巴巴的“呵呵”一笑。

    李狗子慌了，心虚的哀声道：“楚爷，哥，亲大哥，您别这样笑，俺心理渗得慌，要杀要剐，您给个准话，俺自己动手，一定让您满意为止！”

    “狗爷尿性！”

    张楚一挑大拇指，笑吟吟的说道：“那你就去我家，刷一个月的茅房吧！”

    李狗子再次“虎躯一震”，都快哭出来了：“您还是再打俺六十板子吧，六十板子不解气，九十板子也成……”

    张楚猛地把脸一沉，冷声道：“你当老子是跟你讨价还价么？完事儿了自己去找福伯报道，刷满一个月，少一个时辰，你就饿一天，少一天，你就直接饿死吧……我说话，向来算数，你要头铁，尽管来试试！”

    他不怪李狗子私自集结人手来找韩擒虎报仇。

    这事儿要换在他身上，他做得可能比李狗子还绝！

    从某种意义上来说，李狗子这次还帮了他大忙。

    但理解归理解，不怪归不怪。

    此风断不可涨！

    这次不罚李狗子，以后他黑虎堂的弟兄个个效仿李狗子，他这个堂主还怎么当？

    也是时候，下功夫磨一磨李狗子的性子了！

    就在李狗子缠着张楚磨牙的这儿功夫，一大队人马簇拥着五辆马车，从青花街方向朝长街这一头驶来。

    张楚听到脚步声抬眼一望，微微眯起了双眼。

    他认得最前方那辆马车。

    柳乾坤的。