    第1700章一群造孽的东西

    纪老爷子在纪家有着绝对的威严，纪二叔见状怕了，是赶忙跪下求饶：“爹，儿子知道错了，您老开开恩，少打儿子一顿，儿子一定会改的。”

    他不这般还好，他一这样，纪老爷子更加生气。

    纪老爷子目光带着怒火与杀气，指着纪二叔道：“老二，我给你一个机会，把你刚才说的话再说一遍。”

    声音虽然不大，可那杀人的模样让纪二叔害怕。

    纪二叔也是被打惯了的，很是知道纪老爷子此刻很生气，他可不敢再把先前的话给说上一遍，是磕着头道：“爹您息怒，儿子以后一定好好办事，给您老分忧！”

    “分忧？”纪老爷子笑了：“你这种遇事儿只会跪地求饶的窝囊废，拿什么来给老夫分忧？”

    纪老爷子对纪二叔是失望透顶，老大虽然也不行，需要他时时盯着，可做过最让他恼怒的事情也就是偏旁继室。

    老二却跟个奴才一样，没的骨气，还尤其喜欢嫉妒大房，让他恨不得宰了他！

    纪二叔：“爹，是儿子不中用，可只要爹愿意教导儿子，儿子一定会好好学。”

    纪老爷子笑了，站起身，来到匍匐跪地的纪二叔面前，砰一脚，踹翻纪二叔：“这种时候还敢跟老夫耍心机要权利，老二你要不是我的儿子，早就被我提脚卖了！”

    纪二叔听得大惊，爹，你不要儿了吗？

    他想继续求饶，被纪老爷子打断：“既然你想要帮老夫做事，那就到纪家的各个庄子里去诱杀毒虫吧。”

    啥？

    要他去诱杀毒虫？

    “爹，不能啊爹，儿子会被毒虫害死的，让下人去，咱家大富，要多少下人都有！”纪二叔想扑过来求纪老爷子，又被纪老爷子踹了一脚：“来人，把老二给我拖出去，押送到庄子里诱杀毒虫！”

    门外的护院立刻冲进来，摁住纪二叔，把他押走。

    纪二叔的儿子一直低着头不敢说话。

    纪老爷子看向他，问道：“斌哥儿，你爹被押走了，你有什么要说的？”

    纪斌听得一愣，跪下道：“孙儿替爹给祖父赔不是，祖父息怒。”

    “哼，又是下跪求饶，你们父子就没点能看的招数？”纪老爷子要的是二房能明白事理，不是他娘的跪地求饶！

    纪斌还算有点脑子，是道：“祖父，孙儿是想给爹求情的，可爹确实错了，理应受罚……孙儿不敢替犯错的父亲求情，只求祖父莫要再生气，保重身体要紧。”

    前段时日西北送了信来，说纪嬷嬷、红香、红袖等一批纪家奴才害主，差点就把纪贞娘给毒成疯子。

    而他娘跟纪嬷嬷等人都有些关系，是已经被祖父送去清修，这辈子怕是都不能回来了。

    如今他爹又被祖父拖去乡下诱虫，他怕啊，真的怕，他不想跟爹娘的下场一样。

    纪老爷子看着纪斌这害怕的样子，更是恼怒，却没有立刻处置纪斌，而是看向纪贞娘的爹，问道：“老大，你说该拿斌哥儿怎么办？咱们大楚是连坐制，他爹娘犯了错，他身为长子，理应连坐。”

    纪大爷听罢，差点就笑出声来，搓着手，压着兴奋，装出怜悯的样子道：“爹，虽然二弟跟二弟妹犯了大错，但斌哥儿倒是没有做出什么大错事来，还是先养在家里吧。”

    下次找到机会，再把你踹出去！

    纪老爷子听着纪大爷这违心的话，心痛不已……就算他再厉害，把纪家生意做得再大都好，一样没能把几个儿子管好，闹得他们如今兄弟不和，一个个为了家产连兄弟情意都不顾了。

    “祖父~”纪齐见纪老爷子闭上眼睛，有些难过的模样，是担心的喊了一声。

    砰一声，纪老爷子一张拍在椅子把手上，怒瞪纪齐：“你叫魂呢？喊得有气无力的，说话就不能有点当家嫡长孙的气势？！”

    他是造了什么孽，为何子孙一个个的都是这种担不起事儿的窝囊样？

    纪齐被吓了一跳，想要说话，可被吓得太过，一时间嘴里是没能蹦出词来。

    纪老爷子想死的心都有了，指着他道：“你还是贞娘的兄长，你就不能学学她？遇事儿泼辣点，整天跟个锯嘴葫芦似的，以后怎么撑门立户？！”

    纪齐有些委屈，不过他是很认真的对纪老爷子道：“祖父，您常说女子应当贞静娴雅，贞娘就是太泼辣了，她那脾气要不得，怎么能让孙儿学她？且孙儿是读书人，更不能学那泼妇行径。”

    纪老爷子一拍额头，造孽啊，他这些儿孙果然一个都不顶用！

    “老大、齐哥儿、斌哥儿，你们听好了，从今天开始，全都给老夫滚去乡下诱杀毒虫，没有老夫的命令，谁也不准回来！”纪老爷子被气得够呛，干脆一个都不带着了，先让他们去吃一顿苦头再说，又指着齐哥儿道：“尤其是你，别读书了，一本书也不许带去乡下！”

    纪齐有些急了：“祖父，孙儿还要下场科考的，怎能不带书本去庄子？这要是把功课落下，还怎么去考秀才，给纪家改换门庭？”

    “呸，就凭你这样的，就算能考上也做不了官！”纪老爷子道：“五谷不分、六情不通之人，如何为官？滚去乡下，把庶务、人情世故给老夫学通透了再说，不然别说做官，你连继承家业的本事都没有！”

    怪他，全都怪他，早些年是死都想要给家里改换门庭，因此是逼着几位孙子读书。

    纪齐因着读书最好，是被他天天盯着苦读，结果读成了这等书呆子！

    纪齐听罢，虽然委屈，却也不敢再说什么了。

    纪大爷却是急了：“爹，京城已经派了三部一寺的大人来收取商铺税金，咱家的商铺这么多，儿子得留下帮您啊，不然那些京城来的大人故意多弄咱家的银子咋办？”

    “住口，你是想害死我纪家不成！”纪老爷子气得差点当场去世，命令护院：“把他给我拖下去，再敢多说胡话，就给我打！”

    “是。”纪老爷子对纪家有绝对的掌控力，护院们听罢，立刻把纪大爷给拖下去了。

    “爹，您不能这样，唔唔唔！”纪大爷刚要求饶，就被护院捂住嘴巴，不一会儿就被拖走，瞧不见人影了。

    (本章完)

