    陆无邪被留在了原地，但他的心思却也牵挂着楚星晚那边。

    朝着前方看一眼，战场之上还是没有什么变化，陆天龙依旧在追着皇甫冰跑，皇甫冰狼狈不堪，隐隐还能够听到她低声的惨叫。

    看皇甫大帝那边也没有什么明显出手的迹象，陆无邪便偷偷扭头朝着后方看去。

    苏凌月和楚星晚跑到了后面楚家家主所在的位置，楚星河也跟了过去。

    三个人低头讨论了一番，留下楚星晚和苏凌月站在原地，楚星河则站起来，招呼了几位楚家的圣人。

    他们几个人一起出手，释放出了恐怖能量，将那一片空间遮挡住，让人无法看清楚里面的情况。

    陆无邪却能够隐约看出，苏凌月释放天命之血，结成一个很奇异的法阵。

    接着，楚星晚也释放出了白莲之光，笼罩在躺在地上的父亲身上。

    可以看出，她们两个人都非常的谨慎，而且整个过程持续时间也比较长，也是非常耗费力气的。

    很快，隐约可见，她们两个人的额头上，都已经渗出一层冷汗。

    再然后，陆无邪敏锐的感知到，在苏凌月和楚星晚的操控之下，那一片空间之中，竟然凝聚出一道道奇妙的气息。

    那气息拥有强大的活力，让旁边很多人都变得莫名兴奋起来，他们身上的伤势竟然也在诡异的快速恢复。

    “天命一族，果然名不虚传。”陆无邪低声喃喃自语道。

    “那是自然。”

    站在旁边的陆无心也在关注那边的情况，听到他的话之后冷冷淡淡开口。

    “天命一族，可逆天改命，只要不是魂飞魄散，只要身体保持完整，五脏六腑还在，他们都有办法能够让人复生。”

    “不过，苏凌月加入天命一族这么短时间，就能够领悟这种高级的法阵，而且还能催动起来，的确不容易。”

    “是呀。”陆无邪点点头，道：“只可惜天命一族和父亲有仇，否则若是天命一族也跟我们合作，陆家复兴更容易。”

    “合作？”陆无心冷笑一声，“天命一族自恃清高。”

    “他们当初也被父亲虐过，而且传言天命一族曾经的族长，就是父亲干掉的，虽然没有任何实质性证据，他们却坚持如此认定。”

    “那些老东西，跟他们相处，没有合作，只能征服。”

    征服？

    听到陆无心的话，陆无邪都有些惊讶。

    以现在陆家的实力，想要征服天命一族，简直异想天开。

    “是指望不上你了，我也不行。”陆无心看出了他的心思，冷冷淡淡道：“或许……他有可能。”

    他，说的自然就是陆天龙！

    “咳咳！”

    正在此时，后方突然传来几声轻咳。

    虽然很微弱，却让不少人直接一愣，接着瞬间扭头朝着后方看去。

    接着，他们瞪大眼睛，整个人全都懵了。

    之前楚家家主战死，他们全都在场，看的真真切切，可是现在，战死的楚家家主竟然复生了。

    没错，他躺在地上，睁开了眼睛，虽然脸色很是苍白，气息非常微弱，但是却真真正正的复生了！

    “竟然成了？”

    陆无邪也激动的使劲儿挥舞一下拳头。

    “轰！”

    可就在此时，意想不到的事情发生了。

    前方战场之上，突然传来一声惊天爆响，整个天地都在震动，陆无邪心中大叫一声不好，瞬间扭头看去。

    皇甫大帝参战！

    他直接轰退了陆天龙，从他手下救出皇甫冰！

    “无邪！”

    大长老刚才一直在盯着战场，马上开口描述。

    “刚才不知道为何，天龙气息突然紊乱起来，连半空之中的圣劫，都似乎瞬间减弱不少。”

    “皇甫大帝便是抓住这次机会，直接重拳轰退天龙，从他手下救走了皇甫冰！”

    怎么回事？

    陆无邪心中一紧，陆天龙的气息怎么会突然紊乱，圣劫又怎么会突然减弱？

    难道，圣劫很快就要过去了？

    那可如何是好！

    陆天龙现在能够对抗皇甫大帝，就是因为强破圣境，引来了恐怖圣劫，用圣劫中的天雷大杀四方。

    一旦天劫过去，陆天龙踏入圣境，失去了圣劫天雷的力量，他在境界未稳的情况下，肯定无法和皇甫大帝抗衡。

    “我也不知道怎么回事。”

    大长老皱眉，道：“刚才皇甫冰都已经跑不到，躺在那里被雷劈，一劈一哆嗦，一劈一哆嗦。”

    “虽然她身上万龙甲防御很强，但如果再持续一段时间，她不死也得重伤，最起码全身经脉会被直接废掉。”

    “是不是皇甫大帝在搞鬼？”陆无邪快速问道。

    “不像。”大长老摇摇头，“他一直在旁边死死盯着，没什么动作，当天龙气息紊乱的时候，他才抓住机会瞬间出手。”

    陆无邪的眉头皱的更紧，喃喃道：“既然不是皇甫大帝捣鬼，那么一定是天龙自己出现了问题。”

    没错，正如他猜测的那样，的确是陆天龙自己的身体出现了问题。

    他利用天命之血强破圣境引来圣劫，滚滚天雷从天而降，却被龙图之中的大龙尽数抵御。

    不仅如此，大龙还在吸收天雷的力量。

    但就在刚才那一刻，陆天龙突然感觉，龙图之中的大龙，似乎无法吸收更多的天雷力量，它已经达到了极致！

    而且，圣劫似乎真的就要结束，此时半空之中的漫天黑云，都隐隐都散开的迹象，其中的道道天雷气息也在快速减弱。

    坏了。

    陆天龙心中暗道一声不好。

    本来打的过瘾，没想到圣劫竟然在此时结束。

    早知道如此，刚才就不应该追打皇甫冰，应该利用圣劫的恐怖天雷，先去跟皇甫大帝拼一把。

    哪怕不能干掉他，将他重伤，甚至赶跑，也能够拯救整个楚家。

    但现在，一旦圣劫消失，他最强的依仗也就消失了。

    心中想着的时候，半空之中的黑云，突然快速散开，原本仿佛繁星一样布满天空的天雷，也消失的无影无踪。

    陆天龙，成圣！

    但对面皇甫大帝的表情却在瞬间狰狞起来。

    他死死盯着陆天龙，阴森气息让人心颤。“陆天龙，恭喜你踏入圣境，但是，你的死期也马上就要到了！”

