    次日天明，房间内的费仁终于是结束了修炼，经过一晚上的闭关，虽然踏雪无痕身法和五岳擒王掌没能突破小成境界，但也增进娴熟了不少，他的综合实力也算小有提升。

    “该去会会那家伙了....”

    双目掠过一道精光，费仁脸上露出勃勃战意。

    突兀骨是来自的西南蛮族的武道高手，具体实力不明，但绝对不低于中合境五重。

    而且比起大楚王朝的武者，这些南蛮人更为精通炼体之道，肉身体魄的强悍度也远超寻常同阶武者，堪比灵宝，不容小觑！

    .....

    “小子，你可算来了。”

    青阳竞技场外，天刚蒙蒙亮，只见夏侯霸早早便在入口不远处等候，此刻戴着一顶黑色斗笠，身披灰袍，宛如一幅神秘兮兮的模样，抬眼看向费仁。

    “夏侯兄...”

    拱了拱手，费仁也是点头道。

    对方是晋王楚温手下的人，而突兀骨虽然出身西南蛮族，不过实力却十分强悍，若是这次能够成功将其收服，对于楚温来说利大于弊，因此夏侯霸自然十分重视这次比武。

    无论是费仁获胜，还是最后突兀骨获胜，哪一个结果夏侯霸都能接受，毕竟活下来的才是最强的。

    “这会儿竞技场还没有什么人，昨天那个叫做突兀骨的南蛮人大杀四方，战至最后竟然无一人敢上台挑战，我觉得除了你小子，应该没有人能够制服得下他了....”

    桀桀一笑，夏侯霸脸色玩味，似乎十分看重费仁。

    毕竟费仁不过区区中合境一重的修为，却能越阶斩杀中合境四重的孙兴台，对方也算是小有名气的年轻一辈武者，却依旧败给了费仁，足以可见费仁的强悍。

    “这个突兀骨是要血洗整个青阳竞技场么，昨天杀了那么多人，今天还要来，真当我大楚王朝无人么....”

    闻言，费仁摇了摇头，嘴角同样露出一抹莫名笑意，其中既有残忍也有果决。

    “既然来了，那便把脑袋留下来了吧...”

    心中暗暗冷笑，费仁踏步走入竞技场内。

    身拥炼仙神鼎的他，注定要走一条杀伐之路，挡我者杀,欺我者杀，害我者杀！只有不断地杀戮炼化，费仁的修为才能平步青云，直至巅峰，他没有退路可言。

    “这小子....！”

    看着费仁离开的背影，夏侯霸突然眉头紧皱，拧成了一个川字“好浓郁的煞气，看来晋王陛下没有看错人....这小子也是个狠角色啊....”

    双手抱胸，夏侯霸神情凝重从费仁的身上他能够感觉一股浓郁的煞气，足以可见费仁手里沾染的人命也是不少，大家都是从尸山血海中拼杀出来的武者，这一点夏侯霸自然感同身受。

    “这场战斗老子真是越发期待了！”想到这里，夏侯霸心中突然涌出一股莫名的兴奋，虽然不是自己动手杀人，但是能够看到突兀骨和费仁两个年轻高手对决，也是极为难得。

    .....

    时值晌午，青阳竞技场中的人流也是越来越多，气氛逐渐上涨到了一个高潮。

    “听说了没？昨天那个大杀四方南蛮小子又来挑战了....”

    “不是吧，这小子的实力是真的强悍啊，而且手下几乎没有一个活口，堪称残忍无情。”

    “西南蛮族的武者不仅擅使元力，而且精通炼体之道，肉身堪比灵宝，我等大楚王朝的武者对上他们，确实有些吃亏。”

    这时，四周高台上也是议论纷纷，无数道目光纷纷汇向下方的巨大擂台，最后落在一道体格魁梧，脸庞黝黑的黑发青年身上，一时唏嘘不已。

    “大楚，无人....么？！”

    脚掌重重一踏，只见突兀骨大吼一声，似乎有些烦躁站在原地干干等待，眼瞳也瞬间暴涨通红，气势逼人。

    自从昨天他一路连胜，并且击杀了数十人之后，前来挑战的对手也是越来越少，最后则是空无一人，似乎都慑于他的强悍实力，不敢来战。

    “阁下，你已经连胜了十二场，不如....”

    擂台旁，一名灰衣小厮战战兢兢地看着台上的突兀骨，对方从昨天比武算到现在，已经连胜了十二场，而且是黄金擂台，差不多接近于当初风武门门主的记录，已经足以名扬青阳郡城。

    “滚！”

    头也不回地怒吼一声，突兀骨眼瞳瞪大，似乎战意正酣。

    “这个南蛮野人，当初门主怎么会想着拉拢他过来，还是客卿供奉....就凭他这无脑莽夫的性子，有什么资格....！”

    场外，躲在人群中的严洪暗攥双拳，看到突兀骨在竞技场内大出风头，其内心也是颇为不甘，暗恨出声。

    作为血刀门的一方舵主，严洪的实力虽然算不上很强，但也绝对不弱，综合实力堪比中合境三重武者，在一些二流势力当中也是居于高层之位，奈何天不遂人愿。

    血刀门门主曹舜近来和西南边境一个南蛮小族交好，双方互有来往，最后更是从对方族内请来了突兀骨这个南蛮高手当客卿供奉，在此之后，严洪这个血刀门舵主的地位也受到了威胁。

    “臭小子！你就狂吧，哪天怎么死的都不知道....！”

    瞥了一眼下方擂台依旧在狂吼叫嚣的突兀骨，严洪眉头微皱，脸庞上随即流露出一丝厌恶之色。

    作为城府颇深的人精，严洪自然知道突兀骨表现得越好，自己在门主曹舜眼中的存在感便越来越低，这是他绝对不能容认的事情，他要做整个血刀门一人之下万人之上的存在！

    ....

    擂台上，正当突兀骨发狂之际，一道清朗的男子声音也是隔空传来。

    “南蛮野小子，我来做你的对手！”

    只见半空中一道人影闪过，下一刻费仁的身形也是稳稳落地，脸庞神情淡然。

    “你...什么人？”

    双目微凝，似乎是察觉到费仁身上的气息波动不弱于自己，突兀骨也是厉喝道，同时摆开了一副蓄势待发的搏斗姿态。

    “杀你的人...！”

    左手掌心凝聚出滚滚元力，费仁目光平静地看向突兀骨，嘴唇微张，无形中朝外散发出一阵强悍气场，杀意毕露，仿佛刚刚从炼狱中归来的死神，令人不禁为之心悸。

