    一个天人，一个大蛇人，在地球用地球的语言在交谈。

    星河在用自毁阻止大蛇人的攻击，而大蛇人确实是好像被吓到了。

    但高远的屈辱感越发强烈，这种屈辱感，甚至超过了他的好奇心。

    “你们在很久以前曾监视过我们，但后来不再监视我们，为什么？”

    大蛇人再次开口，星河淡淡的道：“不为什么，没什么意义，我们只想确定你们的进化程度，进化方向，以及……是否会对我们造成威胁，而我们判断的结果是你们的进化方向错误，科技方向错误，永远都无法对我们造成威胁后，就对你们失去了兴趣。”

    高远心里突然有根弦儿被拉紧了，从这时候开始，他似乎嗅到了熟悉的味道。

    这个味道名为欺骗。

    “我们进化方向错误？”

    星河继续道：“是的，你们至今没有实现永生，而有限的生命是一个文明的桎梏，你们永远无法突破进化的极限，所以你们只能扩张，你们在宇宙中到处侵略，但你们无法解决根本问题，而你们的科技，也应该很久没有突破了吧？”

    星河在忽悠，这个已经确定无疑。

    大蛇人突然道：“永生？不，我们不觉得永生是有必要的。”

    星河什么都没说，她只是看着面前说话的大蛇人。

    “我们发现了你的飞行器，你的飞行器和我们的飞行器处于同一层次，我承认在很久以前，你们率先进入了宇宙时代，但是到了现在，你们的飞行器没有比之前更好，这是为什么？”

    星河淡淡的道：“你多大了？我是说，你活了多久？”

    “##%@……按照这个星球的时间，我活了有四千年，其中有三千四百年我是在休眠中度过的。”

    星河用明显带着不屑的语气道：“也就是说，你是在飞船上出生的一代？”

    “是的，自然出生，不是克隆。”

    “你的体貌因为飞船上的重力变化变成了现在这个样子，而你快死了，你的真实年龄相当于这个星球的六百岁，但你却快要死了，你经历了很多星球吧？你所见过的东西，你的母星上绝大多数人没有见过吧？但你却要死了，或者继续休眠，但那和死了有什么区别，你的知识，你的经历，你的经验，只能变成下一代人学习的样本，可他们再学习能变成你吗？”

    “他们会超过我。”

    “是吗？带领你们进入宇宙时代的人是谁？做出突破性发展的科学家是谁？在他死后到现在多少年了？有人超过他吗？有人能继续带领你们前进吗？”

    星河发出了灵魂质问，而大蛇人的回答是沉默。

    星河抬起了头，虽然她的脸在机甲里面，但她的声音充满了骄傲。

    “而我们，在很久以前就实现了永生，当永生终于变成现实后，带领我们前进的人得以一直带领我们，他完成了一个又一个的突破，离我们的终极目标越来越近！”

    大蛇人突然道：“你们的终极目标是什么？”

    “突破光速，进入全新的未知领域，你们探索过的地方我们早已探索过，你们没有探索过的地方，我们也早已探索过，当你们需要新的能源来加快探索的脚步，你会发现我们已经把能消耗的资源消耗一空了，所以在你们忙着到处夸张的时候，我们已经去忙别的事了，你们不是威胁，你们和地球人一样，只是我们默默看着的低级文明。”

    大蛇人似乎在思索，然后他终于道：“你的飞行器并不像你说的那么好，如果你们的文明进入了新的阶段，那你的飞行器不该被我们击落。”

    星河用非常不屑的语气道：“被你们击落？注意你的用词，低级文明的低等人。”

    “事实如此，你的飞行器被我们击落了。”

    星河非常不屑的笑了笑，然后她冷冷的道：“这里，只是我们一个观察星球，我，只是一个执行观察任务的半机械人，我的飞行器，只是最低级的星际飞行器，你们竟然对我发起进攻，而我不得不选择毁掉自己的飞行器之后，低等人，你们已经有麻烦了，你知道麻烦是什么意思吗?你们会惹怒一个高级文明，你们的扩张将在这个星球宣告结束，而你的母星，能否继续存在，我表示怀疑。”

    大蛇人的表情有所变化，但他的电子音语调语速却不会有任何变化。

    “你对这个星球输出了文明，为什么？但你却不肯给我们，为什么？”

    “因为你们惹怒了我，我给了这个低级文明一些基础理论，他们就能制作出足以让我完成和母星联络的设备后，一切都不再是问题，我的星球已经知道了这里发生的事，我想，你们很快就会知道后果是什么了。”

    “这个星球的人类已经进入了初级文明阶段，他们不是原始生物，根据向我们效忠的人类所提供的信息，你们在找一个飞行器，是很久之前留在这里的，为什么？”

    星河突然道：“你问题很多，但我不想和一个低级文明的低级生物交流了，你都快死了，和我说这么多干什么？我不在乎你们以前做了什么，但我在乎你们占据我负责观察的星球，而且你们还攻击了我。”

    星河还很不耐烦的挥了挥手，然后她很生气的道：“你只是个低级文明的代表，而且你还快死了，在这一点上你和那些低等生物有什么区别，现在我无法阻止你抓住我，研究我，得到我们的科技，这让我更加生气，走开，我要自毁了，我不想和你死在一起。”

    大蛇人伸手做了一个阻拦的手势，然后他用冰冷的语气道：“不要自毁，我离开，我们将不会试图强行获得你，但是能否告诉我，怎么样[顶点小说 www.xbooktxt.me]才能让我们进行文明交流呢？”

    高远在拼命的对星河使眼色，而星河看到了高远在对她挤眉弄眼，但她不知道高远到底是什么意思。

    “离开这个星球，永远离开。”

    星河这句话一出口，高远就知道她会错意了，果然，大蛇人立刻道：“可以，但是我们需要回报，你知道，适合生存的星球是极为珍贵的，我们不可能放弃一个宜居星球，所以你要付出我们满意的回报。”

    星河差点就说出永生两个字了，但她这次看到高远的眼色后，她终于聪明了，于是她立刻道：“不行！我……我给过你们机会，我曾让地球人拿了我的血液样本给你们，我曾试图和你们谈判，但你们粗暴的拒绝了，这让我很生气，所以，我不会在给你们了！”

