    ……

    “你确定要这么做吗？”

    女王降临。

    谁也没有想到，她竟然会降临在这里。

    “我的银翼可以轻松地划破他的神体，可以把他分成很多很多段，然后分散到宇宙各处。

    而且还可以把某些部分封印在某些地方。

    彻底杜绝他再次复生的可能！

    只不过你真的要这么做吗？”

    女王出现在这里，天使冷露出恭敬的表情。

    苏言知道，她是为自己而来的。

    “为什么不呢？”

    “其实还有第三种选择，不是吗？”

    凯莎女王看着他，如此说道：“可以让他成为你麾下最强的战士，成为你的从神。

    一个文明只能拥有一个主神，代表所在星系的神。

    但这并不意味着他不能拥有其他的从神。”

    苏言微微皱着眉头，看着女王认真的表情，思索她的话。

    这老女人为什么要这么说呢？是在引导我吗？

    “能做到吗？”

    “你心里已经有答案不是？天使擅长洗脑，恶意植入……这就是你对我们的定义吗？”

    “但意思确实是这意思，只不过是说的有点难听而已。”

    “确实可以通过读取你们的某些信息，并直接传递给你们的大脑，但一般不会这么做。”

    凯莎女王继续说道。

    “你心里介意的，只是他曾经吃过人，说的有错吗？”

    “没有！”

    “但他如果能用来保护这个文明呢？”

    他可以用来保护这个文明。

    也是一位非常强大的兽体战士！

    一位神！

    他的作用很大不是？

    假如有一天你成为主神，你会需要这样的从神的。

    就如天使之王身边的左右翼护卫，恶魔女王的阿托……

    主神不是万能的，也需要强大的战士。

    就像是锋利的武器一般，不会嫌多的。

    曾经的一点小恶，和能够守护这个文明比起来，是不是就显得有些不值一提呢？

    所以，像神一样做出选择吧。

    “你们天使为什么要帮助那些弱小文明？”

    苏言略显突兀地问道。

    “因为我不喜欢看见那样的事情发生，因为我们天使不喜欢！”

    “是啊！其实真正的理由也没有想象的那么正义，那么高大上不是？

    我也知道，这傻鳄鱼很强，可以成为一位非常优秀的战士……如果莫甘娜在这里，她肯定会非常乐意的。

    但我的选择不变！”

    苏言说着说着，竟然笑出声来。

    “我不需要这样的神！如果你要问为什么？就是我不高兴，我不喜欢，我介意！

    这就是理由咯！”

    他其实很清楚，索顿这样的，有的是神愿意接纳……诸如莫甘娜、卡尔。

    可是自己心里不愿意。

    既然如此，难不成闲置着等他投入莫甘娜之类的神的怀抱中吗？

    还不如赶紧封印！

    “尊重你的决定！”

    女王并没有什么不满，只是不太明显的笑笑。

    神和普通人是不一样的。

    有些时候，神总要去思考这些问题。

    无关对错的问题，是否要舍弃一部分人保全大多数人的问题……这样的问题，普通人可以避开，等真正遇到的时候，神可以避开吗？

    你可以为你的文明，不择手段吗？

    如果恶魔，百无禁忌的恶魔能给予你所在的文明利益，你愿意投入恶魔的怀抱吗？

    也许苏言所面对的这个问题，根本就没有最正确的答案。

    留下索顿，让他替这个文明而战，何尝不是一种选择呢？

    只不过这并不是苏言自己做出的选择而已。

    女王的银翼展开，这可以说是她武器库中最最标志性的武器。

    “俺认……认输……别打……”

    索顿的声音陆续传来，只不过并没有人理他而已。

    ……

    “接下来就是苏玛利？”

    解决完索顿的事情后，女王略显突然地问道。

    “对！”

    “他会在这里，当初和鹤熙还有点关系呢。

    你打算怎么处理？

    把他驱逐出这颗星球吗？”

    “不！”

    苏言轻轻摇头，显然已经做出决定。

    “彻底解决的那种……他不是神，没有三代神体或者类似的身体。

    还是落后的一代天使基因，能杀！”

    “那这三万年前的错误，就由你去彻底解决吧！

    鹤熙那里，如果有问题的话，我会帮你处理的。”

    女王开口说道。

    “别看她那样，鹤熙其实是我们三位中，心最软的。

    还记得第一次战斗的时候，她所在的小队，有女天使战士牺牲，都会在意很久。”

    在苏言的眼中，老妖精其实不是一位合适的王，一位披荆斩棘，开拓文明前路的领导者。

    她适合的是守护，默默守护一个文明的发展。

    天使三王，个个都不简单，代表着天使文明最为璀璨的过去……只可惜三王已成为历史。

    “没什么可感到可惜的。”

    女王淡淡说道，果断离开。

    ……

    苏玛利早在很久很久以前，就已经被流放到地球。

    那时候的这里，应该还是原始人吧？

    这家伙也可以说是看着这个文明发展的。

    想要找到他其实并不难。

    一个落后于时代万年的家伙，藏匿的手段又能有多高级？

    只要想找，肯定是能够找出来的。

    女王未必在乎一个天渣，但却有注意到苏言的在意。

    甚至是想要彻底解决的过分程度的在意。

    为什么会这样呢？

    女王并没有深究的意思，唯一知道的便是，苏言这么做肯定有他的道理。

    ……

    “苏玛利！”

    开着一辆豪车的他，穿着打扮都意外的潮。

    看起来也是略显阴柔的。

    在他的角度，就是有看到一个拥有黑色翅膀的家伙……他可不觉得这是天渣，是自己当年的同伴。

    当年根本就没有翅膀是黑色的！

    “现在还有男天使？现在的男天使长这样？”

    苏玛利显然是有些误会，上下打量着他说道。

    “呵，还是说你是这颗星球的所谓的超级战士？”

    略微停顿后，只听他继续说道。

    “不过也无所谓，我并不关心这些。

    说说吧，来找我有什么事？”

    他确实是比那些女天使还要傲慢，语气略显得有些漫不经心。

    “我还赶时间！懂？”

    不用这么赶时间的，反正剩下的时间也没多少。”

