    周瑜以海上水军进入内河，基本上属于降维打击。

    这种战术，在欧洲，也就是地中海和北海地区，属于常规操作，从尼罗河到英伦三岛，从高卢到小亚细亚，类似的战例能够翻出来不知道多少。如果等到北欧海盗崛起，那这种战术更是泛滥到称不上战术的地步。

    但是，在东方，在大汉，在建安六年的这个秋季，它却是一种破天荒的手段。

    原因很简单，中古时代，海船和内陆船是两种截然不同的船类……前者细长，限制它进入内河的主要是吃水深度问题，所以水涨起来了，就可以驶入内河；而与之相反的是，后者宽底，吃水浅，却是抵御不了海上风浪的！

    换言之，只有海船入内河的份，没有内河船下海的份，这种战术从来都是建立在海上水军成规模的基础之上的。

    而海上水军被重视才几年呢？不过是从袁本初被击败那一年算起，区区数载时光而已。甚至如今整个天下成建制的海上水军也就是青州水师和徐州水师而已。

    所以说，周公瑾此番操作，放在整个世界范畴内，纯属那些海洋文明玩剩的破烂，但在大汉整个陆地文明而言，却绝对是开创性的。

    而且如今一旦成功，效果也是出类拔萃。

    首先，内河河道成为周瑜单方面的高速运兵通道，而与此同时却成为了琅琊兵的绝道！

    如今四五万琅琊兵聚集在郯城城下，后勤补给线被断，后路被攻下，上下人心惶惶，说不得四五日便要全军崩溃了。所以水师既然隔断沂水，那么便等同于常规意义上的见血封喉，周瑜什么都不要做，只要坐等城下琅琊兵自溃便可、

    其次，在徐州北方这个战场之上，这个操作只有周瑜能用，青州水师干不来，因为沂水、沭水，乃至于武水、泗水都属于淮河水系，而淮河口是在广陵郡郡内！周瑜处心积虑，让徐州水军借着朐县外面的郁洲山（后世连云港主体部分，此时是个巨大岛屿）遮蔽，悄悄让水军从淮河转入泗水，然后躲避身后的下邳地区，方能至此……青州水师想过来，要么扛着战船在陆地上走几百里地然后把船放到沭水里面，要么就要航行个几千里，在没有任何后勤补给点的情况下，绕行淮河口，然后沿途突破无数淮南重镇至此！

    估计等他们到了，这里战事也该结束半年了。

    换言之，周瑜此举，属于兵法最精髓最本质的一类，在自己所预定的战场上，形成了属于自己独立把控的局部战场优势……一直跟徐州水军形成兑子状态的青州水军到此为止，基本上废掉了，没用了！

    不是说他们不能做事情，但事到如今，战场的关键在沂水，在沭水，在两条河左近的郯城、开阳、即丘，你青州水军便是在外面掏了徐州后路，又有什么意义呢？而且来得及吗？从青州水师驻扎的不其县（后世胶州湾一带）到徐州辖地五百余里……

    战机这种东西，晚了一步就没有了意义，而现在的战机俨然是被周瑜所握！

    “还是要请青州水师南下的。”秋高气爽，波浪滚滚，当日傍晚，沂水岸边的一处高地上，望着时不时游弋在沂水中的细长海船，臧霸眉头紧锁。“最起码请他们到赣榆一带接应一下……”

    “臧府君是想越过沭水，沿海岸撤兵？”郭嘉不等对方说完便已经猜到了对方的意思。

    “然也！”臧霸咬牙应声。

    “没用的。”郭嘉随手指向了沂水下游方向言道。“沂水与沭水近乎平行，相距不过数十里，然后在下邳城左近交汇于泗水，如我所料不差，之前周公瑾应该便是将水军数百艘船屯在了彼处……此时固然大部水军皆沿沂水向上去断我军之背，却也不耽误人家专门分出几十艘船，如眼前一般沿河游弋，阻断交通！”

    “如此说来，我们岂不是死路一条？”吴敦惊惶一时。“补给被断，营中最多几日便要粮尽……”

    “那就只好在几日内求得生路了。”秋风水波之侧，郭奉孝依旧面色不改。

    “说的容易！”吴敦愈发大急。“你看这风向……海船逆行则扬帆，顺流则直下，速度十倍于陆地行军，不要说四五日内求得生路了，便是逃出这两条河的夹道都难！”

    “那就只能回身去打即丘，即丘那里还有些粮食，趁他们立足未稳妥，咱们抢在粮食吃光前夺回即丘，然后不管开阳，一路沿沂水向北，到我的莒县就安全了！”孙观发狠言道。“然后等到十月，水浅冰封，咱们再回来便是！”

    “没用。”郭嘉摊手以对。“我若是周瑜，一定早对手下将领有交代，打下即丘，立即烧掉粮草军资，然后弃城不理，全军上船继续去打开阳……即丘没有粮食，而且以他们的速度来看，明日说不得就有哨骑回报，说即丘被烧光了，以此来动摇我军军心。”

    “那岂不是死定了？”孙观面色狰狞，几乎要拔刀而出。“是郭副使你让我们来打郯城的，四五万大军至此，却落得如此下场……事到如今左也不行，右也不成，你莫非是要我们杀了你降服于周瑜？！”

    “放下刀！”不待郭嘉说话，臧霸便厉声喝对，然后方才看向了郭嘉以及其人身后同样拔出剑来的徐庶。“郭副使……”

    郭嘉回头看了眼徐庶，后者自然收剑。

    “郭副使。”气氛缓和下来以后，臧霸正色相对。“计毒莫过断粮，你也应该清楚，这次出征，我们琅琊这边的粮食八成都在开阳城内，两成在即丘，营中粮食就那些，还被锁在沂水、沭水之间这条狭窄死地之中，连劫掠都做不到……一旦四五日内粮食用完，便要自溃，然后任由周公瑾出城猎杀！这个时候，咱们本该同舟共济才是，我看你神色如常，必然是有应对之策吧？何必遮掩呢？”

    郭嘉连连摇头：“周瑜此番用兵出奇，我又不是神仙，如何有什么应对之策？”

    徐庶忍不住看了郭嘉后脑勺一眼。

    而臧霸沉默了一下，却是挥手示意闲杂人等暂且离开，一时间，临河的小坡上不过就是琅琊诸将与郭、徐而已。

    “我虽没想到周公瑾如此精妙毒辣一计，但我此次南下，确实有恃无恐。”其余人退下，不待臧霸再问，郭奉孝便主动开口。“因为早在出兵之前，与臧府君会面那日，我便已经书信向北、向西，请审公南移，关公东行了……”

    臧霸怔了片刻，然后一时惊喜：“两位俱已回信答应了？”

    “这是自然。”郭嘉坦诚以对。“当时既然察觉臧府君你的诚意，我就知道此番一定能促成琅琊兵南下，而此处既然有五万琅琊兵，总是更容易打开局面吧？实际上启程前一日，关审二位的回信就都已经到了……”

    说着，郭嘉直接从怀中掏出两封文书出来，臧霸接过来，大略一看，只觉得浑身轻松，复又给身后诸将传看，众人看完后，也是各自放松到失态的地步。

    “郭副使早说嘛！”刚刚还白刃相对的孙观此时也不由一声长叹。“原来关镇东之前就在鲁国与泰山郡的交界处，从他那里正好可以沿着武水通道直下开阳，急行军路程不过三日，这样算的话，便是此时关将军才出发，说不得也能趁徐州水军不备便及时夺回开阳……而开阳临河，足以依城楼而架浮桥勾连两岸，如此一来，局势虽然艰难，却只是一时艰难，胜局依然在我们。”

    “还有审青州那里。”之前一直哆哆嗦嗦说不上话来的萧建也是一时释然。“审青州既然已经到了箕屋山口，随时可以让青州水军上岸，然后拿下进驻老孙的莒县，那么万一不成，咱们的后路其实也是通畅的。”

    “既然诸位已经释然，那我便多说句得罪人的话。”郭嘉接回那两封书信，缓缓笑道。“便是咱们这里全军覆没，大局也依然在河北……咱们这里算什么？不过是为官渡那边的僵局做个突破而已，而官渡那里，我家燕公难道会输吗？诸君莫要因为眼前一时受挫然后打错了主意，后悔终身。”

    孙观等人一时讪讪，然后连连许诺。

    “好了。”臧霸忽然挥手示意。“无论如何，审青州的大名大家都是知道的，关将军的为人我更清楚，既然关将军说了要来支援，就一定会到！在这之前，局势再难，你们也要与我约束士卒，撑住局面……大军在外，若有不谐，不要怪我不讲情面。”

    琅琊诸将忙不迭的答应，却是纷纷去了。

    待到其余人都走，河畔小坡上只有臧、郭、徐三人的时候，臧霸虽然面色不变，却开口问了一句石破天惊之语：“郭副使，我认得关将军笔迹，这封信虽然与关将军笔迹相似，却非他本人所书……到底是怎么回事？”

    郭嘉沉默片刻，方才开口：“我觉得臧府君麾下诸将，未必可信，尤其是孙观，过于自告奋勇，再加上他们孙氏兄弟所据的莒县正好夹在沂水、沭水之中，其实隐隐有与两条河还有郯城一起夹成一个口袋阵的样子……若按照他之前建议，狼狈撤军，怕是要全军覆没在这个封死的口袋之中。所以，这才预备下这两封伪书以防万一，却不想这才几日就真的用到了。”

    臧霸欲言又止。

    “看来在下是猜对了，对不对？”郭嘉一声叹气。“与徐州这边牵扯不清的人，不是昌豨，昌豨只是不服臧府君，天性桀骜而已，真正动摇的，正是讲交情的令郎与这位讲义气的孙观，他们本是对当年臧府君降服河北一事就不满……如何，事到如今，足下要拿下我再降服周瑜吗？”

    臧霸摇头不止：“请郭副使放心，真要是事有不谐，我便是扔下琅琊基业与这几万兵马，也一定保着足下归青州，届时大不了守住箕屋山口便是……何谈降服周瑜？”

    言罢，臧霸不等对方说话，便兀自转身离去，俨然也是带了气的。

    就在此时，郭嘉一声叹气，却是冲着对方背影诚恳说了一句话：“当日我确实有书信给关、审二位，只是没来得及收到回信罢了。”

    臧霸微微一怔，旋即重重颔首，然后兀自离去。

    这下子，河畔坡地上只有郭徐二人而已。

    而二人并立许久，徐元直望着洒满金色余晖的沂水，也跟着一声叹气：“我都不知道你这人哪句话是真，哪句话是假了……”

    郭嘉同样望着沂水感慨摇头：“元直，你还是没有大局观……真假什么的，在大局面前算什么？”

    “到底什么才算是大局观？”徐庶蹙眉不止。

    “我今日与你透个底吧！”郭嘉扭头扶剑望着身侧这位同乡正色言道。“元直，首先天下大势是河北有意并吞天下，中原结盟自保……这一战，因为燕公之前讨袁成功后没有冒进，而是经营三年，静待天子成年，又兼并西凉，中间还和鲜卑打了一仗，占了阴山，所以河北并无后患，所以即便是我们河北输了，还可以重头再来，可中原输了，却要一蹶不振……对不对？”

    “对！”思索片刻后，徐庶干脆应答。

    “其次，这一战本身，真正的关键在于官渡，而官渡的局势，则是燕公靠着那一日遭遇战，一战而定三分优势，所以现在虽然相持，但更明显是河北占优，对不对？”

    “对！”

    “至于东线这里，无外乎是因为官渡相持不下，我们河北想求一个突破，而南面的曹刘落在下风，更着急，所以便想扳回两分场面，喘一口气。我们赢了，自然可以动摇中原大局，可周瑜赢了，最多是让官渡那里多缓一缓，对不对？”

    “对！”

    “所以说，到此为止，臧霸的立场就不用担心了，那一日我在开阳官寺大堂中说的够透彻了，他但凡是个人物，就不会再三心二意，而我的有恃无恐也在这里……这里真的就输了，就全军覆没了，那又如何？”

    “你且住……”徐元直终于察觉到了思路中一丝不对劲的地方。“你二人皆视琅琊五万大军生死为无物吗？”

    “五万盗匪，为何要在意？”郭嘉面色如常。“自黄巾乱起，天下死于横祸之人何止千百万？若大战能胜，让天下分裂的局面早一年结束，说不得便能活五十万无辜！”

    徐庶只觉得有什么东西卡在自己嗓子眼里一般，他很想说出来，却根本说不出来，想要咽下去，却又根本咽不下去……很显然，他知道郭嘉说得对，却不能认可对方的心态与行为。

    “元直，自古以来，慈不掌兵……”郭嘉心中明悟，不由在沂水畔负手缓缓而对。“我不是说我与臧霸的想法就一定对，你就一定错。但是居其位而谋其事，历其事而炼其心，你我年龄相仿，又是同乡，董卓之乱前，你我经历也都相似。可董卓之乱后呢？彼时你留在家乡，再无大战经历，而我则背井离乡，往走河北，然后在那里几乎全盘参与了讨袁之战。后来履任青州，又随关镇东一起扫荡泰山，后来积功至邺下，随戏军师掌军机……我所见生死决断，胜你十倍，类似这种为十人而弃一人的事情不知道经历过多少回。你让我感慨他们的生死，我自然可以感慨，有时候喝多了，也会有些感时伤怀之举。但你要我因此而放弃自己的职责，那便是句玩笑话了。这就好像我不指望你赞同我做的对，但却希望你能明白，我做的最起码没有错一般。”

    徐庶艰难的点了点头。

    “你若能理解到这一步，那接下来就更简单了。”郭嘉也是松了一口气。“放到东线本身，首先要看的还是审青州和关将军。审公南下箕屋山，则可保青州大局不失；而关将军所部虽然只有一万五千众，却是久历战事的精锐，关将军本人统兵之能更是青徐绝伦，再加上其人对信诺之重犹胜臧霸……如今不管如何，我都与关将军送了信过去的，而关将军虽然没有回信，可我与臧霸这两个都与关将军相识已久之人却都相信，其人必然会动的，必然会来徐州！”

    “我明白了，放在东线，你们最大的依仗其实是审青州在身后兜底，而关镇东另有谋划……”徐庶缓缓言道。“再往下说，便是如你那晚所言了，琅琊诸将本就是一群墙头草，臧霸不倒，则大局在手，其余诸将与谁勾结并无什么关碍，关键是看他们有没有切实的威胁。”

    “不错。”

    “只是……为何一定要伪造那封书信呢？”徐庶忍不住再问。“如果关将军必然到来，那一两日间其人就已经到了开阳，你何必再多此一举？”

    “万一关将军不走寻常路呢？”郭嘉忽然笑道。“做这两封伪书，总是有备无患吧？”

    徐庶一时茫然，却又摇头：“你必然还有算计，但事到如今，我也无话可说！”

    话说，自关羽所在的泰山地区西部到沂水战场，有一条天然大道，那就是沂水支流武水穿过沂蒙山区南峦所带来的的天然道路，如果关羽顺着这条路走，三日急行军便能到达开阳……这也是开阳（后世临沂）为什么是青徐重镇，为什么臧霸占据琅琊后要驻扎在这里的缘故。

    这座城市，东西锁住沂水、武水，南北控住青徐之间的沂蒙山，是不折不扣的兵家必争之地。

    除去武水-开阳这条路外，其余不是没有路，但武水以南又是以缯山为代表的丘陵地带，不易行军不说，此地更是在中原联军控制之下。

    而且道路尽头也不是开阳，而是向东到达郯城，或者沿着沂水到达更下游的下邳。

    所以说，几乎可以断定，关羽前往沂水战场的必然道路就是武水通道，而郭嘉的有备无患，更像是对臧宣高多此一举的试探。

    “缯国的守将是谁？”

    当日晚间，就在郯城战场上数万大军上下皆心怀鬼胎之际，武水南四十里，琅琊郡最西南角的缯国县境内，距离县城不过数里之地，一名身高九尺、长髯飘飘之将，正全幅披挂，望着黑洞洞的城池若有所思。

    其人正是沿着武水走了一半，却忽然连夜越河向南，不走寻常路的关云长。

    夜色之中，身边军司马思索片刻，即刻回复：“按照之前靖安台的情报，此人唤做郝普，字子太，乃是刘备部将，荆州人，听说以稳重老实出名，所以被选中驻守此地……从五月时算起，已经守缯国城四五月了，城中约有两千人。”

    关羽缓缓颔首：“两千兵马，足以成心腹之患，若不能取此城，则我军断然不能轻易南下……怪不得奉孝让我从此处渡河。”

    周围军将闻言不敢怠慢，纷纷整备甲胄军械。

    “不必如此！”关羽忽然止住自己部属。“乘夜行军却不许你们点火把，正是为此……王从事！”

    “属下在！”关羽麾下一名从事，唤做王思的，闻言即刻向前。

    “你知道我留火把的意思吗？”关羽继续捻须相询。

    “大略明白。”王思身为关羽征辟的从事，又沿途相随，自然明白自家将军意思。

    “那我要你入城劝降，以诡道诱之，知道怎么说话吗？”关羽继续捻须询问。

    “诡道的话……”王思一时愕然，但还是立即脱口而出。“若以诡道诱之，则当如此……先告诉他我是镇东将军府从事，以示诚意；再告诉他官渡已然决出胜负，曹操被围陈留，夏侯惇星野后撤，所以关将军方能举两万大军至此；最后，限期一刻钟开门献城……若降，可报平安，若不降，便乘夜攻城！”说到后来，王思言语清晰无误，顺畅无比。“其余并不多说。”

    “善！”关羽抬手示意。“去吧！我等你号角……”

    王思虽然心中稍有疑惑，但既然得令，却还是立即上马向前，然后临门叫喊，自称夏侯惇使者，而城墙之上一时警惕，确实又有几分周全姿态——没人开门，而是垂下一个吊筐，让王思上城。

    上得城来，王思即刻表明身份，要见郝普，而郝普也果然是一个尽职尽责之人，虽然是夜间，却也急速来到城头见这个先自称夏侯惇使者，后自称关羽使者的人。

    双方城头见面，王思虽然被捆缚起来，却斯条慢理，将之前言语尽数当众说来。

    郝普闻言虽然一时目瞪口呆，但思索片刻后，却又哂笑摇头：“足下是关将军从事我是信的，但此时未必是来劝降吧？怕不是城外藏了小几千兵马，攻城不足，所以想要骗我开城，然后偷城？两万大军，无凭无据，还有官渡战败一事，更是荒谬……”

    “何谈无凭无据？”王思昂然相对。“城上只我一人，请足下去我捆缚，容我一示……”

    郝普怔了片刻，却到底是个老实人，于是努嘴示意，让人取掉王思捆缚，而王思被解开绳索后，也不多言，只是径直来到城头上，忽然吹响腰间挂着的一个号角。

    号角声起，初时城外并无反应，甚至连大略声音都没有，郝普几乎要笑出来……但下一瞬间，黑夜中忽然跃起一道火光，继而是成千上万道火光纷纷而起，在城北连成一片火海。

    城下火海耀眼，照的城头宛如白昼，郝普目瞪口呆，继而大汗淋漓。

    但这还没完，火海出现之后，城外忽然也响起号角无数，继而不知道有多少人顺着号角声奋力呼喊喧哗，让人闻之心驰神摇。

    “郝都尉。”嘈杂声中，王思以手指向城外言道。“你且认真来看，城下火把，不下两万之数；而初时无声，后顺号角呼喊，则两万大军俱为精锐无疑吧？如此军队，只有关将军得到支援后才能至此吧？而若非官渡战败，夏侯惇遁走，关将军何以提两万众忽然至此？！号角三声之后，即为一刻钟，不降则死，还望明断！”

    郝普心神俱为城外火海所夺，早已经失神，茫茫然中却终究是贪生之念占了上风，于是恍惚颔首，应许投降。

    片刻之后，城门大开，早就埋伏在此的两曲四百精锐瞬间涌入，控制住了城门，而此时关云长方才缓缓引众入城，控制局势。

    火光之下，郝普见到关羽，再无犹疑，只是俯身见礼，而关云长扶起对方后倒是坦诚以对：“郝都尉尽心尽责，关某为大局计，不得已欺足下以方……其实官渡并未决出胜负，夏侯惇也未逃窜，我只是领本部万人偷渡武水至此而已。”

    郝普这个时候反而难以相信这些话，其人面色涨红，连连摇头：“关将军何必欺我？足下只有一万五千众，这我是知道的，而刚刚在城头我一眼便知，城下便约有两万之众，若非别处大局已定，哪里会有两万如此精锐兵马至此？”

    “此一人双炬而已。”关羽捻须以对。

    郝普恍然大悟，继而惭恨入地，但忽然间却又想起一事，然后居然一时释然：“足下不去开阳，而尽弃军马轻兵渡河翻山至此，莫非是从我这里出发，再经缯山，从侧翼偷袭郯城吗？”

    关羽一时捻须不应。

    “足下必不能得逞！”郝普肃然以对。“城中官寺自有军机文书，我也不瞒足下……周都督以海军溯淮河经泗水入沂水、沭水，如今沂水、沭水已然被舟船锁住，足下从此路来俨然是死路一条，反而不如极速往开阳去支援……足下这是聪明反被聪明误了！”

    关羽到底是性格傲气一些，再加上此次诱降对方并非本意，所以终于动容失笑：“周公瑾果然是个将才，奉孝在彼处做饵未免要吃力……但足下为何以为我一定是来偷袭郯城呢？我为何不能去偷袭并无防备，又空虚至极的下邳呢？”

    “欲至下邳，还至少需要越过兰陵、武原两座大城，便是彼处空虚，任你从容攻取，届时也必然惊动郯城周都督，而水军以河流之便，顺流而下去援护下邳的话，你又怎么可能赶得及呢？”郝普一时大急。“到时候，足下被阻拦在沂水西岸不说，那边夏侯都督赶来，你怕是要死在这绝地吧？”

    关羽摇头以对：“这就不是足下该知道的了……其实，今日的计策并不是我的本意，只是大局如此，我不能不违心一试而已。且委屈足下几日，待徐州事定，若足下不愿仕河北，我自放足下归淮南便是，绝不食言。”

    郝子太愈发大急，但关羽早已经弃了此人入城，而旁边自有甲士向前将此人看押起来安置。

    翌日，关羽分出两千兵马将缯国城仔细看管起来，兼为后备，却是马不停蹄，直接出城向南而去。而郝子太虽然是俘虏，但按照河北律法，他主动投降，却是应该得到任用的，所以虽然被严加看管，却终究是有些特殊待遇，一直随从王思身侧。

    而其人陪着王思立在城头上，亲眼看到关羽引众出城，却几乎目眩。

    原来，关云长以下，全军八千人，大部分都弃了甲胄、军械，大摇大摆的堆放在缯国城搜集来的一些车中，然后只着寻常百姓白衣，负粮水随行。而其中，唯独有几百人全服武装，却是穿上了郝普部的衣甲，打起了郝普部的旗帜！

    很显然，他们是要伪作秋收后被征调来的民夫，趁着周瑜主力都在沂水上游，所谓开阳-郯城战场的机会，白衣南下，去偷袭徐州州治，也是周瑜的后路兼整个东线的大本营下邳城！

    兵荒马乱，下邳城身为徐州中枢之地，本就是民夫聚集之所，其中还有加了郝普大印的正经文书，谁会阻拦？

    话说，郝子太立在王思身侧，目光一直盯着城下一人不放，却正是不顾身份，弄脏弄乱须髯，穿着破烂百姓衣物，然后亲自推着一辆板车的镇东将军关羽关云长！

    然而，这位天下权位数得着的关镇东此时弃了衣甲，身穿草鞋，扮做民夫，推车姿态却居然熟稔至极，与寻常农夫无二！

    竟好像是做惯了力气活的民夫一般！

    就这样，目送着对方一直消失在了视野之中，僵立在城头的郝普心下冰凉之余情知自己这下是犯下了天大之错……大局已定下的投降，和被敌人欺骗成为破局关键的投降根本不是一回事！

    “王从事。”郝普回过头来，一时双目赤红、咬牙切齿。“我是被你们蒙骗的，我不是诚心想负我家刘豫州……你既然骗了我，将来得为我正名！”

    王思一时没有反应过来。

    然而，年不到三十的郝子太既然出言，却是不等对方回话，便毫不犹豫，直接从城头朝着城下拒马尖桩一跃而下。

    血溅满地，内脏流出，却偏偏因为城墙不够高而一时不死，只能痛苦挣扎……城上王思心下醒悟对方意思，却只能在目瞪口呆之余一声叹气，然后下令士卒下去给对方补上一刀，以了结痛苦了。

    ————我是城墙不够高的分割线————

    “嘉书至，献策白衣袭下邳，羽以大略，本不欲行，然阅至信末，现太祖手书夹片，曰：‘云长豪气凌云，实曰虎臣。勇如一国，堪敌万人。本非周公瑾、夏侯元让之俗流。然国家之一统，事关苍生，且弃名而屈谋！’羽大悟，即以潘璋将五千众佯攻夏侯惇，自引万人，弃军马，夜渡武水，袭缯国，复亲着草履，着白衣，推辎车向南。”——《旧燕书》.卷六十九.列传第十九