    “你们见过？”

    季克之转头看了看季樱：“有这么巧的事？”

    季樱却没空理会他，因为那个红衫子的姑娘已是脚下极快地迎了上来，一开口，大大咧咧毫不见外。

    “是见过的呀！”

    她点着头道：“季小姐你平日遇的人多，一时不记得也是有的。前些日子你去枣花街，我瞧你衣裳好看，还大着胆子过来问你是哪家裁的来着，这回可想起来了？”

    她这么一说，季樱果然就有了印象。

    上次去枣花街找季克之，半道儿上确实遇到个商户女，跑来同她说话，此刻再一看，可不正是面前这位？

    “那日回家后，我还真替你问了问裁衣裳的师傅是谁。”

    虽说算不得认识，之前却也打过交道，季樱脸上带了点笑：“我家的衣裳，向来都是‘金祥’裁的……”

    “啊呀，我不过瞧你衣裳漂亮，眼热得紧，这才凑过来问一句罢了，难不成我还真有那么些银子去做贵价衣裳？您说的金祥，我虽连踏都不曾踏进去过，却也知道的，那里的裁缝师傅手工费高得吓人，啧啧，我要是真敢进去，我娘非追在屁股后头揍我不行！”

    她两个你一言我一语的，竟就聊了起来。

    季克之在旁侧里看得直发傻，好容易逮着个空儿，赶忙给季樱介绍：“这位董姑娘……”

    “也不必姑娘不姑娘的。”

    那红衫女孩子大喇喇一摆手，对季樱道：“我叫董鸳，爹妈在枣花街开米铺子的，家就安在铺子后头。寻常无事，我便总在铺子上帮我爹妈搭把手，这回，是你们富贵池的齐掌柜同我讲，说是你们家要开一间女子澡堂，正请管事儿的，让我要是有兴趣就来见见你，所以我就来了。”

    之前季克之的确托家里几间铺子的掌柜给踅摸个靠谱的人儿，依着季樱的意思，能有个三四十岁经验十足的妇人自是最好，也正因为年龄性别卡得太死，这事儿才总没个着落。

    却不想，这齐掌柜，却推荐了个年轻的姑娘家来。

    这董家姑娘，头回相见她便瞧出是个胆大活泼的，不计认识不认识，上来就搭讪，说起话来也并不十分讲究。在铺子上张罗事儿，恰巧就需要这样的人，若不是年轻了些……

    季樱略思忖了一下，对她笑了笑：“你会什么？”

    “你看呢？”董鸳展了展臂，大大方方任她观瞻，原地转了两圈，方直口直心道：“替家里的米铺张罗，我的经验是十足的，我爹妈就我和我妹子两个闺女，有时候他们外出去办货，十天半个月的，便把铺子丢给我照管，倒也没出过差错。但正经当一个铺子的管事儿，这个不瞒你，我确实从来没做过。”

    “嗯，你年纪又不大，没做过很正常。”

    季樱点点头，对她笑笑，示意她继续说。

    “你们枣花街那间富贵池开了总有三十来年了，我也算是齐掌柜看着长大的，他之所以将我推荐了来，大概是觉得我能行？其实我也觉得我能行，做买卖嘛，虽然行当不同，却万变不离其宗，你说是不？”

    “话是这么说没错。”

    季樱被她这直冲冲的性子给逗得人都轻松了两分：“但是行当不同，到底许多事的处理方式就不同。比如说，咱们是做澡堂子买卖的，又专接待女客，总不能上来就冲人吆喝瞧一瞧看一看吧？”

    一句话说得董鸳一乐，季克之也在旁跟着嘿嘿傻笑。

    “这个我懂。”

    董鸳拍拍心口：“说白了得见人下菜碟儿，若是瞧见那起娇滴滴弱伶伶的夫人小姐，就连说话的声气儿都得放轻个两分，否则冷不防来一嗓子，还不唬着人家呀！”

    说到这里倒有点不好意思起来：“我是不是……有点太上赶着了？说真的，听说你们家要开一间女子澡堂，我还真是打心眼儿里的感兴趣，这一不留神，可能就、就……”

    无论做什么事，心里有兴趣，乐意去做，便已是成了一半了，剩下那半，要看究竟适不适合，能不能坚持。

    季樱与她说得投机，站了这半天才想起来坐下，指了指旁侧的椅子让她也坐了，道：“其一，这女子澡堂呢，暂时不想让太多人知晓是我家的买卖。虽则齐掌柜在你跟前已是说了出来，但去了外头，你可得暂时保密。”

    董鸳一径点头：“理会得。”

    “其二，适才你说，你家里只有两个女儿，那你出来做事，家里的米铺，谁帮着照应？”

    “这个不妨事。我妹子现如今也大了，瞧着，约莫该同季小姐你差不多年纪？她如今也能给我爹娘当个帮手，且我俩商量好了，既然爹妈没儿子，少不得往后是要招赘的，她恋家也内向些，这事儿落在她头上，最合适不过，她自个儿也愿意。”

    这个年代的姑娘，提起终身大事，个个儿含羞带臊，唯独是她，那“招赘”二字，连个磕巴也没打，就这么直截了当地说了出来，半点不觉得有什么可避讳的。

    这便令得季樱心中，对她又多添了些许好感。

    毕竟这等不扭捏的情态，在目下这个年代，实在是太难得了。

    细想想，说起来，这董家姑娘的确是年轻了些，但年轻却也自有年轻的好处。浑身使不完的力气和劲头，还有那满得几乎要溢出来的热情，这几样，怕是上了年纪的妇人们难比的。

    更令她动摇的是，一旦真个寻了那起在各样买卖行当里打滚过年的妇人来掌事，倘使不巧，正遇上个喜欢躲懒的，仗着经验足，能耍滑便耍滑，将来岂不是扯不完的皮？

    明明一早想好了要个什么样的管事，这会子因着遇见这个董鸳，心里竟然立刻完全将那念头推翻，季樱在心里头暗叹自己也是善变得厉害，一面就问道：“你今日可有空？不若我带你去铺子上走走，一方面让你瞧瞧现下铺子上的情形，另一方面，你去一趟，正好也同我说说心里对这女子澡堂的经营有何想法。”

    摆明了是个考校的意思。

    董鸳二话没说：“我没事，随时都能跟你去，即便是有事儿，那也没这个来得重要呀！”

