    宋希云对此完全不知情，丝毫没有察觉到自己已经被人给惦记上了。

    她只知道自己醒来的时候正依偎在司北辰的怀里，最熟悉的温度让她心安不已。

    少了莫筱筱，行程又开始变得温温吞吞起来。

    司北辰也没有说慌，带着她去了不少他以前并不知道的景点，感受了很多不一样的风景。

    和顺而平缓的旅行让宋希云渐渐忘记了莫筱筱的存在。

    一直到他们回程的前一天晚上，司北辰才打了个电话给莫筱筱，叫她一起出来吃顿晚饭。

    莫筱筱过来后，并没有表现出任何异样，反而还给宋希云带了礼物。

    “希云姐，这个是我特意给你挑的礼物，按理来说，你来巴黎我应该好好招待你的。不过我知道你想要和北辰哥过二人世界，所以之前就一直没打扰你。”莫筱筱轻声说道。

    “谢谢。”宋希云接过她的礼物，礼貌性得到了句谢。

    “你们明天就要回去了吧？”莫筱筱坐到了宋希云旁边。

    “嗯。”宋希云点头。

    “我明天要上课，就不去送你们了，就在这里给你们送行吧。”莫筱筱给宋希云的酒杯里倒了点酒，正想递到她手上，一侧的司北辰却突然开口了。

    “她不能喝酒。”

    “这一点点，不会有事的，权当是我给希云姐送行。”莫筱筱开口，随后看向宋希云，“希云姐，可以的吧？”

    宋希云神情动了动，想着要怎么拒绝，只是她还没想出个借口，司北辰就再次开口了：“她怀孕了，一点酒都不能喝。”

    “啪”的一声，莫筱筱手上的酒杯当即砸在了地上，应声而碎。

    玻璃碎片不小心见到宋希云的脚上，带来一阵刺痛，让她下意识的收了收脚。

    司北辰当即扶着她站了起来，有些着急的询问了一句：“没事吧？”

    “没事。”宋希云摇了摇头。

    “啊，希云姐，没伤到你吧？我只是有点太震惊了，一时间没拿好。”莫筱筱也立马回过神来，出声道歉。

    “我没事。”宋希云安抚了一句。

    司北辰当即找了工作人员清理了一下碎片，随后将宋希云带到了自己的另外一边，隔开了她和莫筱筱。

    莫筱筱这个心思快的，才不过一下就已经收拾好了自己的情绪，脸上也重新挂起了笑意。

    “希云姐，刚才真的很不好意思，我不知道你已经怀孕了。”莫筱筱再次开口道歉。

    “没关系。”宋希云缓声，左右她也没有伤到哪里。

    “不过，他们的速度还真是有点快，我都有点跟不上了，前两天才知道你们两个结了婚，现在又知道你怀孕了，这惊喜简直是一个接一个的，我都快要被冲击的晕了。”莫筱筱的语气已经恢复了正常，听上去并没有任何异样。

    只不过接下来的这一顿饭，几人都吃得有点心不在焉，食不知味。

    饭后，三人就在饭店前分开。

    宋希云和司北辰回酒店，莫筱筱回学校。

    莫筱筱上车之前，回头看了一眼司北辰和宋希云。

    此时司北辰正体贴的搀扶着宋希云上车，那动作小心翼翼的像是在对待自己最珍视的东西。

    莫筱筱牙关一紧，那个女人不过就是一个瞎子，凭什么站在北辰哥的身边？

    一定是因为她肚子里的那个孩子，她一定是用了非常手段逼迫北辰哥不得不接受她。

    这样下贱的女人绝对不能留在北辰哥的身边！

    莫筱筱瞳孔微紧，随后拿出了手机，拨通了一个电话。

    “喂，是伯父吗？我是筱筱。”莫筱筱的声音柔和无比。

    ……

    车上，宋希云回想着之前发生的事情，突然开口问了一句：“莫筱筱是你的表妹吗？”

    “他爸妈和我爸妈是相识多年的朋友。”司北辰解释了一句。

    “果然是这样吗。”听到他这话，宋希云低声说了句。

    “什么？”司北辰有点没太听清楚。

    “没什么，就是觉得她跟你挺亲近的。”宋希云收敛好脸上的情绪。

    “我们两家挨得近，她以前经常来我家，我爸比较喜欢女儿。”

    “她……是不是喜欢你啊？”宋希云迟疑了半响，最后还是问了出来。

    “喜欢我？她才多大年纪，我只是把她当成妹妹。”司北辰眸光闪了闪。

    “是吗？我倒觉得那小丫头对你可不只是哥哥的感情。”宋希云启唇。

    “你从哪里看出来的？”司北辰有头扫了她一眼。

    “这是来自女人的直觉。”宋希云故作神秘。

    “是吗？有这么准？”司北辰挑眉。

    “自然，所以你以后最好不要对我撒谎，要知道女人的直觉可是堪比福尔摩斯的破案能力。”宋希云一本正经的说道。

    “你放心，我对小朋友不感兴趣，只不过我答应了她的家人要好好照顾她而已。”司北辰幽声说了句。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    她当然知道司北辰和那小丫头没什么关系，不然她也不可能这么直接了当的问出来。

    回去酒店后，司北辰就开始收拾行李，宋希云帮不上什么忙，只能坐在一侧陪着。

    听着司北辰忙来忙去的声响，到也觉得心里异常的满足。

    然而东西才整理到一半，司北辰的手机却突然响了起来。

    司北辰看了一眼屏幕上闪烁的名字，眸光暗了些，最后还是接通了电话：“喂？”

    “北……北辰哥……救，救我……”电话那边传来莫筱筱虚弱的声线。

    “你怎么了？”司北辰的语气顿时急促了起来。

    “我……车祸……”手机的信号有点不好，声音也是断断续续的，不过司北辰却已经捕捉到了关键的字眼。

    “你现在在哪里？”司北辰沉声问道，不过电话那边却已经是一片忙音。

    “发生什么事了？”宋希云询问了句。

    “筱筱出车祸了，你在酒店里待着，我过去看看。”司北辰语气带着些许焦急。

    “好。”宋希云也知道这个时候自己跟着去，不仅帮不上什么忙反而会添乱，当即点了点头。

    紧接着又嘱咐了句：“你自己小心点，找到他后给我电话。”

    “嗯。”司北辰应了一句，随后拿着外套出门了。

    宋希云坐在原地，心微微的悬了起来，将手机握的紧了些。

    司北辰离开之后，宋希云也没休息，一直都在等他的电话。

    直到外面的街道开始喧闹起来，手机才响。

    宋希云几乎是在铃声响起的那一瞬间，就接通了电话。

    自从她眼睛看不见后，司北辰就给她设置了个快捷接通电话的方式，方便她接电话。

    “怎么样？她还好吗？”宋希云急促的问道。

    “你问谁还好吗？”然而电话那边却传来韩欢欢的声音。

    “欢欢？是你呀。”听到这熟悉的声线，宋希云声音稍稍收了些。

    “怎么，接到我的电话不开心啊？”韩欢欢声音拔高了些。

    “没有，我只是在等电话。”宋希云解释了一句。

    “司北辰的？”

    “嗯。”

    “那你刚才问谁没事？你不是和司北辰度蜜月去了吗，他不陪在你身边吗？还是他出什么事了？”韩欢欢一连问了好几个问题。

    宋希云简单的把事情跟她解释了遍，只说他的一个妹妹出车祸了。

    “卧槽，度蜜月遇到老公的妹妹出车祸，这么小概率的事都能被你们俩遇到，简直是人品大爆发。”韩欢欢语气感慨。

    “司北辰到现在都没打电话过来，也不知道她有没有事。”宋希云缓声说了句。

    “放心吧，应该不会有事的，倒是你，眼睛不好，就待在酒店里，哪都不要去，听到没有？”韩欢欢嘱咐了一句。

    “嗯。”宋希云点头。

    她这个样子就是想要出去也没办法。

    “对了，唐雨昨天回来了，他好像去别墅找你没有找到，所以就来我这了，我告诉她你喝司北辰出去度蜜月了，没跟他提你眼睛的事。你回来有时间，给他打个电话，那小子没见到你好像还挺失落的。”韩欢欢这才想起他打这通电话的初衷。

    “好。”宋希云应了句。

    韩欢欢怕宋希云一个人呆着会胡思乱想，干脆就陪着她聊天。

    直到宋希云听到门外传来一阵声响，这才停了下来，她把这边的情况跟韩欢欢说了句。

    “该不会是小偷之类的吧？”韩欢欢有点担心。

    “不会吧？”宋希云眉头蹙了下。

    “你没看新闻，国外经常有什么有空在旅馆里暴毙之类的新闻，你看看你身边有什么能够防身的，或者你先躲起来。”韩欢欢有些急切的开口。

    宋希云被她说得有点发毛，当即站了起来，摸索着想要抓点什么东西在手上，却不小心碰到了沙发旁边柜子上的花瓶，当即砸在了地上，发出一阵沉闷的声响。

    “怎么了？”而这个时候，宋希云却突然听到一阵熟悉的声响。

    “司北辰？”

    “嗯，你先不要乱动。”司北辰看了一眼他脚边的碎片，当即出声阻止。

    听到他这话，宋希云立马站在原地不动了。

    司北辰清理了一下地上的碎片，这才拉着她坐的另外一侧的沙发上。

    “你找到筱筱了吗？她现在怎么样？”宋希云出声问了句。

