    “那还需要多少力量才够？”

    叶乾这么一说，我也绝对还是人多一些的好点，最起码我们都算是阴阳使者，而且叶乾之前与学玄明也有来往，不算对手，并且这人的性格还算是不错，这些学玄明走之前也和我说起过一点。

    叶乾想了想，“如果加上你，我，芮婉蓉，还有我们的家鬼，这就已经差不多，不过你不是说你有个懂阵法的朋友？如果他一起过来，那我们此行应该已经稳了，即便遇见强大的海族，我们也不惧。”

    “那如果再加上两个金丹，另外拖上两个玄境巅峰的呢？”我问道。

    叶乾一愣：“什么意思？”

    我笑道：“我老婆，金丹中期巅峰，我另外一个朋友也是如此，他是阴阳邮差，只是一直默默无闻罢了，还有他们的老婆。”

    “当真？！”叶乾一喜，“如果真的是你说的这样，光是你这边金丹高手就有4个，我这边两个，再加上几个实力强横的家鬼，带上两个玄境巅峰的存在完全不成问题！”

    “叶老哥先别高兴，具体情况我还得回去问问才知道，如果他们不想从这边离开的话，那我也没办法的。”

    “不急不急，那就劳烦不凡兄弟回去问问了，如果同意的话，我们好好准备一番就能出发。”

    我点点头。

    又与叶乾闲聊了片刻之后，叶乾留下了联系方式，随后便告辞离开，影儿也从一边飘了回来。

    原本这次过来我是想一个人到深海去一趟，准备再猎点妖丹去换成五彩结晶，只是没想到碰上了这样的事情。

    我这边倒是没太大的感觉，至于叶乾说的是真是假也不敢肯定，即便是要过去，那也是好好筹划一番才好。

    “影儿，当时你在那冰天雪地当中的感觉会不会很危险？”我问道。

    影儿眨眨眼：“似乎也就是那个样子吧，算不上太过危险的吧？”

    “这样看来那叶乾的话也不能全信。”

    影儿点头：“没错的，既然学玄明能从那边走，那我们一样能过去，至于这叶乾所言，就算是真的，那一定也是比较危险的，不然他也不至于要集合这么多人过来。”

    “对了，刚才你与他的家鬼聊天，有没有从中得到一些关于冰天雪地中的信息。”

    “这个我问了一点，可与那叶乾所言大致一样，不过她说的有种奇怪的力量压制，这个我进去的时候倒是没有什么特别的感觉。”

    我微微点头，这事情不能急，不过还是要先回去将事情和大家说一下，看看大家都是怎么想的。

    随着实力一点点的提升，他们修炼上也或多或少的遇见了不少的问题，如果不在阴间或者试炼场，那就只有选择离开，前往另外一个世界。

    但也不是绝对，只是地球上适合修炼的地方太少了一些，基本都被一些强大的宗门占据，作为散修，也只能选择寻找更加合适的地方继续向前，不然基本只能原地踏步。

    既然遇上了这样的事情，我这次也就没有打算到深海去狩猎，而是直接返回，这事情还是要尽快的告诉大家的好。

    当下我转身离开海边，开始返程，虽然这一来一去需要不少的时间，但现在我最不缺的就是时间，这一天半天的对我来说的确不算什么。

    回到了阳间，我直接打了一个电话给李大地，将事情简单的说明，并将我得到的照片传给了他。

    李大地在了解的状况又查看了我发过去的照片之后，沉吟片刻，开口道：“那你是怎么想的？”

    “我倒是还想去冰天雪地那边试试看，或者再看看，不过你先看看那照片上的残破阵法，是否有修复的可能。”

    “你发过来的图片我看过了，想要修复这种阵法并非简单的事情，而且也不是一时半刻就能搞定的，也许这其中所需要的材料什么的我们一时间很难收集。”

    “那这就是说我们就不和那叶乾一道了吧？”

    “这个……我说不凡，这也不失为一个离开的办法，要想弄清楚这到底是一个什么样子的传送阵，那我们必须得过去一趟才能知晓，最起码了解一个大概再做决定。”

    “你的意思是这个阵法弄不好真的可以直接传送离开暗域？”

    “这我可没说，先看看吧，那叶乾不是说那边的情况也不算特别危险吗？”

    “这倒是。”

    “那行，那我现在过去？我顺便给老王叫上，我们先到那边瞧瞧看，如果可能，回来之后再做打算。”

    “好吧，那我就在H城机场等你们，到了我带你们下去，我先和那叶乾联系一下。”

    “好。”

    挂掉了电话，我将叶乾给我的联系物品拿了出来。

    这是一个小玩意儿，很多修士之间的联系并非使用现代科技手段，而是使用一些自己炼制的小玩意儿。

    而我手中的这个看起来没什么也别的玉石就是用来联系叶乾所用，当即我将玉石捏碎，一道白光冲中一个闪烁之后就消失在了空气之中，接着面前空气又是一阵的扭曲，一道声音从中传出。

    “是我，不凡兄弟这么快就有消息了？”

    “嗯，方才我与我的朋友联系了一下，他的意思是先过去看看那残破阵法，估计一会儿就动身赶来H城了。”

    “好，那我就在海边等你们，只是看看的话我们倒是不用做特别的准备，以我们四人的实力还是完全没有问题的。”

    “那就这样说好了，我们估计一天之后赶到。”

    简单的几句通讯之后，面前扭曲的空气恢复了正常，而我手中被捏碎的玉石也彻底的变成了粉末。

    随后我找了个地方静静的等着李大地和老王的到来。

    五个小时之后，H城机场外的阴间入口处，我带着老王和李大地进入到了巨骨城，随后便直接朝着阴曹地府的方向赶去。

    大半天之后，我们抵达了阴曹地府，因为最近这边的形势比较紧张，这一路过来即便是我带着他们也是要经过一道道防线的检查。

    “这就是阴曹地府？”李大地有些懵，看着高高的城墙有些无语。

    老王笑道：“之前不凡不是和我们说过了嘛，就是这地界最大的城市而已。”

    “哎，果然这阳间流传下来的传闻有很多不可信。”李大地耸耸肩。

    进城简单的看了看，主要是让他们也看看这阴曹地府，并没有其他事情特别的事情，随后我们便直接前往海边与叶乾汇合。

    我们还没到海边，叶乾就从远处飞了过来，落在了我们面前。

    “在下叶乾，见过两位道友。”叶乾抱拳客气道。

    “李大地。”李大地拱手。

    老王笑道：“见过使者，在下王日月，阴阳邮差。”

    “哈哈，之前听不凡兄弟说起两位，我还有些诧异呢，现代在阳间到了我们这般修为的人可不算多。”

    “我们也是承蒙不凡的照顾，不然想要突破到金丹也是遥遥无期的。”老王客气道。

    我：“叶老哥，那我们这就出发？”

    “好，既然到了，那我们这就过去，方才阎罗王给我传讯，说是这边的情形有些危机，还想让我们过去帮帮忙呢，我们能尽早赶回的就尽早赶回吧，不过还是以我们这边的事情为重。”叶乾说道。

    海族与魂族之间的争端还是要他们去解决，我们这些人充其量算是在这个世界的散修，虽然为阴曹地府办事，但本身都还是自由的，所以要不要过去帮忙那也得看看我们现在有没有时间。

    当下我们没有继续耽搁时间，叶乾在前面带路，我们三人紧随其后，化作四道流光，贴着海面朝着远处疾行而去。

    一边赶路，叶乾和我们讲了一些关于这海洋的一些危险之处和可能出现的海妖、海族等，这也让我们对于这混沌界的海洋有了一定的了解。

    当然，叶乾的了解也仅限于他这些年在这海洋中的所见所闻，而仅仅如此就让我感觉到了自己的渺小。

    不管是在现在的暗域中的阴间还是地球之上，金丹修士那都是顶级高手之列的存在，不过在这混沌界暗域海洋范围内，光是叶乾了解到比我们强大的存在就有好几个，一个个修为已经都到了元婴期，也就是所谓的天境。

    而天境之上还是有的，根据叶乾的了解，这元婴之上应该就是炼神，炼神之上还有反虚，再之后他也没有了解到，不过就光是如此就让我们几个是有些目瞪口呆。

    说归说，但是叶乾也没有见过金丹之上的修士出现，这说明这种实力的强者还是十分少的，所以我们也没必要太过担心。

    跟着叶乾在这海面之上一口气飞盾数千里之远，终于他在前面忽然出现的一座小岛之上落了下去，我们三人自然跟着落了下去。

    “在这里休息一下吧。”叶乾四下看了看，对我们说道。

    我问道：“还有多远？”

    这么长时间的飞行，我和叶乾消耗不算很大，但是老王和李大地也都处于金丹中期，虽然还能继续坚持，但还是最大程度的保证自身的实力为好。

    叶乾手一番，拿出了一个圆形的盘子，应该是某种法器法宝。

    只见他抬手在上面点了几下，查看一番之后开口道：“不远了，我们已经走了有三分之一的路程，再有个一天的时间差不多就能赶到。”

    “我去，还真是够远的。”李大地挠挠头，当下盘膝坐下，开始恢复。

    叶乾苦笑一声：“其实走直线的话也不算很远，不过那样的话一路上会惊动几个强大的海妖、海族群体，所以我选择绕过去，不然我也不会之前带着哥几个绕来绕去的了。”

    “嗯，最好还是避开一些的好。”我微微点头，当下也坐下恢复了起来。

    两个小时之后，我们再次上路。

    这一路过来，影儿都一直跟在我身边，观察着周围的一切，也将所走路线记了下来。

    时间一晃就又是大半天功夫，当我们再次修整上路，眼瞅着距离目的地已经没多远的时候，前方海面一番翻涌，巨浪突然从海面之上翻滚而起，朝着我们四人迎头盖下。

    叶乾身形猛然一顿，抬手往前一拍，顿时灵力在半空凝聚成一个十多丈大的巨型手掌，一下将这滔天巨浪给拍的倒卷了回去，哗啦啦的散做水滴四溅而开。

    我们三人也都纷纷停下，我神识更是一放而出，很快就在前面千米海中发现了一群海族，在他们周围还漂浮着一头头狰狞海妖，其中赫然有着两位实力已经达到了金丹中期修为的海族。

    这些海族在海妖的托浮下一个个从海中浮现，两名金丹期的海族更是凌空而立，在他们身边还跟着两头实力同样到了金丹的巨大海妖。

    “来者何人？竟敢闯我碧眼一族禁地？！”为首海族手中三叉戟一扬，大声喝问。

    叶乾冷笑一声，回头对我们说道：“我说的麻烦就是这个碧眼海族，这传送阵就在他们家族领地不远处，现在倒是强行被他们圈了起来。”

    “他们这海族群体有多大？”我问道。

    叶乾摇头：“不是很清楚，不过金丹期的应该不会少于四人的样子，不过他们倒是豢养了不少金丹期的海妖，这些海妖一个个悍不畏死，虽然实力和我等相差不少，但那种不要命的打法我们也不敢硬接的。”

    “那叶兄之前是如何到那法阵边缘的？”

    “给了他们一些好处呗。”叶乾有些无奈。

    “呃……”我挠挠头，“那我们现在是不是也得这般做？”

    叶乾嘿嘿一笑：“这次不用，可以来强的，上次我一个人，现在我们四人二鬼，你们的意思呢？”

    “啧，反正别想从我手里拿东西出去。”李大地撇撇嘴：“地球物资本来就比较匮乏。”

    “得，那就强硬一些吧。”我对叶乾点点头。

    叶乾转身看向那海族，一拱手：“叶某此次前来还是想要一观那残破法阵，还望各位通融一二，我等也不想与各位交恶。”

