    叶浮珣飞快地睃了眼纪衍诺那含笑戏谑的眼，纪大魔头这根本就是故意调戏她！

    　她不能怂！

    　“好呀，如果出不去了，臣妾就在这山里陪您一辈子。”叶浮珣咧嘴一笑，小下巴扬了扬。

    　纪衍诺：……

    　若不是在这当下，他定然好好让这女人体会体会她说的这句话！

    　他深吸口气，将叶浮珣的手握得紧紧的：“农庄怕是离这入口尚有不短的距离，咱们得趁着天还没黑到达才行。”

    　叶浮珣瞬间感受到纪衍诺语气中的郑重之意，环顾四周一眼，快步跟着他往山路走去。

    　“农庄莫非是建在山上？”

    　两人沿着山路一直往上，四处静悄悄的，除了渐渐西沉的暮色在移动，根本不见人影。

    　“爷不知晓。”

    　纪衍诺摇头，他们抵达的时间晚了些，看着眼前高耸入云的山，怕是离农庄还很远。

    　天色渐渐暗沉下来。

    　两人默默地沿着蜿蜒的山路走着，只偶尔听见山林里传来禽鸟的鸣叫声。

    　叶浮珣轻轻地回握了下纪衍诺的手：“殿下，山林里头会不会有野兽？”

    　若是天黑透了，他们还没走到农庄要怎么办？

    　这人烟罕至的地方，无端就让人觉得心慌。

    　“兴许有。”纪衍诺紧了紧叶浮珣的手，“有爷在，不用怕。”

    　一个时辰后。

    　在叶浮珣饿得前胸贴后背，累得双腿直发颤的时候，两人终于到达了山顶。

    　此时天已经黑透了。

    　只余半牙明月和稀疏的星子隐约地照着山路。

    　叶浮珣垫脚眺望，忽地激动拉住了纪衍诺：“殿下，您看！那里有灯火！是咱们要找的农庄对不？”

    　纪衍诺眯起眼，透过月色俯视而下。

    　只见在四处环山围绕的偌大山坳中间，依稀可见一处不大的庄子。

    　而庄子周围满是农田，甚至在四周的半山腰往下，开辟了层层梯田。

    　夜间沁凉的空气让人心旷神怡，早前的疲累似乎在这一刻散去了许多。

    　咕——

    　叶浮珣倏地捂住了肚子，在黑暗中嘿嘿一笑：“殿下，肚子它饿了。”

    　纪衍诺没忍住轻笑出声，从包袱里取出早前打包的点心和水：“咱们休整下再下山。”

    　一炷香后，吃了半饱的叶浮珣感觉又有了力气：“殿下，咱们下山！”

    　她意气风发地站起身，哪知刚迈了一步，就惊呼了一声。

    　若不是纪衍诺及时拉住她，怕是直接就栽了个跟头。

    　“怎么了？”

    　叶浮珣重新坐回地上，摸着小腿疼得直咧气：“小腿好像抽筋了，有点疼……”

    　“别急。”

    　纪衍诺安抚一声，大掌覆盖在她的小腿肚上轻轻揉捏，眉头微蹙，“你放松些，爷替你把纠在一起的筋络推开。”

    　叶浮珣忍痛地点点头。

    　上次下山崖救裴坤，纪衍诺就用内力替她舒缓过筋络，手法相当厉害。

    　是以叶浮珣满心信任地等待着内力对小腿的拯救，然而这一次好像却不一样？

    　她只感觉到纪衍诺的手在她小腿上按压揉捏，力度虽说不算太重，但——

    　怎么越揉越往上？都揉到她的大腿了哇！

    　纪大魔头这是真的在替她解决小腿抽筋的问题，还是趁机吃她豆腐？

    　随着他的手按上了大腿，叶浮珣莫名就感觉到了一阵酥麻战栗。

    　叶浮珣望了眼黑漆漆的周遭，脑海里莫名就冒出了一些不该有的想法。

    　这荒无人烟的地方……孤男寡女……

    　纪大魔头的手往哪儿放呢啊这是……

    　“殿下！”叶浮珣终于忍不住义正言辞地抗拒，“您……”

    　下一秒就被纪衍诺拉进了怀里。

    　他眯起眼看怀中的人儿，俯下身在她耳边低语：“原来刚才阿珣想歪了？”

    　温热的气流滑过叶浮珣的耳朵，倏地就让她身子一软。

    　仿佛知晓她耳朵最是敏感，纪衍诺慢悠悠地在她耳边语调轻扬：“还是说阿珣对爷有什么期待？”

    　叶浮珣涨红了脸，羞恼地推开纪衍诺：“大色狼！”

    　然后就拔腿往山下跑去。

    　身后传来纪衍诺低沉又磁性的笑声，让她更是觉得丢人。

    　叶浮珣蹭蹭蹭地跑了一段路，骤然就停了脚步。

    　纪衍诺不过转瞬就追了上来，含笑低头看她：“怎么不跑了？”

    　叶浮珣抬起头：“不许笑。”

    　随后，她顿了一瞬才讷讷问道，“该走左边还是右边？”

    　如果不是天这么黑，耳边又不时传来不知是野兽还是禽鸟的鸣叫声，她绝对会不理那个大色狼，一鼓作气跑到山下的。

    　当然还有一点点担心跑错了路，回头和纪大魔头走散了——

    　就会觉得那样太傻了。

    　所以，厚脸皮就厚脸皮吧。

    　反正自从她穿书以来，每天都厚着脸皮缠在纪大魔头身边苟命不是吗？

    　纪衍诺清了清嗓子，努力摆出严肃的脸。

    　既然这女人说了不许笑她，那他身为爷，自然要有些风度。

    　尽管眼前这眼睛璀璨得比满天星辰还要灿亮的小女人，实在是可爱得让人忍不住嘴角上扬。

    　“跟爷来。”

    　纪衍诺牵起叶浮珣的手，“下山其实只有一条路，这还是障眼法。”

    　叶浮珣：……

    　幸好刚才没有莽撞。

    　她还是老老实实巴在纪大魔头身边为妙。

    　两人一路下山，约莫大半个时辰的时间，终于抵达了山脚下。

    　咕——

    　好不容易踏上了前往农庄的乡间小路，叶浮珣的肚子莫名其妙地又叫了一声。

    　纪衍诺挑眉：“还饿？”

    　叶浮珣讷讷解释：“晚饭没吃饱，刚又走了一个时辰……”

    　望着纪衍诺似笑非笑的眼神，叶浮珣忽地就不想解释了。

    　明明同样大的运动量，纪大魔头还将大半点心都给她吃了，人家都没喊饿，她这肚子怎么一天到晚就是这么不争气呢。

    　生怕她的面子丢得不够干净似的。

    　叶浮珣飞快地想要转移话题，她伸手往前一指：“殿下快看，有人过来了！”

    　纪衍诺抬眼望过去，沿着乡间小道，从农庄走出来了两个人，步履迅速地朝他们过来。

    　“奴婢见过殿下和侧妃娘娘。”

    　来的是两个嬷嬷，两人自我介绍后。

