    满宝抱着包袱不舍得给他，周四郎很坚决的拉了过去，他道：“狐裘一件就够了，冬天也没多长，眼见着就要过年，翻过年就不怎么冷了。”

    　　满宝听见，也不是非得要这狐皮，但还是忍不住道：“益州比京城可暖和多了。”

    　　“可人家也比我们家有钱呀。”

    　　满宝叹息一声，不和他抢了，只是看了一下院子里堆的东西，好奇的问，“所以四哥你要回家去吗？”

    　　“没错，”周四郎理所当然的道：“本来我是要来替老五的，但我这不是带了三子他们来吗，总不能把他们随便丢在京城，所以接了别的活儿，我看老五现在管着饭馆也好的，我就带着三子他们在外面接点儿别的活儿。”

    　　“而且家里山上种的药材越来越多了，今年家里还种了二十来棵枣树呢，这么多药材都要人运出来买，我肯定要往返家里和京城，管饭馆也不合适。”

    　　总之，周四郎的理由很充分，满宝也被说服了，但周五郎没有。

    　　得知四哥又要回家去，而他还要留在京城，他不开心了，“我得回家呀，我媳妇还在家里呢，本来就说好了，我来半年，你来半年，怎么能出尔反尔？”

    　　周四郎道：“从家里到京城，路上好走都得走上九天十天，这种天气可能要走半个月，一年来回两趟，你不嫌耽误功夫呀？”

    　　“我媳妇孩子还在家里呢，我都半年没见着他们了。”

    　　周四郎恨铁不成钢，“你能不能别总想着媳妇孩子？多想想挣钱的事。”

    　　周五郎不赞同，“你才从家里出来当然不想了，而且挣钱是为了什么，还不是为了媳妇孩子……还有爹娘？”

    　　“你有本事把爹娘放在你媳妇孩子的前头。”

    　　周五郎就扭头和满宝道：“满宝，你看他胡搅蛮缠。”

    　　满宝也想爹娘了，于是很理解五哥，于是安慰他道：“没事五哥，等白善他们考完试我们也回家过年了。”

    　　周四郎迟疑了一下，“宫里会放你走吗？”

    　　满宝不在意，“没事，皇后的病都稳定了，太子的病又不是急症，到时候给他开了药方，再让刘医女她们定时去给他们扎针就行了。”

    　　周四郎听她说的这么轻易，相信了。

    　　周六郎却忧心道：“那铺子怎么办？”

    　　周五郎想也不想，“关起来呗，我们先回家过年。”

    　　周六郎不舍得，“过年生意很好的。”

    　　周四郎就道：“你们兄弟两个的子中和一下就好了。”

    　　一个不是那么念着媳妇，一个不是那么念着往外跑。

    　　满宝就道：“四哥，你要是有三哥一半的老实就好了。”

    　　周五郎：“没错，三哥要是有你一半滑头那就更好了。”

    　　周立重几个小的坐在一旁一边吃东西一边听着几个叔叔小姑拌嘴，一点儿也不往心里去。

    　　但满宝却想起来了一些事，“四哥，这么多的皮毛，你哪儿来的钱？”

    　　“我们运来的两车药材全卖了，还有爹娘让我带上京城给你的银子。”

    　　满宝还在心算，一旁记账的周立君已经拉过算盘拨了好几下，然后抬头对满宝道：“小姑，这中间还有一千两的差额呢。”

    　　大家立即齐刷刷的抬头看向周四郎。

    　　周四郎目光游移了一下后道：“剩下的皮毛是赊的。”

    　　周五郎捂住心口，颤声问道：“人凭什么赊你？”

    　　“我打了借条的，他们也知道我们家在京城有铺子，”周四郎看向满宝道：“所以我的意思，六郎既然不是很想回去，那就留下来看铺子吧，到时候多请几个帮工也行。”

    　　周六郎立即看向满宝，“满宝你看，四哥把我押给胡商了。”

    　　兄妹几个压着周四郎就要揍，周四郎就叫道：“我们一定能挣钱的知道吗，皮毛在益州好卖！”

    　　周五郎也是做过采买的，对行很了解，压着他问，“皮毛在京城也不缺销路，胡商为什么愿意赊给你？你给了他们多少利钱？”

    　　周立重都忍不住道：“四叔，冬天的路可不好走，要是限定了时期，误了时间，赔钱事小，失信可就是大事了。”

    　　“哎呀，我那么笨吗？”周四郎推开压在他上的周五郎道：“赊欠的这一千两既是他们的货钱，也是给我们的定钱。”

    　　他道：“这些胡商很喜欢茶叶，知道我们绵州和益州有茶叶，所以和我定了茶叶，我们连价格都谈好了。”

    　　周五郎和周六郎迟疑的松开了他，周四郎自得的道：“所以你们看，我这一来一回做了两笔生意了，一点儿也不亏。”

    　　周六郎还有些迟疑，“万一明年你收不到茶叶怎么办？”

    　　“呸呸呸，你可别乌鸦嘴，”周四郎道：“我在益州的时候也给茶商们扛过茶包的，我知道他们的茶叶都是哪儿收的，明年我比他们早去，不信收不到。”

    　　满宝在百科馆中的一些话本中看到过类似的介绍，据说远古时期，草原上的人因为总吃，缺少菜蔬，所以体缺少维生素，总会有腹胀，饮食不畅的病，但有了茶叶就可以很大的减缓这种病，人也会长寿许多。

    　　满宝：“他们是不是对茶的种类没要求？”

    　　周四郎：“对呀，只要是茶就行。”

    　　满宝就呼出了一口气，对周五郎和周六郎道：“没事，四哥真的收不到茶叶也不要紧，里长他们平时吃的茶叶也行，到时候附近几个村子多收收也就差不多了。”

    　　想到那茶的滋味，周五郎和周六郎脸都苦起来了，一脸的不相信，“那么苦的茶，谁会喜欢呀？”

    　　周四郎都很怀疑。

    　　满宝却笃定的道：“就跟四哥不会讲究他们给的皮买一样，他们也不会讲究四哥给的茶的滋味的。”

    　　周四郎可不认这事，“谁说我不讲究的，这皮毛我可是很认真的挑选了的，好多皮子很烂的我都挑出来了。”

    　　而此时，就在他们周记饭馆不远处的一个小院子里，几个着皮子的胡人挤在火盆边上烤火，一边烤一边道：“没想到我们的皮毛还真卖出去了，那周四也不讲究，好些皮上有洞的他也都要了。”

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

