    阿神是很神，有时候神经大条，有时候又心思细腻。
    或许只是太年轻吧，看到一些问题他自己也没有确定性。
    再大几岁，也绝对是个不可多得的人才。
    杨牧并不知道楼下发生的小插曲，他和胡蝶天黑后才精力充沛起床的。
    这片区域果然是有钱人才能住的地方，末日爆发也有些日子，很多地方电与网络受影响，这边却还全都是好的,估计这也是此处居住的硬件条件之一。
    房子为什么可以卖那么贵，多少也是有些道理的。
    胡蝶下厨弄了好几个菜，杨牧本想叫楼下人一起上来吃，没想到他们都已自己吃完，除了在楼梯间站岗的小鹿和竹筒，其他人都躲在房间里宅。
    杨牧有些理解，这里有网络有电话。
    或许他们都需要联系下亲人，看看家中还有谁活着；或许他们都需要些空间冷静，然后才能想明白自始至终所有经历的一切都不是梦。
    杨牧内心都是满满的压力，何况是这群从小正常长大的人类呢？
    没有打扰任何人，返回楼顶与胡蝶，潘凤共进晚餐，没给方荷吃，谁让她骂了杨牧呢。
    杨牧一边吃一边和潘凤说话，一脸的笑容。
    胡蝶看着杨牧那笑容可掬的样子，越发觉得他很腹黑。
    “潘凤，你这个名字好，三国时期有一个武将好像叫这个吧？”
    “是的。”
    “可惜后来貌似被华雄给杀了，看来战斗力很渣啊，你父母难道不知道？”
    “他们并不看三国，只觉得凤字好听，所以才起了这个字。”
    潘凤小心翼翼的吃东西，不紧不慢的回答问题，有那么一股子美女气质。
    杨牧看的叹气，这好白菜咋就让猪给拱了呢？
    可惜可惜，如果不是宋军剩下的菜，杨牧到不在乎彻底堕落一回。
    杨牧可没把潘凤当做弱不禁风的女人，之前他在外面敲门时，这娘们可是很高傲的。
    所以如今的一切都是在假装，还没有那驴脾气的方荷来的实在。
    “对了，要不你打开直播？我还没与主播一起吃过饭呢！凤求凰，这名字可真好，以前我就见过你，去过你直播间，不过那时我还不知道你叫什么，因为我不怎么看直播。不过如同我这种不怎么看直播的人都稀里糊涂的进了你的直播间，你说你的名气打不打？”
    “直播平台会有一些推广链接，你在其他地方看其他东西，一个不小心就可能点入我的直播间......杨牧，我能不直播了吗今天?我的粉丝知道我被困家中，如果他们知道你们的到来，会担心的。”
    “那有啥担心，都说了我们是好人。”
    潘凤觉得自己眼眉都疼。
    首先说这人不应该算坏人，最少没有立刻过来脱光衣服玩弄她，这已经很不错了。
    然而杨牧也绝对不算好人，潘凤可以感受到他对自己的恶意。
    犹豫了下，潘凤还是决定不要违背了杨牧的意愿才好，现在他是披着羊皮的狼，万一把羊皮脱了，还不弄死自己这只小肥羊？
    这样一想，潘凤走过去拿了手机，看着杨牧忧心的道：
    “我能去化个妆吗？”
    “嗯！去吧去吧，顺便给方荷也化一下，一会你们要摔跤的。”
    潘凤懊恼了，转身跑向卫生间。
    “这样会不会不太好？”
    胡蝶还是忍不住开口说话。
    大家原本以前都是老实的普通人，忽然做大坏蛋有点不适应。
    杨牧道：“没什么不好的，我们又没把她们怎么样，是她们自己有仇，以前没办法解决，现在就用武力PK一下吧，最少我估计方荷是愿意的。而且这是好事，在PK中锻炼下身体机能，你难道不觉得是一件天大的好事吗？”
    胡蝶一下醒悟过来。
    是啊，末日就在眼前，身体素质过硬才能撑下去，就算杨牧是抱着坏心眼，这件事本身对她们来说也一定是好事情。
    既然如此，胡蝶也就没有顾虑了，和杨牧吃吃喝喝，等到十分钟后，潘凤画好了妆，又给方荷简单的化了下。
    “哎，化了妆之后更好看了，怪不得能成为超级网红，果然与普通的网红不一样，开播呗，让我也当一回主播。”
    犹犹豫豫的潘凤拿起了手机，放好支架，连接了麦克风，架设的角度刚好能照射到她自己和边上的杨牧。
    点开直播软件，之后点开播。
    就这样一场直播开始了，没几分钟后还真进来十几个人。
    “我靠！真的还有人看直播？”
    “以前我一开播都是好几百人进来的，现在就只有这几个了。”
    潘凤叹了口气，一脸的纠结与忧愁。
    ——凤凤，我想自杀，我妈今天被丧尸咬了，现在家中就剩我自己了，我躲在卫生间看你直播呢。
    ——你边上的男人谁啊？
    ——我今天就要和你告别了，我不能在这里了，无论如何我要冲出去了，我可能会死，我今天把我的八十万存款全充值了，打算给你刷一百组大飞机的礼物！
    杨牧把脑袋凑过去看，淡淡的情绪在心中弥漫。
    末日里每个人都不容易，他们还来看凤求凰直播，大多是把这当做一种精神寄托了。
    他们的女神与他们同在，所以他们还能坚持下去。
    杨牧本来是对这些人有善意的。
    可当他们终于确定女神身边是坐着个男人的时候，说的话开始难听。
    ——SB，看什么看？
    ——滚开，离我女神远点！
    ——凤，你家不是没人吗？这狗东西从哪里跑出来的？
    ——6666滚开！6666！
    杨牧一看真是太生气了。
    妈了个叉啊，这群人活该去死。
    自己又没得罪他们，他们的嘴巴竟然这么毒。
    杨牧冷哼一声，直接抓住潘凤的头发，将她的脸拉过来，对着上面狠狠的亲了一口。
    “老子是末日幸存者，闯入的这个女主播的家！嘿嘿，她是你们的女神？不好意思，今晚她是我的了！”
    潘凤是被吓一跳的，杨牧一直还算和蔼，没想到忽然间这么粗鲁，拉着她的头发。
    她从来没有被这么对待过，直接就流了泪。
    这下子，手机屏幕上打的字就更加激烈了，直播间里的人愤怒的开始了各种辱骂。
    杨牧看的乐呵，于是又在潘凤脸上亲了一口，还咬了她的耳垂一下，动作下流至极。
    他要的就是气死这这群臭不要脸的，竟然敢骂他！
    有些时候——
    人做了一件事，并不能完全预料它影响。
    在北方的一座小城市里。
    一个躲在小黑屋中的四十岁中年男人，看到自己的小女神被如此羞辱，直接就气的哭了，而且还砸了手机。
    如今的潘凤也就才二十出头，这个四十岁的中年男人与她绝无可能，他们也没见过面。
    然而三年时间，这个男人为了潘凤刷光了自己的存款，跟老婆离了婚，之后又把卖房子的钱全都刷给了她。
    这很残酷。
    或许潘凤从没想过要去害别人，她做这个行业只是为了一份收入。
    可从她大火那天开始，真的不知道有几个为她痴迷的男人最后家破人亡了，就是为了给她刷礼物。
    中年男人摔了手机后开始无比的忏悔！
    他看不到他的凤儿了。
    此处是个绝地，他没有办法再去弄到一部手机。
    不行，他一定要想办法弄到，他要看自己的女神，即使她即将被那男人非礼，他也要看她。
    她就是他的命，是他这三年来的人生，他的生活因为她而一无所有，如果此时再失去她，他就再也没有活下去的价值！
    这是一种无尽的残酷。
    “手机！我的手机呢？”
    男人抱着他的破手机，疯狂的叫着。
    此时北方有雨，好似倾盆。
    他能听到外面哗哗的降水声，在这种声音中他跪在地上高声呐喊，让喊声与雨水声交融。
    “不！我要手机！我要弄一部手机！我要找一部手机！”
    男人站立起来，毫无顾忌的冲向门口。
    那里原本有衣柜，桌子，凳子，都是他前几天逃进来的时候搬动过去的，为了阻挡丧尸。
    如今他又把它们一个个的搬走，然后冲了出去。
    “手机！哪里有修手机的啊！凤，我叫陈龙，凤啊！你认识我吗？我叫陈龙！我的真名叫陈龙，不叫凰！哈哈，我不是你求的凰，我配不上你啊！”
    陈龙疯狂的叫喊着，奔跑着。
    一道身影扑过来，将他楼包住一起到底。
    “啊！不要吃我！我要修手机！不要吃我！”
    陈龙继续喊叫，引来更多丧尸，最终他被丧尸覆盖，叫声一声依然高过一声，最后仿佛是遮盖了雨幕......
    不远处，另一个小黑屋里，一对母子躲避着。
    她们本可以和村民一起转移，但她还是留下来了，想要找到陈龙。
    只是四处都是丧尸，她被困住出不去。
    趴在窗口，看着那一群将陈龙扑倒的丧尸，女人落下泪。
    她把怀中十几岁的男孩紧紧抱住。
    “妈妈，爸爸他怎么了？”
    “他疯了......”
    “是被丧尸吓疯的吗？”
    “不！丧尸没有人可怕！他是被一个叫做凤求凰的女主播弄疯的！孩子你记着，人比丧尸可怕！一定记着！”
    女人说话的时候眼中泪水更加汹涌。
    她想起了十五年前，似乎也是这样一个大雨之夜，似乎也是在这样的一个封闭的小黑屋。
    她和陈龙第一次接吻了，有那么好几分钟。
    之后她脸色羞红，陈龙温柔的摸着她的头发，轻声道：
    “我会爱你一辈子。”
    “恩！我也是。”
    她羞赧的回答，以为那一刻就是他们的永恒。
    然而仅仅十五年，他们本以为是永恒真挚的爱情，就这样散去了。
    这是无尽的残酷，人性与人类的悲哀......
