    第150章你今日怎么了？（小修）

    唐昭昭只想给队员们打打鸡血。

    没想到鸡血变成了兴.奋.剂。

    她高考的时候，都没这么拼搏过。

    不至于，真的不至于。

    ＊

    唐昭昭这几日忙着同队员研究踢蹴鞠的阵法，一时忽视了牧婉儿。

    让牧婉儿有了可乘之机。

    这日，一众人又开始演习新的蹴鞠球阵。

    唐昭昭特地叮嘱了裴君音一番：“表姐，到时候你就只盯着要给你传蹴鞠的那个人就可以。”

    “你接到蹴鞠以后，一定要第一时间将蹴鞠踢给我。”

    裴君音点点头：“放心吧，昭昭，我不会出错的。”

    这次演习，本没有叫上牧婉儿。

    奈何牧婉儿非常自觉地站在其中一个位置上。

    萧明璋第一时间在球场上发现了牧婉儿。

    他本欲让牧婉儿下去，奈何牧婉儿想感受一下踢蹴鞠的氛围。

    对着萧明璋撒了通娇。

    萧明璋同意了。

    他同意，其余人便不再多说什么。

    横竖牧婉儿肚子里的孩子不是他们的。

    唐昭昭颇有深意地看了眼牧婉儿，低声同裴君音说道：“表姐一定要小心一些。”

    裴君音没有多想，点点头：“昭昭放心吧。”

    演习开始。

    众人按照先前设定的阵势，将蹴鞠传给在场的队员。

    裴君音全神贯注地盯着传蹴鞠队员脚下的蹴鞠。

    完全没有注意到，原本应该在她斜侧面的牧婉儿。

    出现在了她的身边。

    ＊

    牧婉儿趁众人没注意，故意跑到裴君音身旁。

    在裴君音注意力全部放在传球队员脚下的蹴鞠上时，伸出脚，绊了裴君音一下。

    裴君音一时不察，被牧婉儿的脚绊了一下，身体不受控制地向前倾。

    她惊呼一声，重心一歪，摔倒在地。

    几乎是同一时间，唐昭昭的膝盖传来一阵疼痛。

    她双膝一软，就要往下跪。

    艹！

    淮策站在唐昭昭不远处，瞥见她突然不受控制地往下跪，眼疾手快将人一把拉起来。

    唐昭昭下意识拽住淮策的衣袖，才没有跪在地上。

    淮策低着头看向唐昭昭：“方才怎么了？”

    膝盖上的疼痛，在淮策扶住她以后，减轻了一些。

    唐昭昭突然记起上一次，她因着裴君音手被烫伤，在移清宫疼的要哭的时候，淮策对她起到的作用了。

    这些时日过得太安逸，若非牧婉儿突然来这么一下。

    唐昭昭还真的差点忘记，待在淮策身边，她承受的伤害度会降低。

    唐昭昭下意识往淮策身边贴了贴，想让自己膝盖的疼痛减缓一些。

    突然被贴贴的淮策愣住了。

    他抬眸悄悄瞥向四周，发现周围的人目光全部落在裴君音身上。

    淮策这才松一口气。

    大庭广众之下，唐昭昭怎么能做出如此出格的举动！

    她…她就这么离不得他吗！

    真是…不知羞！

    淮策松开扶住唐昭昭的手，轻轻抬脚往后退了半步。

    二人之间突然差开半步远。

    唐昭昭膝盖的疼痛程度明显又加强了一点点。

    唐昭昭忙往前迈一步，将空出来半步填上。

    淮策蹙眉。

    她怎么这么坚持不懈？

    淮策又往后退一步。

    唐昭昭疑惑。

    好端端地，淮策往后退什么？

    她又往前补了一步。

    一个退，一个进。

    二人快要走墙角边上了。

    唐昭昭：“……”

    你搁这跟我跳探戈呢？

    眼瞅着淮策又要往后退半步，唐昭昭伸手，勾住淮策的腰封。

    “别动！”

    唐昭昭突然开口。

    淮策腰上突然传来一阵向前扯的力道。

    他停了脚步，低下头，看着勾住他腰封的那只细嫩的手。

    淮策眸色深了深。

    扯男子的腰封？

    她是跟谁学的？

    见淮策终于不再后退了，唐昭昭这才抬起头，声音奶凶：“你往后退什么？”

    唐昭昭声音有些大，场地本就空旷。

    回音一时间惊动了其他队员。

    一众队员这才发现，他们的球头和副挟，不知何时，竟然到了墙角处。

    而且！

    看着模样，竟然还是唐昭昭将淮策逼至墙角处的？！

    众人懵了。

    流言不是说，国师心悦唐昭昭吗？

    不应该是国师将唐昭昭逼到墙角吗？

    为何调转过来，成了唐昭昭将国师逼到墙角了？

    一众人突然整不明白了。

    唐昭昭背对着众人，听到了自己的回声。

    同一时间，场地突然安静下来。

    唐昭昭直觉不太对劲，忙回过头去看。

    继而看到了一群惊讶且不可置信和为什么是这一幕的表情。

    唐昭昭：“！！！”

    当局者迷。

    唐昭昭方才一门心思扑在，让自己的膝盖少些疼痛。

    没想太多。

    她这时才发现，自己靠淮策靠的有多近！

    他们不会以为，她要强迫淮策做一些他不愿意做的事情吧？

    确认过眼神。

    好的，他们确实是这样以为的。

    唐昭昭心凉了凉。

    她忙将勾住淮策腰封的手松开，尴尬的转过头。

    唐氏掩耳盗铃法第一条。

    只要她看不见他们，他们就看不见她。

    淮策听着脑海中乱七八糟的声音，瞧着唐昭昭已经红起来的小耳垂，淡淡的抬眸。

    毫无温度的眸子扫过看过来的每一个人。

    一众人后颈皮突然发凉。

    纷纷念叨着什么都没看见，将头又转回去。

    远离了淮策一大步，唐昭昭膝盖的痛意又加强起来。

    在选择要脸还是要命这个问题上。

    唐昭昭仅仅犹豫了一眨眼的功夫。

    就选择了要命。

    她又往前迈了一步。

    淮策：“……”

    淮策看着唐昭昭毛绒绒的脑袋，神色复杂：“你……”

    他先前怎么没发现，唐昭昭这么喜欢他？

    唐昭昭不懂淮策心里的弯弯绕绕。

    眼下裴君音膝盖上的伤是重中之重。

    她拉着淮策的衣袖，就要往前走：“咱们先去看看我表姐。”

    ＊

    好在太医一直在场地中侯着。

    在裴君音跌倒受伤的第一时间，太医就提着药箱冲了过来。

    唐昭昭同淮策往人群中走的时候，太医的手正按在裴君音的膝盖上，微微用力。

    “王妃，按这里，您会疼吗？”

    唐昭昭膝盖又是一阵疼，差点又要屈膝跪地。

    疼！

    别按了！

    痛死了！

    又是淮策一把将唐昭昭捞起来。

    淮策疑惑地打量了眼唐昭昭，问道：“你今日怎么了？”

    ?  ?晚安呀！

    ?      继续求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

