        能在野战特种部队的魔鬼营遇到流云。

    就像离家在外遇到了老母亲，纪由乃感动涕零。

    从白天到黑夜，在水牢关禁闭好几个小时的纪由乃和流云，身上恶臭冲天，被北修和其余两个王牌特种部队的队员阎王和黑豹，扔进了临时修缮的冲凉浴室内。

    浴室很简陋，白炽灯，木瓦房，木头隔间，很没有私密性。

    水还是冷的。

    “没热水啊？”

    心知北修、阎王和黑豹三个就在外头。

    纪由乃扯着嗓子朝外吼了一声。

    军绿迷彩裤，深绿短袖T，块块坟起的古铜色肌肉看了令人血脉喷张，北修一手叉腰，神情严肃冷漠，看了眼计时器，朝淋浴室内中气十足怒喝：“还当自己少爷呢？给你一分钟！超时200个俯卧撑！我进去拖你出来！”

    一听总教官会进来。

    纪由乃吓得捂住自己的胸，才想起来自己现在是男人。

    除了关键部位没变化之外，胸膛比飞机场还平。

    但是，她还是不想被看光。

    流云20秒就洗完了。

    穿着条裤衩，爷们儿的拿过干净的训练服，身上还在滴水，毫无形象，一声不吭的就走到淋浴室外，蹲在了门口，将入口堵得严严实实。

    一副摆明了谁都别想进去，要保护纪由乃的样子。

    北修怒瞪蹲在地上的红眸少年，只觉得这两个靠关系进来的“少爷”，都有病似的。

    “你蹲这做什么？”

    流云非常酷帅的抬眸瞅了眼自己的总教官，随即垂眸，一脸冷淡。

    “防止你进去看光光。”

    “那你愣着做什么？穿衣服啊！”

    “一会儿要训练，洁癖，衣服会脏，不穿了。”

    说着，流云揣着手，把自己的训练服捂怀里，继续蹲着。

    纪由乃是掐着一分钟60秒的最后59秒，来了个跨栏动作，跨过流云头顶，冲出浴室的。

    半湿的碎发贴在耳鬓两侧，削尖的瓜子脸完美无瑕，月光下过度白皙的肌肤吹弹可破，在这个铁血男人扎堆，遍地大老爷们儿的特种魔鬼营里，她简直就是个异类。

    如果不是北修见这厮有“喉结”。

    一度以为面前的少年，是不是个女人。

    “闻闻，还臭不臭了？”

    纪由乃走到流云面前，蹲下，伸过手臂，让他嗅嗅。

    “还有点儿，小……”乃字差点脱口而出，流云赶紧改口，“小希。”

    这话音刚落，流云和纪由乃的后脑勺一人挨了一狠戾的一巴掌。

    “我让你们洗完澡是在这聊天的？”

    这回暴喝的是个代号阎王的特种兵。

    他力大无比，顿时一手一个，拽着纪由乃和流云的手臂，将他们拖到了事先为他们准备好的20公斤武装越野装备处。

    “2分钟，穿好！然后滚去训练营后面的50米深泳池，做水中耐力训练，你们两个迟了3个小时，今天不补上，不能睡觉！没有例外！”

    纪由乃的耳膜，被这些男人吼得嗡嗡响。

    慢吞吞的和流云一起穿好装备。

    赶到50米深的泳池边。

    她又因穿装备超时为由，先被罚做了100个俯卧撑。

    如果不是从前被范无救喂了很多强筋健骨的玉髓丸丹药，突破玄境后又拥有了异于常人的体质，纪由乃感觉她会死在这个地方。

    50米深宽阔泳池内，66名士兵负重20公斤，双手全部被反绑在身后，吸满纯痒后，沉到了50米底部。

    他们要靠自己的本事为自己松绑，然后回到水面，还要带上自己的装备，就这样反复来回，直至总教官喊停。

    这简直就是丧心病狂的训练。

    才第一天。

    纪由乃和流云也无例外。

    非但没有例外，纪由乃的脚踝也被北修绑上了。

    '不公平！他们都绑手，你怎么把我脚也绑上了？”

    “你不是西点毕业的吗？这个水中耐力操练就是西点的训练项目，他们也绑手绑脚，对你来说很简单吧？”说话的是北修身后的战队队员黑豹。

    “……”你这是刁难我胖虎！嫉妒我帅！

    “把我的也绑上吧。”流云冷漠脸，不屑道。

    “呵！还挺有骨气，还挺仗义。”

    结果，纪由乃和流云身上负重20公斤，手脚皆被绑，吸入纯痒深吸一口气后，就被丢入了深达50米的黑暗水池中。

    纵然泳池周围开满了刺眼的照明灯，可由于水下太深，光线不可及。

    等纪由乃和流云沉入底端时，只能见到一丝光亮圆点。

    泳池边，已经有好几个无法及时脱身，氧气供给不足，溺水休克的士兵被救起，军医开始紧急抢救，他们皆被迫终止训练，直接被淘汰出局。

    “队长，那两个行不行啊？岳流云是岳将军家的宝贝，没任何基础，别出事儿了，这训练老兵都受不了，还有那个长得比女人还漂亮的，他那胳膊，只有我胳膊一半细，我刚一拽，都怕用力给他捏骨折了，俩小孩子，在魔鬼营要是被弄死了，咱们会不会上军事法庭啊？”

    北修高大挺拔的威姿给人一种冷酷残忍既无情的感觉。

    他问教导员拿来了纪由乃和岳流云的资料。

    翻看细细看了几眼后，冷笑一声：“你是不是也看不起那个小白脸？说话像个女人，完全没个男人样。”

    “队长，难道不是吗？”

    “可刚刚下午列队的时候，她跑起来，你们几个人追到他了？如果不是我朝她发射了催泪瓦斯，你们根本跟不上她的速度，我只能说，他是个很会装瘪犊子的人，而且他是空军部队送来的精英，签下了生死协议，死了我们也不用负责。”

    顿了顿，北修又望了一眼岳流云的资料。

    “至于岳家这个失而复得的孩子，早年在精神病院被残忍虐待了2年之久，却奇迹生还，送魔鬼营前，岳建军给他做了体能指标检测，各项全部异于正常人水平，而且这人眼里有股子狠戾的嗜血杀意，很有军人血性，怕也不是表面上这么简单，岳将军曾私下致电，他的意思，想让他这四弟进部队服役，让我下狠手好好栽培他，所以，根本不必留情。”

    