    ..，妙手回春

    第197章各自心思

    年轻人摇摇头，道：“的确不大可能，我开始听到这消息的时候，也觉得很荒谬。只是龙安那边传得有鼻子有眼的，我也就信了。”

    “所以说，你还是太年轻了。”老者道。

    年轻人思索了一下，又道：“可是，就算如此。我们也没必要惹上这么一个人，这对我们胡家来说，没什么好处。”

    老者道：“不是我们惹他，而是他们惹到了我们。”

    “这——”年轻人不解。

    老者目光一凝，道：“你想想最近的事情，郭家覆灭，黄家入侵我们汉江市娱乐圈，钱豪和陈疯子搭上线，而且，卫金龙也离开了龙安市，四处游走，很快就会到汉江市。你觉得，这些意味着什么？”

    年轻人身子一震，道：“钱家和陈疯子他们联合，准备进军汉江市。”

    老者目光一沉，声音也变得严肃了起来，“不光是要进军汉江市，我看他们是想独霸汉江市。”

    “他们有这么大的野心？”年轻人有些不信。

    老者道：“你想想龙安市这几个月来的变化。那陈疯子突然的出现，打压张家、朱家等，然后和卫金龙交好，然后形势迅速变化，与万家发生冲突，最后一起合力，将万家覆灭，独占龙安市。我们汉江市现在的情况，是不是和龙安市当时的情况很相似？”

    年轻人略微思索一下，随即大惊，道：“的确很相似，陈疯子突然出现在我们汉江市，借故覆灭郭家，然后联合钱豪，接下来就和对付万家一样，要对我们胡家下手了。”

    老者点点头，道：“的确如此，所以，我们和他们的冲突，迟早要发生，只是时间的长短而已。与其最后被动挨打，不如现在提前做好准备。”

    “可是，我们和他们两家作对，实力恐怕会处在下风。”年轻人有些担心。

    老者冷哼一声，道：“我胡家可不是万家，这里是汉江市也不是龙安市。况且，我们还有两张底牌。”

    “两张底牌？一张我知道，是大伯你身边的展伯伯，但另一张底牌是？”年轻人问道，随即朝小木屋外看了看，那边一名老者躬身而立，态度显得很是恭敬，但年轻人却不敢对他不敬。

    因为他知道，这名老者，是一名武道强者。是大伯年轻时无意间救下的，老者为了报恩，一直跟在胡家身边，这些年来帮了胡家不少忙。

    武者性命不详，也不愿透露自己的来历。所以大伯想到了包拯包大人身边的贴身护卫展昭，于是在王朝马汉、张龙赵虎之后，又多了这么一名展护卫。

    老者也看了门外的武者一眼，然后对年轻人道：“磊儿不愿继承我的家业，外出加入部队，现在也算有一番成就了。”

    年轻人面色一喜，道：“大伯，你是说磊哥，他那部队，可不是一般的部队。到时候我们请他出手，那绝对是一张致命的底牌。毕竟磊哥他可是——”

    老者摆摆手，打断了年轻人的话，道：“让磊儿帮忙，那只是最后的备用手段而已。按照现在的情况，有你展伯伯就够了。”

    说完，老者看向木屋外的佝偻老者，笑着问道：“那陈疯子力战万云飞，斩杀万山河，有人说他已经达到了玄级境界。展兄，你身为一名黄级巅峰高手，你觉得那陈疯子如何？”

    屋外的佝偻老者，闻言轻轻拱了拱身，眼睛半眯半合，露出摄人的精光，声音沙哑道：“老爷，我虽离开武道界多年，但也知道，二十岁的玄级高手。那恐怕是地级、天级势力悉心培养的年轻天才才能达到的境界，这么一个偏僻小城，我不相信他真的有玄级实力。”

    “况且，就算是真的，那他也不一定能胜。”佝偻老者出声道。

    “啊，展伯伯你还有底牌？”白袍年轻人胡逸有些好奇的出声问道。

    “底牌？”佝偻老者发出一声笑声，整个人一下直立了起来，浑身爆发出一股令人压迫的气势，朗声道，“我的底牌就是我的实力。”

    感受到佝偻老者发出的这股恐怖气势，胡逸和白袍老者齐齐一震，然后面露喜色，大笑了起来。

    “好，好。原来展兄达到了玄级境界，倒是我多虑了。”白袍老者抚掌笑道。

    胡逸面带惊喜之色，道：“展伯伯达到了玄级境界。太好了，太好了。这下，就算陈疯子和钱豪联合，也不是我胡家的对手了。”

    “那是自然，有你展伯伯在。管他什么陈疯子、李疯子，来一个杀一个，来一双杀一双，我们胡家胜券在握。”老者笑着，满脸的自信。

    屋外的佝偻老者也笑了，然后身上的气势逐渐消散，又弯腰佝偻着身子，眼神半眯，平淡无比。

    却说陈飞这边，休息了一天，次日倒是睡到九点多才起床。

    洗漱过后，陈飞来到黄伟房间这边敲了敲门，本来准备和他商量一下生意的事情。结果发现黄胖子这家伙竟然睡着还没起来。

    陈飞摇摇头准备离开，结果黄胖子穿着短裤，睡眼惺忪打开了门。

    陈飞一眼他那模样，又瞥了房间里面一眼，发现了两条白花花的大腿，顿时就明白黄胖子昨晚辛苦了一晚，难怪睡到现在还没起来。

    “飞哥，有什么事吗？”黄胖子揉了揉自己的熊猫眼。

    陈飞摆摆手，道：“没事，你先休息吧。有事下午再谈。”

    黄胖子也不客气，关门回房休息去了。结果陈飞还没走远，就听到里面传来一阵女子的娇笑声，然后就变成妩媚诱人的呻吟声了。

    “黄胖子这家伙，这才刚来汉江市多久，就勾搭上了美女。”陈飞摇摇头，自己去餐厅吃饭了。

    钱豪也在餐厅，看到陈飞过来，主动上来攀谈。说了些他自己的准备工作，毕竟他现在算是和陈飞捆绑在了一起，共同对付胡家。

    对于钱豪的准备，陈飞倒是没怎么在意，只是让他自己处理就好。毕竟，如果真的和胡家冲突起来，陈飞自己一人就够了，也不用钱豪准备的人马。【.wx.io】    