
　　“队长，你确定这里就是恶魔交易场？”

　　魏卫满怀热情的跟着欧阳队长走了进来，稍稍一晃，就发现自己天真的厉害。

　　他本来以为这会是一个充满了违法恶魔超凡者的地方，售卖的都是一些基金会与精神壁垒城市圈的严禁物品，以及随便在这里揪一个出来，就枪毙十回都不过分，但跟着欧阳队长一转，却发现自己想象中的人固然也有，但这里，居然也同样有着很多非超凡者的普通人。

　　或者说，有很多都是使用过恶魔针剂，但却算不上超凡者的类型。

　　除此之外，市场的两端，居然还能看见卖肉串的，卖地瓜的，卖30G硬盘的……

　　……这什么鬼？

　　看起来不像恶魔交易场，更像一场大集……

　　“当然是了。”

　　欧阳队长带着魏卫，从市场的这头走过，一边沿途打量着，一边低声道：

　　“你要习惯野生超凡者的存在，也要习惯这些荒野流民的存在，我们习惯了生活在精神壁垒里面，但却有很多人，认为精神壁垒里面住着的都是注定得不到神保护的诅咒之民。”

　　“他们宁可在荒野上苦挨，经受天灾与教会的盘剥，却打死也不肯进城。”

　　“……”

　　魏卫认真听着，不知如何评价。

　　精神壁垒，明明对荒野上的流民，抱有一种接纳且宽容的态度。这些人也都知道，精神壁垒里面，相比起荒野来说物质极为的丰富。但偏偏，他们就是不肯进来。他们始终坚信生活在超级城市里面的，都是受到了诅咒的人，现在生活愉快，将来却是一定会下地狱的。

　　而自己，哪怕眼前再多苦难，但神，终究会降临，拯救自己。

　　精神壁垒里面的人眼中外面都是流浪之民，外面的人眼中，里面都是诅咒之民。

　　双方如同两种不同的土壤，产生了不同的思想，且分歧越来越大。

　　“废铁城这样的第三防线小城，就恰好处在两者之间。”

　　欧阳队长一边向前走，一边叹道：“精神壁垒内外，虽然泾渭分明，但大家都是人，也有着很多相同的渴求，精神壁垒里面，需要一些荒野上的东西，荒野上也需要很多壁垒里面才会有的东西。所以无数形形色色的走私团伙就出现了，行政厅也睁一只眼闭一只眼。”

　　“所以，小魏啊，超凡者圈子，可不是非黑即白的，做事还是要慎重一些的……”

　　“……”

　　说着话，他转头看了魏卫一眼，目光显得有些深沉。

　　魏卫点头：“队长说的对，我记住了。”

　　“……”

　　欧阳队长倒是打了个突，觉得魏卫表现真的很好，说话就听。

　　就是，回答的太快了……

　　走在了这个交易场上，魏卫也不由得暗自感叹。

　　自己是在废铁城长大的，但似乎直到这次回来，才真正开始了解它。

　　这一处所谓的交易市场，与其说是恶魔交易场，气质倒更像村里的大集。

　　每逢二、七就召开的那种。

　　两侧热热闹闹，可以看到很浓烈的烟火气。

　　卖菜卖肉，甚至卖枪械，卖二手电视机、过滤器、信号接收器等。

　　立个小牌子在路边，专门给人拷小电影的都有。

　　不过更新奇的，则是里面点缀了许多生意独特，又气质极为相融的摊位与店铺。

　　有的挂着一圈彩灯，门口一個妆容妖艳的女人水蛇一般的起舞。

　　这是卖爱情魔药的。

　　有的旁边支着一台大背头的电脑，屏幕闪烁，这是高科技算命的。

　　还有拉着一卡车的书本与三年模拟五年高考在那里向过路人兜售着生意的：

　　“知识才能改变命运啊，赶紧买一本回家给孩子……”

　　“啥？孩子天天砍人？”

　　“砍人就不用学习了？这套医学参考书拿回去。”

　　“只要没被砍死，晚上就得坚持学习，不然哪知道砍哪里更致命？”

　　“……”

　　“在这里逛逛，找到了起源之书就买。”

　　欧阳队长在给魏卫随口解释了几句后，便兴冲冲的背着手在这市场上逛着。

　　他似乎对什么都感兴趣，看到卖地瓜的大婶都能开心的聊两句。

　　正行间，旁边一个青色帆布围起来的大帐篷旁边，开始有人拿着喇叭大喊：“百年难得一见啊，爱情恶魔体系堕化生物——塞壬女妖，我们老板花了一个半月时间，死了足足两队人才从魅惑海湾里活捉出来的极品生物哈，一百块一张门票，大开眼界的机会到了啊……”

　　“啥玩意儿？”

　　冷不丁听到这个喊声的欧阳队长猛得转身，眼睛都直了。

　　塞壬女妖？

　　魏卫听着也有些好奇，知道这是爱情恶魔体系里面一个出了名的堕化生物。

　　注意是生物，不是怪物。

　　之所以有这种区别，就是因为：太漂亮了。

　　爱情恶魔感染者，往往都会出现异样的诱人魅力。

　　颠倒众生这种词，天生给他们准备的。

　　而塞壬女妖，则是爱情恶魔体系里面最为知名的一种堕化怪物，爱情恶魔的魅惑力量在她们身上展现到了极致，据说仅仅是远远的看上一眼，就有着让人一生难忘的魅力……ŴŴŴ.23sk.com

　　若是可以得到她们一个吻，这辈子都不会再留恋其他的人。

　　而若是可以……一起鼓鼓掌。

　　据说，很多男人都形容，那就是天堂了。

　　只不过，魏卫虽然也听说过这东西，但居然把这玩意儿逮了过来展览……

　　……恶魔交易场的人都这么会玩的吗？

　　……

　　欧阳队长有些拔不动腿了，怔怔转过头来，看了看魏卫，又看了看帐篷。

　　魏卫立刻一副领导要去，那我就跟着去的态度。

　　欧阳队长略略放心，同时对魏卫更欣赏了，正要勾肩搭背的过去大开眼界，就忽然听到旁边的大喇叭在喊着：“今天咱们开业大酬宾，一百块钱就能大开眼界，一千块钱就可以……”

　　一边说一边用力拍着手：啪啪啪，啪啪啪。

　　“……”

　　欧阳队长忽然又站住了脚步，严肃的回头对魏卫道：“还是工作要紧。”

　　“小魏，你就先不要过去了，在这里随便转转，看能不能找到卖起源之书的先拿一本。”

　　“我……”

　　他顿了一下，表情变得严肃：“这群人居然把堕化怪物运过来展览，我得过去审查一下。”

　　魏卫松了口气，很理解的道：“那队长你去，起源之书我来买。”

　　“好。”

　　欧阳队长迈步，又忽然回头：“你身上有多少钱？”

　　犹豫了一下，试探道：“一千？”

　　欧阳队长顿时眉花眼笑，道：“哪需要这么多，我自己也有……”

　　说着沉吟了一下，道：“你先借我九百八。”

　　“好吧……”

　　魏卫转过身去，从兜里拿出了一圈橡皮筋捆着的钞票。

　　从里面分了一小半出来，转头递给了欧阳队长。

　　欧阳队长已经看的心潮澎湃了，满脸激动，忍不住握着魏卫的手道：“小魏，我真觉得，以前我们两个接触的还是少了。放心，你是个懂事的人，以后有队长在，什么都没问题。”

　　松开手的时候就把钞票也拿走了，脚步轻快往帆布篷里走。

　　忽然回头：“记得去lucky姐那里报销啊……”

　　魏卫摆摆手：“报销啥啊，都是点小钱，队长你先忙你的……”

　　欧阳队长感动的都快哭了，指了指魏卫，又指了指自己的心脏，嘭嘭用力捶了两下。

　　“队长真是个……”

　　魏卫收起了剩余的钞票，感叹着：“性情中人啊！”

　　早知道这样可以拉进和队长的关系，自己早就跟着队长出来了。

　　自己从训练营回来的时候，带的钱不多，只有万把块钱。

　　这也是教官考虑到第三城防线会不会食物匮乏，担心自己吃不饱才给自己准备的。

　　如今回来了一个多月，没遇到多少花钱的事，结果今天第一次跟队长出来，就立刻花掉了一千。

　　但魏卫仔细想想，又觉得这个钱花的挺值的……

　　身边没了领导，他也放松了很多，在旁边慢悠悠的逛着。

　　只见各种摊位琳琅满目，有古玩的，请小鬼的，卖爱情魔药的，卖诅咒砸小人的，甚至还有直接打出了神异物品招牌的，并且一块破布上，直接摆放了十几个，供人挑选着。

　　魏卫蹲下来拿起了一个，皱眉道：“这是啥？”

　　“兄弟你真有眼光。”

　　老板压低了声音道：“这是二阶恶魔禁忌物，只要五千，你拿走，从此逢赌必赢……”

　　“恶魔禁忌物？”

　　魏卫拿出电话来在旁边对了一下，发现画面稳定，道：“怎么一点辐射都没有？”

　　老板一听就烦了，摆手道：“去。”

　　“我这是摆出来骗傻子的，你又不傻过来凑什么热闹！”

　　“……”

　　魏卫忽然感觉无话可说，只好悻悻的走开，也亏得自己现在脾气变好了。

　　好歹也是艺术家，气质要拿捏的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第八十三章 恶魔届大集免费阅读。https://xs.23sk.com 