    王林哈哈一笑：“我是不是个好人，你今天才知道吗？你不是早就知道了吗？”

    周霞无奈的笑笑。

    她虽然是记者出身，以嘴皮犀利伶俐著称，但遇上王林，可算是秀才遇到兵，有理说不清了。

    两人一边说，一边来到走廊。

    那边两个人匆匆走过来, 见到王林后，赶紧停下脚步，靠墙而立：“王总好。”

    王林走了两步，忽然又回过头来，问道：“什么事？这么慌里慌张？”

    一人回答道：“王总，家纺厂那边出事了。我们去找张总。”

    “家纺厂出什么事了？”王林沉声问道。

    那人说道：“王总, 家纺厂的生产线停工了。”

    王林身子一震，挥了挥手：“快去吧！”

    周霞讶道：“生产线怎么会停工呢？那整个生产不得停了下来？”

    王林沉吟道：“家纺厂是归周老总在管，他现在请了假——唉，蛇无头不行啊！”

    周霞道：“王总，我伯伯休息这么久了，应该差不多了，是不是可以请他回来上班呢？”

    王林无奈的一笑：“再说吧！他遭遇到这么大的事，我们怎么好意思开这个口呢？”

    周霞道：“嗯，说得也是。王总，等下去了他家，我先探探口风，我们一起说服他，说不定他就同意出来了呢？”

    王林道：“好，我们试一试。”

    两人在等电梯的时候，张瀚带着两个人，匆匆走了过来。

    “王总！”张瀚推了推眼镜，“家纺厂的生产线忽然停了。”

    “以前停过吗？”王林问。

    “一个星期之前停过一次。”

    “是什么原因引起的？”

    “工人操作不当。”

    “张总，你去了以后, 严格宣布一下纪律！不能因为周老总不在, 下面的工人就不守规矩乱来！”

    “是，王总, 我一定说他们。”

    “如果有人再三管教不听，你就行使副总的权力，当场开除！不要手软！”

    “好的，王总。”张瀚点头称是。

    电梯来了。

    张瀚挡住电梯门，请王林和周霞先进去，他和其他人这才进来。

    王林说道：“棉区有没有什么事？”

    这话也不知道是在问谁。

    因为之前一直是张瀚在和王林谈话，他便接道：“王总，棉区那边没有什么事，如果有事的话，我们会听说的。”

    王林心想，棉铃管理的好，就算没有周伯强，那边也能井井有条。

    他心里刚升腾起的一丝怒火，又扑灭了下去。

    电梯到达一楼。

    张瀚和王林握手告别，上车离去。

    周霞道：“一条生产线停产，就要惊动技术副总吗？”

    王林道：“家纺厂的一条生产线，那可是大事！就跟卫生巾的生产线一样。”

    周霞道：“卫生巾的生产线, 一条就要几千万, 那的确是大事。”

    王林道：“这也说明张瀚认真负责，这么大的事故, 副总不到场的话，下面的人就会偷懒。”

    “难道他们还敢不修吗？”

    “不是不修，而是拖着！本来半天就能修好的，一定要给你拖上两三天，工期耽误了，跟他们也没有关系。工人们却可以轻松几天。”

    “啊？还有这样的猫腻？”

    “呵呵，我以前就是机修班的，这里面的套路，我太了解了。”

    “所以那些管理人员，最好是从基层升上来的，这们他们就懂下面的套路。”

    “嗯，是这个道理。你坐我的车还是？”

    “我就坐你的车吧！”

    忠叔打开车门，请王林和周霞两人上了后排座位。

    王林吩咐忠叔，前往周老总家。

    周霞道：“王林，家纺厂离不开我伯伯，这次去他家，我们还是请一下他。”

    王林道：“工厂不能离不开任何人！如果真是这样，那就是制度的问题。工人一定要依靠制度来运作，而不是靠哪一个人的管理。”

    周霞一怔：“你的意思是？”

    王林道：“当然了，你说得也对，国不可一日无君。家纺厂现在没有周老总，就等于没有头的蛇，这段时间下来，家纺厂存在的问题，就一一爆发出来了。生产线停工，看似是一个偶然事件，其实是必然的事件累积起来的！”

    周霞道：“你的意思是，家纺厂有问题了？”

    王林道：“这些问题，也是累积起来的。冰冻三尺，非一尺之寒。”

    周霞道：“王林，那你得重视起来，好好整理一下家纺厂。”

    王林道：“需要整顿的，又何况家纺厂的纪律？”

    周霞道：“你出去这么久，下面的人多久会有些涣散。你说一家公司的运作，靠的是制度，但老板、老总的管理力量还是巨大的。”

    王林道：“还是公司制度不够完善造成的。”

    周霞笑道：“那就整顿吧！”

    王林和周霞来到周伯强家。

    周伯强的儿女都已经另外成家立业，和父母是分居的。

    周伯强打开门，看到王林到来，不由得惊喜交加，侧身说道：“王总来了，快快请进。”

    王林一脸凝重的走了进来，先把买来的慰问品放在桌面上，再掏出一个红包来递给周伯强：“周老总，我昨天刚回来。请节哀顺变。”

    周伯强脸色一黯，唉了一声：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全哪！来，王总，请坐下说话。”

    王林看到客厅的角落墙面上，挂着周伯强妻子的遗像，便走过去，对着遗像躹了三躬。

    周霞也跟着躹躬。

    周伯强揩揩眼角，取下妻子的照片，拿毛巾擦去镜面上的灰尘，用手在镜面上轻轻的划过，轻轻摇头说道：“几十年的夫妻，就这么分别了！都说少年夫妻老来伴，我的老伴却走了！”

    周霞道：“伯伯，你不要太过伤感，人死不能复生，你要保重身体。”

    周伯强摆了摆手，说道：“我没事！我做过检查，身上没有什么病痛。”

    三人坐到沙发上。

    周霞主动的去泡了茶水端过来。

    王林接过杯子，先放在旁边的桌面上。

    “王总，法国好玩吧？”周伯强收拾起心情。

    “好玩！美女多！还挺开放！”王林笑道。

    周伯强难得的露出一抹笑容：“年轻人多去国外走走是有好处的！不过，西方人的有些东西，我们还是应该批判的来看。”

    王林道：“对。好的我们接受和吸收，差的咱们就不摈弃不用。”

    周霞笑问道：“伯伯，你还要休假啊？打不打算复工呢？”

    周伯强道：“再休息一段时间吧！我现在没有心情去工作。”

    周霞和王林对视一眼，意思是你快说啊，请他出山啊！

    “周老总，”王林双手交叉，说道，“你可以搬到我们公司自己的集资房里去住了吧？”

    周伯强道：“我一个人，住哪里都行。”

    王林道：“那边是新房子，更加宽敞明亮些，外面的绿化也搞得好，住到那边，人的心情会更好。”

    周伯强点头道：“我考虑一下。”

    周霞道：“伯伯，你休息这么久了，可以回来上班了吧？你这么久不在公司，家纺厂那边……”

    王林重重的咳嗽一声：“这个事，先不要说了。”

    周霞便闭上了嘴。

    周伯强看出端倪来，连忙问道：“家纺厂怎么了？是不是出什么事故了？小霞，你跟我说！我以伯伯的名义问你，你不能欺骗我！”

    周霞为难的看向王林。

    王林淡淡的道：“周老总，没什么事。公司这么多的人，还能处理不好事情吗？你就安心的在家里休息。”

    周霞有些郁闷。

    刚才在来的路上，不是说好了吗？要请周伯强出山。

    怎么一到这边，王林的想法又变了呢？

    周伯强道：“不对，肯定是发生什么事了！王总，你就告诉我了吧！你什么也不肯说，我这心里担心得很，我心里难受啊！”

    王林微微沉吟，这才缓缓说道：“其实也没有什么事，就是生产线又停工了。”

    一个又字，成了点睛之笔。

    周伯强听罢，不由得浓眉一竖：“又停工？这是又闹几回了？我才休息多久？他们就敢这么胡来了？”

    王林叹了一声，又摆了摆手，一脸诚恳的道：“周老总，这事我们能处理好，你就不要操心了。你家里遇上这么大的事情，你肯定是要好好休整一番的。”

    “处理好了吗？”周伯强问道。

    “我们来的时候，刚刚出的事故，张瀚带人下去了。相信张总能处理好吧！”

    “是什么故障？”

    “生产线停工。”

    “这么大的故障？什么原因造成的？”

    “说是工人们操作不当。”

    “岂有此理！”周伯强气得怒目横眉，腾的站起身来，抬手理了理大背头，冷哼一声，“真当我周伯强不存在了是不是？这些人无法无天了都！”

    王林道：“我看，还是我们的制度不够完善，下面的人做不到领导在也不在一个样。”

    周伯强道：“怎么可能做得到？领导在，就是一座山，就能压着他们，让他们不敢乱来！制度再完美，也得人去执行！人若是出了问题，制度有个屁用？阴奉阳违、知法犯法的人还少吗？制度又怎么保证人不去明知故犯？”

    王林微微一笑：“是啊！制度再好，当然也需要人去执行，所以人才是最关键的一步。我们能不能把人才这一关把好了？这就需要霞姐为我出力。周老总，你就好好休息吧！我们就不打扰你了。”

    “哎，慢着！”周伯强道，“王总，我听你的言外之意，是想找人来代替我的位置？”

    周霞也有些领悟，不由得惊讶的看着王林。

    王林道：“没有的事！周老总是我的左膀右臂，是我的黄忠老将！这世间又有谁可以替代你的位置呢？这是不可能的。我只想将下面的人事做一番调整。”

    周伯强连连摇头：“不行，我不能再休息了！王总如此信任我，我怎么能因为丧偶之痛，在家里意志消沉这么久呢？我太不应该了！”

    王林道：“周老总，我们此来，真的没有想请你出山的意思，你放心休息。我们等你归来的那天。”

    周伯强用力一拍大腿：“不用等了，我明天就上班！小霞说得对，人死了，不能复生，我总不能天天抱着她的照片躺在家里哭吧？这个事情啊，是我的错，我就不应该休息这么久！现在生产线出了这么大问题，都是我的责任。既然生产线出过几次故障了，为什么他们不早些告诉我？这事情很严重，我得问他们的罪！”

    周霞这才了解王林的一番良苦心用。

    请将不如激将。

    王林只用三言两语，就将周伯强给激了出来。

    周霞笑道：“伯伯，你忘记了吧？你现在是在休假，而且是休长假，厂里发生的事，谁还向你汇报？当然是向其它副总打报告了。”

    周伯强用力一拍额头：“对！我在休假，都是休假给闹的！哎呀，我太消沉了，放着这么重要的工作不去做。王总，我要对你说一声对不起啊！”

    王林道：“周老总，你千万别这么说。你遇上这么大的事，休息一个月是应该的。换成其它人，只怕要休息半年才能缓过来。”

    周伯强道：“这事真的怪我，我没有处理好这个事情。因为家事影响到了工作。王总，我要向你负荆请罪，我还要向你请缨，我明天就复工！”

    王林道：“既然周老总决意复工，那我当然是求之不得。”

    周伯强用力的搓着双手：“不用等明天了，我现在就复工！我现在就去工厂！”

    王林愕然，心想周伯强这变化也太快了吧？

    刚才他们进来的时候，周伯强一脸憔悴和无精打采，仿佛一个病得不轻的老人。

    现在，周伯强忽然之间醒了过来，变回从前那个周老总！

    周伯强挺直了腰杆，整了整衣服，说道：“我去刮个胡子，梳个头，然后就去工厂走走。哎唷，王总难得来我家一趟，我得准备午餐啊！小霞，你帮我招待客人吧！”

    王林笑道：“你都不在家，未必我还能留下来吃饭？这不是乱弹琴嘛！”

    周霞道：“伯伯，这样好了，我请王林到外面去吃一餐饭。”

    “对对对，应该请的。”周伯强道，“王总，谢谢你来看我！让我走出了人生的低谷，我以后一定会认真努力的工作，回报王总的知遇之恩。”

    王林沉声说道：“有句话，我说出来，并不是针对你啊，家纺厂的纪律，的确应该好好整顿一番了！其实不仅是家纺厂，就连其它的工厂，整个公司的纪律，都要整治！”

    周伯强肃然说道：“那就整吧！就从我管的家纺厂开始整！”

