    第459章 千年的王八万年的龟   

    当他们看到天空中出现的巨大的龙身的时候，所有人都瞪大了眼睛满是震惊之色。

    

    瞳孔里在这顷刻之间盛满了泪光。

    

    可有的却是呆滞无光，仿佛早已失去了色彩的木偶。

    

    “是龙神，龙神回来了！”

    有人大哭着叫了一声。

    

    士兵们全都拿起了兵器，害怕的看着天上的庞然大物！   

    “什么东西！ ”   

    巨大的龙身在空中翻腾，汹涌的怒气铺天盖地！   

    喷薄出的龙息瞬间燃烧了整个行宫！   

    一声龙吟，一道闪电便从天劈下！   

    巨大的龙睛赤色通红！龙威震天！   

    “幽都孽畜，今日便是你们的死期！ ”   

    它一爪拍下！ 整个大地顷刻震动，碎屑飞溅！   

    那些士兵瞬间在艾特的爪下变成了肉酱！   

    士兵们纷纷想要抵御，但却在动手之前，便已经死在焰川的龙息之下。

    

    不消片刻的功夫，这个地方士兵便都被焰川杀光了。

    

    修建行宫宫殿的奴隶们都愣愣的看着眼前的一切。

    

    焰川在空中盘旋了片刻之后，也重新化为人形落下了地。

    

    天上的巨大阴影也随着他的消失而消失了。

    

    顷刻之间变得明亮了起来。

    

    “焰川大人……是，是你吗？”

    

    身边传来年迈激动的声音。

    

    焰川低下头，便看到一个年长神色满是裂纹头发花白的老者。

    

    他愣了一下， “老龟？

    ”   

    老龟满是沟壑的脸上顷刻之间堆积满了泪水，“焰川大人真的是焰川大人，您真的回来了！”

    

    焰川蹲下身子，把他扶了起来。

    

    而其他听到焰川名字奴隶们， 部分人窃窃私语，部分人 激动不敢相信，一部分人麻木的根本不知道发生了什么，只知道本能的对焰川害怕。

    

    焰川在扫了他们一眼，看到他们的反应之后，这一刻才真正明白。

    

    萧桀先前所说的那句话的含义。

    

    时隔三万年，并非所有人都能活的长久。

    

    有的人早已忘了他，也有的人根本不知道他的存在。

    

    三万年，一部分人已经将奴性当成了本能。

    

    “神龙大人……是守护我们的神龙大人回来了吗？”

    一个浑身脏兮兮的女人走了出来，满是激动。

    

    平时话多的焰川，此时竟不知该说什么。

    

    他看了一眼众人， 怒声道：“都他妈给我站起来！ ”   

    他这一喝，吓的所有奴隶们一下全都站了起来，怔怔的望着他。

    

    他们腿脚上都戴着镣铐，沉重的枷锁让他们被刻上了一个奴字。

    

    在三三身边的姒月好奇的看着他们，他们虽然看上去像人类，但也明显能看得出并不是人类。

    

    这些人，都长得好生奇怪，有的耳朵特别尖，有的青面獠牙，有的还有翅膀。

    

    虽然是化的人的形态，却生的千奇百怪。

    

    三三和萧桀相视了一眼，谁都没在此时说话。

    

    焰川的声音如碾压过境，在空中炸响，“北溟从不为奴！你们才是北溟的主人！谁也不能让你们成为奴隶！”

    

    他几句话让那些麻木的奴隶们心神也为之一震。

    

    他们疑惑又害怕的看着焰川。

    

    焰川握紧了拳头，看着他们。

    

    “北溟的子民们！   

    我知道，你们现在或许变得恐惧、懦弱、逆来顺受！‘   

    但你们的血液里流动着的是属于你们的自由！   

    你们不能被那些王八蛋么一时的欺辱而变得不是你们自己！   

    这里是你们的乐土，是我们的北溟！   

    现在的北溟虽然满目疮痍。

    

    但以后绝不会这样！   

    现在老子回来了！我一定会把他们驱逐出北溟！让他们滚蛋！ ”   

    焰川高声怒道。

    

    那些呆滞目光的奴隶们，眼里也渐渐泛起了光亮。

    

    神色也变得激动和充满愤怒。

    

    就连姒月听到这话也忍不住热血沸腾，心情激动。

    

    萧桀看着焰川道：“这家伙正经起来的时候，也像那么回事。”

    

    三三点点头，“口才不错，看来，平时忽悠小姑娘，也是有点作用的。

    不去做传销，可惜了。”

    

    萧桀神色突然变得古怪，然后低眸看了看身边的三三一眼，旋即勾唇浅浅的笑了起来。

    

    将这里的奴役们放走之后，老龟就带着他们一同朝溟泽走去。

    

    行宫宫殿被毁坏，士兵全部被诛杀， 奴役们跑的一个也不剩。

    

    而很快，一个振奋人心的消息也在北溟流传开。

    

    曾经镇守北溟的君王焰川大人回来了！   

    他们将不会再成为奴隶，北溟将不再是幽都王的地盘。

    

    北溟将会重新回到他们手中！   

    所有的侵略者都将被驱逐！   

    这个消息很快开始在整个北溟流传。

    

    几万年来被奴役受到幽都王残酷统治的北溟子民，意识都开始在渐渐苏醒。

    

    即便已经过去了几万年，也许已经过了数代，可焰川大人的传说却依然存在。

    

    焰川大人回来了。

    

    光是这几个字，就带给了他们希望！   

    让他们有了摆脱现状的渴望！   

    “前方不远处，便是大人的冥泽了。”

    老龟一边带路一边说：“我知道，大人一定会回来的，所以我一直拖着我这把年纪在等啊等，等着大人回来……”   

    老龟在前面带路。

    

    “大人方才说，你忘了冥泽在哪儿吧？

    您看，前边就是了。”

    

    焰川嘴角抽搐，已经有点抓狂，“我从一开始就说了，老子记得冥泽在哪里。

    我自己住的地方我怎么不记得。

    你还要我说多少遍！”

    

    “ 哦哦， 大人，您看呐，就在前面。

    ”   

    焰川：“…… ”   

    萧桀也摸了摸鼻子，跟三三俩人走在后面。

    

    俩人得对话已经重复好几遍了。

    

    也难怪焰川会抓狂。

    

    太书在空间里蹲在灵田边，一边帮忙种着焰川和小魂他们从无境归墟拔来的灵草，一边说：“ 书上说，这应该叫老年痴呆。

    ”   

    “这种老年痴呆嘛，就是有的时候会不停重复的问同一句话，做同一件事。”

    太书摸了摸头， “ 咦？

    怎么这个知识点是从神女的记忆中挖来的？”

    

    老龟当真是一只龟，而且还是一只长寿龟。

    

    否则也等不到焰川回来。

    

    “小月，你看，千年的王八万年的龟，便是如此。”

    三三跟姒月说。

    

    姒月憋住笑意，好不容易才忍住没让自己笑出声。

    

    

