    一间酒吧的隔间当中，五六道人影随意的坐靠着，每个人手上都拿着两到三张彩色双面打印出来的资料。

    “别搞坏了，为了这些东西我可被上司训斥了一顿。”

    高桥小四郎一脸悠然自得的喝着杯中酒水，一边提醒了几位同伴一句。

    呃，其实他被骂倒不是因为偷资料被发现了，是浪费的纸和墨太多了，打印机的墨水盒都换了一次。

    但其他人不知道啊，听到高桥这么说不少人脸上还是肃然起敬，随后凝重的点头说道

    “我们晓得，现在委屈你了，为了资料还要被这些土著凡俗训斥，等到这个位置没有什么利用价值后我们就直接干掉他为你出气。”

    轮回者都是无法无天之辈，更别说在这种和平时期的凡俗面前，一言不合直接打杀即可。

    也就是这个位置还有用，所以暂且留下。

    “没必要，我现在在警方工作也发现了一些新问题，其实这个世界的监控覆盖率比我们想象中高，所以犯事后还真多少有点麻烦，留着对付关键人物吧。”

    高桥小四郎再怎么也是在浣熊市警局任职，从生化2查尔斯通过监控找人就能知道，浣熊市的监控覆盖率比传统美国城市要高得多。

    “现在我们的关键是，如何将那两大好处开发出来。”

    “没错，有保底完成任务的目标了，只要能得到好处，然后干掉目标，就能带着这种高权重的实用技能全身而退。”

    “我有特地去查了一下，安布雷拉公司是药物开发起家，而我们的目标也是他们的高层，说不定他们开发了什么能够提升自身的高级药剂也说不定。”

    “这很符合任务空间的特性。”

    “……”

    在场都是经历众多的乱入者大佬，大厅里还有十几二十个资深和精锐的轮回者小弟，脑洞散发一下后，还真被他们推导了一些接近真相的可能性。

    而也就在这个时候，酒吧内又来了十几位客人。

    十几人一身黑色笔挺西服，戴着墨镜，腰间鼓鼓，彪悍气息充斥全场。

    这些人刚刚进来，就让酒吧原本热闹的氛围骤然一凝，DJ的声音都停下了片刻，片刻后才是再次恢复过来，但氛围显然都压抑了许多。

    “这些人也真是的，我们有这么可怕吗？果然是个安逸的城市。”

    脾气不太好的蕾恩撇了撇嘴，米国酒吧其实经常会出事的，虽然他们一个个都在脸上写着彪悍二字，但通常来说还不至于在酒吧这种鱼龙混杂的地方产生啥影响。

    也就是浣熊市整体太过安逸，在安布雷拉公司的经营下有着一种表面盛世繁华的氛围才会变成这样。

    “你也知道这个城市太安逸了，一个两个的其实无所谓，我们一次进来十几个被关注一下也正常。”

    卡普兰白了蕾恩一眼，他是电子战专家，也不喜欢这群家伙的彪悍气息。

    不过这次他们过来，都是负责保护徐越阁下的，却也没有再多说什么。

    呃，虽然他们认为徐越阁下的实力应该不用什么保护了，但职责使然，要做的还是要做。

    在其他人都按照规律分散开，排查一切可能出现危险的因素之时，K和詹姆士两人也拱卫着徐越直接朝着轮回者们他们那个小隔间走去。

    顿时就引起了外面舞池中诸多资深轮回者和精锐轮回者的注意，并开始朝着隔间汇聚。

    而这时候蕾恩等其他几人，便是若有若无的挡在了这群人面前，掀起腰间的枪柄进行警告。

    虽然舞池里的轮回者们也不太在意这群凡人保镖，但没有接到大佬们的指令，他们却也不敢轻举妄动。

    因为这个而引起了大佬们的不满或者引起了任务的麻烦，那就真的得不偿失了。

    所以一个个虽然和佣兵小队的人吹胡子瞪眼，凶相毕露，但整体上还是处于你瞅啥的范畴，没人动手。

    随着徐越带人靠近，高桥小四郎他们几人也都发现了来者。

    虽然是在小隔间当中，但以轮回者的警惕这群人一进入酒吧的时候其实就注意到了，只是直到现在他们才确认对方竟然是冲着自己等人来的！

    是认知混淆后不认识的轮回者？

    不对，其他十几人都是保镖，都是保护着那个看上去清秀斯文的亚裔男子来的。

    如果说是轮回者，那这身份也太夸张了。

    先听听来者的来意再来判断好些。

    “嗨，各位，冒昧打搅一下，鄙人安布雷拉公司高级顾问徐越，对各位正在查的事有点兴趣。”

    徐越也是单刀直入，没有搞什么有的没有的，有认知混淆的存在，只要自己不允许他们是无法认出自己的。

    听到徐越这么说，高桥小四郎和铃木他们几位汇聚起来的乱入者，便是心头一惊。

    好几人都下意识的将手放在了腰间，引起了K和詹姆士如临大敌的警觉。

    如果不是想到了老板那手撕舔食者的英姿，他们恐怕都要挡在前面了。

    “嗨，不要这么紧张，我说，你们调查的这么光明正大，还是用自己账号登陆的，不会认为自己做的很隐秘吧。”

    徐越一脸好笑的表情，带着些许嘲讽的说到。

    立刻就让高桥小四郎当机立断的付费开启了近距离小队通话权限，在频道中低声说道

    “没想到安布雷拉公司竟然这么谨慎，我做的这么小心都被他们发现了，不过大家安心，我有几套备用说辞，不要慌。”

    “看对方的态度，应该不知道我们的最终目的，不然就不会这么客气的说话了。”

    “没错，想办法糊弄过去，将计就计，说不定还能套出他们公司的秘密，看能不能找到那两份权重好处的线索。”

    几人迅速的达成了共识，随后由高桥小四郎站了起来对徐越伸手说道

    “徐越顾问你好，我是高桥小四郎，如您所见，是浣熊市的一位警员，同时我也是绿色环保组织‘蓝鲸’的成员。”

    终究也是老油条了，高桥小四郎也习惯准备充足的后路，他的确是加入了一个叫做‘蓝鲸’的环保组织。

    那个环保组织的工作就是天天抗议安布雷拉公司，喜欢挖掘安布雷拉公司一些破坏环境的秘密和证据，现在被抓正在制作成追踪者的马特其实也是这个组织的成员之一。

    高桥他们也是讨论计算了，这种环保组织是很让人头疼的，而且就算表现出对安布雷拉公司的敌意和兴趣也很容易被接受。

    偏偏他们还不能对自己等人这种身份进行什么明面打压，不然就容易搞出大新闻。

    这是一个相当优秀的保护伞！

    你看，现在不就有用处了？还钓出了一个什么高级顾问！

    有十几个保镖保护着，这个应该也可能是一个高层了吧，说不定就是过来找我们谈判，想要用金钱将自己等人掌握的一些资料压下去。

    如果不是因为还要寻找那两个权重的资料与信息，我们现在就能击杀他完成任务！

    呵呵，姑且先和他谈着，满足他的需求，假装被他的金钱腐蚀，将他玩弄于鼓掌之间……

    ————

    两更~