    东海之上，碧波荡漾。

    一紫衣道人踏浪而行，往东海深处赶去。就是这时，道人前方的碧海突然分开，露出一条巨大的通道。旋即，就见九龙腾空，拉着一架巨大的云撵腾空而起。

    九龙云撵，这是东海老龙王的座驾。儿子丢了半个身子在紫虚宫，老龙王震怒，这是要亲自出手，找回场子来啊。

    “老龙王，你这么匆忙，是要去哪里啊？”九龙云撵路过道人身旁的时候，道人高声喊道。

    听到这声音，云撵突然停下，然后就见一身穿皇袍的中年威严男子，从车中走出，盯着那道人，一字一顿的说的：“紫虚老儿，你还有脸问本王去哪里？你说本王能去哪里？”

    紫衣道人，也就是紫虚宫的老祖紫虚真人，面对老龙王的责问，打了个哈哈，笑道：“哈哈，开个玩笑。贫道当然知道老龙王要去哪里了，这不，未免龙王受累，贫道亲自跑来东海了，就是为了给龙王一个交代。”

    老龙王闻言，并没有露出高兴的神色，眉头反而皱的更深了，朝紫虚真人问道：“交代，你要如何给本王一个交代？”

    紫虚真人笑了笑，双手负于身后，语气玩味的说道：“自然是你老龙王最想要的。用自己的儿子试探我紫虚宫，结果如何？老龙王试探出来了什么, 是我紫虚宫真的敢杀你儿子吗？”

    “老匹夫, 你找死！”

    听到这里, 老龙王如何不知道，自己又被紫虚真人给耍了，怒火在心中升腾, 老龙王忍不住，也不想忍, 身边风雷汇聚, 化成无数风暴朝紫虚真人席卷而去。

    “老泥鳅, 你不是想要试探我紫虚宫的虚实吗？现在贫道来了，你不要试探了, 贫道直接告诉你就是。”

    紫虚真人不甘示弱，在老龙王出手的同时，一扬手中拂尘, 也是跟着出手了。

    刹那间, 两尊纵横玄黄界万年之久的超级强者, 在东海爆发了大战。

    只一击, 方圆数万里的虚空就被他们扫灭，宛如镜面一般, 破碎成无数的碎片。而二人的身影，也随之消失不见。

    他们太强了，玄黄界的空间, 根本承受不住他们的力量。所以，二人试探过后, 就全部前往了天外，在那里进行对决。

    ……

    …………

    “小子, 你手里的那缕仙光从何而来。”

    问道峰上，紫虚钟放出姜辰, 好奇的问道。

    天仙道光，这可是天仙的本源之物，就是放在上古时代，也是罕见的宝物，更别说是在如今这个时代了。紫虚钟在紫虚山近万年，都没见过几次。

    “前辈，你先告诉我，这仙光究竟是什么来历？”姜辰没有回答紫虚钟的问题，反而朝他问道。

    这仙光虽是他所得，也知此光威力极为强大，但它具体是何物，有何作用，姜辰就不知道了。而看紫虚钟的反应，显然是认得此物。

    “额，你不知道此物是什么？”紫虚钟有些愣神，可之后，他像是想起了什么，恍然大悟似的说道：“也对，齐国姜家生于凡俗之中，你不认得此物倒也正常。”

    “此物名为天仙道光，乃是天仙强者的本源向外逸散形成的。每一缕天仙道光，都蕴含着极为浓郁的仙道物质，可以用来炼器，也可以用来炼丹。

    “炼器的话，此光为一品灵宝的主要材料。炼丹的话，此光可以炼成一品仙丹。不过, 此光最大的作用，还是用来催动仙器。”

    “一缕完整的天仙道光，可以将仙器的威能催发至极限, 从而爆发出堪比天仙的力量。”

    紫虚钟向姜辰解释了此光的来历，是世间少有的宝物, 无论是炼丹炼器都可以, 但主要作用，还是用来催动仙器。

    这才是最重要的，在这个天仙不出的时代，地仙根本无法催动仙器的全部威能，所以，天仙道光就显得极为重要，因为唯有它，方能让仙气焕发出真正的色彩。

    天仙道光，这是战略物质，可以当成一个顶级宗门的底蕴。

    姜辰有些震撼，没想到天仙道光比他想象中的还要不凡，竟然对仙器如此重要。

    不过，姜辰没有仙器，对这一点倒不是很关注，他关注的重点在于，天仙道究竟有多强。

    “前辈，若天仙道光直接用来攻击，能发挥出多大的威力？”

    似是没想到姜辰会问出这种问题，紫虚钟愣了一下，方才回道：“这我倒是不清楚，从未听说过有人这么干过，不过，到底是天仙留下的宝物，若是全力爆发，或许击杀不了一品强者，但重伤绝对不难。”

    得到紫虚钟的答复，姜辰心里有了数，他猜的没错，这仙光确实是一件大杀器，足以重伤一品强者。

    “等等，你为什么这么问，你该不会是想这么干吧，这多浪费啊。你自己用，最多重伤一个一品强者。可要是给我用，起码也能斩杀一个一品强者啊。”

    猜出了姜辰的想法之后，紫虚钟显得有些激动，他觉得姜辰太蠢了，如此简单的算数问题都不会。

    “前辈，这可是我的保命之物，能够在关键时刻救我一命。”姜辰没有解释什么，只说这是自己的保命之物。

    然后，紫虚钟不吭声了。以姜辰的实力而言，天仙道光对他来说，确实是难得的保命之物。

    “天仙道光毕竟珍贵，这样，我赐予你一道本命印记，可挡一品强者的全力一击。在这道印记没有破碎之前，这天仙道光，你能不动用，最好还是别动用。”

    过了一会，紫虚钟说道，要赐给姜辰一道本源印记。他还是觉得，用天仙道光来对敌，实在是太浪费了。

    铛～～

    紫虚钟晃动，丝丝缕缕的紫虚之气垂落，在姜辰的眉心汇聚，凝聚成一枚玄妙的符文，没入识海之中消失不见。

    这是紫虚钟的本源印记，需要花费千年的时光才能凝聚出一枚，可挡一品强者的全力一击，论及价值，不比天仙道光低多少。

    紫虚钟很大方，不是看在天仙道光的面子，就算没有此宝，他也会赐予姜辰一道本命印记。这是他对天阳仙君后裔的馈赠，若非紫虚钟不能离开紫虚宫，他直接就跟着姜辰了。

    “有此印记在，只要你不作死，连续得罪数个一品强者，那你的安全应该是没问题的。”

    赐给姜辰一道本源印记之后，紫虚钟明显萎靡了不少，应该是消耗很大，说话都显得有气无力的。不过，很快他就打起精神来，朝姜辰问道：“小子，你还没告诉我，这缕天仙道光你是从何得来的？”

    姜辰没有隐瞒，将自己在齐国的经历告诉了紫虚钟，只是其中的一些细节，他说的比较模糊，一语带过。

    “齐国，我猜也是那里。最近有天仙受伤的地方，就只有那里了。”

    听姜辰说完，紫虚钟肯定了自己的猜测，然后转身直面姜辰，对着欲言又止的他说道：“怎么，你是想向我询问那天龙与天神的来历，然后好向他们报仇？”

    被紫虚钟点破心思，姜辰不再隐藏，直接朝他拜道：“还请前辈告知姜辰那两个凶手的来历，国破家亡之仇，若是不报，还有何颜面苟活于世间？”

    说完，姜辰对着紫虚钟深深一拜。紫虚钟成名于上古，来历极为的古老，比紫虚宫的历史还要悠长，故而他知晓很多天地秘闻。那天仙与天龙，姜辰不认得，但紫虚钟未必就不认得。

    “那天龙与天神，我确实认得，当年我随天阳仙君在界外游历之时，曾远远的见过他们一面。”

    “他们的来历，我不能告诉你，我能告诉你的是，这两个人很强，非常强，不但武道通天，迈入了天人之境。就是在仙道，也取得了很大的成就，修成了天仙道果。”

    “你想报仇，这很正常，我能理解。但是，在你没有修炼到天阳仙君的境界之前，我是不会告诉你他们的来历的，以免你遭遇未知的危险。”

    紫虚钟对这二人很忌惮，明显是知道他们的来历的，却是不肯告知姜辰。

    这一刻，姜辰终于知道了仇人的真正实力，武道天人，仙到天仙，仙武合修，同时修炼到了顶级的境界。紫虚钟更是断言，姜辰要想找这二人报仇，起码也要修炼到天阳仙君的境界。

    “天阳仙君是什么境界？”姜辰想了一会儿，问道。

    “仙君生前，乃是天仙绝顶的人物，已经迈出去了半只脚，可惜，最后在突破更高境界的时候遭了意外，黯然陨落。”

    紫虚钟像是想起了不好的回忆，声音有些低落。

    而姜辰，则是第一次听到天阳仙君的死因。天阳仙君陨落了，这在玄黄界不是什么秘密，可他到底是怎么陨落的，这就有些众说纷纭了。

    有人说他是为救世而死，有人说他是被强敌所杀，也有人说他是和妖祖同归于尽……

    总之，什么说法都有。而如今，从紫虚钟的口中，姜辰得知了天阳仙君真正的死因，在突破至更高的境界时，意外而亡。

    出人意料却又合情合理。

    是啊，像天阳星君这样的人物，手搓太阳，开天辟地，又怎会为被敌人所杀？突破失败这个理由，就合理多了。大道路上，步步危机，稍有不慎，就会落得黯然陨落的下场。

    “天仙之上吗？”

    姜辰没问紫虚钟天仙之上是什么境界，因为他知道，自己就算问了，紫虚钟也不会说。不然的话，他也不会用更高的境界，代指天仙之上了。

    不过，这些不重要。不就是天仙之上吗，姜辰自信，自己绝对能够达到这个境界。前世记忆，脑海中的三千道经，就是他走向巅峰的底气。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="68"></a>

    有了目标之后，姜辰显得更有干劲了，他要努力修炼，争取早日拥有足够报仇的力量。

    “很好，你的心态很好，得知敌人的强大，非但没有害怕，反而充满了斗志，这才是强者应有的品质。”

    紫虚钟一直在观察姜辰，生怕他被打击得丧失信心，甚至已经做好安慰他的准备。可姜辰的表现，却是让他大吃一惊，不仅丝毫不见畏惧，心中更是充满了斗志，这让紫虚钟很是高兴。

    不向困难屈服，说起来容易，做起来难，这是强者才能拥有的品质。

    “放心，那二人实力虽强，但你也不是全无报仇的希望。只要你修成阳神，并通过天阳仙君留下的考验，那么，你便能继承他的宝库。而宝库里面，就有着能助你报仇的宝物。”

    “天阳仙君能从一介凡人修炼到天仙绝顶的境界，甚至还兼修武道，同样取得了极高的成果。他的人生，比你想象中的还要精彩，他所拥有的宝物与造化，超乎你的想象。”

    “相信我，你到了那里，一定会大吃一惊的。所以，努力修炼吧，待你修成阳神，才算真正步入了仙道，有了继承天阳仙君衣钵的资格。”

    为了给姜辰增强底气，紫虚钟适当的告诉了他一些消息，言明天阳宝库之中，有着能助他报仇的宝物。

    “是吗，那可真是令人期待。阳神，要不了多久的。”姜辰的确被紫虚钟勾起了好奇心，为了快速进入天阳宝库，他决定现在就开始修炼。

    只听他向紫虚钟说道：“前辈，方才我参悟天阳仙经时，只参悟了一半就被雷声打断，前辈能否为我重新演示一遍？”

    紫虚钟晃了晃身子，传出一道神念：“此事不急，刚才我为你凝聚一道本源印记，消耗有些大，需要一段时间恢复。而这段时间内，我怕是无法为你演示天阳仙经的玄妙了。”

    “不过这也没什么，三四天就能恢复过来，耽误不了多少时间。正好趁着现在还有时间，我来清点一下刚才的收获，顺便送你一些机缘。”

    之前紫虚钟出手，就是打着送姜辰机缘的名义，如今事情结束，他也是时候兑现承诺了。

    

