    第160章大型双标现场

    【但是我一直觉得，世界上最了解你的人，不一定是自己，而是你的对手。薄影帝好像真挺了解池声的。】

    【拉倒吧，都是演的，影帝级别的演技呢！】

    【这演技，我真的无法黑,演得太好了叭！】

    【声声快怼他，忍不了的话，揍他一顿我们也没意见！】

    来自华京的“盛宴就是坠甜的”朋友，打赏十个嘉年华。

    盛宴就是坠甜的：【他俩要是再打一架，我刷一百个嘉年华！】

    【……楼上兄弟，爱到深处自然恨了吗？】

    【打起来打起来打起来！池声冲啊！】

    【够了你们，凭什么只说我们宴哥？他只是回答罗雨甄的话而已！】

    【以宴哥的名气，用得着跟池声捆绑炒作吗？】

    一大早上,弹幕吵成了一片。

    直播间人数，不断攀升。

    比起丛惜时自爆有暗恋的人，大家还是更喜欢一言不合就干架的死对头。

    甜的时候是真甜，打的时候也是真打。

    黄立朝看着这情况，头疼的要死。

    连忙通过对讲机让闻灏下了楼。

    闻灏的香体露都没擦完，被迫出镜。

    “宴哥，早啊。”

    闻灏走下楼，发现场面又冷又尴尬，连忙发挥余热，说道：“我背上好像长了个痘，你能帮我挤一下吗？”

    薄知宴深邃眼眸，大大的打了个问号。

    闻灏不达目的不放弃，“走嘛，来我房间帮我看看！”

    男人直接上手推人,回头又说了句：“罗小姐，我也要一杯咖啡，跟朵朵一样,谢谢啦！”

    他冲徐朵朵挤了挤眼睛,就带走了薄知宴。

    徐朵朵低头，害羞的笑了笑。

    【闻灏这是演的哪一出？挤痘痘？】

    【啊这……我的闻朵cp不干净了！】

    【救命！那画面太美我不敢看……】

    【可是，闻灏他俩很甜啊，闻灏还对朵朵暗送秋波。】

    【我觉得他是来解围的，闻灏一向是解围担当，打圆场小能手。看刚才，场面都尴尬成什么样子了，幸好他过来了！】

    直播正常进行。

    黄立朝松了一口气。

    遂又悄悄让徐朵朵过来，千叮咛万嘱咐让她务必看好池声，最好彻底隔离这俩人。

    徐朵朵拍着胸脯保证：“导演您放心，有我在，不会让薄老师靠近声声的！”

    “辛苦你了，我回头跟闻灏也说一声。你俩互相配合着点。”

    “好的导演。”

    徐朵朵走后，小助理难以理解的看着黄立朝。

    “导演，您这是要干嘛？您不是磕他俩的么？”

    黄立朝叹了口气：“虽说池声同意让薄知宴继续参加节目，可她明显不想搭理薄知宴。有些话她不方便说，咱们不能不懂事啊！”

    小助理恍然大悟，竖起大拇指：“姜还是老的辣！”

    “可是导演。”小助理又问了：“这节目是薄氏娱乐投资出品的啊……”

    “那又如何？人不能既要又要还要，总得顾一头才行啊！跟投资人比起来，我选择池声。”

    黄立朝言辞坚定，可是心里的痛只有自己知道。

    他磕的cp啊啊啊！

    罗雨甄磨好了咖啡,水也煮开了。

    她给池声冲泡了一杯手磨咖啡，加冰不加糖。

    随即又给徐朵朵等人泡了三杯。

    池声抿了一口，“蓝山咖啡？入口润顺，口感丰富，水果味也很纯正。”

    罗雨甄手上忙着活，淡淡的点了下头。

    徐朵朵哇道：“声声，你懂得真多！我什么都没喝出来。”

    忙碌的罗雨甄抬眸看了徐朵朵一眼，欲言又止。

    徐朵朵把咖啡帮闻灏和薄知宴拿上楼。

    这二人倒是没回房间挤痘痘，坐在二楼的休息区，互相沉默着。

    薄知宴一身的冷厉气场。

    闻灏瑟瑟发抖的缩在沙发一侧。

    徐朵朵把咖啡给了他二人。

    闻灏喝了口，面上美滋滋的，“跟你喝到了同款咖啡。”

    徐朵朵脸蛋一红，嗔道：“要去谢谢雨甄啦！”

    弹幕狂笑。

    【罗雨甄：就当我不存在吧。】

    【闻朵请原地结婚，太有爱了！】

    薄知宴也喝了，抿了一口后微微蹙眉。

    这咖啡味道不对。

    口感很涩味道很淡，不像是手磨咖啡。

    【哈哈哈哈哈他发现了！小罗姐姐的手磨咖啡，只给了池声，其他人都是速溶咖啡。】

    【薄影帝一定很迷惑，明明看到她磨咖啡了，怎么到嘴里就变了？】

    【有一说一，我有点嗑小罗姐姐和美声。】

    【别乱嗑了，她俩在节目里都没怎么说话好吧，还不如她和丛惜时说话的次数多呢！】

    【我不理解，那她为什么特殊对待池声？】

    薄知宴也想知道这个问题，趁着闻灏和徐朵朵甜蜜聊天，又来到了楼下。

    导演：危险危险危险！

    节目组：时刻做好战斗准备。

    薄知宴闻到了池声那边飘来的蓝山咖啡味道，跟他手里的明显不同。

    罗雨甄似乎看懂了他的意思，淡淡道：“手磨的只够两杯。”

    她自己一杯，池声一杯。

    其他人，用速溶咖啡敷衍。

    薄知宴：……

    男人微微挑起眉梢，想和池声喝同款咖啡的心愿，就这么破灭了。

    他看着罗雨甄，视线微闪，若有所思。

    【哈哈哈哈哈薄影帝何必自取其辱？心里知道不就行了。】

    【小罗姐姐大型双标现场。】

    【雨声锁死吧！】

    导演黄立朝见徐朵朵和闻灏还没下楼，朝池声打了个招呼，示意她单独说两句话。

    池声关掉了收音麦。

    黄立朝征求意见道：“池声，要不我找个借口，把薄知宴打发走？”

    池声疑惑的偏头，随即明白了导演的意思。

    她想了想才道：“不用，让他继续录制就行。”

    “那你这边……”

    “我没事，你们也不用太难做。”

    池声此时并不介意和薄知宴同上一个节目。

    流言蜚语任他说，她只是觉得，如果薄知宴退出节目，怕是要赔不少违约金。

    薄知宴现在赚的钱，将来都是她儿子的，她没必要跟钱过不去。

    她得把眼光放长远一些。

    黄立朝不知道她心里所想，看她这般大度，又体谅节目组，忍不住竖起大拇指，敬佩道：“格局。”

    池声淡淡的瞥了眼薄知宴，确实，做人得有格局。

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

