    “警告！”

    “警告！”

    “发现不明物体，发现不明物体！”

    忽然，驾驶室内，刺耳的警报声响起，还不等众人有所反应，一声炸响回荡在耳边，强大的冲击力，令四周的战机，失去控制，倒飞出去。

    “嗡嗡嗡…”为首男人，耳鸣声不断，整个人完全陷入呆滞，战机在空中炸碎，如同一个烟花一般璀璨战士。

    “戴维！”

    “刚才发生了什么事情！？”

    “那是什么东西！？”

    对讲机内，传出其他人不断的惊呼声。

    云层中，一道白芒急速穿梭，速度之快，肉眼根本看不见，瞬间就能将战机坠毁。

    “哈特小心，你后面….”战机内，对讲机的声音还未落下，无尽的火光再次亮起。

    此时，激光天海上空，苏尘的身影出现，熊王看到苏尘，猛地一惊，连忙起身：“主人， 您交给我的任务已经完成！”

    看着苏尘，熊万内心略微颤抖，苏尘的气息比上次更加强大，上次离开之时，虽然的气息虽然不如他的，但是实力在他之上，而这次苏尘的气息已经与他相差无几。

    斯如恐怖，短短半个月的时间，竟然能有如此恐怖的变化，就算是它也做不到。

    “很好，你去雪皇宫把照顾好小月，等我解决了这里，过去找你们！”

    “遵命！”

    声音落下，远处云霄上，一道火光冲天而起，熊王连忙看了过去，还不等说话，紧接着再次亮起。

    “这…”熊王双目死死的盯着眼前的景象，内心已经恍然大悟，内心对苏尘更是百倍恭敬。

    那可是他对持了一个星期都没办法的敌人，苏尘连出手都没有，竟然能联系在距离地面两千多米的高空给击毁。

    此刻，熊王也未在多说什么，乖乖听话，做一只听话的小熊，直接离开。

    云层内，已经乱成一片，短短三个呼吸，已经有四个战机被坠落，如今只剩下三架。

    “队长，我捕捉到了拿到流光的轨迹！”

    又是一架战机坠毁，男人在死之前，撕心裂肺的吼道。

    为首男人来不及过多的思考，急忙接受中视频，然后上传。

    “文件，正在上传，10%...50%...”“轰！”

    一阵强烈的晃动袭来，伴随着耀眼的白光，为首男人死前终于露出一丝笑意。

    ……M国黑宫会议室内。

    “威廉将军，我们接到猎神第一小队，传来的紧急文件！”

    正在愁眉苦脸的威廉，听到这句话，急忙起身开口道：“快！快打开文件！”

    片刻后，一个视频画面出现。

    威廉眉头紧皱，看着眼前的景象。

    “这怎么可能！”

    一个呼吸后，看到视屏内，白色的流光，直接穿透两架战机，威廉直接惊呼出声，那可他们M国特制的战机，在目前世界科技水平内，绝对能排上前三，每一架弑神战机外壳的硬度，都能大道三倍克拉的硬度，就连子弹都打不穿，怎么会被这道白光贯穿。

    白光在贯穿两架战机后，竟然没有消失，而是在空中盘旋一圈后，重新对准剩下的战机，展开攻击。

    威廉的神色已尽难看到了极点，他们M国花费大量的金钱，培养出来的弑神小队，竟然会被别人像是杀死割韭菜一样被全灭。

    视频只有短短的三分钟，三分后威廉陷入沉默，就连前来通报的男人，也陷入了寂静，这段视屏若非是他亲眼所见，绝对不会相信。

    “通知所有人，半个小时后，前来黑宫！”

    过了许久，目光一直盯着屏幕的威廉，终于再次开口。

    弑神小队已经全军覆没，更为可恶的，他甚至都不知道到底是什么东西在攻击，竟然会有如此强大的威力。

    地球上的暗势力，也根本没有这个能力，其他的龙头国更是不可能，他一定要弄清楚世界的真相。

    半个小时，转眼既是，一共二十三位七星战将，这些都是在上次世界混战过程中，战功赫赫的恐怖强者。

    当时死在他们手中的黑暗势力，数不胜数。

    不过此刻，众人均是目瞪口呆的盯着眼前有的一幕，内心充满震撼。

    “你们谁知道这是怎么回事？

    ！”

    视频播放完之后，威廉看向众人，开口问道。

    “威廉将军，此物灵巧，而起威力强大，我们目前整个世界的科技水平，并未有这种东西的存在，所以很有可能是黑暗世界的产物！”

    闻言，众人纷纷点头，的确是如此，他们M国，已经站在整个地球的顶端，若是说众多龙头国哪一个最为强大，他M国绝对是第一。

    就连他们都做不到道这个事情，就说明肯定不是现代科技所谓。

    威廉身为重将之首，并未说话，而是操控着鼠标，将画面中一道白光进行百倍的放大。

    下一秒。

    所有的人都是倒吸一口冷气。

    那倒白光竟然是一柄剑，冷武器！“这…这怎么可能，绝对不可能！”

    众人均是异口同声道。

    一柄剑！一柄剑怎么会在空中灵活的转弯，一柄剑怎么会有如此强大的威力，根本就不可能完成，即便是黑暗世界的人，也不可能做到。

    自从核武现世龙头国镇压世界，黑暗世界便融入真个世界中，其中强者遍布世界各地，他们M国实力最为强大的绞肉机，都无法做到这么恐怖的事情。

    众人虽然不信，但是事实就在他们面前，将他们引以为傲的战机摧毁，就是一柄长剑。

    许久之后，众人才从震惊中清醒过来。

    “这武器是华国的武器！”

    很快，其中一个战将，便开口说道。

    剑的形状皆尽不同，华国的便是长剑，而霓虹国的便是太刀，M国的则是击剑，很显然一眼就能看出来这柄剑的来历。

    众人脑海中同时出现一个人。

    正是半个月前大闹俄国后，然后消失在北极冰川的苏尘。

    不过众人，很快便有否决，以苏尘的实力，真的能做到这么恐怖的事情吗。

    “华国这短时间并未有所动静，应该不会是华国的人。”

    ……经过长达两个小时的讨论，众人已经确认的确是苏尘所为。

    苏尘在俄国，一人之力对抗，整个西方神话传说中的狼人，后来更是一人之力，抵挡数十枚炸弹之父，最后逃到北极冰川。

    “威廉，俄国那边准备的如何，是时候让他们出手！”

    M国这次损失惨重，此事本就因俄国而起，若是俄国在不出手，他们绝不会善罢甘休。

    话音刚落，一个金发碧眼的女人，扭动这纤悉的妖姿进入会议室内。

    “威廉将军，俄国要求与您近期通信！”

    听到声音，威廉点了点头，将画面切换在会议室内。

    “好久不见威廉将军！”

    投影景象对面，正是戴克斯。

    “哼！北极冰川发生的事情，我想你们俄国已经知道！”

    威廉面色低沉，冷声哼道。

    “我很抱歉，低估了这个华国人的实力，不过我这次是有个好消息要告诉威廉将军！”

    看着戴克斯自信的表情，威廉之前阴沉的神色一扫而尽，急忙问道：“难不成镭射光离子炮已经研制成功？

    ！”

    “不错！”

    ……同一时间，北极冰川最靠南的一个小镇，只见两个黑发黑瞳的华国人，环视着四周。

    正是青龙和白虎两人。

    按理说他们两人早就该到了，谁能想到半路，竟然遇到了狼神宫的攻击，这才耽搁了这么长的时间。

    青龙上升短袖，下身短裤，与四周的环境各个不如，白虎的穿着还算正常。

    “四弟，你说若是首长知道我们耽搁了这么长的时间，会不会罚我们？

    ！”

    两人行走在冰川上，青龙漫不经心的问道。

    “不知道！还是先找到苏尘吧！”

    他们这次红的任务，就是要找到苏尘，把苏尘安全带回去。

    “嘶…我们耽搁了这么长的时间，也不知道那小子死了没有！”

    青龙的声音有些担心，不光是他其实白虎也有点担心。

    苏尘对战的可不是某个人，而是世界第二龙头国的俄国，俄国的强大在某种意义上来说，已经是超出了华国。

    一个人怎么可能打得过？

    ！“轰！”

    忽然一声炸响，滚滚而来，两人身体猛然一愣，然后便感觉到地面跟着颤抖起来。

    “快点跟上，那小子应该没死！”

    下一秒，白虎直接开口，化作一道残影，朝着爆炸的方向飞奔而去。

    此时此刻。

    苏尘站在激光天海上空，眉头微皱，嘴中喃喃自语道：“还真是烦人，也罢！今天本座便让你们知道何为神！”

    苏澈已经将五行之体初步凝聚成功，实力比之前强大数倍，对这些战机根本不屑。

    俄国边陲小镇内，众人均是抬头看着天空。

    一架架黑色的战机，快速略过，五无人不是神色震惊，此从世界战争爆发后，到如今也已经有百年时间，从未见过俄国出动这么大的阵势！ 

