    得到周屈通明确的答复后，山猫随后退出，再将这个情况，通过手机短信告知了叶枫。

    一直在家里等消息的叶枫，得知了此事后，精神大振。

    “这下好了，可以安心修炼，再也不用担心周屈通再搞什么小动作了。”

    “不过，我还是不能大意，这三天里，我要闭关修炼，没人护法可不行。”

    “索性我去找梵姐，让她在家里多住三天。”

    主意已定，叶枫随即去找梵清影，将自己的想法跟她说了。

    梵清影倒也痛快，直接答应下来：“叶枫弟弟，没问题啊，只要你不嫌弃梵姐，别说三天，就是让住三个月，梵姐我都乐意。”

    叶枫笑道：“行啊，梵姐，只要你喜欢，你就是住一辈子都行。我这里，就是你的家了。”

    梵清影咯咯轻笑起来，娇躯犹如花枝乱颤：“好啊，这可是你说的啊，不许反悔。”

    看着她浑身散发着成熟的魅惑风情，叶枫心脏不争气地狂跳了几下，我滴个乖乖，什么叫少妇风情，这就是啊！

    片刻后，他回神过来，笑道：“放心，我绝不反悔。”

    “对了，叶枫弟弟，你让我在这里住三天，该不会有什么不良企图吧？”梵清影柳眉一挑，眉目含春。

    叶枫哪受得了她挑逗似的的目光，忙解释：“梵姐，你说到哪儿去了？”

    当即将自己和周屈通三日后约战的事情说了。

    “哦，原来是这样啊。”梵清影幽幽地道，言语之中，似乎透着些许失望，“闹了半天，你让我在这里住三天，纯粹是想让我当你的保镖，哼。”

    见她神色不好看，叶枫有些无奈：“梵姐，我这也是没办法的办法，接下来三天，我要潜心修炼，争取突破到淬体境第四重。如此一来，我跟周屈通的实力差距就小了很多。到时候，我虐他是妥妥的。”

    “瞧你，梵姐不就是跟你开个玩笑嘛，你还当真了？”梵清影没好气的白他一眼，继续道：“对了，你现在的修为，似乎才淬体境三重，要想在三天内，突破到淬体境第四重，怕是难度不小啊。”

    “梵姐放心，我自有办法。”叶枫昂然道。

    见他如此自信，梵清影也就不再追问了，道：“好吧，叶枫弟弟，既然你下定了决心，梵姐我配合你就是，有什么需要，尽管开口。”

    “我现在家里收藏了不少中药材，但我现在还缺一些专门用于炼药的炉鼎，不知道梵姐能帮我搞到么？”叶枫问道。

    “炼药的炉鼎？”梵清影想了想，然后道：“我家里就有这么一个，据说是我父亲当年从一个江湖炼丹术士的手里弄来的，不知道有没有用？”

    叶枫眼睛一亮：“既然是江湖炼丹术士手里弄来的，那应该有用。”

    梵清影道：“那好，我这就让人送来。”

    “那就劳烦梵姐了。”叶枫大喜道谢。

    随后，梵清影拨通了一个电话号码，吩咐如此如此。

    大约半个钟头后，一人出现在别墅，将一个看起来古色古香的炉鼎交到梵清影手里。

    梵清影随即又将其转交给叶枫：“叶枫弟弟，你看看它有没有用？”

    “嗯。”

    叶枫随即接过，却见这口炉鼎，约莫五十公分高，周身全是各种稀奇古怪的蝌蚪铭文。

    一看就知不凡。

    叶枫心中一动，当即开启天眼。

    *****

    对象：混元一体炉

    状态：上品凡器

    *****

    “我艹，竟然是上品凡器！好东西啊！”叶枫心中狂喜。

    “叶枫弟弟，怎么样？它能用么？”梵清影问道。

    “梵姐，能用，当然能用！”叶枫整个人情绪激动不已，“梵姐，你知不知道，我都恨不得跪舔你了，你让人送来的这炉鼎，简直就是个宝啊！”

    “什么跪舔？说话没羞没臊的。”梵清影俏脸一红，没好气地白了他一眼。

    叶枫咧嘴一笑，不知该说什么才好了。

    “好了，既然这个炉鼎有用，那你就使劲折腾吧，争取三天时间，能突破修为。”梵清影说完，便自行离去了。

    叶枫也不耽搁了，随即带着混元一体炉去地下室。

    当初搬进这栋别墅后，他就将一间储物地下室腾空，专门用来炼丹药，十分隐蔽。

    不过，接下来，该淬炼什么丹药，让他犯了难。

    没办法，脑海里的传承信息中，有关有助于提升修为的丹药，简直多到爆炸，令他眼花缭乱。

    经过筛选和对比，叶枫最终决定炼一种叫淬体丹的丹药。

    原因很简单，他现在的修为正处于淬体境，需要不停地淬化肉身，才能逐步实现修为提升。

    之前，他之所以每次修炼，都会卡住，就是肉身的淬化没有跟上。

    而淬体丹，正是有助于淬化肉身的丹药，相当神奇。

    想到就干！

    叶枫当即忙活起来。

    混元一体炉的燃料，是高浓度酒精。

    他先将高浓度酒精倒入其中，然后将炉火点燃，接着将淬体丹所需的各种中药材，陆续扔进其中……

    有了混元一体炉助力，效率惊人，不到一个钟头，他就炼出了上百颗蕴含着丰富能量的淬体丹。

    感觉差不多了，他随即盘腿坐在地上，开始运转生机诀，进行修炼。

    时间一分一秒地过去。

    他感觉自己的修为正在一点一滴地提升。

    只不过，每次遇到阻滞的时候，他就吃一颗淬体丹。

    不过，越到后面，一颗不够用了，他就两颗，以及三颗，甚至一把。

    就这样不眠不休地忘我修炼了三天后，他手里的淬体丹越来越少，但同时，他感觉自己离突破越来越近了。

    终于——

    “太好了，我总算突破到了淬体境四重了！”

    “周屈通啊周屈通，虽说我的实力还不及你，但凭我的手段，打到你飙屎，还是不成问题滴！”

    叶枫长身而起，整个人神清气爽，精神百倍。

    随后，他拿出手机，拨通了山猫的电话：“山猫，通知周屈通那老小子，小爷我要跟他生死决斗，让他找个地儿，跟我一战吧！”

