
    冰千尺要和紫发苏浩一战？

    此言一出，山下众人震惊，这两人是如今北仙域年轻一代最负盛名的两人，他们要一战？

    谁胜谁负？

    众人心中满是好奇，尤其是对苏浩，他崛起的势头太快了，已经能够镇压一大山主，是否真的可超越冰千尺？

    其中一名大个头修士，立刻冲出，道：“管他什么历练地，冰千尺已经踏碎了那里，山峰再无丝毫危险，我们进去一观。”

    他直接冲出，扎入了那山脉之内。

    有人带头，便有人附和，更多的修士飞起，扎入了那门户之内，进入了历练之地。

    甚至，一些人还取出了传信玉牌，呼朋唤友，两大最强大的年轻高手一战，必定精彩无比。

    这件事，一旦公布，注定引起很大的风波，谁都好奇，如今北仙域年轻一代哪个当家？

    事实上，在消息传开后，至少有数百修士向着这里冲来了，而且消息还在继续扩散。

    山脉之中，冰千尺速度绝伦，一步踏下便是数千丈，可怕的神魂之力散开，寻找苏浩的下落。

    他修有神魂秘法，对气息感应灵敏无比，哪怕是苏浩路过之地，留下微弱的气味，都可被他察觉。

    忽然，他神色一动，直奔一个方位追去，苏浩的气味，便是沿着那个方位消失的。

    而且，那里还有一处造化地，名为魔王石窟，昔日他在这里创造下了记录。

    不过，按照沈碧君所说，他的那处记录，已经被苏浩打破了，那个人得到了全部仙王法。

    而且，已经全部修炼完成，用时也是比他短暂的多。

    冰千尺嘴上说不在乎，实则心中很是在意，毕竟他一直一来都是第一，各方面皆是第一，浩大的北仙域无人可比。

    他确定苏浩的方位，但却不再去追，而是径直落到了魔王石窟。

    “我的记录，向来无人可打破，没想到竟然被一个罪孽打破了。”冰千尺嘴角一扯。

    沈碧君落在他身后，淡笑道：“冰师兄，这里的记录，只是你当年弱小的时候随意创下的，他能打破不算什么。”

    “不，当年我在这里真的认真了，但也只是得到了不足半步仙王法而已，他能得到全部，也算是本事。”

    冰千尺笑了笑，道：“不过，我现在比起当年，强大了太多，天赋暴增了太多，我的记录，便要再次立下。”

    他踏步上前。

    那魔王石窟立刻颤抖，所有的石壁都荡漾出了可怕的光华，一道道怪异的虚影在虚空飞舞。

    沈碧君神色震惊，不愧是冰千尺，一念之间，便悟透了此地所有造化。

    不只是他，那些跟随来的修士，远远的看着，也是露出瞠目结舌之色。

    虽然很多人不曾抵达这里，但魔王石窟的盛名，早已在外界传开，其中难度，很多人皆知。

    尤其是，冰千尺在这里创下记录后，更是让得外界的人，对魔王石窟好奇。

    “据说，浩大的北仙域，当年只有冰千尺一人可以得到魔王石窟的全部造化，缔造下了无人可撼动的记录。”

    “你知道冰千尺为何到这里来吗？因为他的记录已经被打破了，打破的人便是那个苏浩。”

    “我也听说了，苏浩在这里打破了记录，得到了全部仙王法荒之剑。”

    修士低声谈论，看着那向着魔王石窟走去的伟岸男子，心知肚明，他要再立记录，压盖苏浩。

    “来了。”

    一名修士大声道。

    众人都凝目看去，冰千尺已经走到了最前方，盯住了那洞口处的壁画，那里便是荒之剑的传承地。

    他目光一凝，那里的壁画立刻发光，一道持剑人影出现，可怕的一剑，忽然向着冰千尺劈来。

    荒之剑，仙王法，威力无比。

    且，此地考验的也并非全是战力，更多为悟性，然而，冰千尺无法彻底看透那一剑。

    那一剑杀来，他面色一变，意念凝聚剑光，与荒之剑之中的意念撞击。

    这意念便是悟性的一种展现。

    但只是短暂交锋，冰千尺的意念直接被镇压，他身形急速而退，出现在了魔王石窟外。

    眉头皱起，他脸色猛地难看，这里的造化，似乎被改变了，比之当年他来的时候，难度大了很多。

    以他的悟性，竟然无法压制荒之剑，别说参悟全部，还不如当年参悟的多。

    事实上，当初苏浩在这里得到造化，也是将那仙王法彻底补全，这便如一道封印一般镇压那里。

    悟性不如他的人，那是绝对无法参悟的。

    苏浩有魔帝的悟性，更是上苍之上的先天道光金莲，这浩大的仙界，几人可比？

    冰千尺的失败，不足为奇。

    但这一点，让得身后的沈碧君，远去观看的修士，全部露出了震惊之色，冰千尺失败了？

    苏浩在这里得到了全部仙王法，而冰千尺失败了，难道说苏浩真的已经超越了他？

    “灭！”

    冰千尺虽然未曾去看，但以他的感应之力，周遭的一切变化，皆在掌控之中。

    那些人的脸色，让他咬牙切齿。

    他冰千尺不如那个罪孽苏浩？

    怒火腾起，他一掌压下，可怕的大力喷薄，魔王石窟轰隆隆的颤抖，随后直接炸开来。

    那道仙王法所在的壁画，也是彻底的灰飞烟灭。

    沈碧君震惊，冰千尺展动的可怕气息，比之他在燕南风身上感觉到的都弱不了多少，难道他已经……

    继而，她又是露出一丝冷笑，若是如此的话，冰千尺的悟性也许不如苏浩，但单论修为，冰千尺吊打苏浩。

    两人之战，冰千尺没有一丝失败的可能。

    冰千尺彻底炸碎了魔王石窟，一处造化地灰飞烟灭，他没有多说，腾空而起，再次向着苏浩所在而去。

    脸色却是阴沉下来。

    在这北仙域，他冰千尺做不到的事情，从不曾有别人做到，而别人做到的事情，他轻而易举可超越。

    这是第一次，他在别人的记录下，受到了挫败。

    “看来，我倒是真的小看了你，不过，你也是成功的激起了我的战意，有资格成为我冰千尺的对手了。”
