    罗斯舰队运来的货物，对于巴尔默克人清一色是紧俏商品。

    露天的榷场人头攒动，那些有头有脸的大人物第一时间买到最好的那一批，相当数量的普通民众也有所得。

    奈何留里克还是低估了他们的购买欲，售罄近在眼前，他们仍在高举着装满盐的口袋有意购买。

    一间小仓库里，大量的橡木桶里尽是白花花的盐巴。

    留里克被请进来，他亲手挖着松软的盐，再放在嘴里品尝。

    “你看，的确是好盐。”马格努特颇为自傲，结果又下意识从背后抚摸着留里克的金色马尾。

    “的确是好盐。”

    “也是好头发。不错，手感像我女儿……”

    “还是说说正事。”留里克转过头，要求道，“大军必需尽快集结，这一次我们必须……”

    马格努特随即笑到：“我现在就去催促。这一批两千磅盐是你的了，你打算何时装船？”

    “那就等战斗结束吧。我们会凯旋。”

    “也好。”

    马格努特没有在多言，两人在离开仓库后各所起自己的工作。

    罗斯军在港口进行最后一番准备，巴尔默克人也在调兵遣将。

    留里克为这一远征编出了一道非常正当的理由，便是诺森布里亚王国非但不割地纳贡还敢于征兵抗战。

    如果那些人真是如此，留里克敬他们是一群汉子，不过他们的失败简直是命运，即便罗斯巴尔默克联军不来，各路丹麦人也得杀过来，割地纳贡还能苟延残喘，坚持抵抗只有快速灭亡。

    何日出征？

    留里克将日子定在七月的第二十日。所谓按照去年的经验，大军可在十天时间就冲到诺森布里亚的东部海岸。

    但是且慢，只有大型风帆战舰能做到这个，传统的龙头战船可没有这般高速。

    将联军分成两部分或许是最佳的选择，再经过一番商议，双方就联军进攻主次问题，在出征前期做出决定。

    约定之日就在今日！

    光荣属于远征的战士们，他们毫无吝啬去鼓吹这次远征会取得的战利品，以及全新的温暖生存空间。

    整个巴尔默克部族最年轻力壮的小伙子，带着自备的最好武器，接受各个家族、社群首领的领导，构成了这支兵力达到三千人的庞然大物。

    巴尔默克可是两万五千人的庞大维京势力！他们还是首次集结出这样规模的兵力，甚至还具备更大的战争潜力，所谓征召六千名男人参战完全没有问题。

    一处木条和石块搭建的祭坛突击建造，数以百计的船只漂荡在海湾中。

    祭坛附近的海滩到处都是持矛背盾的巴尔默克战士。

    他们就是那种最传统的维京勇士，很多人头顶着铁皮盔，更多人是披散着金发，胡须也扎着辫子。一批年轻人更是故意脱下皮衣，袒露出浑身的骇人纹身、浓密胸毛，还有强壮的肌肉。

    雄壮的大军高达四千人，海面上是一支庞大舰队，另有大量渔民围观、送行。

    如此盛况，留里克都觉得自己完全可以横扫整个不列颠。

    九头驯鹿、九头小牛、九只绵羊和九匹矮种马是牺牲，如此祭祀规模对于巴尔默克人也是头一遭。

    马格努特罕见地穿上战袍，锁子甲穿在身，镶金边的贴皮盔戴好，整个人恍若重获青春。

    牺牲的血液浸入海水，盛大的祭祀在数以万计的战士、民众呐喊中结束，马格努特振臂一呼，登船开始了！

    日头正盛，一艘艘长船逐渐坐满携带大量武器的战士。每一艘长船再以缆绳牵引一条船，其上也普遍装着搭建帐篷的工具、伐木掘土器具，乃至捕鱼的麻绳大网。

    巴尔默克人这不仅仅是远征，而是登陆就有许多人不打算撤了。

    他们决意殖民，固然约克是主攻方向，然以班堡为中心的一大片地区必须作为“新巴尔默克”。

    那艘名为巴尔默克号的大船桅杆上，一面白底渡鸦旗在飘扬。

    何以代表巴尔默克的光荣？大家自诩奥丁的战士，死后灵魂也当抵达瓦尔哈拉，马格努特轻易做出大家都接受的决意，便是发动妇女缝制了多面渡鸦旗。

    巴尔默克号将带着二百条长船，以一个比较磨蹭的速度抵达诺森布里亚东海岸，马格努特本人也为这支舰队的统帅。

    此乃巴尔默克主力却不是联军的先锋，留里克的舰队正作为先锋部队冲出纳尔维克港湾。

    一千名罗斯军和比勇尼带领的五百名巴尔默克精锐，他们的战术目标是第一时间冲到诺森布里亚的班堡，接着立即宣布对这里的永久性统治，再待后方主力抵达，大军主力再强袭约克。

    他们是维京人，只要有了一次成功航海经验，就基本记住了航线。

    马格努特毫不遗憾自己的慢速部队，他站在巨大的巴尔默克号上，目睹拱卫自己的大量长船，一直沉溺于不可自拔的自我陶醉。

    庞大联军出征了，他们为家乡父老送行，带着武器、建设物资和大量故乡的肉干，逐渐离开港湾，进入到茫茫大西洋。

    留里克身为先锋，自己定下的目标可是先行建立稳固的登陆场。

    不过这支队伍的兵力就已经超越了上次，倘若诺森布里亚真的突然杀出来三四千人，自己也不虚。

    舰队与后续的巴尔默克主力船队的距离越拉越大。比勇尼站在阿芙洛拉号船尾远眺自己的族人们，不由心生遗憾。

    正巧留里克也站在这里，他摘了头盔抱怨道：“我们太快他们太慢，如果我们可以保持匀速……”

    “要我们迁就他们吗？”留里克随口嘟囔。

    “不必了。巴尔默克最好的战士都在我手。咱们兄弟先把登陆之地控制，之后我们着手做大事。”

    留里克无意再看后面的船只，便走下船尾甲板意欲直奔休息室，又说：“我们该休息了，剩下的航程会非常无聊。等待吧，就算我们得到风神的帮助，我们全力赶路，最快也得十天抵达。”

    留里克所言非虚，他们几乎要漂过整个斯堪的纳维亚半岛西部海岸，为了安全起见也不继续沿着近海水域走。

    逆着西南风前进，罗斯舰队逆风而动，巨大的三角帆不停地调整。

    但茫茫大西洋，即便是温暖季节打雷雨总是突然而至。

    当舰队快抵达卑尔根的时候天空开始降雨，突然而来的北风令气温骤降。

    人们纷纷躲在船舱里，任由船只在大浪中摇曳。

    似乎这一带的海域总会突然变得狂暴？还是说这其实是奥丁特别的厚爱？

    大量的战士躲在船舱里祈祷，留里克自己则是无所谓，他相信自己的大船可以快速通过云雨区。

    毕竟这里不是美洲的大西洋海域，最狂暴的大西洋飓风根本冲不到不列颠这样的高纬度，何况舰队所在还是在挪威近海。

    这股来自北极的气流给卑尔根到东部的整个波罗的海带来降雨，包括诺夫哥罗德也下雨了。雨水洗刷干净船只的甲班，有余密闭措施做的还不错，船舱里的战士们仍然享受干燥。

    迎着北风舰队在狂奔，大家已经没有能力去考虑后续船队的情况，因为前方就是所谓的宝石群岛。

    留里克和比勇尼是第二次经过这一群岛。

    设得兰群岛就在这里，看啊，远方还漂着一条渔船。

    持续七天的航程终于看到了陆地！各船的人们纷纷扒在船舷栏杆，对群岛品头论足，登陆并劫掠的说辞也传到比勇尼耳朵里。

    “怎么样？兄弟们这些天都憋坏了，是时候让宝剑见血。”他怂恿起留里克。

    留里克只是眯着眼瞧了几下，摆摆手，“算了吧。浪费我们的时间。”

    “既然不进攻，我们就招募岛上的战士，他们已经不算是卑尔根人了。”

    留里克又摇摇头，反问道，“你会分给那些人战利品吗？”

    “这……我不愿意。”

    “那就不要管他们。”留里克随手指着南方迎着扑面而来的南风，“我们继续前进，前方就是苏格兰，再前方就是英格兰，就是诺森布里亚。”

    这些名词比勇尼已经比较熟识，他对苏格兰暂时不感兴趣，主要的想不到自己能在那里捞到多少好处。

    兄弟们渴望金银和女人，最好是夺得一批麦子，因为巴尔默克人要亲自种地咯。

    舰队很快进入苏格兰东部海岸，仅仅两天半的功夫就漂过了泰伊河的入海口。

    舰队根本没有进入这座海岸，留里克也没有打算再去悄悄经历战争的爱丁堡现在是什么样子。

    他甚至对林迪斯法恩岛也失去了念想，毕竟那里的老修道院，僧侣教士尽数被杀，海滩处还是旧战场。

    修道院已经毁灭了吧？

    就在远航的第十天，罗斯舰队快速冲到了已经化作废墟的林迪斯法恩修道院。

    它被废弃了，至少在留里克看来是如此。

    白色的石头在阳光下实在眨眼，定睛一看，断壁残垣上还有一抹绿色。

    看着这个奇怪的建筑废墟，实为第一次杀到这里的罗斯军第一旗队的战士们啧啧称奇。

    倒是一批巴尔默克战士得到了机会，开始向周边的兄弟说明去年之战自己是当事人，是大家摧毁了这里。

    其实诺森布里亚没有放弃这里，林迪斯法恩修道院毕竟是一个圣地，断臂大王埃恩雷德，他如今忙着阻挡麦西亚和韦塞克斯的领土要求，如何有足够财力复建修道院？

    有一点留里克是真的猜对了，埃恩雷德在去年战败后，先是把不洁的王后送到约克城内的修道院里，罢了自己就在民众面前展示铁碗。

    诺森布里亚的确在征兵，所有农夫都必须在关键时刻到当地领主处报道。

    他以大笔的财力重新训练骑兵，又从对维京大军的战斗中思考学习一些经验，譬如命令步兵把鸳盾构成墙壁，一个百人队要共进退。

    上帝知道这些改革举措是否能抵挡维京人新的攻势，至少在与麦西亚最近的边境冲突中很是唬人。

    也许今年维京人不会来了？

    大半年来海滨一直是风平浪静，爱丁堡和班堡据点的修复虽说异常缓慢，终归是没有再出乱子。

    埃恩雷德萌生侥幸心理，他觉得海滨防务并不是最重要的，实在是南方麦西亚还是想吞并诺森布里亚，一如历史上发生过的那样。

    但是，维京人又来了。

    留里克和马格努特为什么要去了解不列颠岛上的“七国春秋”？征服他们与他们何干？

    本来舰队保持着稳固阵型，突然间留里克下令领航旗舰阿芙洛拉号一马当先。

    旗舰突然的变化迫使其他舰只跟着调整，舰队的队形也化作一支箭矢。

    一切都变化只有一个原因，罗斯舰队抵达了他们远征的第一战。

    留里克认得这一片微小的海湾，看啊，小湾里还有逃命的渔船。

    “真是奇怪啊，我记得班堡已经被我们摧毁了。”船艏甲班的留里克有些奇怪。

    比勇尼拍打老弟的肩膀：“留里克兄弟，看来他们在修复这个堡垒。我估计这是奥丁赐给咱们的恶战，这一次我们的剑与矛该见血了。”

    “好吧，我们准备登陆。”说罢，留里克随口就是一句，“准备靠岸！准备释放小船！额……也许我该多准备点小船。”

    这片小湾有水位较深处，介于水位状况留里克已经有所了解，便打着胆子带领舰队直接冲击海岸。

    在近岸处，阿芙罗拉号放下安置在侧舷的四艘小船，开始向岸上运兵。碍于这小船的运力，一次运输五六人怕就是极限。

    不过后方的四艘风帆驱逐舰就更为大胆。

    现在还没有涨潮，驱逐舰直接冲击海滩，最后全部故意搁浅在近岸处。他们不怕搁浅，待到涨潮之际，所有搁浅船只又得漂浮，抛锚也是必须的。

    风帆驱逐舰上，一名又一名战士直接跳入水中，淌着接近胸口的水，逐渐走上岸。

    整个登陆的过程碍于所携带的小船不多整体显得磨蹭，留里克颇为自责此乃自己的一个疏忽。

    不过这些都不算是大问题。

    时间已经快是傍晚，留里克已经二度站在了这里。

    第一旗队的战士大部分是淌水上岸，接着顾不得生火烤干湿漉，就要求立即把班堡夺了。

    从现在的登陆场到班堡城门，期间只折合最多三公里。介于这一带已经被当地人开发过，原本茂密的森林已经化作大量的农田（农田几乎都抛荒了），仅有少量成团的树林存在。登陆的战士能清晰看到不远处的那座石头城，便是所谓班堡本堡。

    瞧啊，阿里克已经高举着双剑给战士们雄壮声势了。

    虽然是傍晚，见得登陆之士至少有八百多人，不劳阿里克催促，留里克这边已经带着手头这些悍将勇夫向班堡发动进攻。

    如今的班堡是否有了防卫？不应该吧！留里克登陆之时就觉得非常诧异，他感觉不到这里有他人活动的气息，除了风声海浪声与大军的喧哗，世界安静极了。

    班堡就在前方，夕阳下真是一片残垣断壁？

    不！前面有人！

    本来阿里克已经集结了大部分第一旗队的战士，比勇尼也带上二百多湿漉漉的手下。

    他们保持着戒备，排成盾墙准备攻城。

    见兄弟们气势正盛，此刻若不果断实在是伤士气。留里克突然拔剑直指班堡，“兄弟们！他们一定是废弃了这个堡垒！冲啊，我们占领这里。”

    众目睽睽之下，留里克已经是一马当先持剑独行，生怕金主出事的耶夫洛，急忙带着五六十人追随冲击。

    见状，阿里克等人也无意再磨磨蹭蹭推进。

    维京大军来了，他们向班堡发动了突袭！

    战斗在太阳落山就结束了，如果一番微型冲突也算战斗。结果一小批复建堡垒的工匠被抓获，一支有意抵抗、穿着橘色战士装的诺森布里亚百人队被吓破了胆子，稍作抵抗就开始逃窜。这群人在被杀死一批战士后，还有十人被俘。

    留里克又一次站在这里，破败的场面让他极为疑惑。班堡的确在重建吗，地上散落着一批工具和待处理的木料石料，亦有明显是工匠居所的帐篷。这里唯独缺乏民区的生活气息，就仿佛平民自去年的袭击之际的逃亡是一去不复返。

    随着战战兢兢的粮官保罗走近留里克，此人便开始代表维京人，审讯这群生怕自己即将被处死的俘虏。

    不错，阿里克和比勇尼乃至大部分战士都是不打算留活口的，除非俘虏是女人。

    他们的确抓获了两个女人，只要看其着装就知道这不过做饭的厨娘，满头的皱纹让精壮年轻的战士们实在提不起兴致，但理论上厨娘倒是可以给兄弟们烹鱼。

    保罗已经完成了审讯，虽是真相大白，也实在让渴望战斗的维京大军气得直跳脚。

    毫伤亡就二度占领班堡，大军几乎没有遭遇抵抗，所以这样的胜利毫无光荣。

    阿里克磨刀霍霍，对着正组织佣兵布置今晚营地的老弟说：“留里克，我们这次不能仁慈，我们必须血祭奥丁。你知道吗？懦夫不配活着。有几个被俘的诺森布里亚战士，他们当被处死。”

    “不可！留着俘虏我们还有用。”生怕堂兄动粗，留里克也急眼了。

    “做奴隶？也许吧。”

    “他们既然在修建堡垒，我们就当利用，毕竟这里以后是咱们的地盘。”

    “这里是巴尔默克的！我无所谓。我只想斩杀敌人和懦夫。”阿里克追着说。

    “就是不能杀。走！看看现在俘虏的情况。”

    留里克也担心那些巴尔默克动手，结果自己担心的事还是发生了。

    因为厨娘听不懂诺斯语，又因为惊恐疯狂尖叫，拒不配合烹鱼工作便有巴尔默克战士一怒之下将之斩杀。

    那些被俘的工匠遂以萨克森语咒骂维京人必下地狱，巴尔默克人是听不懂但也知道那是在骂人。

    多名工匠被杀，更多巴尔默克人开始在这巨大建筑工地寻找战利品，幻想着能从石墙断木的缝隙里抠出金子银子。

    其实很多工匠和被征召做工的农夫在初见大量船只时就溜之大吉，连带着新晋的班堡伯爵，埃恩雷德的远方侄子也坐着驴车就逃向约克。被俘的工匠不是因为气节，只是跑得慢被抓。

    留里克在最后关头阻止了愤怒的比勇尼，他知道自己不能抱怨，还是下令释放剩下的人。

    “为什么？”比勇尼问，“仁慈？”

    “不！是散布恐惧。让他们逃回约克，告诉他们我们来了。”

    “有必要吗？我发现已经有些人逃到了树林，他们会把消息传递到那个什么？哦，约克。”比勇尼的表情都在告诉留里克自己的不在乎。

    “但是，新释放的俘虏会告诉那个断臂的国王，我们的剑要刺向约克。也算是告诉他，准备好金银和女人，跪在约克的城门口迎接我们。”

    被这么一说，比勇尼想想也是。

    留里克这便找来保罗，告诉被赦免的俘虏，所谓维京不但来了，下一步就是攻击约克。

    被释放的俘虏连夜逃走，至此班堡再入维京人之手。

    只是，留里克很快发现自己得到的就是一个大建筑工地，以及大量抛荒的田地。对！就是抛荒。附近的农夫在去年大战不是被杀就是逃跑，这里还能粮食丰收就有鬼了！

    倒是有一个好处，便是巴尔默克人能第一时间控制田亩，立即掠夺本地海域渔业资源，为明年的春耕做准备。而正在复建的班堡，便能快速地化作维京人的新城堡，也是大家在不列颠的第一个永久性据点。

    甚至留里克给这个未来的据点想好了一个极其明确的名字，它倒也没有特别的意思，言简意赅就是所谓“新堡垒”，换个说法就是“纽卡斯尔”。

