    虽然波斯顿不认识这几人，可从他们的战甲风格还有气息来判断，绝对是来者不善。

    而且大概率就是之前和自己有过邮件往来的那几位！

    “好大的排场！你们这是想要与我们集团为敌？”

    看着一群臭鱼烂虾竟然也来为难自己，波斯顿战甲下的面容显得很是狰狞，没有说话，只是纯粹的意志波动。

    各方的确都是与海族差不多的文明没错，可文明之中的势力也是有大小之分的！

    很显然, 半人座运输集团在太阳系的走私团体当中绝对是最顶尖规模的存在。

    可现在，仅仅只是因为之前代言人的分配不满，他们竟然直接找上了门。

    这是何等的丢人！

    什么时候，我们集团连这点面子都没了！

    亏自己开始还决定退让一步！

    “你认错人了，我们只是路过的掠夺者。”

    “要怪，就怪你太过贪婪。”

    “半人座集团又如何？手能伸这么长？太阳系是你们的地盘？问过太阳城的那位没有？”

    “呵，别说太阳城的那位, 地球联邦的虫子他们能应付？”

    “都是扯大旗，结果还真以为自己是个人物，把你杀了你们集团能做出什么反应？哪怕真的知道又如何？”

    “各位闲话少说，动手！”

    随后，这数道身影便各自爆发出了恐怖的速度，朝着波斯顿围杀而去！

    而波斯顿也不断的在战甲中用海族语将他们之前意志波动说出的话都同步进行了传输。

    随后面色狰狞的厮杀了过去。

    一交手他就发现大事不妙。

    竟然每一位都是高等级超凡！

    怎么可能！

    那些臭鱼烂虾怎么能弄出这么多高等级超凡？

    你们是合伙倾巢而出吗？

    刚刚发来警告，现在就直接梭哈？

    你们不给我们考虑的时间？

    本以为是上门警告示威的意思为多，可现在看来却有些大事不妙了……

    然而现在也容不得他多想。

    他战力是很强，在集团都算得上是顶尖的好手，身上的战甲也是花重金打造的高档货色，战力非凡。

    可再怎么，他也不是什么神性生物级别的血脉，本身特性也只是肉身强化的寻常面板特性。

    甚至都不是操械师。

    没有这些能够越级和以一敌多的手段，这世道的反常事件终究还是少数的。

    哪怕他竭力抵抗，不断的和周遭的超凡交手。

    而几位围杀的超凡配合也没这么默契，给了他游走的机会。

    但终究是双拳难敌四手。

    随着身上战甲出现第一道裂痕开始, 他的气势就已经完全被打压下去了。

    “生意而已！何必打打杀杀！大家坐下来好好谈谈！”

    波斯顿收敛了开始的高傲, 狼狈的高声喊到，他的意志也能让别人自动明白他所说的话。

    “都说了，我们并不是什么生意人。”

    “你认错人了。”

    “我们其实是地球联邦雇来的。”

    “现在罢手你们就会收手？天真。”

    “有能力报复和我们停不停手都没什么关系, 你太强了，还是先解决的好。”

    可是面对波斯顿的话，几人的攻击却是更加猛烈的多。

    这种超凡大战如果在星球表面，气流的冲击能够形成不断核爆似的动静。

    但在太空之中交手，动静就远远要小的多了。

    除了直接的冲撞，导致附近小行星和陨石的爆裂破碎形成可怕的碎石冲击外，并没有什么余波。

    “你们会后悔的！会后悔的！”

    波斯顿想要突围，甚至向附近不断发出求救信号，可显然太空环境下哪怕真的有支援也肯定来不及。

    随后他的狠话也开始逐渐放软，在生死面前就算是意志坚韧的超凡强者也很难免俗。

    不是什么人都能做到灵皇、剑皇他们这样的。

    “等一下，你们放过我，我退出，我不再管生意上的事，份额给你们分！”

    公司的利益是公司的利益，怎么可能有自己的小命重要！

    这群人软硬不吃，威胁不到后自然只能伏低做小的妥协。

    “迟了，现在你肯定会记恨我们，你这么强，我们单独一人都不是你的对手！”

    “没错, 为了避免你埋伏我们，我们也只有斩草除根。”

    “要怪，就怪你们做事太霸道，要怪，就怪你自己太强！”

    “你们公司会不会为你进行报复很难说，但我们要杜绝你个人的报复。”

    围攻的几人出手更加凌厉了几分。

    随着波斯顿身上战甲逐步破碎，随着伤势不断增加。

    最终他也只能暴怒的悲愤大喊

    “我不甘心啊！”

    随后，便是同时被几人兵器斩中，残破的战甲和本身的身体四分五裂，身死道消……

    围攻的几人在将人击杀后，便是简单的处理了一下现场就迅速朝着各个不同的方向撤离，很快消失在了凶案现场。

    隐在虚空的苏世杰遥遥看了一眼那战舰残骸和尸体后，也有些可惜的叹了口气

    “应该蛮贵的，真是可惜了，我现在可一分钱外星货币都没有啊……”

    叹完气后他便再次凹入曲率，朝着地球的方向回去。

    嗯，刚刚的围攻其实都是他的幻象操作。

    每一个围攻者都是苏世杰临时制造的‘史莱姆’，金属和大地赋能同时加持，再加上赋能使的职业加持，再加上电磁感应对光影的操控，以及那恐怖的幻术能力。

    造成这种现场真不要太简单。

    毕竟只是制造出寻常顶级超凡的战力，这种向下兼容来说对目前苏世杰的实力而言自然是手到擒来，不留丝毫破绽。

    而这边惨案发生后许久，地球方向和火星方向才是同时出现了数道流光朝着这边汇聚而来。

    在幽暗星空的航行中，明明高速移动的飞船，显得也并不是很快，最终差不多相同时间抵达了凶案现场。

    会差不多同时出现，显然也是之前就在互相通讯中商量好的，过来确定情况互相照应一下。

    地球方向是长期驻守在轨道城的李茂秀带队，而火星这边则是一位矮人族超凡。

    “席八！死了？”

    李茂秀来到现场就直接开口爆粗了，抬手捂脸。

    这个海族公司本来就很麻烦，现在死了一位顶级超凡在太阳系，肯定会找借口发难的。

    “飞船被毁，但应该还能找到一些记录，他的战甲里可能也有。”

    矮人族的那位超凡这方面经验显然丰富的多，随后互相见证着开始搜寻了起来。

    到时候可以互相作证，免得惹得一身骚。

    经过长时间搜寻，他们还是最终在飞船残骸中找到了一份隐秘的影像备份。

    “影像原件应该被凶手处理了，不过这备份藏得很好，里面应该有足够的线索。

    “另外我发现战甲通讯端有连接的迹象，很可能他还发了不少东西给他们公司，到时候让他们拿出来就是，随便扣锅我们可不接受。”

    矮人族那位超凡说出了自己的意见。

    而李茂秀则是不断点头

    “一切就拜托铁须先生了，到时候我们互相证明。”

    “半人座做事很霸道，也很麻烦，不过我们终究都是羽之国的附属，诺斯大人坐镇太阳城，这里容不得他们乱来。”

    铁须说话底气十足，他们矮人族并不比海族差，而他所属的势力也并不比半人座差多少，还有些看不起他们做的那种烂屁股生意。

    正经钱赚的不香吗？

    何必呢……

    ————

    四更~

