    凌乱了一小会儿。

    “丁哥，等到了地方，我们得小心别被这个死胖子连累了，我真心觉得他会害死我们，”吴邪眨了眨眼睛，忽然斩钉截铁，无比认真说道。

    于是。

    丁泽：“？？？？？？”

    拜托，你是认真的吗？

    这种话怎么可以从你的嘴巴里说出来？

    震惊使然，丁泽不得不多看了两眼吴邪。

    好吧，确实很认真。

    ‘看来一本正经的搞笑功力，吴邪同志也深得吴三省的真传。’

    丁泽如是想着，点了点头，没吭声。

    …..

    胖子能够这么胖，而且算算时间，离开鲁王宫到现在，差不多也就半个月的时间，能够明显又胖了一圈，确实是有道理的。

    只见他一出马，没要到一会儿工夫，便将船老大珍藏的大马鲛鱼给弄了出来，于船老大十分不情愿的注视中，忙活起了鱼头锅。

    胖子亲自上手，各种作料，乱七八糟的东西一通折腾，好家伙，这香味飘散开来……

    吴邪闻到，肚子立即咕噜咕噜，“丁哥，我们也去吃点吧。”

    丁泽笑笑，确实被这香味勾的蠢蠢欲动。

    很快。

    鱼头锅旁便围了一堆人。

    胖子心急，眼睛盯着还在沸腾的锅里…..身为一名能吃，爱吃的胖子，烫算什么？再烫也得吃。

    “都别愣着啊，赶紧拿筷子，吃！”

    胖子颇为豪气的说了一句，同时，等不及的伸了筷子，夹了一块热气直冒的鱼皮，不管三七二十一，直接塞进了嘴巴里。

    “哎哟卧槽！烫烫烫！”

    张秃子本来在船舱里睡觉，这时也走了过来，凑到锅边吸了吸鼻子，演技杠杠的，“真香，西沙就是好，我们那边可吃不到这么好的东西。”

    “哎哎哎！秃子，离锅远一点，你的口水都要喷进去了，”瞧见张秃子弯腰对着锅说话，胖子急了，连忙伸手把人拉到一边。

    张秃子：“.….”

    “你好，请叫我张先生，或者张教授！”

    话语出口，掷地有声。

    胖子听见，猛地一愣，送鱼肉到嘴巴里的动作，立即停了下来，“秃子…..哦不，你是教授？”

    阿宁也在场，此刻见胖子左一个秃子，又一个秃子的叫，再看张秃子的脸都黑了…...只好开口赶紧打圆场，介绍了一下两人认识。

    听阿宁这么一说，知道张秃子真是个教授，胖子是个爽快人，果断便开口道了歉，“对不住对不住，是我眼睛不好，看你这发型，早应该猜到你是教授来着。”

    此话一出。

    阿宁：“.….”

    张秃子：“……”

    本来在专心吃饭的丁泽：“.…..”

    瞬间，鱼头锅旁边的一众人，齐齐看向胖子和脸色进一步黑了起来的张秃子。

    只见张秃子整个人僵住，好几秒后，才能有声音，带着咬牙切齿意味的传出，“这位胖子先生，请不要再拿我的发型开玩笑…….因为，我秃了，我也变强了！！！”

    听到这话。

    丁泽：“(ΩДΩ)！！！！”

    等等！等等等等！

    我特么的，闷油瓶你在说什么？

    拜托！你是沉默寡言，惜字如金，高冷到不行的张起灵啊！

    你特么的究竟什么时候，变得这么搞笑了？

    刹那间，丁泽震惊了，惊到外焦里嫩的那种！

    再看清楚听见张秃子说了什么的吴邪一众人…….

    “噗嗤！”

    “哈哈哈哈，张教授你真逗！”

    “不行不行，笑死我了！”

    “卧槽！你们特么的笑归笑，口水别特么的往锅里喷啊！”这是胖子在吼叫。

    ---------------------

    闹腾了一小会儿，张秃子拿了碗筷，一起吃了起来。

    鱼肉滑嫩，汤汁鲜美，真的美味到没话说。

    “怎么样，张教授，我的手艺很不错吧，”被张秃子一句‘我秃了，我也变强了’逗到不行后，胖子立即喜欢上了张秃子，仿佛两人之间的关系，因为刚才那么一段小插曲，一下子拉近了很多。

    丁泽将这一幕看来眼里。

    觉得……

    嗯，这应该叫做臭味相投，跟沙雕的好朋友都会是沙雕，美女的好闺蜜都会是美女一样。

    张秃子咧嘴笑了笑，连连点了点头，“非常不错，王先生你应该去开饭店，一定会日进斗金！”

    “哈哈，”胖子很高兴，“这个可以有……今天能碰上你这么个有趣的家伙，这趟就算没白来了，你等着，我去找船老大搞点酒来，不然光吃菜没意思。”

    说着，胖子麻溜站了起来。

    同一时间，其实从刚才就一直站在不远处，苦着脸默默抽烟的船老大…..清楚听见胖子说了什么，先是一个激灵，跟着倒是反应挺快，转身就跑！

    可惜。

    别看胖子两百多斤，身上全是肉，可胖，并不代表他就缓慢。

    事实上，胖子是一个正儿八经非常灵活的家伙，简称，灵活的胖子！

    胖子一眼瞧见不远处想要开溜的船老大，立即抬脚快步跑了过去，一边跑，一边兴奋的吼叫，“嘿嘿，船老大你往哪走呢？这艘船就这么大，你说你能躲到哪里去？”

    丁泽听见：“......”

    说不上来为什么，脑袋里立即就有了一些不好的画面。

    感觉，怎么像是，强抢民女的节奏？

    ‘是我邪恶了吗？’

    事实证明，并不是丁泽邪恶了，而是胖子的行为，说的话，真的是让人想不产生联想都不行。

    直播间里。

    理所应当一般，隔壁老王此时不出现，更待何时？

    “嘿嘿，可怜的船老大，即将遭到胖子的无情摧残，这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧……”

    “为船老大祈祷！”

    “船老大你一定要坚强！”

    “请相信，菊花终有绽放时，明天一定会更好！”

    “.…..”

    甲板上。

    混世魔王胖子同志，手脚利落，没要到两分钟，便将船老大给龙王爷喝的酒，笑嘻嘻抱了出来。

    胖子刚走出船舱。

    可怜的船老大便哭丧着脸追了上来，几乎可以说是在哀求了，“胖爷，胖爷，这坛酒不能喝啊，这是给龙王爷的…..”

    “哎，你这船老大真的是一点都不爽快，”胖子混不吝，反而不耐烦起来，说着便从口袋里掏出一瓶红星二锅头，塞进船老大手里，“这样行了吧，我拿这个好酒跟你换，你把它给龙王爷喝，龙王爷保证得高兴的出来给你扭上一段。”

    船老大：“o((⊙﹏⊙))o！！！！”

    这尼玛！

    都是什么人啊！

    先是那个姓丁的，拿着冲锋枪跟我讲道理！

    现在又是这个土匪一样的死胖子！

    龙王爷，你显显灵，把这两个混蛋都收了吧！

    一时间，船老大望着手里的红星二锅头…..想哭！

    ------------------------

    丁泽不喝酒，正好也吃了个差不多，便点着一根香烟，看胖子闹腾。

    如今的胖子，确实是一个天不怕地不怕，非常欢乐的家伙。

    所以，这样一想，胖子的欢乐，就确实是从跟吴邪熟悉开始……或者说，被搅合到吴家这档子破事里面之后，才一点点减少的。

    如果没有在鲁王宫撞上…..

    那胖子的人生会是什么样呢？

    闲着也是闲着，丁泽试着设想了一下，觉得应该会有两种可能。

    ‘要么一个人没事倒倒斗，发发财，大吃大喝，一直开心快乐下去。’

    ‘要么，某一天，无人知晓的死在某座古墓里。’

    两种可能，几率差不多一半一半。

    想着，丁泽又想到了云彩。

    如果胖子没有遇到吴邪，理论上来讲，胖子就不可能遇到云彩。

    问题是，遇不上，是好事，还是坏事？

    ‘应该是好事吧，’丁泽琢磨了一会儿，无声说了一句。

    遇不上云彩，胖子迟早会如同这世界的芸芸众生一样，遇到其他人……

    遇不上云彩，胖子就不会在发现云彩死了的时候，哭得那样撕心裂肺……

    想着想着，丁泽微微出了神。

    便没有意识到，他盯着胖子看的时间，已经远远超过了正常一个男人，应该盯着另外一个男人看的时间。

    何况，他还看的…..如此专注，眼睛的眨动频率，都减慢了很多。

    于是。

    无比合理。

    今天真是忙坏了的隔壁老王，叮咚，再次出现：“瞧这含情脉脉的眼神！！！果然是这么一回事！难怪主播会拒绝叶亦心！原来是想要难上加难！！！”

    此话一出。

    盯裆猫紧跟着登场，语气里非常清晰的透着激动，“好！隔壁老王你在对文字的运用这一块，是真越来越牛逼了，佩服！！！”

    隔壁老王：“嘿嘿，其实我也没有那么厉害啦，还得继续学习，继续努力，有朝一日才能成为真正的车神。”

    盯裆猫：“嘶！我就知道！隔壁老王你这家伙，野心可真大，居然想要登顶车神王座！！我可听说那段路非常难走，一个不留神就会翻车，古往今来已经有无数好汉，翻车之后，销声匿迹，洗心革面……老王你可要想好了，你现在车技已经很高超，非得去干那一将功成万骨枯的事情吗？”

    隔壁老王：“哎，人呐，总得有点梦想，不然就废了…..你放心吧，我最近已经研究出了一个新方法，相信只要多联系一段时间，应该没问题。”

    盯裆猫：“新方法？方便说说？”

    隔壁老王：“也没什么不方便的，我一说你肯定就能明白。”

    盯裆猫：“你说！”

    隔壁老王：“排水渠过弯！”

    盯裆猫：“嘶！！！！！！”

