    换个方面想，固拉多和盖欧卡的苏醒对于火箭队来说，或许是个好事。

    火箭队除了在关都和城都发展外，也一直想着去其他地区发展业务，而离他们最近的，自然就是芳缘地区了。

    但芳缘地区的地下势力分别是熔岩队和海洋队，虽然这两个势力虽然加起来都不够火箭队打的，而且两个组织的首领脑子似乎都不太正常，但毕竟在芳缘地区扎根那么多年，火箭队想要渗透进去难度可不是一般的大。

    更别提还有芳缘联盟的存在。

    但如果盖欧卡和固拉多苏醒，芳缘势必会陷入比较混乱的局面，联盟也未必能顾得上火箭队，到时候就有机可乘了。

    甚至与因为各地区联盟的联系，芳缘出现问题，关都这边肯定不可能在那里坐着看看戏，一定也得派出人手增员。

    火箭队就没有这个顾虑了，就算熔岩队和海洋队没了和他有关系吗？一毛钱关系都没有，甚至可能还乐见其成。

    但就在真木和梦幻聊着的过程中，梦幻突然抬头看了眼天空，然后转头队真木说道。

    【你过来的那个缺口应该要被补上了，你最好还是赶紧离开。】

    “这么快？可是我们也才没多久啊？”

    【本身这里与精灵世界的相接就非常不稳定，然后刚才那个傻大个硬是跟我打了一架，似乎已经有了脱离了前兆。】

    “如果我们不走会发生什么？”

    真木想了想后问道。

    【……也没什么，就是留下来陪我玩呗~】

    “告辞！”

    金黄市那边现在还乱着呢，鬼知道这个空间脱离精灵世界后会飘到哪里去，到时候想回去怕就麻烦了。

    最关键的是，这个世界屁都没有，最大的娱乐活动恐怕也就是看尼多王呲牙，还得小心不要被它抓去磨牙。

    “所以就没有点礼物之类的吗？你好歹也是传说中的精灵啊，怎么着也送点东西吧？”

    不管是小说还是游戏，梦幻这种精灵绝对算是顶级npc了，这不得给点好处？

    梦幻的脸一黑，这个混蛋跑到它家里来大闹一番后还来找它要礼物，怎么想的？

    梦幻承认自己对于人类脸皮厚度的认知因为真木而再次被刷新。

    就连小火龙都有些不好意思地别过脸去，甚至悄悄地离真木远了一些，真是太不要脸了！

    反正真木最后也没得到梦幻的馈赠就被它给连人带精灵传送出去了，只能说小说里写的都是假的，这个梦幻抠的要死。

    离开梦幻的私人空间后真木并没有立刻就回到金黄市，而是第一时间给坂木打去了电话。

    “我在金黄市森林里遇见了梦幻。”

    真木开门见山地说道，不管怎么说，梦幻对于火箭队的意义重大像，这种事情他不可能不汇报给坂木。

    “你说什么！？”

    原本还奇怪真木怎么打电话过来了的坂木一下子从椅子上站了起来，原本被他拿着的重要报告被捏成一团也没有丝毫察觉。

    要知道，就算是火箭队花了不知道多少精力也仅仅只是获得了几个带有梦幻睫毛的化石而已，而现在真木遇见的可是活着的梦幻，这让坂木怎么能不激动？

    就算是真木也很少看见过坂木这般地失态，随后便将进入那个空间后的所有情况全部告诉了坂木。

    “虽然梦幻是这么说的，但也不排除它是在骗我的可能性，毕竟我在看到它的时候便产生过【一定要捉住它】这样的想法，它肯定也是感受到了的。”

    “干的好，不管那只梦幻说的是不是真的，只要存在百分之一的可能性就值得去一试。你这几天就安心地待在金黄市里，至于梦幻……我会亲自过去一趟。”

    坂木的嘴角缓缓露出一抹自信的微笑，在他看来，只要这只梦幻被他遇见，就绝对没有逃跑的可能性。

    梦幻的实力到底有多强坂木并不在乎，即便它连一只绿毛虫都不如也无所谓，因为梦幻最珍贵的地方就是它的基因！

    “还有另一件事……按照梦幻说的，芳缘地区的固拉多和盖欧卡在不久后应该就会苏醒了。”

    “这件事我大概知道。”

    “啊？”

    真木愣了一下，你又知道了？你怎么知道的？

    “最近一段时间赤焰松和水梧桐那两个家伙的动作可不少，甚至还把爪子伸到关都这边来了，要说有什么事情能够让他们两个这么疯狂，也就芳缘传说中的那两只精灵了。”

    坂木很淡定地说道。

    “芳缘联盟高层应该也大致猜到了一些，毕竟熔岩队和海洋队最近的动作确实太大了一些。不过就联盟的那种执行方式，除非真的爆发危机，不然想要让他们立刻出手做些什么，还是省省吗。”

    “那我们呢？”

    “看着就好，芳缘虽然是火箭队下一步扩张的主要目的地，但毕竟还没有正式地去那里发展，他们怎么样和我们无关。”

    坂木的想法和真木大致一样，看着他们打就好了，没必要去进去掺和，不管结果怎么样，对于火箭队都是有利的。

    至于说熔岩队或者海洋队真的控制了神兽该怎么办……

    别逗了，在坂木看来，赤焰松和水梧桐那两个脑子有问题的家伙，没在固拉多和盖欧卡苏醒的第一时间被拍碎就已经很不错了，还想着收服控制？

    有些时候坂木真的想撬开那两个笨蛋的脑子，看看里面到底装的是什么，就算是火箭队都不敢去打凤王的主意，也就想着在梦幻身上薅点毛下来。

    如果芳缘的神话传说是真的的话，那两位绝对不是什么好说话的主，与凤王完全不同。

    在将这些汇报给了坂木后，真木就回到了金黄市，考虑到娜姿现在的状况不方便将他们传送回去，真木就先带着小火龙去精灵中心休息了一下。

    中间也联系了一下娜姿，确定她的超能力已经稳定了的同时报了个平安。

    顺带着买了些跟龙属性有关的树果，不是给快龙，而是给渡的迷你龙准备点，毕竟不久前还答应了他来着。

    在精灵中心好好地吃了一顿饭后，真木一直在制作能量方块，直到天黑。

