    两分钟之后，小树妖挺直腰杆，大声的喊道：

    “吾苍楠向上神起誓，在宋严清剿完进化兽之后，庇护梧桐基地人类，如若不然为奴为仆！”

    一道巨大的光芒从天空之上浮现，一人一妖的头顶之上各自汇集出了一道淡淡的光芒。

    这道光芒，极具约束力，带给树妖苍楠的就正好是那种，如果敢违背，誓言必定应验的感觉。

    它心头一跳，顿时愤怒起来：

    “狡猾的人类，你居然逼迫我立下这样的誓言？”

    它心中简直都要气炸了，这完全就是欺骗，赤｜果｜果｜的欺骗！

    宋严微微一笑，并没有做任何的动作，就只是这样看着苍楠，后者控制着触手就要攻击到宋严的身上之时，一道抗拒的光芒浮现出来。

    嗡！

    天空之中再度浮现出一道光芒，这一道光芒直接压迫在了苍楠的身上。

    而与此同时，宋严的脑海之中，也成功的与苍楠产生了一道纽带一样的联系。

    可以说，从这一刻开始，树妖的任何一个念头，他都可以清晰地洞察。

    而甚至他的一个念头，都可以决定树妖的生死！

    【叮！恭喜宿主与树妖苍楠达成主仆契约！】

    “啊，卑鄙的人类，你居然把我变成了奴隶！”

    苍楠此时面如死灰，两只眼睛里似乎要冒出火焰来。

    它现在的心情就是十分的懊悔，自己为什么要跟上宋严这条贼船，现在倒好，连自己都搭进去了。

    “小树妖，不要那么难过，跟着我，也不是什么坏事的。”

    宋严伸手摸了摸小树妖的脑袋，一股语重心长的语气说道。

    “人类，你休想！”

    “镇！”

    宋严冷哼一声，这主仆契约已经定下，怎么还不老老实实听话？

    他用自己的精神力量轻轻点了一点小树妖的树叶印记，在脑海之中仅仅只是一点点动静，后者却仿佛遭受到了巨大的打击！

    小树妖躺在地上，抓着头满地打滚，整个人开始浑身抽搐起来。

    过了五分钟的时间，苍楠重新恢复状态，它像是斗败的公鸡，有气无力的说道：

    “那你要保证，我的妖身安全，否则的话，我到时候做鬼也不会放过你的。”

    它这次是真的怕了，现在自己已经沦为了阶下囚，简直就是求生不得求死不能。

    宋严点了点头，肯定的说道：

    “放心吧，你继续报告所有的进化兽位置，我给你杀了它们，提高你的实力去。”

    这趟森林之行，简直就是血赚，不光能够收集到一堆进化兽的材料，甚至还可以将整片森林纳为己有。

    “在西南方向，有一条毒蛇，心肠十分的歹毒，它的实力也很强大，你要小心一点。”

    ......

    西山城基地，靶场。

    向光荣将一杆自动步枪端了起来，简单调试了一下之后说道：

    “接着，这把枪，先来一下五十米的靶位测试。”

    薛一鸣接过这杆枪，心中无比的激动，自己这可算是摸上了真家伙事，一定要好好表现。

    他端起枪，右手扣住扳机，左手则端在枪口往后三寸的位置，整个人的气势也在这一时刻，发生了巨大改变。

    向光荣站在一旁，甚至可以感受到，这个看起来憨厚老实的男青年，现在就如同一个身经百战的猎人一般！

    薛一鸣屏住呼吸，眼神锐利，右手食指轻轻扣动扳机！

    砰！

    一声枪响，紧接着便是一个巨大的洞在靶纸上显现出来。

    十环！

    砰！砰！砰！

    紧接着又打出足足三发子弹，每一发，都是十环！

    向光荣瞪大了眼睛，这到底是人是鬼？自己好像还是在达到二级进化者的时候，才能够打出这样的成绩吧？

    而且，成为进化者，能够提升大部分的视力，以及把控力度。

    之所以神枪营的战士各个是开枪的好手，不光是因为他们的天赋足够强，而是进化之后，做了足够的专项训练。

    可是这年轻人，向光荣根本没有从他的身上感受到任何一丝一毫的进化者气息。

    这就是个普通人！

    却又一点都不普通！

    薛一鸣冷静而又专注的将一梭子子弹打完，五十米开外的靶子上，只有一个巨大的窟窿。

    这个洞将十环的位置，打了个对穿！

    “队长，我打完了，您看行吗？”

    薛一鸣熟练的将保险拉好，将枪收好，一脸拘谨地看着向光荣。

    后者这是也才从惊讶之中回过神来，他连忙道：

    “五十米移动靶，不对，直接上百米移动靶。”

    说完，向光荣连忙跑到了旁边，开启了移动靶的开关，一个个速度奇快的靶子出现在了薛一鸣的视野里面。

    他没有犹豫，拆下空弹匣，从旁边的桌子上拿出一枚装填完毕的新弹匣放了进去，继续瞄准。

    这次似乎没有瞄准多长的时间，砰的一枪打出。

    向光荣此时正站在移动靶不远处，这时候，又轮到他一脸懵逼了，因为这一枪根本没有打中靶子？

    是的，他再三确认，靶子上的靶纸还跟新的一样，没有任何弹孔的痕迹。

    这是在干什么，放空枪吗？

    正当他疑惑之时，薛一鸣浑身猎人的气息再度缓缓浮现，右手食指也开始不断扣动扳机。

    砰！砰！砰！

    一连串的子弹打了出去，似乎根本不需要瞄准一样。

    向光荣看着这场景，不由得摇了摇头，估计是因为第一发放了空枪，后面的都不打算好好打了？

    “年轻人啊，心性最重要，不能急......”

    他一边说着，一边来到靶子面前，心里想着这么一梭子子弹，最起码也能命中个一两个，紧接着他便愣住了。

    一张崭新的靶纸之上，在十环的位置处，有着跟五十米固定靶一样的窟窿。

    一时间，向光荣都有些忘记了该说些什么。

    薛一鸣也没有犹豫，一梭子打完，就将枪放回原位，还是那副拘谨的模样。

    “队长，您刚刚说什么？”

    “没事没事，表现的很好，跟我来，我带你拿装备去。”

    向光荣干咳了两声，跑到了薛一鸣的旁边，轻轻拍了拍他的肩膀，紧接着朝着另一个方向走了过去。

    薛一鸣愣了一下，出声问道：

    “那向队长，我现在算是入伍了？”

    “当然，你可不能跑了，今天还可以测试一下你的进化能力。”

    向光荣一脸兴奋，这样简直就是天生的枪手，也不知道范兵是从哪里弄来的。

    他有些期待，等到薛一鸣服下进化晶石之后，会有什么不一样的变化产生。

    ......

    森林之中，苍楠再度吞下一只巨大进化兽的尸体，整个人的身体都开始变幻，一丝强大的气息也即将突破。

    “要突破了吗？”

