    刚才东方晔一直说一直说的时候，陆天龙就觉得有些不对劲儿。

    可到底哪里不对劲儿，他一下还真说不出来。

    等周老头说到这的时候，陆天龙的脑海中却瞬间闪过了一个人影。

    伍诗蓝！

    那个在他摧毁邪恶联盟曼谷秘密据点时候，偶然拯救了的女人。

    她是个很端庄的女人，举手投足之间，带着一股少妇特有的风味。

    摧毁据点之后，陆天龙还在曼谷跟她逗留了两天，期间解锁姿势无数。

    他当时和伍诗蓝的想法一样，都觉得曼谷分别后，或许此生不会再见。

    毕竟华夏这么大，两人碰到的几率的确太小太小。

    没想到，她竟然是南宫家族的人，而且还是南宫家族里面挺重要的人。

    怪不得当初她会去参加邪恶联盟组织的聚会。

    “她在南宫家族现在的处境，一定非常不好吧？”

    陆天龙眼中闪过一丝阴戾。

    邪恶联盟在曼谷举行的聚会，凶险万分。

    南宫家族竟然安排她去参加，而且还带着只有五六岁的儿子。

    司马昭之心路人皆知。

    恐怕他们巴不得这对母子去了以后回不来。

    “恩！跟你想象的差不多！”

    剩下那些事儿，就连东方晔也不知道了，只能周老头自己往下说。

    伍诗蓝是南宫家族前任家主南宫鸿飞的妻子。

    南宫鸿飞死后，南宫家族分裂为两个派系。

    一派以南宫鸿飞之前的亲信手下为主，支持伍诗蓝，想让伍诗蓝的五六岁的儿子南宫冬担任家主。

    然后由伍诗蓝和南宫家族几位族老协助。

    另一派，则以南宫鸿飞的叔叔南宫福海为主，咬定南宫冬年纪太小，不可能胜任家主之位。

    又称如果伍诗蓝协助，会垂帘听政，最后把南宫家族改了姓。

    双方僵持好长时间。

    最后还是南宫福海买通了伍诗蓝身边的人，由勾结其他族老，没有让南宫冬继承家主之位。

    而由他南宫福海作为代家主。

    同时双方约定，等到南宫冬十八岁，便会把家主之位重新移交给他。

    “骗人的鬼话，他们怎么可能会让小冬活到十八岁？”

    陆天龙冷冷一笑。

    权力这东西，没有掌控的时候，很想要。

    等真正掌控的时候，更想要。

    南宫福海现在是南宫家族的代家主，肯定不想再让出。

    所以他必定千方百计要害死南宫冬和伍诗蓝，这样他就能名正言顺的一直做他的家主。

    “十八岁？你把他们想的太善良了！”

    周老头冷哼一声。

    “伍诗蓝现在就碰到了一个大麻烦！”

    “这也是我过来找你的原因。”

    “南宫福海野心很大，掌控不住，我们希望你能协助伍诗蓝，帮南宫冬夺回家主之位。”

    周老头直接开门见山道。

    “……”

    陆天龙有些无语。

    这老头说的倒是轻松。

    南宫福海现在掌控的，可是整个南宫家族。

    要他单枪匹马去跟整个南宫家族斗？

    看看最近搞的这些事儿，和北野家族族老北野培海斗，引来邪恶联盟强势报复。

    到现在战龙的那些兄弟，都还处在虚弱期呢。

    跟西门家族斗，就一个西门易，就把他抓起来在监狱里面呆了两天，还让苏凌月几次遇险。

    这次又要他跟南宫家族斗。

    注意，这回不是一个族老，也不是一个少爷。

    而是掌控了差不多整个南宫家族的南宫福海！

    尼玛，这不是在玩儿自己？

    “周老头，不带这么玩儿的，你不说有好事儿找我吗？”

    陆天龙很无语道。

    “这就是好事儿呀！”

    周老头很认真的看着陆天龙。

    “好事儿？”

    “当然是好事儿，你想想，那伍诗蓝你也见过，小模样不错吧？”

    “虽说有个孩子，可是人家保养的好，看上去也就是像二十出头。”

    “你要是能够把她拿下的话……”

    周老头笑眯眯的冲着陆天龙眨巴了几下眼睛。

    旁边东方晔憋着不笑，憋的蛋疼。

    “我拿下你孙女还差不多！”

    陆天龙在心中暗自腹诽道。

    觉得自己对这老头的评价一点儿没错，老不正经啊。

    “行吧，既然您来找我，我知道这事儿我接也得接，不接也得接！”

    陆天龙叹口气。

    谁让自己这么善良这么正直这么帅呢。

    这周老头明显就是抓住了自己这个弱点。

    “好！我就知道我们没有看错人！”

    周老头拍了一下巴掌。

    “不过，我们也知道这个任务比较难，南宫家族如果真跟你拼，就凭你现在手下这些人，有可能拼不过。”

    “所以。我们会给你提供必要的帮助！”

    周老头显然对于陆天龙现在的状况很了解。

    现在手下一群人全都处于虚弱期。

    还有这么多的女人需要保护。

    另外，现在正在跟北野家族全面开战。

    还有邪恶联盟和暗黑教廷那边，双方已经联合，估计很快就要开始实施他们的斩龙计划。

    巧妇难为无米之炊。

    陆天龙就算再神通广大，也不可能带领现在的队伍，去跟这么多超级势力拼。

    “你想要什么？”

    周老头笑眯眯的看着陆天龙。

    瞧着挺诚恳，可怎么看都是一副老奸巨猾的模样。

    “我想要什么，我想要一个完整的战龙，能给吗？”

    陆天龙略一沉思，突然抬头，淡淡道。

    “完整的战龙……”

    “陆天龙，我知道，战龙去年发生了很大的变故，出现了伤亡。”

    周老头脸上露出一丝苦笑。

    “可是，你也应该理解我们……”

    “理解你们？”

    “好，我可以理解你们，那你们告诉我，谁去理解我死去的那两个兄弟！”

    陆天龙使劲儿压抑着心头的怒火。

    “我也知道，有战斗，就必须会有伤亡！”

    “可是，就算是死，也得死的明明白白吧？”

    “我和我的兄弟们，也不怕牺牲，可是你们也应该让我们知道，我们为什么会牺牲！”

    “我想知道，我们到底是死在敌人的屠刀下，还是死在自己人的阴谋算计之中！”

    陆天龙直勾勾的看着周老头。

    有些东西压在心头很久了。

    终于在现在这个时候爆发出来。

    他就是想要知道一个真相。

    连北野培海那家伙，都知道战龙解散，队员遭遇袭杀的一些内幕。

    陆天龙不相信周老头不知道！

    “小子，你听我说……”

    周老头眼中闪过一丝愧色。

    他轻叹一口气，抬头看向陆天龙。

    “我明白你的心情。”

    “我也知道，你有权利知道真相。”

    “现在知道这些，对你真的没有好处。”

    “我只能说，事情远远比你想象的更复杂。”

    “连我们现在都无法掌控这种局面，就算你知道了，又能怎么样？”

    “如果你相信我，就不要再多问，等到你应该知道的时候，我们自然会告诉你。”

    周老头最终还是没有说。

    可慢慢冷静下来的陆天龙明白了。

    这是儿恐怕真的牵扯巨大。

    否则的话，凭周老头现在的地位和权势，还有什么好隐瞒的？

    “小子，现在华夏正在面临巨大的危机！”

    “我们都在小心谨慎的往前走。”

    “走错一步，你损失的可能是几个兄弟，可我们面对的，很有可能便是整个华夏！”

    周老头表情无比凝重。

    “我们知道你受了很多的委屈。”

    “都看着呢，再忍忍，总有扬眉吐气的那一天！”

    场中气氛顿有些压抑。

    尤其是东方晔，他知道战龙发生变故，却不知道具体情况。

    现在听来，才知道事情远比他想象的更复杂。

    “好吧！刚才是我激动了。”

    陆天龙深吸几口气。

    已经完全冷静下来。

    “我可以向你保证，晴儿那丫头，现在可能有点儿麻烦，不过我们已经安排老鬼过去。”

    “会尽快帮她脱难。”

    “其实前阵子我们也试图说服她，让她重回战龙。”

    “可她的脾性你也知道，唉，真是个倔强的丫头。”

    周老头叹口气。

    “嗯！”

    陆天龙点点头，晴儿的脾气他自然清楚。

    她不想回来，谁也无法强迫。

    “行吧，那接下来我要做什么？”

    陆天龙恢复玩世不恭的模样。

    最起码知道晴儿没事儿，这就是个挺好的消息。

    “南宫家族安排伍诗蓝外出执行任务，中途很有可能对她动手。”

    周老头看了下时间，快速说道。

    “她现在应该已经到了天京港，你现在赶过去，应该还来得及！”

    “唐市这边你不用担心，我已经做好了安排……”

    深夜。

    天京港。

    作为华夏北方最大的港口，天京港承担着差不多整个北方的对外运输任务。

    已经是深夜，天京港仍然灯火通明。

    无数大型货轮正在吞吐着货物，到处也都是忙碌的人群。

    “小六，你带我来这里做什么？”

    一个僻静地点。

    伍诗蓝走在前面，怀中抱着五六岁的儿子。

    “伍姐，我把您叫出来，主要是想提醒你一下，我怀疑这次他们把您派出来，没安好心！”

    身后叫做小六的男子微微低头，恭敬道。

    “没安好心？”

    伍诗蓝身子轻轻一颤，看了下怀中已经熟睡的小冬，强迫自己冷静下来。

    “你是不是看到了什么，或者听说到了什么？”

    她眼中闪过一丝凄凉，轻声问道。

