    来来回回这么多次，让老师都很无奈了。

    李皓梓和赵冉荷是下一级的，但是俩人一直都是在重点班安稳呢。倒是王长龙，虽然成绩一直不错，却喜欢在普通班级，他说不喜欢重点班级的气氛，还是喜欢留在那边。老师让她去都不去。

    一提到王长龙，王瑶的脸色就有点黯淡了，看来都有点想念他。

    但是王瑶很快就恢复了笑容，低头吃好吃的了。

    我妈给她们做了一桌子好菜，大家一起吃了，又玩了一会，这才散了的。

    第二天，孙娟也带着孩子来玩了，她和赵刚合作，签订了合约，把那个运动品牌开在了本地，生意一直不错。

    孙娟的气色是很好，笑呵呵的摸着儿子的头发，她儿子长的很好看，眼睛大大的，头发卷卷的，非常漂亮，咿呀咿呀的叫着。

    孙娟笑道：“想不到这个生意这么好呢！也是多亏你了。”

    我笑道：“这事儿可和我没关系，我就是带个电话号码。”

    “甭客气了，我也是为了报答你，所以才给你一个消息来呢。”

    妈好奇地问道：“什么事儿啊？”

    “你说什么呢？”我笑道：“该不会是你要给我介绍一个帅哥吧？”

    “你这孩子说什么呢？越来越没规矩了！”妈打了我一下。

    孙娟笑呵呵的说道：“不碍事儿的，这小丫头就是这么可爱，我一直都喜欢她呢。我这一次给你们带来的是那个杜老师的消息，你之前不是让我打听一下，她和孙玉兰是啥关系吗？”

    “你打听到了？”我好奇道：“是朋友关系吧。还是远亲呢？之前好像是听说了一点。”

    “这两个人其实都和一个人有点关系。就是一个叫做刘宝和的人。”

    妈吃惊的说道：“是刘强的父亲！我的前公公的名字？”

    “是啊！那个刘宝和在村里面的时候，欺压这些知青，其中就有那个杜老师的父亲，他就是在当初在下放的时候，被讹诈了不少钱，收紧欺负，刘宝和好像是看上了手上的一样东西，可是他不给，刘宝和就每天折磨那个人，让他当牛做马，生病了也不准让她看，后来杜老师父亲回城看病，可是不久就死了。”

    我咬着牙说道：“这个混蛋东西不知道占了多少人家的便宜！简直是无耻到极点了！”所以说他们的后代才会这样不要脸！

    孙娟先是让王瑶出去买点糖葫芦，等到她出门的时候，才略微有些神秘的说道：“其实，我还有个事儿要说，被你可能不太好，那个刘宝和听说是死于意外，可不是正常死亡呢。”

    “不会吧！我听说是生了伤寒病死的。当时我们并没有和公婆生活在一起，并不了解他。”妈说道。

    我哼了一声，那个家伙做了那么多坏事，贪污钱财啥勾引妇女的，当然不愿意自己的儿媳妇知道了。

    孙娟摆手：“不是风寒！其实我认识一个老片警，当初这个人死的时候，他还去看过呢，开的死亡证明，说是刘宝和是死在了村里面的破旧的老磨坊里面，他当时光着身子的，据说是有一个女的还在现场，都没穿衣服的。后来趁着乱呢，女的就悄悄地跑了。那个就是俗话说的马上风！”

    妈马上把我的耳朵给捂住了，不让我听，我却不以为然，马上风吗，有啥不知道的，我没有常识我也看过电视啊，不就是男女在一起的时候，出了事情吗？经常会在一些青楼里面出现的。但是我没管说，要是说了，我妈一定要晕过去了。

    孙娟完全不在乎：“翠喜……不对，王玥也不小了，你十六岁的时候都生了她呢！可以说了。”

    妈无奈的叹了口气。

    孙娟继续说：“这个刘宝和当时有点权势，加上在那个时候贪了很多钱，就和村周围的很多女的有关系，也能得到点好处，非常好色，而且据说他有很多钱，给那些寡妇什么的很多好处呢！所以身体就不好了呗，掏空了身子又吃了奇怪的药，就直接死了。”

    这个和孙玉兰说的差不多，他一定很有钱。

    “那个女的呢？没有被抓起来？”

    “这个事情真的是一个意外，不算是害死了他，加上刘宝和的家里人，不愿意让他死的那么丢人，所以才对外面说是风寒的。”

    我和妈互相看了一眼，这个事情倒是没听说啊，这个消息倒是隐瞒的相当的隐秘了。老妖婆子很厉害啊。

    村子就那么小，谁家出点事，不多时，整个村子不多时就知道了，可是偏偏这么大的事情，就被老妖婆子给压下去了，不能不服气啊！

    否则刘家那么龌龊的事情，要是被人知道了，他们的两个儿子也要被人戳脊梁骨了！以后也不会抬起头来的。就是当时在当兵的刘强估计也要被强行赶出来的。

    这么多年竟然是瞒得滴水不漏的，老妖婆不光撒泼是一把好手，我倒是小看了她！

    妈冷笑道：“我也是幸运的，早早的离开了，我现在才知道自己是进入了狼窝里面！这帮人真是不要脸到家了。我当初还因为被刘强抛弃要撞墙呢！简直是笑话！”

    “可不是，你当时太傻了！”

    我笑着说：“妈，你想开了就好了，只要后悔了，就不晚。”

    妈点点头，她现在对之前的事是完全释怀了，就是这畜生还一直纠缠着，也让人够无奈的。

    孙娟继续说道：“我没说完呢！那个老片警说了那个女的外貌，我怎么觉得有点像是那个杜老师呢。当时她还很年轻呢，不过这事儿到底是不是真的，就不知道了。”

    我没说话，这个杜老师生的女儿那么尖酸刻薄，看来她自己也不是好的，能做出这样的事情来，也是牛逼了，但是杜老师和孙玉兰两个人认识了那么多年，孙玉兰都不知道这个人的死法，看来杜老师也不全都是实话相告了。

    妈说道：“看来老妖婆有点心机啊！什么事情都隐瞒住了。”

    孙娟道：“可不是，总之啊，这个事情我就问到这里了，到底里面有啥，别的事情，我就不知道了，你们也不要往心里去，反正都是过去的事儿，人也死了。”

    “可不是，不提了。”妈对刘家的事情是完全不在意的。

    我后来突然想到哦啊，意见是让人很好奇，杜老师当时也就是一姑娘吧，比妈估计也大不了几岁，竟然就和那个臭不要脸的刘宝和勾搭在一起，她是不是想要把自己的家的东西给弄回来，还是已经弄回来了？而且既然是有仇的话，他的马上风是不是也是一场阴谋？我可听说了，杜老师的一个姐姐可是大夫呢。弄点奇怪的药丸也不难吧？

    我攥紧了拳头，这可是一个人命关死啊，不过这都多少年了，估计骨头的没有了，不关我事就是了。要知道这个刘宝和也不知道害死多少人，都是活该！

    那么，她既然是最后和刘宝和的人，孙玉兰在家里面也找不到的壶是不是也在杜老师手上呢？怪不得有钱买那么贵的皮草呢，看来是真有钱啊。她到底拿了多少？

    到底那些财富是在老妖婆手上，还是在杜老师手上呢？

    但是当着妈和孙娟的面，我也不好说什么，只是推测，再说这事儿和我也的确没什么关系，我们就一起说了别的话题了。

    孙娟来过的第二天一早，王长龙回来了，大步流星的走了进来，他的手里面拿了很多好吃的，笑着说道：“我回来了，过年好啊！”声音洪亮，非常激动的语气。

    二楼传来蹬蹬瞪的声音，不用问，一定是王瑶跑过来了。

    王长龙穿着一身黑色棉袄，个子很高，肌肤黝黑，一看就是肌肉男。我们一起迎上去了，他的手上又是大包小包的。

    妈笑着说：“你可真精神啊！”

    “那是！过年新气象啊！”王长龙笑着说道：“我拎着很多好吃的！阿姨，这个是姥爷让我给你打来的榛子，还有核桃，我爷爷让带了一只山鸡来。你们就留着吃吧！”

    几个月不见，又帅了不少，虽然是单亲家庭，可是看样子还是不错的。

    王瑶这时候飞快从楼上下来，跑过去了：“长龙哥哥，你咋才回来的！我有点不高兴了。”

    “这还是我硬要回来呢，我爷爷根本不让我回来过年。我想着答应你的，赶紧来了。你咋样了？好不好？”

    王瑶笑嘻嘻的：“好！中午有回锅肉吃，丁叔叔说的！。”

    “是吗，那好啊！”王长龙倒是不像是她那样喜欢吃好吃的，但是也和她说了几句，四处看了看，见到我来了，脸上露出笑脸来了。

    “你回来了！”王长龙过来，一把抱住了我，直接转了好几圈，差点把我扔出去，吓得妈妈一直抓着他放我下来。

    “小心点！”

    气的我一直捶打着他的肩膀：“我说你是疯了吧？你和张景毅一个个的都什么毛病啊！”

