
5.58打扫战场

536团2营接到了个新差事，张浩原本以为是要他们营狠狠的给海滩上的鬼子来一下子，于是兴冲冲的跑上去接过团部传令兵手里面的命令，结果看完之后张营长暗暗骂了一声；“倒霉！”

2营的新任务是打扫战场，也就是处理死尸和收集日军丢弃的武器，听起来似乎是个发财的差事，但是张浩这样的老兵知道打扫战场的过程其实是很痛苦的。

首先是你要面对重返战场后的恐惧，打仗的时候杀红了眼还不觉得，现在在安静的情况下站在1000多具尸体的中间，无论如何也让人高兴不起来。

完整的尸体还好处理些，最麻烦的是那些炸的东一块西一块的散尸，拼都拼不起来，还有成了肉泥的，就只能随地挖个坑推进去，然后铲几铲子土撒在上面，也算是一个坟头。

收集武器也很难让人愉快，大多数的装备都泡在血水里面，或是被死人压在下面，有时为了一支三八式步枪需要搬开好几具尸体，在99师里面被好装备喂饱了胃口的官兵们很不屑这些东洋货。

尤其是歪把子轻机枪，这种武器在战前早就被99师的武器教官贬低的一钱不值，2营的官兵看见这种铁疙瘩就想踢上一脚。

“娘的！还是和鬼子厮杀痛快的多！”

抱怨归抱怨，命令还是要执行，张浩下令全营一起动手，速战速决。

战场上死去的日军有不少是2营的杰作，昨天夜里张浩让士兵们排成三层队列，第一排手持自动武器，第二排的端着上了刺刀的毛瑟步枪，第三排的是投弹手，这样的一线强推用得时候的确是过瘾的很，可是也就造成了今天打扫起来更难料理的局面。

王小毛一路在死人堆里面翻检着日式香瓜手雷和三八式的子弹盒一边抱怨：

“看看！看看，这个鬼子又是三排长打死的，身上都打成马蜂窝了，哪个无聊鬼还在他裆上戳了几刀，这血呼啦的，弄得老子一手的晦气！”

“你才屁大点，在谁面前称老子呢！”

一个飞腿踹过来，王小毛灵巧的闪开了，在战场上泡了几天，这小子的动作也利索了许多。

“不许躲！让老子踢一脚，要不然我让你一个人打扫这片死人堆！”

王小毛看了看前面叠的像座小山的日军尸体，只得乖乖的翘起了屁股。

老班长那个爽啊，狠狠的来了一脚，当然，是绝对不会伤着王小毛的。

王小毛没想到班长使了这么大的力气，下盘没有扎稳，几个踉跄跌进了死人堆，他赶紧爬起来，一个劲的吐口水，刚才似乎和一个死人头撞了个正着，还来了个嘴对嘴！

看着王小毛的狼狈样，班长和几个老兵笑的前仰后合，王小毛觉得丢了脸，只能把气都撒在鬼子尸山上面，他跳上去不停的跺脚，就差没有跳起来！

“82毫米迫击炮直接命中，这伙鬼子肯定连叫唤都来不及就上了西天！”

老班长观察着这座奇特的尸山，凭着经验作出了判断。

“可不是吗，听说那个神炮手谷一德昨晚一个人就打了上百发的炮弹，那叫一个准，2排水根看见了，迫击炮像长了眼睛似的，指哪打哪！”有战士立刻提出证据巩固了老班长的判断。

老班长看了这个战士一眼，笑着说：“谷一德的炮术那还用的着说？他可是咱们师座...呸！怎么就改不了口了？咱们军座...亲自看上的人物！要不是性子古怪，早就是个连长了！”

“你又知道？就吹牛吧！班长！你也就骗骗咱们！”王小毛叉着腰和老班长顶嘴，老班长生气了，他最怕别人说他吹牛，于是老班长立刻跳上尸山要揍王小毛，两个人的动作比较大，堆砌的鬼子死尸失去了平衡，垮了下来。

老班长大叫着：“你个死孩子！看你干的好事！明明好好的一堆，点上火就完事，现在又要再搬！”

王小毛也很懊恼，没有再顶嘴，他低头看着塌了半边的尸山，结果，看见了一件东西。

那是一部电台，死死的抱在一个鬼子军官的怀里面，王小毛用力的掰开鬼子军官的手，把电台拎了起来。

老班长他们也围了上来，战前上面就有过交代，电台这样的东西要第一时间上缴，还要记得保护好。

看来这些日军是围着保护电台的时候被谷一德一炮击中，日军保护财产的意识很强，人都死了电台却是完好无损，王小毛乐得露出了两排白牙。

还是老班长的反应快，他立刻下令，搜索这一带的鬼子尸体，一定要找到密码本！

3班这次不敢再马马虎虎，而是仔细的将尸山翻了个底朝天，结果一共找出1挺歪把子，9支三八大盖、手雷若干还有一个没有了弹药的掷弹筒，可是密码本完全没有踪迹......

老班长催促部下再找一遍，王小毛有些累了蹲在地上发愣，突然，他看见刚才怀抱着电台的鬼子尸体动了一下，在农村听说过诈尸的王小毛立刻抓紧了手里面的步枪，声音尖的像个小鸡崽：

“你！是人是鬼？”

这一声让班里面的兄弟完全摸不着头脑，躺在地上的“日军尸体”飞快的弹了起来，往腰间摸手雷。

原来这个鬼子是在死人堆里面闷的晕死了过去，要是王小毛他们不来打扫战场，再过一会他就再也醒不过来了。

现在3班这么一翻动，鬼子军官被从底下掏了出来，夜风一吹，就慢慢恢复了知觉。

原本他打算继续装死然后寻机逃走，结果王小毛看到他微小的动作。

只有用手雷为天皇尽忠了！

可是鬼子军官在腰间摸了个空，刚才3班的战士已经将能使用的武器都收集了起来，当然也包括原本挂在鬼子军官腰间的2颗手雷！

老班长眼疾手快飞扑上去将鬼子军官放倒，压服在地上，王小毛随手在地上抓了顶鬼子的军帽塞在这个日本军官嘴里面，怕他自杀，没想到居然有东西顶住塞不进去！

王小毛马上想到了鬼子军官的嘴里面有东西，他立刻捏住对方的鼻子，鬼子军官条件反射的张大了嘴巴，王小毛飞快的从鬼子军官的口腔里面掏出一团东西。

展开一看，正是日军的密码纸！

原来在这里，难怪刚才怎么也找不着！

..................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482975"  chaptername="第五十八章:打扫战场">加入书签</a>
</div>
