        “嗡……”

        为了防止阁老出手干扰，魔腾并没有半点拖延，他的目光从秦逸尘身上收回，带着火热之色望向自己上方的那张血色巨嘴，旋即，其手印猛的一变，那张血色巨嘴之上的光芒顿时大振。

        显然，被吞噬而入的金色血液，正在逐渐的被炼化！

        见到这幕，阁老的面色猛然一变，因为他感觉得到，在光芒大振间，魔腾身上的气息竟然有着逐渐攀升的迹象。

        这种提升的度几乎微不可查，但是，阁老却十分清楚，到了这一步后，想要再提升一丝，会有多么的困难。

        他们已经是站在万族大6最为巅峰的存在了，再往上一步，那就是传说中的天境存在！

        整个万族大6上，除了那四大神级种族之外，唯有人族出现过一尊天境的人物，哪怕是底蕴雄浑无比的星狮皇族，都没有拥有过这种存在！

        而眼下，梦魇一族的皇……魔腾，竟然隐隐的有着要打破桎梏，突破到那个境界的迹象，这如何让得阁老不为之震惊？！

        “不能让他得逞！”

        察觉到这种变化，阁老当即一咬牙，绿色光芒冲天而起，那株被金色血液撞塌的古树再次凝聚而出，旋即，其巨大的树枝一颤，便是夹杂着恐怖至极的力量，对着那张血色巨嘴怒轰而去。

        “老东西，这个时候动手，已经晚了！”

        不过，见到阁老出手，魔腾眼中却并未有什么惊慌之色，反而，在其嘴角勾起一抹狰狞的弧度，一道冷喝之声，陡然自其口中响起：“万血灵盾！”

        “嗡……”

        随着喝声落下，滔天赤红的光芒自魔腾身躯之中弥漫而出，一时间，整个天地间都是充斥了一种渗人的阴寒之气，旋即血光凝聚，宛如一个血色巨碗一般倒扣而下，将其和那张血色巨嘴尽数的包裹在其中。

        在这个血色光罩之上，似乎有着无数的怨魂缭绕，一道道凄厉的鬼哭狼嚎之声，不断的自其中传出。

        “轰！”

        下一瞬，巨大的树枝夹杂着可怕的劲力横扫而来，狠狠的轰击在这个血色光罩之上，随着一道巨大的轰鸣之声响起，狂暴无比的风暴在天地间席卷而开，所过之处，空间都是不断的被撕裂开来。

        望着这等恐怖的余波，远处的艾伊洁面色不由猛的一凝，如果被这等余波轰中，她至少会被重创，甚至一个不慎，还会陨落在其中。

        而艾伊洁的目光对着下方看去，却是见到秦逸尘愣愣的站在原地，根本没有任何的动作，如果不是阁老有意庇护，恐怕那等狂猛的余波会将他直接切成无数碎片！

        “这个家伙，究竟在想什么……”

        望着那道站着一动不动的身影，艾伊洁心中不禁的有些疑惑，这个家伙，该不会想还觊觎那金色液体吧？这种级别的战斗，根本不是他所能插手的啊！

        不过，在这个时候，艾伊洁也没有心思去细想秦逸尘有什么打算，随着狂猛余波的消散，她的目光对着半空中望去。

        “嘶……”

        当看到半空中那幕时，艾伊洁不由的倒吸了一口凉气，面色也是变得有些呆滞了起来。

        半空之中，血色光芒弥漫，在那等恐怖的攻势之下，笼罩着魔腾的那个血色光罩却并未就此破碎，虽然在其上的光泽似乎微微黯淡了一些，但是，它依旧挺立在半空之中，没有半点破碎的迹象。

        “这家伙！”

        见到这幕，阁老的面色不由的一沉，不过，他也并未就此停手，其心神一动，那株参天古树竟然是暴掠而起，直接落在那血色光芒之前，旋即，树枝摇曳间，直接将空间撕裂开来，带着一道道可怕的劲力，对着前方的血色光罩怒砸而去。

        “轰！轰！”

        巨大的轰鸣之声，不断的响彻而起，那片天空都是不住的颤抖着。

        在每一记树枝的抽打之下，那个血色光罩上便会有着无数的怨魂被生生净化，然而，在魔腾身躯之中，血色光芒呼啸而出，再次有着无数道狰狞的怨灵再次凝聚而出，源源不断的对着那个光罩涌去、

        “嘭！嘭！”

        天地颤抖，然而，在阁老这等狂猛的攻势之下，那个看似薄弱的光罩，却依旧挺立！

        虽然其上的光泽逐渐的变得黯淡了下来，但是，想要将其破开，恐怕还需要不短的时间。

        “老家伙，原来你已经老得如此不堪了，哈哈……”

        而此时，在血色光罩之中，魔腾讽刺的狞笑之声也是传出。

        “不能让他再炼化下去了！”

        阁老并未因此恼怒，但是，他感觉得到，在血色光罩之中那道魔影，已经变得越来越强大，他知道，自己不能再拖了！

        “生命神典，净化之光！”

        旋即，阁老深吸一口气，旋即双掌虚拍而出，一股奇特的波动注入那株参天古树之中，下一瞬，那株古树之上爆出了璀璨的绿色光芒，直接将那个血色光罩而笼罩在其中。

        “嗡……”

        在这种光芒的照耀之下，血色光罩猛然颤抖了起来，在其上遍布的无数怨魂，宛如遇见烈火的水滴一般，直接被蒸成了虚无，光罩上的色泽，也是在此时黯淡到了极点。

        “破！”

        在这一瞬，阁老眼神一凝，那株古树之中，一道碧绿的光芒呼啸而出，终于是将那个颤抖不已的光罩给撕裂开来。

        而此时，阁老的脸上似乎闪过一抹苍白之色，显然，施展出这一招，对他有着不少的消耗。

        “呯！”

        然而，还不待阁老欣喜，那道碧绿的光芒却是陡然被一只血手爪住，旋即，血手一握，那道光芒竟然是直接炸裂而开。

        “老家伙，看来你是迫不及待的在找死啊！”

        充满了森冷的声音，在天地间回荡响起，魔腾的身影自那片动荡不已的空间之中缓步走出。

        望着这道身影，阁老的面色瞬间阴沉了下来，在他眸中，竟然涌现出了一抹忌惮之色。

        此时，那个血色巨嘴之上的光芒似乎变得平静了不少，显然，即便是魔腾，也无法在阁老的干扰之下继续炼化那团金色血液，然而，虽然只是炼化了一小会，此时魔腾身上的气息，已经稳稳的比阁老强大一线了！

　　。