    郭匈手上拿着好几件灵器，嘴角勾起，仿佛胜利已经落入了他的手中。

    “啧啧，以通脉境中期的修为，就把我逼到这种地步，不得不说，你这小子很厉害，可惜的是，你再如何天才，得罪了我郭匈，也只有早夭！”

    话音落下，一股股剑气，当即是被这郭匈注入到了他手上的那些灵器之中，当即，一阵阵暴虐的气息，便是从上边散发出来。

    “七件二级灵器，其中有着两件是防御灵器，还有五件是攻击性的灵器，那个叫苏牧的小子惨了，就算是寻常的命痕境高手来了也得饮恨！”

    “郭瑶还真的宠她这弟弟啊，就算是命痕境的高手，说不定都没有这等身家。”

    “所以不能轻易和炼器师结怨啊，不然对方发起怒来，直接用灵器砸死你！”

    战台周遭的众人，在见到战台上方的情况之时，一个个摇头叹息起来。

    人群之中，唐芯两只素洁的手掌忍不住捏紧，眉宇之间也是闪过一丝忧虑，再看她身旁的白长老，此刻脸上同样是一抹担忧之色。

    不过战台上的苏牧，此刻看着郭匈拿出了如此之多的二级灵器，并没有什么慌张之意，反而是一脸的古怪之色。

    “小子，不知道你能够撑到什么时候？”郭匈狞笑一声，忽然脚掌在地面上一踏，旋即便是朝苏牧这边暴冲过来，在他手中抓着一个圆环，疾驰之中，直接催动了圆环，当即，一片雷光便是从这一个圆环之上爆射了出来。

    “哈哈哈，苏牧，可别轻易就死了啊，不然的话，我可不能玩尽兴哦！”听这郭匈的语气，俨然是将苏牧当作是了自己的玩具。

    轰隆！

    从圆环之上爆射出来的雷光疾驰过来，眼看就要落在苏牧的身上，可突然的，在苏牧身上忽然是撑起了十几个光罩。

    而那一片雷光在摧毁了七八个光罩之后最终也消失掉了。

    “抱歉，我最擅长的，也是用灵器砸人。”

    望着对面一脸惊愕的郭匈，苏牧咧了咧嘴，露出一口洁白的牙齿。

    台下众人，此刻嘴巴微张，这戏剧化的一幕，让他们皆是有些发愣，原本他们还以为苏牧会被这一片雷光追击得狼狈逃窜，没想到苏牧却是兀自的站在原地，然后用灵器化解了这一击。

    “那是……多少件防御灵器？”

    “天呐！一件、两件、三件……十六件，竟然是十六件防御灵器！”

    “这些灵器，等级似乎只有一级，可这数量未免也太多了吧？”

    反应过来的众人，此刻望着战台之上被十几个光罩笼罩住的苏牧，嘴角忍不住抽搐起来。

    “他哪来的这么多灵器？”

    人群中，唐芯望着战台上的苏牧，也是一脸的呆愣，即便是她，身上也找不出这么多一级防御性灵器来。

    “难怪这小家伙有恃无恐。”一旁的白长老，苦笑了下，旋即便是长长的舒了一口气，这个时候，心头对于苏牧的担忧已然是减少了大半。

    “不过只是十六件一级防御性灵器而已，不知能够经得起我多少次攻击？”

    看着苏牧被层层“乌龟壳”包裹住，对面的郭匈脸色也是阴沉了下去，不过此刻重重的冷哼一声，又是朝苏牧发动了攻击。

    轰隆！

    一声大响过后，苏牧身上的光芒又是爆闪起来。

    对面的郭匈，这个时候没有停顿，又是开始发动第三次攻击，这般攻击了七次之后，在他手中的那一件灵器直接报废掉。

    而苏牧身上那十六件防御性灵器，也只是剩下了八件。

    “嘿嘿，只有八件灵器了吧，这次看你怎么办！”

    郭匈阴笑一声，然后将一个圆盘拿在了手中，不过下一刻，其脸上的神色便是一僵，因为他见到对面的苏牧，这个时候突然又是从储物戒指中拿出了八件完好的一级灵器。

    “这小子到底有多少件一级灵器？”

    见到这一幕，郭匈郁闷得想要吐血，心头的怒意止不住的爆发开来，使得他在这个时候直接催动手中的圆盘，朝苏牧不要命的疯狂攻击起来。

    不多时后，在他手中的那一个圆盘又是报废，在他脸上没有丁点肉疼之色，随后又是拿出了一件二级攻击性灵器朝苏牧轰炸起来。

    台下众人，这个时候则是见到了一场灵器与灵器之间的对轰大战，虽然修士对战来的惊心动魄，但也足够震撼人心。

    尤其是见到一件件灵器崩碎成为灰烬，不少人脸上都是一抹肉疼的样子。

    他们身上大多只有一级灵器，而且数量还极低，因此在见到两人这般浪费之后，方才会露出这种模样。

    “那苏牧损耗的灵器，恐怕是有着三十之数了吧，他到底有多少防御性灵器？”

    “郭匈的五件攻击性灵器马上就要耗尽了，不知道他们谁会笑到最后？”

    就在他们议论纷纷之际，苏牧身上光罩突然尽数碎裂而开，不过这个时候，他却没有再继续拿出新的灵器了。

    “没想到在这里竟然将手里的一级防御性灵器给耗光了！”

    苏牧瘪了瘪嘴，望着脚掌边上一地的白灰，忍不住摇了摇头。

    “哈哈哈，小子，你的灵器终于耗光了吧，这一次我看你用什么来防御我的攻击。”

    对面的郭匈，这个时候大笑了起来，在他手中，此刻抓着的是一杆黑色小幡，有着阵阵鬼哭之音从中传出。

    “我的这一件灵器虽然只是剩下了一次攻击，但也足够让你重伤了，小子，受死吧！”

    郭匈在这个时候大喝一声，瞬间激发了手中的小幡灵器，顿时之间，一股狂风从中席卷而出，整座战台，在这一刻变得阴风阵阵。

    阴风之中，鬼哭狼嚎，扰人心神，而且更重要的是，这阴风仿佛是老虎舌头上的倒刺，刮在人的脸上能够把人的血肉给撕裂下来。

    “哈哈哈，小子，给我死！”

    郭匈将手中的小幡一挥，那一股阴风立刻是朝朝苏牧汹涌而出。

    而在对面，眼见那一股阴风席卷过来的苏牧，脸上突然露出一个无奈的表情，口中更是轻声说道：“我虽然没有了防御灵器，可攻击性灵器未必没有啊。”

    单手一翻，在他手中顿时出现了五件灵器，剑气催动之下，五件灵器皆是爆发出了一阵璀璨的光芒。

    五颜六色的光芒顿时从他手上的灵器之中爆射而出，同那一阵阴风相遇之际，立刻是爆炸开来。

    被郭匈期望用来重伤苏牧的那一阵阴风，此刻在这道道轰炸之下，只是坚持了数息之间便是崩溃开去。

    郭匈手中，那一杆小幡成为灰烬掉落在地，战台之上重新恢复如常。

    众人此刻目瞪口呆的望着战台之上的两人。

    只见得苏牧仍旧一脸淡然，而对面的郭匈，脸上的神情则是分外精彩。

