    “娘...娘儿们？”

    林牧竟然发现面具下的墓园领主居然是个女的。

    好吧，也没有什么奇怪的，女玩家也不少。

    “粑粑小心，妖精看招！”

    小白看到是个美女领主，就像见到母鸡的黄鼠狼，一个闪身将那黑色斗篷扯了下来。

    这下这女人的真面目完全尽收眼底。

    身材中等偏瘦弱，穿着单薄的衣衫，一头乌黑的秀发露了出来，犹如黑色的瀑布一般顺滑，一张尖瘦的憔悴脸庞上，泛着病态的苍白之色，眉目如画，两只眼睛深陷下去，眼圈略显黑青，眼神无助而绝望，嘴唇干裂而毫无血色，整个人显得弱不禁风，透着一股子难以掩饰的疲惫之态。

    是个绝色美女，9分成色！

    那双天翼大陆少有的丹凤眼里闪烁着阴毒之色，那种愤恨噬人心魄着实令人动容。

    见自己脸上面具被摘取，女人急了，伸手要抢。

    可宝贝进了林牧手里怎么能被抢回去？

    这无异于虎口夺食！

    “滚！”

    林牧没有在乎她是不是女人，一脚将她踹落地下。

    “哎呦！”

    女人似乎很痛苦，摔倒在地再难起身。

    林牧看着女人一副要生吞活剐他的样子，不知道怎么地起了一身鸡皮疙瘩。

    她怎么这么看我？要吃了我吗？

    不过他双目扫向她的一丝不动的双腿后，才知道：

    她是个双腿残疾的废人！

    “粑粑，怪不得她一直都不现身，原来是个残废！”小白两眼继续冒光中。

    “我不瞎，我知道，不过先把你的口水收一收好么，有些难看。”

    林牧皱起眉头，他怎么也想不明白，这条色龙的审美竟然无限趋近人类，只对美“人”有兴趣，难道还能做别的事情么？呵呵！

    倒在地上的美女因为过于惊怒，胸前一起一伏的，颇为壮观。

    她本名希莱丽，天生残疾是个瘸子。

    真实世界中遭受太多白眼和辱骂，过着极其糟糕的日子。

    由于长着一张过分美丽的脸，她受到了世界对她满满的恶意！

    谨小慎微地过着日子，希莱丽从来没有真正意义开心过，哪怕一天。

    糟糕的一生，如果不是因为万族争霸这个游戏，可能早就选择了自尽。

    终于等到年满十八周岁的那一天，她毅然投入到了游戏中。

    只有在游戏中才能得到快｜感！

    去杀戮宣泄！

    那些对她冷嘲热讽的人向她求饶的样子才能让她开心！

    她在游戏中就是君王！是最特别的！

    林牧将面具放进包里，心头狂喜，所有人梦寐以求的攻城神器【许德拉的虚影】到手！

    没时间细看，林牧摊手耸肩道：“没想到面具之下竟然是个女的...”

    “粑粑，我觉得这是她的伪装，我不信她是女的！我要一探真身！”小白一本正经地说道，并且它已经开始付出行动了。

    “哇！你这畜生，给我滚开！不要碰我！”希莱丽尖叫着，手中藏着一把匕首飞速向自己心脏扎去！

    死也不能受辱，这是她最后的尊严！

    小白速度极快，一个甩尾击中那纤手。

    匕首应声而出，钉道墙上。

    “粑粑，这婊砸儿想要作死...”

    林牧眉头一皱，心头有些怒意，蹲在她面前一把抓住了那精巧的下巴。

    希莱丽惊声尖叫：“放开你的脏手，不要碰我！”

    林牧极其阴冷霸道地道：“你现在是我的俘虏，包括生命都是我的，我让你怎么死你才能怎么死...”

    “呜呜！”希莱丽无力的捶打，没有万军骷髅的保护，她脆弱得和鸡崽一样。

    林牧粗暴的动作让希莱丽吃痛，她从小生活在市井察言观色能力不俗，但从他的眼神中看到了极度的占有欲。

    心里顿时咯噔一下！

    而林牧接下来的话让她的心理防线全面崩溃。

    “你以为你伪装成一副贞洁烈女的样子就能欺骗了我吗？你浑身上下的每一个细胞都在排斥死亡！”

    “你藏着一把匕首根本不是用来自尽的，你也根本没有勇气死，我知道人在苟延残喘后再次获得重生，是多么在乎生命！”

    林牧的话像藏着刀子，一刀刀割着希莱丽脆弱的心。

    希莱丽当然知道那种感觉，她怎么可能想死？只是做样子罢了。

    毕竟她在赌，这个男人能不能因为她的一心赴死而放了她。

    “哼！你怎么知道我不想死？我这幅身体在这个世界还有活着的必要吗？”

    对于疯狂的希莱丽，林牧当然知道怎么对付，只要攻破她最后的心理防线即可控制住这个头脑逆天的女人。

    他丧心病狂地阴笑着，突然松开了手，站起身将地上那把匕首踢到了她的手边，这举动让希莱丽浑身一僵。

    “来吧，现在允许你向我证明你的决心。”林牧眼睛都没抬。

    希莱丽颤巍巍地捡起匕首，表情痛苦。

    几秒钟后还是将匕首扔到了地上，开诚布公道：“你的直觉是对的，我不想死！我愿意做你的奴隶...”

    林牧原本是想将这个女人扔进献祭池做经验包的，毕竟谁也不想留一个这么一个工于心计的阴狠毒辣婊，即使有奴隶契约限制。

    不过从客观地讲，他确实希望有这么强力的助手帮他，毕竟之后他会掠夺更多的城池，自己一个人的话也应付不过来。

    朵依与艾莎没有大领主潜质，郝莲娜还太过于稚嫩，这让他有些纠结。

    希莱丽看出了林牧的犹豫，不再做声。

    许久，林牧吐出浊气提出了一个不可能完成的任务。

    “七天，给我拿下五十座城池，少一座我就把你做成人棍，沉池！”

    “好，如若完不成任务，我这条命任你处置！”

    听着林牧开出的条件，希莱丽心中一喜，看来自己短时间内没有性命之忧了。

    小白则在旁提醒道：“美女，我粑粑说得每一个字你都要记好，而且他真的说到做到！”

    希莱丽眼神阴沉的不像话，一星期拿下五十座城当然是个离谱的要求，但现在她必须无条件地接受！

    此时，林牧得到了系统提醒。

    【一群不明人员已经侵入了您的领地，请及时做好防御或者清理掉他们！】

    林牧打开地图一看，密密麻麻的红点显示在自己领土边缘。

    这是敌人来犯的标志。

    “呵呵，该来的总会来，小白，带上这娘们咱们火速回主城！”

    【作者题外话】：【重要】：目前此书在新书榜，所以狼叔给自己定下目标，不掉榜就日万！所以希望大家加把劲耍耍票！别让狼叔掉榜呦！爱你们！（づ￣3￣）づ╭～

