    “增建狱所？”陈洛看着政事堂递上来的事折，微微蹙眉。

    按理，现如今陈洛基本上不大插手东苍城的政务事宜，已经交付给政事堂一一处理，只是秦当国设下了规矩，政事堂镇守及副镇守亲笔签发的命令，必须向城主府递交一份备录，以供城主随时查阅，并将此设为了永例。

    今日陈洛随手翻阅，突然看到这则十日前的备录，有些意外。

    东苍城在早年建设之时，就是按照百万级别人口的大城规模兴建，其中自然也设计了监狱牢房，上次城啸之事，陈洛也亲自去监牢中审问了犯人。在陈洛看来，那座狱所虽然破败，但是略微修整就能使用，可以关押千余人。

    这就不够用了？

    要知道，目前最新的东苍城人口也刚刚突破三十万人，也就是说三百人里至少有一个是需要坐监的？

    按照那事折上的说法，是计划在城外再修建一处同等规模的监牢。

    如果这也将将足够的话，那东苍城的治安是出了大问题了。

    这犯罪比例，都赶得上前世那个自由的灯塔国。

    这不能忍！

    陈洛翻出城主印，呼唤秦当国和杨南仲来城主府议事。

    ……

    “这就是东苍城啊！”一列车队停在了东苍城的城门之外，一眼望不到边的入城队伍正排着队在城门口登记，两侧是一队雄壮的虎豹骑来回巡弋，维持秩序，马蹄踏处，犹如奔雷，震慑住了那些想要插队之人。

    任吉远远地望着笔力虬劲的“东苍城”三个大字，心怀感叹。

    终于，到了。

    他这几个月，自越州出发，一路西行，奔向中京，再得知陈洛赶赴东苍后，又辗转北上。他走群山，趟大河，过闹市，最难的是从一座座胭脂陷阱中走了出来，如今终于走到了目的地。

    “武院啊！”任吉心中感叹了一声，那书中浩如烟海的武学让他心花怒放，这一路而来，他又领悟了不少武学，但是总是觉得不够，他还想知道的再多一些，领悟的更多一些。

    他愿意毕其一生，在武道中遨游。

    “阿吉，爹爹让我来问你，稍后登记入城资料时，你是否要记入我孟氏名下。”

    “算是我孟氏的客卿。”

    女扮男装的孟芸走到任吉的身边，难得地红起了脸，轻轻问道。

    任吉楞了一下，笑道：“多谢孟叔的好意，阿吉还是更愿意独门独户，浪荡自在。”

    孟芸连忙解释：“阿吉你不要误会，我爹爹不是要占你的便宜。义叔方才打听过了，若是大玄家族录中有记载的家族，入城后都可以直接申请东苍城籍贯。但若是独身一人，无人担保，就要先在城内累计到一定的贡献分，才能申请。”

    “申请到东苍城籍贯后，才有相应的任务开放。”

    任吉微微摇头：“一路以来，多累你家照顾。入城之后，我更当自立才是。既然侯爷立下了这个规矩，我自然要遵守。无功受禄，阿吉心中有愧啊。”

    孟芸连忙摆手：“你怎么无功了？你陪我练剑，我武学进步极快。我可是孟家的嫡……子，这就是对孟家有功。”

    任吉雅然一笑：“云兄弟你莫要说笑。以孟叔父的能力，若要指点你，必然比我好许多。”

    说着，任吉又觉得自己的话有点不近人情，连忙补充道：“日后大家都在东苍城，我与云兄弟都会入武院进学，自然还会常常碰面，我也会经常去府上拜会叔父，无甚分别。”

    “那……那好吧。”孟芸有些失望地点点头，又将一枚储物符递给任吉，“这里面有一些灵材，你不要多想，是我爹让我给你的。”

    “我爹说你定然不会借我孟氏之光，但你孤身一人初入东苍，起步甚艰，这……这就算我孟氏的一点小小投资。”

    “虽在一城，但东苍城大，你可要常常来找我们。”孟芸说到这里，想到了什么，脸上红晕沸腾，嗫喏说道，“我家中有一位小九妹，脾气性格长相都与我类似，阿吉你若是中意，我和爹爹说一说，将她许配给你可好？”

    任吉脸色大变，连忙摇头：“不必不必！大可不必！我还没有成家的想法……嗯？云兄弟，你的脸怎么这么红……怎么又变白了？是不是生病了？”

    阿吉说着伸手要去探孟芸的额头，孟芸躲开，看看任吉，突然喊了一声：“呆子！”说着，狠狠踩了一脚阿吉，转身就跑回孟氏车队的一辆车厢里。

    阿吉看着孟芸的背影，心中叹了口气。

    “哎，云兄弟怎么又这样了？”

    “越发像个小女子了！”

    ……

    城主府。

    秦当国和杨南仲望着面色阴沉的陈洛，也都沉默不语。

    不得不说，随着东苍城的发展，陈洛的威严也越发浓重起来，作为属下，秦当国与杨南仲平日里可以和陈洛插诨调笑，但是该严肃之时，还是不自觉拿出了对待主君的态度。

    “侯爷，东苍城三十万人口，其中老如妇孺约占三分之一，这青壮之士足足占了三分之二啊。”秦当国犹豫了片刻，说道，“放眼天下，未有一城如此。”

    “且每日都有大量人口涌入，这些入城之人有地域之分，口音之差，习俗之别，骤然聚在一起，难免多生口舌之争。”

    杨南仲也点点头，说道：“况且都是血气旺盛之人，大多是奔着修行武道而来。一起口舌，就要比个高下。”

    “他们说，是侯爷说的，武道必争！不打一架就对不起侯爷的教诲！”

    陈洛喷了一口茶水。

    怎么着？这锅又我背了？

    “而且……”秦当国幽怨地看了一眼陈洛，“侯爷你酿的‘二锅头’，风靡全城。那些佳酿极易醉人，这人只要一醉，就什么都不顾了。”

    陈洛坐在座位上，看着秦当国。

    要是自己没记错的话，当时是你老小子若获至宝吧。

    说什么北境蛮风厚重，此酒甚烈，可以暖身醒神，偏偏取材简单，可以大力推广！

    我当初只是打算给自己喝的。

    “那个……侯爷，其实也没什么。”杨南仲连忙说道，“说那么严重，主要是这斗殴次数太多了。”

    秦当国点头道：“其实就是抓起来关个七八天而已，只是人数比较多，一时间监牢房间周转不开，这才想要再建一座，以防日后人口越发密集，建造不及。”

    “毕竟有法就得行，此时不能马虎！”

    听到杨南仲和秦当国的解释，陈洛算是明白了怎么回事。

    合着是想建的不是监狱，是一座看守所啊！

    都是些治安案件，不是刑事案件。

    这就放心了。

    不过……

    陈洛摇了摇头：“治标不治本！”

    秦当国叹口气：“属下若用重典，恐怕伤了东苍城这还未长成的血勇之气。”

    “侯爷，末将觉得，其实是少了让他们发泄的渠道。”杨南仲想了想，说道，“譬如我虎豹骑，都是选择百里挑一的猛士。我每日把他们操练地只想睡觉，还有什么心情去外面挑事。”

    秦当国也点点头：“正是。虽然政事堂有大量的任务，可有些人自身家资丰厚，不在意那些任务奖励，更愿意在这些事情中博取名声！”

    “这样的事情，只能发生一起，查办一起，却无法治本！”

    陈洛摸了摸下巴。

    明白了，主要的闹事人群就两类：中二少年，争名之徒。

    别人治不了你们，我还治不了你们吗？

    陈洛先是在脑海中召唤出一道书灵，快速沟通了一番，随后看向秦当国：“老秦，照影石到货了吗？”

    秦当国早已习惯了陈洛的脑回路，连忙回道：“已经到了！”

    陈洛点了点头：“行了，事情我知道了。我来处理。”

    杨南仲好奇道：“城主，这可是棘手的大难题，您打算怎么解决？”

    “解决？为什么要解决？”

    “他们没地方消耗精力，我给地方。”

    “他们想要名声，我给他们名声。”

    “只要他们够强！”

    “我之前还担心武院过于文静，他们倒是提醒我，得体现体现武道必争了！”

    陈洛嘴角微微扬起——

    狗策划之天梯榜！

    降临吧！

