    封御琛抱着失而复得的小女儿，心头的暴虐戾气被慢慢抚平。

    漫不经心的抬眼，冰冷目光看到了站在唐毅之后的宋婉宜。

    宋婉宜是跟着念念一起回来的。

    这就代表，宋婉宜之前是呆在南城别墅，祁湛身边的。

    再思及阮乔跟祁湛的关系……

    封御琛黑眸倏然一暗，并没有说什么。

    宋婉宜却心中一凉，在封御琛强大气场的威慑之下，感觉整个人要被看穿了！

    尤其是封御琛的目光，幽沉锐利，直入人心。

    万一，要是被封二少知道她是来给祁少爷当卧底的，自己怕是小命不保！

    宋婉宜努力镇定，轻咳一声，主动开口。

    “封先生，小乔怎么样了，我现在能见见小乔吗？”

    这话，让原本埋首在封御琛怀里的念念，瞬间爬起来。

    小丫头眼眶红了一圈，小手抓着封御琛黑色衬衫的领口，“爹地，阿姨，阿姨！念念想阿姨！要找阿姨！”

    念念又想到了阿姨浑身是血的样子，小手都抖了起来。

    封御琛大掌捉住女儿的小拳头，以沉稳温柔安抚她：“别怕，她就在楼上，爹地带你去见她。”

    念念使劲点头，耸着小肩膀抽抽搭搭。

    封御琛淡淡睨向宋婉宜，“你是她的人，既然选择留在御景苑，也不急于一时见她，唐毅，给她安排住的地方。”

    宋婉宜笑容顿时有些微凝。

    她原以为封二少不会追究她跟祁湛那边的联系。

    现在看来，是她错估了！

    封御琛这意思，是想隔绝自己跟阮乔见面吗？

    而且，她隐约从封御琛语气里听出些危险警告————如果宋婉宜不是阮乔的人的话，现在绝对不可能安然站在御景苑。

    宋婉宜心中咯噔一下，有些发憷。

    封家二少果然是不好招惹的。

    祁少爷可真是给她派了个苦差事！

    宋婉宜到底是娱乐圈混久了的人，察言观色还是很厉害的。

    她立刻低头，避开封御琛的锋芒，客套笑笑：“那就打扰封先生了。”

    唐毅没看出宋婉宜跟自己主子之间的汹涌，忙起身说：“好，我会安排好的。”

    封御琛转身，怀抱着小女儿，步态沉稳的上楼。

    念念趴在封御琛肩头，抽抽搭搭的告状：“爹地不在，那两个坏女人就欺负念念，念念讨厌她们！更讨厌她们欺负亲亲阿姨！”

    宋婉宜这才敢抬眼，若有所思的看这对父女山上楼。

    封御琛回应女儿的温和嗓音，模糊传来。

    “嗯，爹地知道，以后，她们都不能再欺负念念了。”

    简单的一句话，宋婉宜却听出一股寒意。

    封家二少所说的，并不是‘不能’再欺负念念了。

    而是……‘不能’。

    看来顾家母女，一定受到了什么可怕的惩罚。

    唐毅见宋婉宜神色凝重，轻松的笑道：“你放心，少夫人的情况会好起来的。而且有少夫人在，在御景苑，封先生也不会苛待你的。”

    宋婉宜回神，试探的反问：“咳，那封先生真的不在意，小乔跟祁少爷之间的关系吗？”

    宋婉宜模糊了阮乔跟祁湛关系的概念。

    至少听在唐毅耳中，是在指阮乔从前被祁湛包一养的事。

    唐毅脸色倏然一变，急忙摆手阻止宋婉宜。

    “虽说你是少夫人的人，封先生不会怎么伤你，但是你也要注意言辞啊！”

    “我可提醒你啊，千万、千万不能在御景苑，尤其是封先生面前，提少夫人跟别的男人的关系！！”

