    李响并未说话。

    天子不语，殿中众多阴神，自然不敢开口。

    所以偌大的殿堂之中，一片安静。

    李响只是看着漂浮在大殿之中的北境地图。

    仿佛根本没听到地藏的话，甚至就像不知道地藏菩萨的到来。

    没得到回应，地藏菩萨还保持着合十作揖，微微弯腰的姿势。

    弯腰表示敬意。

    但这份敬意被无视了。

    无视，便是蔑视。

    地藏菩萨感受到了这份蔑视，但没有表现出什么。

    他的脸上，依然淡漠高深，正如《地藏十轮经》中，称其“安忍不动如大地，静虑深密如秘藏。”

    但地藏身下的坐骑谛听，并没有这份沉稳淡然，它龇牙咧嘴，喉咙里发出呜呜的威胁。

    大殿角落。

    魏龙武死死盯着地藏。

    他能清晰的感受到，这尊地藏菩萨，是实打实的五阶。

    甚至，气息还在自己之上。

    冥界覆灭数千年，居然还有这么强大的存在。

    一旁，王破波澜不惊的眼中，终于有了些许情绪波动。

    因为这尊地藏很强。

    他感受到了浓烈的危险气息，这种感觉让他有些不安。

    大殿里，静默无声。

    李响看着北境地图，心中思绪百转。

    冥界的众多阴神，都归他管辖。

    唯独地藏除外。

    上古时代，地府、天庭、西天，是相互独立的三方世界。

    而人间界，作为中枢，连通三界。

    人可以修仙，进入天庭。

    可以修佛，进入西天极乐。

    人死之后，会进入幽冥地府。

    甚至可以说，是人间界，供养着地府、天庭和极乐西天。

    而冥界地府，原本和西天极乐没什么牵扯，直到地藏菩萨入幽冥，并且许下宏愿：地狱不空，誓不成佛。

    自那以后，地藏久居幽冥，度化阴魂，从未离开。

    世人都感叹地藏慈悲。

    但不管是天庭众仙、地府阴神，还是西天诸佛，都知道地藏入幽冥，只是极乐西天在和冥界地府争夺资源。

    只是这些事情，并不适合放在台面上说。

    如今，随着幽冥复苏，地藏菩萨也再次觉醒。

    只是，和地府的众多阴神不同，地藏对李响并没有多少敬畏之心。

    虽然他表现的很谦逊，但李响还是感觉到了隐藏在他内心深处的那抹敌意。

    这也很正常。

    说句文雅的话，幽冥地府和极乐西天，自古就尿不到一壶里。

    李响终于将视线从地图上移开，看向地藏，问道：“地藏前来，所为何事？”

    地藏脸上，露出悲苦神色，“自古以来，人死之后化作阴魂，或坠入地狱，或进入轮回。”

    “可地藏今日所见，无数阴魂，被天子收入军中，成为阴兵，这……不合规矩。”

    “哦？”李响斜靠在椅背上，右手撑着下巴，反问道：“那请问地藏，这是何处？”

    地藏双手合十：“幽冥地府。”

    李响再问：“我又是谁？”

    地藏犹豫片刻，回答道：“幽冥之主，阴天子。”

    李响冷哼一声，“既是幽冥之主，我说的话，便是规矩。”

    地藏微怔，又道：“这不符古法。”

    李响声音肃然：“依照古法，你应该在地狱之中，超度罪恶亡魂，而不是到天子殿，插手我冥界事物！”

    地藏被驳的哑口无言，但该争取的，还是要争取。

    毕竟，如今的阴天子和这些阴神，实力大损。

    地藏沉默片刻，又道，“可大多数恶魂，都被投入炼魂池中，许多地狱，都已看不到受罚鬼魂。”

    李响用审视的目光看着地藏，冷冷道：“既然地狱已空，你就该回到你的极乐西天，而不是留在我冥界。”

    此话一出，地藏身躯微晃。

    末法时代都过去数千年，哪还有什么极乐西天。

    从苏醒之日到现在，地藏从没感觉到佛国的存在。

    离开地府，他又能去哪？

    见他沉默，李响起身说道，“你随我来。”

    他又冲魏龙武和王破点点头。

    李响大袖一挥，一道幽冥通道出现在身前，直接通向酆都城外的炼魂池。

    炼魂池旁，放着一只巨大铁笼。

    九灵元圣的阴魂，被关在铁笼里，见到李响过来，匍匐在地，九张嘴同时求饶。

    李响根本不理，而是转身，看向地藏，问道：“可认得这畜生？”

    地藏愣怔片刻，说道：“太乙天尊有一头坐骑，一身九头，和它的气息，有些相似。”

    李响冷冷道，“这种妖兽在人间界肆虐，杀人无算，罪孽滔天，我将它投入炼魂池，不过分吧？”

    地藏沉默片刻，双手合十：“全凭阴天子做主。”

    李响冷冷道：“丢进去。”

    两只巨大恶鬼，不顾九灵元圣挣扎，将铁笼推进炼魂池中。

    炼魂血水，瞬间将铁笼腐蚀，血水之中，探出无数鬼手，将疯狂挣扎哀嚎的九灵元圣拽入水中。

    一瞬间，浓郁的魂力和阴气，从炼魂池中涌出，飞入冥界天穹，向四面八方扩散。

    李响脑海之中，再次响起那道熟悉声音。

    【灭杀妖族大君九灵元圣魂魄，奖励契合度2%】

    【当前契合度91%，解锁五方鬼帝】

    有滔天的强悍气息，自东、南、西三个方位，同时出现。

    风起云动。

    紧接着，五道身影，从天而降，坠落在李响身前。

    “东方鬼帝神荼、郁垒，”

    “西方鬼帝赵文和、王真人，”

    “南方鬼帝杜子仁，”

    又两道身影，缓缓凝聚。

    “中秧鬼帝周乞、稽康，”

    七尊强悍鬼帝，降临此间，同时对李响俯身而拜，“参见君上！”

