    “巨象神庙，开启了！”

    这一股力量爆发出来的一刻，整个巨象神庙，都在晃动着。

    楚风眠甚至都跟感觉到，他脚下的星球，都是在震动这。

    楚风眠甚至都可以清晰的感觉到，巨象神庙的大门，已经是彻底开启。

    一直是笼罩着巨象神庙的阵法，如今在这一刻，也是全部破碎了开来。

    楚风眠通过留在巨象神庙第一层的一股灵力，现在也可以清晰的看到，无数巫族强者，都冲入到了巨象神庙之中来。

    首当其中的，便是南荒王，黑巫堂域主，这两位巫王强者。

    但是让楚风眠惊讶的是，除了这二人之外，楚风眠居然还感觉到了其他巫王的存在。

    除了南荒王，黑巫堂域主之外，还有着四道身影的速度，丝毫不亚于他们二人，几乎是同一时间，冲入到了巨象神庙之中来。

    能够跟南荒王，黑巫堂域主并驾齐驱的存在，只有仙尊巫王境界的强者。

    这一瞬间冲入到巨象神庙的巫族，居然有着足足六位仙尊境界的强者。

    只不过这六道身影，却并非全部是巫族。

    其中的两尊强者身上的力量，楚风眠可以清晰的感觉到，这绝不是巫族的力量，反而像是荒兽一族的力量。

    两尊仙尊境界的荒兽强者，也冲入到了巨象神庙之中来。

    见到荒兽一族的强者，楚风眠也并不意外。

    南荒山林的主人，本身便是荒兽一族，现在巨象空间的入口，开启在南荒山林。

    如果没有荒兽一族的强者到来，那才是真的令人奇怪。

    不过除了这两名荒兽一族的强者外，还多了两位神秘巫王，其中一位巫王，身躯上都散发着一种金色光芒，他的肉身，都仿佛是如同纯金锻造，散发出金属般的光泽。

    “这是金之巫神的血脉！是金巫阁的人！”

    金巫阁，乃是跟黑巫堂，空巫塔，齐名的中域超级势力之一。

    十大巫神的血脉，虽然都流传了下来，但是发展却是各不相同，到了如今，有的还保持昌盛，有的却早已衰败。

    金之巫神，暗之巫神，空之巫神，雷之巫神，这四大巫神血脉的巫族，倒是完整的传承了下来，保持这昌盛，在中域建立起了庞大的势力。

    但是除了这四大巫神血脉之外，其他的巫神血脉，却都或多或少的没落了。

    最惨的，便是当属火之巫神，土之巫神，这两大巫神的血脉，他们的巫神武道传承，都已经是寥寥无几了，势力越发的衰弱。

    巫浩所在的坤巫部落，最终沦落在这偏僻的南荒，便是因为火之巫神血脉的衰败。

    像是现在火之巫神的血脉之中，就连巫王，都很难诞生出了，而金之巫神的血脉，凭借着金巫阁，还可以诞生出源源不断的强者来。

    这一次神象之骨出世，中域巫族的四大超级势力之中，除了雷之巫神的势力，巫雷殿外，其他三方，全部到齐了。

    在那金巫阁巫王身边的另外一位巫王强者，便是一尊白发苍苍的老者，从他的身上，楚风眠感受到了一种熟悉的空间之力。

    当初楚风眠被困在星河之中。

    就是这一道空间之力，突然相助，打开了一道空间通道，让楚风眠从其中脱困而出。

    这老者，便是当初帮助楚风眠的那神秘巫族。

    除了这六位仙尊强者之外，紧随其后的，便是一些强大的仙圣了，一些来自于中域的强大巫战将，还有其他的仙圣荒兽。

    其中许多的气息，虽然没有仙尊那般强大，但是也不容小视，都是不亚于零斧公子等人的强者。

    无数巫族荒兽一族的强者，都涌入都了巨象神庙之中，力量互相排挤，面对这巨象神庙第一层的无数宝物，已经是展开了厮杀。

    鲜血淋漓，处处都是战斗。

    尤其是巫族跟荒兽一族的恩怨，简直是血海深仇。

    在还未进入到巨象神庙之中的时候，双方还会克制。

    但是现在巨象神庙已经开启，在面对这巨象神庙之中的无数宝物之后，他们便是直接厮杀了起来。

    只是几个呼吸的时间，楚风眠都感觉到，有着三名仙圣境界的巫战将，都已经是陨落当场了。

    另一边，也同样是有着两位仙圣境界的荒兽陨落了。

    巨象神庙，瞬间成为了一个鲜血的战场。

    “真是混乱。”

    楚风眠都不由的感叹一声。

    如果不是他提前凭借玉符，进入到了巨象神庙之中，他也要经历这场混乱。

    处处都是战斗，就算是想全部躲开，也无比困难，很容易便是被波及到其中。

    许多巫战将，刚刚进入其中，还没有任何的收获，都被不知道哪里爆发出的力量直接击中，当场重伤。

    “巨象神庙已经完全开启了，留给我的时间，也不多了，先趁着他们还没有来到第二层，先多收取几座星球再说！”

    楚风眠也没有太多的时间，留给他感慨。

    楚风眠凭借巨象玉符，率先一步的进入到了巨象神庙之中。

    虽然因为那神象之骨，还未出世，导致楚风眠没有机会先得到神象之骨，但是楚风眠千辛万苦得到的玉符，自然是要多收取一些好处。

    这些星球上的仙药，虽然品质不高，但是数量繁多，任何仙药，当数量够多的时候，都相当于惊人的财富。

    另一边的诸羊，也是有着跟楚风眠一样的打算。

    随着巨象神庙的完全开启，他也加快了速度，收取这一颗颗星球上的宝物。

    当混乱波及到第二层的时候，这巨象神庙第二层宇宙之中，数百颗星球大陆，已经是被楚风眠跟诸羊，收取了一百多颗了，大约收取了其中三分之一。

    不过这其中大部分星球上的宝物，还都是被楚风眠收取的。

    楚风眠拥有吞天们似乎，速度要比起诸羊快上三四倍，这诸羊收取的数量，也只有楚风眠的四分之一左右，不过这也足足拥有三十多颗星球上的宝物了，仍然是一笔巨大的财富了。

    等到黑巫堂域主，南荒王等仙尊强者到来的时候，楚风眠跟诸羊，才停下了收取宝物。