    第175章 小哥哥，以身相许呀

    瘦猴这个人虽然不仗义，但是他没有做什么伤天害理的事情，人在危险的时候本能的想要求的生存那是再正常不过的事情了，他们不会因此责备他，但是也永远不会跟他组队了，毕竟他们不放心自己的背后有这么一个只顾自己逃生，不顾队友的家伙。

    张老大看着李修远去的方向，默默的沉思着，也不知道这位高手是哪里来的人，不知道以后会不会见面，要是再次见面，他又该怎么样感谢他呢。

    李修开启异能飞快的向前奔跑着，不久就找到了独自在林子里面游荡的女孩。

    女孩自认为很隐蔽的躲藏，这样不会引来异兽。但是在李修看来她的躲藏就跟没有躲一样，身上的香水味他远远就能闻得到了。

    对于异兽来说眼睛远远没有鼻子那么重要，就冲着这股香水味，她的附近已经埋伏着三四只异兽了。

    李修的气势全开，这几只异兽在他眼里面只不过随手就可以解决的事情，但是他不想那么麻烦。

    几只异兽感受到那股惊人的威压，立刻没命的奔跑起来。女孩显然被异兽突然发出来的声音给吓到了，一脸惊恐的望着四周，随后她发现了李修。

    “你，你是谁…”

    “你…你能帮帮我吗？我现在要去救援区…只要你安全的护送我到目的地，我让我哥给你一大笔钱…”

    女孩虽然不认识李修，但是能够行走在禁区里面的，肯定不是普通人，往往都是异能者。现在这种情况，她最需要一个异能者过来保护她的安全，只要她回到了救援区，无论谁说什么她都不会踏足禁区一步了。

    “可以，其实是你哥找我来的。既然找到你了，那我就给你哥打个电话吧。”

    李修说完，拿出通讯设备，给之前拜托他的那个店员打了个电话告诉他人已经找到了，店员听到之后对他千恩万谢。

    女孩看着李修，竟然是自己的哥哥找来的，想必自己的哥哥一定花了一大笔钱，他才愿意过来进去找她吧。

    一想到他是自己的哥哥花钱过来的，她的态度就没有之前那么小心翼翼了，好像李修过来救她就是理所当然的事情。

    “既然是你是我哥找来的，那我现在让你去救三个人…”

    李修挂断电话之后看了她一眼，女孩被李修看的心里面有些发虚，毕竟人家才刚刚救了自己。不过一想起自己的哥哥是酒店的经理，他这些年存下的钱也是挺多的，而这个异能者，既然拿了自己哥的钱就应该为自己办事，这不是天经地义吗？

    “你…看我干嘛，你拿了我哥的钱帮我办件事情怎么啦？我哥卡里面少说也有几十万蓝晶吧…你拿着几十万蓝晶，难道就只想救我一个人而已吗？这未免也太便宜你了吧…”

    李修看了一眼女孩，就知道她误会了，还以为自己是他哥哥请来的雇佣。刚想说什么，但是想到女孩跟自己也就是一面之缘而已，恐怕以后再也不会见面了，便对她说道：“你说的那三个人已经得救了，那头狼已经死了…”

    女孩一听心里面多少有些的高兴，毕竟张家三人自从她进入到禁区以来，对她一直颇为照顾，而且刚刚在生死攸关的时候，张家三人不仅没有抛弃她逃跑，还选择跟狼对抗，让自己先逃跑。

    “那头狼…是你杀的吗？”

    女孩小心翼翼的问李修，如果真的是他杀的话，那他的等级一定不低，她在救援区待的那段时间，知道一个高等级的异能者，就他哥那几十万的蓝晶，肯定请不起。

    同时看着李修那年轻俊俏的脸庞，还有那高阶的实力，她的心里面瞬间就泛起了一丝波澜。

    她一直很崇拜异能者，所以才不听哥哥的劝阻，义无反顾的过来救援区，当一个小小的服务员。

    瘦猴正是看清楚了她这一点，知道她想找一个异能者当对象，可是在救援区里面异能者那么多，他如果想泡到女孩的话肯定要花一番心思，所以干脆请女孩一起加入到队伍里面，要是女孩看着他英勇杀怪的场景，说不定会爱上他，谁知道遇上了一头超凡四阶的狼，还是自带难缠的雷属性的。

    他看着他们这个队伍打不过急忙逃跑了，在自己的性命面前，什么女人什么兄弟都被他抛在了脑后。

    这样的瘦猴跟现在救她的李修相比，李修简直就是从天而降的神灵，专门来拯救她的。

    “是，你哥找不到你，所以请我过来找你。”

    一些完全不知道女孩的小心思，现在答应店员的事情完成了，她只想快点离开，毕竟已经拿到了雷属性的异能，他只想尽快回到雪山之巅，早点给李若冰熟悉掌握这个技能。

    “救援区在哪里？”

    李修问道，而女孩摆出了一副自认为最好看的状态，然后娇滴滴地跟李修说道：“离这里还有一段距离。”

    “那快点走吧。”

    女孩看着李修，只想快点到救援区，然后完成任务的样子，她心里有点懊恼，也不知道这个人是怎么想的，一个如花似玉的女孩站在他面前竟然无动于衷。

    “我们不等等张家的那三个人吗。”

    女孩不死心仍想挽留一下李修，想多跟李修待一会儿，也许李修突然间就开窍了，到时候她成为了李修的女人之后，什么样的荣华富贵没有。

    毕竟北境跟自命军一战之后，异能者稀缺，有一些任务只有异能者才接得到，那些任务的悬赏金额都很高。而且相李修这样高阶的异能者，肯定更能赚钱吧。

    “不用了，这附近没有高阶的异兽，他们能对付得过来，不用再浪费时间了。”

    李修一边说着一边走，店员曾经说过救援区就在东南方，他顺着这个方向一直走的话，应该就能找得到了。

    女孩看着李修那么不上道，银牙一咬，只能任命的跟了上去，只不过一路上她都在询问李修。

    “请问这位小哥哥今年多少岁呀？”

    “你有没有女朋友？”

    “整天一个人行走在这禁区里面，应该会很寂寞吧，我听说异能者都能赚的很多，但是没有个伴的话，终归是孤单的。”

    “小哥哥，你现在是多少阶？”

    “我看那头狼，张家三个人一起上去都显得很吃力，你是怎么打败的？真可惜那时候我没在现场，否则的话我还真想看看…”

    ……

    一路上女孩的声音一直在李修耳边，还要他的眉头逐渐皱了起来，他只感觉女孩的话有点多了，这样他有点烦。

    “我已经有女儿了，而且还是两个…”

    女孩听到李修这样说表情，瞬间就失落了，下来已经有女儿了，说明他也已经有老婆了。真可惜，像这么年轻等级还那么高的异能者，她在救援区就没有见过。竟然连女儿都有了，而且还是两个。

    女孩的内心挣扎了一下，她对李修说道：“那我不介意，当个小的。”

    女孩有自信，像她这样的面貌，在普通世界里面都能算得上好看的，自己不求当正妻，还愿意当个小老婆，要是自己是李修的话，自己一定很感动吧。

    李秀看了一眼正在娇羞的女孩，他一脸无语，要说女孩的面貌，虽然也算得上是小家碧玉，但是比起迪丽雅那简直是一个天上一个地下，就算自己想要娶老婆，也不至于选她吧。

    “谢谢，不用。”

    女孩还满心期待想要听到李修肯定的答案，但是听到李修毫不留情的拒绝她之后，她的眼睛里面闪过几滴泪花，显得很委屈的样子，自己竟然都愿意屈膝于人了，这个男人竟然那么不识好歹。

    李修竟然都说到这个份上了，如果她还眼巴巴的贴上去，那她真的连最后一丝尊严都没有了，于是她气鼓鼓的跟在李修身后，直到回到了救援区。

    一回到救援区就看到瘦猴站在救援区的大门那里，正在来回渡步。

    他一看到来的人竟然是女孩，一副不敢相信的样子，等到他真的确认来得那个人真的是女孩之后，开心地上前。

    “丫头，真的是你，我还以为你已经…”

    “以为我已经什么以为我已经被狼吃掉了是吗？像你这种只管着自己逃跑完全不顾队友的人，简直就是！是！垃圾！”

    瘦猴听着女孩的怒骂表情由开心瞬间转为了尴尬，毕竟他是真的丢下了队友和他独自一个人逃命了，他刚刚来回踱步不敢进去救援区，就是想着要怎么样跟认识他的人解释，他和张家三人一起进入禁区，只有他一个人回来了。

    没想到女孩竟然完好无损的出现在救援区里面。

    售后看着女孩身边的李修，有点疑惑的问道：“丫头，是这个人把你救回来的吗？那张家的三个人呢？”

    女孩一脸不屑的看着售后跟他说道：“就是这个小哥哥救了我们，那头狼已经被他打死了，张家的那三个人在后面，他们正在处理狼的尸体。要不是有这个小哥哥的话，恐怕我们四个人真的死了。”

    瘦猴看着女孩一脸怨恨的看着他，然后跟李修亲密的样子，心里面有些吃味，毕竟女孩是自己一直喜欢的人，这次叫女孩一起进入禁区，本来是想要给自己一个表现的机会的。

    “你是谁，为什么在北境这块的地方没有见过你？要知道北境的军队现在都在严查外来者，你是打算从这边进去偷渡过来吗？”

    女孩看着瘦猴一脸质疑的样子，立刻就拦在了李修的面前：“你什么意思？他可是我们的救命恩人！”

    瘦好看着女孩护着李修，心里面更不得劲了。

    “现在军队查得严，就是为了防止自命军的间谍潜入北境，你又怎么确定他不是自命军的间谍？否则一脸脸生的他，怎么会跑到这片禁区里面！”

    “我觉得这个人很可疑，丫头你快过来！”

    “瘦猴，你疯了吧？！”

    李修无奈的看着这两个人，自己只是接受了店员的一个请求过来寻找他的妹妹，结果竟然还被当成了自命军的间谍，看着瘦猴仿佛要把整个救援区的人都喊过来了。

    “我要是自命军的间谍就不会救人，而且你整个救援区的人加起来还不够我一招的。”

    即使李修现在一脸正经，但是瘦猴却认为他是狂傲无比。

    看着瘦猴一脸不敢相信的样子，李修叹了一口气，之前自己从一头异兽那里学得了技能，偷生，自动的把自己身上所有的元素气息给隐藏了，看起来跟普通人无异。

    这给他带来的好处就是不会引人注目，但是坏处就是这些人总觉得自己好欺负。

    他启动了自己的异能，青涛妖吟，仅仅是刚启动的一丝丝气息，眼前这两个人就晕倒了。

    毕竟是aoe级的技能，这两个人一个是普通人，一个人才超凡三阶，完全抵抗不住。

    现在他们是在救援区的大门，应该很快就会有人发现他们两个了，所以安全无需担心。

    他启动了银白色的翅膀直接飞上了天空，顺着这条路，很快就能回到雪山之巅了，一路上他看着葱葱郁郁的树林，偶尔还看见几只正在觅食的异兽，刚刚被那两个人影响到了心情，瞬间又恢复到了平静。

    在李修的全力飞行之下，不到一天他就回到了雪山之巅，把装着雷属性异能的异兽结晶给了一脸兴奋的李若冰之后，他就回到了自己的房间。

    但是回到房间之后，四大兽王却直接找到了他。

    “李兄弟，有人说想要见你…”

    “哎呀，是谁呢？”

    “原来是想要巴结李兄弟的人！而且还不止一个…”

    “呦，这么多呀…”

    “大概是李兄弟大战自命军的那一战已经出名了，现在整个北境所有的人都想着要巴结李兄弟，要不是雪山之巅实在是太高，拦住了不少人，否则的话，我们这里应该门庭若市了…”

    “哎哟，那么夸张啊…”

    “要说那几个送信的也真是可怜，还有几个被冻的不轻呢！”

    “呦…”

    李修看着四大兽王一个人一句，瞬间脑壳有点疼，这四人是不是最近又迷上了相声呀？

    (本章完)

