    “你继续观察吧。”安置好了新的元素之心之后，郑逸尘就离开了这里，芙丽妲在这里郑逸尘根本不奇怪，这名魔女就是在观察无限炉心，进一步的了解感知无限炉心的状态，从而在她的虚幻之境里面完善无限炉心的虚幻之影。

    至于以后用得着了, 能不能弄出来和原版一样的无限炉心先不说，弄出来一个临时的虚幻之影其实也可以的。

    只要能保证临时的输出就够了。

    总的来说，芙丽妲这种魔女，是那种什么东西都想要往虚幻之境里塞的那种类型，呃，一些不怎么正常的东西除外。

    “嗯嗯，祝你明天也能大有收获。”芙丽妲摆了摆手, 重新趴在了无限炉心的隔离罩上面，这个隔离罩就是方舟飞船舰桥的同款‘玻璃’材质。

    强度同样是拉满的那种，若是受到了冲击的影响，还会刺激到无限炉心展开一层额外的能量防护，当然这个能量防护算是捎带手附加上去的。

    想要碰触这东西，首先要问问无限炉心的现任能源工程师同不同意。

    在郑逸尘离开没有多久，安吉莉娅就来到了这里，作为能源工程师，即使郑逸尘不通知她，她也感知到了无限炉心的变化，看着上面多出来的两枚火元素之心，安吉莉娅心里多少有些感慨。

    这才多久，就又入手了新的元素之心, 不过看着上面的那些元素之心的类型数量比, 就知道想要弄一整套元素之心有多难了。

    四颗火元素之心, 剩下最多的也就土元素之心是两颗了，这对她也没影响, 只不过以后需要她临时展开封锁结界的话，封锁结界的属性可以进一步的调整，让仅仅只是用来抵御攻击和限制目标的结界，变成更加富有杀伤力的那种。

    把敌人覆盖进去之后，多出来的元素之心能给封锁结界额外的加热，当个微波炉用。

    “哦？你也来了啊，那正好，找个地方坐着让我康康吧。”看着到来的安吉莉娅，芙丽妲双眼一亮，打了個响指，无限炉心旁边多出来了一把华丽的椅子。

    来都来了，那正海让她给一起观察了吧，安吉莉娅现在和无限炉心的关联很深，有需要了直接弄出来一个搭配着无限炉心的安吉莉娅之影用也可以。

    郑逸尘这边解决了手头里的事情后，重新回到了舰桥这里，坐在了那个船长的专属座椅上面，这个座椅很大很舒适，能让坐在上面的人坐几天都不会觉得累。

    坐在这里的郑逸尘，伸手在面前划拉了一下，一连串的屏幕浮现了出来, 上面显示着各种不同的信息，方舟飞船的舰桥能和魔兵召唤书有关联，但这里又有一个独立的超级炼金核心。

    两者搭配的话性能更强, 面前的这些屏幕中，有的显示着虚幻世界里的情况，有的显示着大陆的一些新闻，有的则是显示着实验室内的一些画面。

    还有一个屏幕上面则是用来‘编程’的，调整一下，那玩意能直接投射成为工作台，他不想要动了，就可以直接坐在这里进行一些相关的工作，或者是某些道具的制作。

    当然，若是制作那些重要的东西，还是要去相应的地方，用陨石金属的要去实验室隔壁的熔炉，制作高度危险品了，则是要实验室。

    “这感觉，可真是太棒了！”郑逸尘看着面前的实体操作台，按捺住了去摸操纵杆的冲动，现在不急，等明天，明天雪山之主给出来相应的回复之后，就能直接离开火山了，然后去那些魔女们处理好的区域，去慢慢的挖土了。

    “看把你美的。”伊芙从船员的位置上走了下来，看了一眼郑逸尘，不由的翻了个白眼：“忍不住了现在就起飞呗，转一圈回来。”

    “我不，我想要更有仪式感一点，在所有人的见证下起飞！”郑逸尘干脆的拒绝，他看着翻白眼的伊芙，轻轻的挑了挑眉头：“我是很激动，倒是你……也很期待？”

    说着他回头看了一眼，舰桥这里除了伊芙之外，还有别的几名闲着的魔女，船员的位置上也有相关的船员操作台，除了能辅助操作飞船之外，还有就是正常的功能了，上网啥的。

    因为方舟飞船和魔兵召唤书有着很深的关联，通过那个操作台也能直接影响魔兵召唤书。

    方舟飞船不启动的时候，这个地方当做是他们这个圈子的内部网吧都行。

    “不然呢？老娘可没少帮你切割那些磨人的材料。”伊芙啧了一声，以前郑逸尘让她处理的材料还都很简单，到了后来，随着这边掌握的技术越来越多，郑逸尘弄出来的材料越来越强。

    她再处理的时候就感觉很吃力了，不仅是她，分解魔女也是如此，而她们两人偏偏又是在处理一些特殊材料的主力军，无论是切割还是抛光什么的，有她们的存在，别人都可以直接下岗了。

    对此郑逸尘也不客气的很。

    现在方舟飞船彻底的完成了，可她们要做的事情还有不少，主要是郑逸尘对实验室的后续完善，像是一些需要超高精密程度的设备制作，就要她们的协助才行，只有她们才能做出来那种极限精度的模具。

    方舟飞船是郑逸尘的心血，就不是她们这些有着相应付出的魔女们的心血了？

    能帮忙的魔女，在方舟飞船的制作上面，都出了不少力，做好了还不能让她们为此难得的期待一下？

    “等明天的雪山之主回复，不管如何，她也是半神，怎么都要给点面子。”

    伊芙抱着双臂呵呵的笑了笑：“面子？我觉得你八成是看上了人家的家产。”

    “呸，我是那种人？”郑逸尘毫不犹豫的反驳，意识到了什么，在面前的操作台上敲打了一下，果不其然，看到了魔女群里的一个消息，芙丽妲前不久发的那个，关于郑逸尘新入手两颗元素之心这件事。

    “啧，那是红炎有需求，所以拿出来的，正经的流程，我可没有干别的事情。”这点郑逸尘实话实说。

    别的想法？能有什么别的想法啊，死在雪山里的人能保留全尸，没价值的直接被雪山之主冻碎，有价值的就是冰雕保存，雪山下面埋藏了不知道多少尸骨，那些尸体当做盲盒去扒拉的话，准能扒拉出来富可敌国的财富。

    火山这边就不一样了，火焰可不会保鲜……

    这么一对比，好像雪山之主更会持家一样。

    “……你说的废话，让我真有想法了。”

    “是吧？”看郑逸尘翻白眼的样子，伊芙不由的笑了笑：“总之赶紧的啊，我们可都在等待着飞船的起飞。”

    “明天绝对飞！”郑逸尘握着拳头，一脸肯定的说道，随即换了个话题：“等方舟飞船飞了之后，就意味着黑之月计划要正式开始了，你有什么想法？”

    伊芙随意的坐在了船长座椅上的扶手上面，抱着双臂：“想法啊，直接面对呗，你都做了这么多了，我还能有什么想法，总不能害怕吧，我可不想被别的魔女看不起，突然说这个，你慌了？”

    “以前慌过，现在没有了。”郑逸尘摇了摇头，他慌过好几次了，可身边的魔女们对她都很支持，所以现在他反而不慌了，不仅如此，甚至对之后要做的事情还有很大的期待。

    毕竟一系列的经历让他都积累了额外的信心了，仿神巨像很难对付吧？被车翻了，远古黑暗里的存在很强大吧？但他们放在现代都是死掉的存在，随着命运黑暗被抽离，溯神祭坛被毁灭。

    那些难以彻底的消亡，生命力极为顽强的存在，也如同被放在楼顶暴晒的清道夫鱼一样，再怎么顽强也要死翘翘。

    不仅如此，大陆上的那些有关于神代和远古神代的问题，都被他们给怼的差不多了，接下来怼天外的，自然就没有那么大的压力了。

    况且他们这边的阵容也相当的豪华，就算进行黑之月计划的时候，所有的魔女战力全部报废，可这能打能抗能输出的存在也不少，讲真的，要不是龙族族长是土龙，还和家里的幼体巨兽属性重叠了，郑逸尘都琢磨着怎么将对方拉过来了。

    哦，还有大长老威利，那一手空间魔技牛的，特别是在光环生成的神代环境里的表现，依琳都比不上。

    然而龙族三巨头郑逸尘都只能想一想，除非方舟飞船上面给龙族腾出来一块地，如果他只想着在大陆这边发展的话，倒是可以试试。

    但问题是方舟飞船不单单是用来当做是星球内用的交通工具，这东西的定位就是小型宇宙飞船。

    黑之月只是第一站而已，试问龙族整体会闲着没事跟他探索未知？冒着整个种族都可能消逝的风险？

    除了以上的情况之外，就是他们这个圈子的问题了，圈子小的时候不会出现什么问题，圈子大了，问题就会来了。

    所以飞船上可以有着很有能力的龙，但数量绝对不能是一个种族的。

    至于其他人的存在，郑逸尘在考虑，别的熟人都在大陆生活的好好的，也有亲人啥的……要不要邀请，等之后方舟飞船起飞了再决定。

