
　　第67章青武宗

　　实在问不出个所以然来的黑袍男子，就不再接着问了，反而转移话其他的话题问到。

　　“对了，你打算待在这个小小的诺丁城多久呢？你不打算回青武宗了吗？宗主可是很想你的。”

　　原本是想着其他的事情，艾斯听到黑袍男子说起宗主的事，便抬起头来与黑袍男子对视。

　　“你回去告诉宗主，等我伤势好了再回去，现在我的伤势太过于严重，就不回去了。”

　　“更何况现在我找到一个天赋极佳之人，等我说服他加入我们宗门后再跟他一起回去。”

　　“如果那小子肯加入我们宗门的话，我们宗门可能就会在百年内成为与昊天宗媲美的存在。”

　　黑袍男子听到艾斯暂时先不回去后便掰了掰手，他又听到艾斯的伤势很严重，和林白有着极强天赋时也很好奇。

　　黑跑男子的面部表情透露出了，既关心又好奇的问道：“你受的伤到现在都还没好吗？那只魂兽真的有你说的这么强吗？你什么时候回去都无所谓。”

　　“放心吧，死不了，我面对的不是一只魂兽，而是两只10万年魂兽。”艾斯摸了摸自己的伤势，便回应道。

　　“你没事就好，你你在星斗大森林内，居然会同时遇到两只10万年魂兽，你还真是好运。”黑袍男子打趣的说道。

　　艾斯一脸没好气的说道：“去去去去，你就不能盼我点好吗？好运你干嘛不来试一试。”就把黑袍男子给推开了。

　　“这么伟大的事情还是你自己去做吧！你就不要带上我了。”黑袍男子推脱着说道。

　　“对了，还有宗主让我带话给你，青武宗上下都已经打点好了，有你没你其实都无所谓了。”黑袍男子一脸严肃的说。

　　艾斯脸色一黑就骂了一句：“滚，你有多远给我滚多远。”等艾斯听到后面的那句话后，脸色就存了下来，就不再吭声。

　　黑跑男子又想起之前艾斯对自己说的那小子有着极强天赋的事情，便好奇地再次问道：

　　“你对那小子就有这么高的评价吗？居然会从你的口中说出这小子有着封号之姿的这种话来。”

　　“封号斗罗可不是大白菜，媲美昊天宗就凭那小子还是算了吧！还有这小子真的能像你说的那样有着极强的天赋的话，那他肯加入我们青武宗吗？”

　　“那小子确实有着极强大的天赋，至于他加不加入宗门这我就不知道了。”

　　“以现在他的实力，可能比不过昊天中的任何一个人，但是他开发出了某种道具却能和那些上三宗都有的一拼。”

　　“我之前想让他拜我为师，结果他不愿意，这我也没办法。”艾斯无奈的说道。

　　黑袍男子就如同听到什么好笑的东西，就一直在那里哈哈大笑起来，笑得肚子都疼了。

　　听见黑袍男子的笑声，艾斯的脸色逐渐开始黑了下来，额头似乎出现了一个井字。

　　“笑笑笑有什么好笑的，不就是想收那小子为徒吗？”艾斯握紧双拳怒吼道。

　　黑跑男子看着艾斯，似乎有些愤怒就不再继续笑话艾斯了，他就连忙干咳了两声。

　　“咳咳咳，那什么艾斯啊，你似乎好像忘记了这里是图书馆吧！你能教他什么？”黑袍男子反问道。

　　黑袍男子的问题瞬间把艾斯给噎住了，本来想继续开口反驳那黑袍男子的问题。

　　“算了，从你这里问不出那小子到底有什么能耐，那我就亲自会会他好了，看看他有什么魅力让你如此推崇，还有你说的那特殊的东西。”黑袍男子打断了艾斯想说的话。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第67章 青武宗免费阅读。https://xs.23sk.com 