    当然。

    韩东并不会因伯爵这番有着‘造反’意味的举动而生气。

    他很能理解，伯爵之所以产生这种反叛心理，大部分来自于《魔典》的影响……毕竟，就连波普那样的‘纯洁个体’都会被魔典污染。

    伯爵出现一定的心理变化，完全属于正常现象。

    甚至韩东还希望伯爵能变得更具侵略性，这件有助于后续的各种战斗。

    同时，韩东也允许伯爵在意识空间内占有一处私人领地，也就是猩红大宅的存在。

    既然意识间的事情已全部搞定，韩东也不再久留。

    如果可以的话，韩东还想将深渊派对继续下去。

    「意识归体」

    滴答滴答！

    一种以不同腿骨制作而时钟正在转动着。

    显然，韩东依旧处于与第三混沌-范吉利斯的【时间室】。

    身体正躺在一张由上万条腿足构成的床铺上，这些腿会规律性地按压背部，甚至能对灵魂起到一种按摩作用。

    显然这属于第三混沌-范吉利斯的床。

    “你醒啦！”

    又是熟悉的问候语，让韩东想起许多不好的回忆。

    但韩东扫视房间一圈却没有发现任何人的存在。

    就在感知领域即将铺开时，韩东所躺的【足床】传来一阵蠕动感，其中一部分脚足相互拼凑组合，构建出范吉利斯的头颅。

    这颗面戴恐怖微笑的脑袋，正巧出现在韩东的脸侧。

    被这么一刺激，

    韩东有一种感觉，好似自己正睡在这位混沌王者的肉体上，如触电般迅速弹跳下床。

    “前辈，这床……该不会是你。”

    “嗯？”

    很快。

    范吉利斯的本体从足床间浮现了出来，

    祂只是单纯融在床间，并非足床的本体。

    韩东的大脑保留着范吉利斯的‘拟人形象’……瘦长男性、胸口镶嵌着时间宝石以及多个膝盖与小腿分支。

    慢慢回过神的韩东也嗅见另外两股味道。

    “嗯？前辈，这里怎么会有格林与莎莉的气息？”

    “他们在你即将死亡的关头可是帮了很大的忙。

    随着你的神话突破与长时间昏迷，他们已被强制离开派对。

    而且，如果自身‘速度’跟不上的话，长时间待在我这间离开这里，对身体的伤害还是比较大的。

    不过，你不用担心……”

    嗖！

    本是坐在床边的范吉利斯一瞬就来到韩东面前，伸手抵住其腹部的黑涡中心。

    “最后关头，看在你与我打平的份上，我将「时间宝石」借给你身体使用了一段时间……目前你的肉体能很好适应这里的流速。

    待个十天半个月完全没问题。”

    “感谢前辈！”

    “虽说你的行为十分作死，但也展露出相当纯粹的疯狂本性……考虑到一些关系，我不想让你就这么死了。

    我这里与外部的流速不同，大约呈1：10的比例。

    你不必担心时间消耗的问题，和我谈一谈谈谈命运棋牌的事情吧？”

    “行，前辈有什么尽管问。”

    “你这家伙是不是私下专门钻研过命运棋牌，或者说在你进行成长与冒险的【命运】间，会专门针对这件事进行训练？”

    “这倒没有。

    只是我在进行【开门】时，进行过一场耗时很久且印象深刻的牌局……对我的影响很大，以至于相关规则与打牌基础都深深刻在我的脑袋里。

    有时候做梦都会来上几局。”

    “你真就只在开门时，下过一次？你这家伙是什么怪物？”

    范吉利斯居然用出怪物这个词语，

    要知道他曾经没有成为「深渊监管者」时，但凡踏足过的星域都将引起群体恐惧，属于异魔眼里的混沌怪物。

    “可能因为我的状态比较好吧。

    而且，最终结果若按血量来计算的话，其实也是我输了……如果我的记忆没错，受到伤害后我的血量是【-9】而前辈应该是【-7】。”

    “好了！这件事情就这么翻篇吧。

    话说，这东西你要不？我是完全不想在碰了……既然你这么有天赋，就送给你吧。

    虽然石盘相较于真正的棋牌还有些差距，但大体基本相同，如果你真正有兴趣的话，可以继续进行相关补全。”

    范吉利斯将折叠成正常大小的石盘直接递了过来。

    “这……谢谢前辈。”

    韩东很清楚这东西的价值有多高。

    如果有这东西在的话，他后续甚至可以配合博士，进行特殊的‘大脑训练’。

    “当然也不是白给你，我这里还有几个问题……像你这样的‘才能者’我还是第一次见。”

    “前辈随便问。”

    “奈亚大哥看人的目光果然是一流的。

    你脑袋的来源应该是大哥他于远古时期被【幻梦境】顶替掉的【监狱】吧？”

    既然对方都猜到这种程度，而且将灰色行者以‘大哥’称呼，韩东也没有隐瞒，微微点头，“嗯……”

    “果然如此，我就知道大哥他不会放弃这项伟大设计。

    只是万万没想到会以这样的方式呈现……或许这样的方式比直接用作幻梦境那样的‘避难所’要更好一些，真不愧是祂。”

    “对了！我有一件事想要告诉前辈。”

    “什么事？”

    “前辈应该也是相当古老的存在，是否与【命运空间】接触过？”

    “你想说的是那座塔吗？我最初诞生时，那边还没有对我们进行封闭，我也玩过几次命运游戏……还挺不错的。

    只可惜后面闹矛盾了，我也就没继续接触了。

    回想起来已经是十分久远的事情，稍微有些怀念呢。”

    “前辈知道黑塔吗？”

    “嗯……怎么？有什么事情吗？”

    韩东立即将黑塔可能发生的失控事件详细告知，

    范吉利斯听了以后，居然吐出满是腿足浮动的舌头，露出一份兴奋而疯狂的表情。

    “哦？真是如此吗？

    那座塔居然都没法限制住吗？看来你口中的‘失控者’是一群相当危险的存在呢……说实话，我待在这下面已经有些腻了，正说想找找玩的。

    如果这群失控者真敢过来，我会好好陪他们玩一玩。”

    就这样。

    韩东顺带将这份信息在混沌间投放，作为监管者的第三混沌应该会将这项信息传达出去。

    一块混沌色泽的世界齿轮也开始旋转了起来。

