    “您好，找我什么事儿？”吴奎听到动静，放下工具箱走到车间门口，不明所以地看着眼前的男人。

    男人戴着眼镜，看上去斯斯文文的。

    “你就是吴奎？厂长找你，跟我来吧！”男人看吴奎一眼，转身就走。

    吴奎认出来这人经常跟着厂长，似乎是厂长助理，叫刘腾。

    但吴奎一时想不到自己是因为何事，能让厂长助理亲自来请。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    吴奎心态超级稳，跟着刘腾就进了厂长的办公室。

    “厂长，吴奎请来了。”刘腾向厂长通报过后，就自行离开了。

    “厂长好。”吴奎看向坐在沙发上的中年人，主动问了好。

    这是掌握整个轧钢厂，上千号工人生计的男人。

    “好，吴师傅，坐吧！本来我是准备登门道谢的，但是事情实在多！这样，你知道咱们厂里马上要评选模范的事情吗？我考虑把这个名额给你，希望你往后，不论是生活上，还是在工作中，都还能保持兢兢业业的风格品质！”厂长亲自给吴奎倒上茶，开门见山地把他的想法透露给了吴奎。

    这可让吴奎有些受宠若惊。

    他印象里，自己跟厂长的交集，似乎并不多。

    厂长怎么突然对自己如此重视？

    “厂长，谢谢您。不过，厂里比我辛勤的人还有很多，我拿这个名额，合适吗？”吴奎只看厂长笑呵呵的表情，摸不透他的想法，便试探性地问了问。

    “我说的合适，谁还会有异议吗？吴师傅，我看你准是忘了！得亏你上次帮我把后备箱里那自行车给顺手修了，不然我那调皮的女儿，现在该在病床上受罪了！这次的模范表彰，本来就是我想好好感谢你，特意提出的。而且，你不用有负担。我考察过你的为人和作风，担得起模范的称号！就这样，你回吧，不耽误你工作了。”厂长说一不二，雷厉风行的风格在此时彰显无遗。

    吴奎出来厂长办公室，走了两步，就完全消化了整件事。

    原主帮厂长修了自行车，现在厂长回过神来，要回报他。

    所以才有吴奎早上从一大爷口中得知的评选模范活动。

    这模范名额，原就是厂长给吴奎准备的！

    吴奎等于是承了原主的人情啊！

    “这下，我可得好好谢谢我自己！”吴奎低头看看自己的双手，心中难免欢喜。

    厂长准是看透吴奎是个锯嘴葫芦，才放心地现在就来提醒他。

    吴奎的确不是大嘴巴，不会遇到点事儿，逢人就乱说。

    不是有句话叫，闷声发大财么！

    “吴奎，厂长叫你什么事儿？”回到车间，一大爷就主动来问吴奎了。

    “没什么，就问我工作上有没有出纰漏。一大爷，你放心，工作上的事情，我绝对不会马虎的！”吴奎现在得了厂长的承诺，心中更加踏实。

    看来厂长也是喜欢务实的人，自己往后还是要秉承认真工作的态度。

    当然，采买种子，种满空间的事情，也一刻都不能耽误！

    吴奎跟一大爷打过招呼，就马不停蹄地上市场去了。

    市场里人不多，柜台后头就一个售货员，还站得老远。

    吴奎到他跟前说自己要什么，售货员一个一个给吴奎拿。

    “胡萝卜、白萝卜、白菜，还有南瓜、冬瓜，最好再来点黄瓜，对对，要的是籽！”吴奎两眼放光地朝柜台后头望，像是报菜名似的，挨个都要一点。

    吴奎看着售货员用纸折成包，用来装这些种子，还略感新奇。

    在后世，买菜籽都是塑料密封的包装，防潮还防虫。

    “一共六块钱。你买这么多种子，等天暖和点再种，可别浪费了！”售货员看吴奎一口气买这么多种子，不由地提醒他。

    像是跟吴奎这么豪横地买种子的人，还真不多见。

    一般人根本不会买种子，没闲钱。

    况且，大部分人也没地儿种，顶多花盆里种两棵葱的程度。

    吴奎买的这些菜籽，几乎是十亩地都能种上了。

    “谢您提醒，我有把握！”吴奎把几包种子收好，心里也沉甸甸的，更是有谱了。

    这些种子不久就会播撒在自己的空间里，然后很快长成，变成桌上的菜肴！

    像是冬瓜南瓜之类的，还可以留下种子，继续种。

    这哪里只是简单的空间，根本就是一个掘不完的矿！

    “索性买辆自行车！”吴奎路过百货门市的时候，稍稍咬牙，进去交了钱票，扛了辆永久的二八大杠出来。

    “等等，去对面那个窗口办证，看见没？”

    吴奎刚要走，被售货员叫住，按照他的指路，赶紧去办了自行车执照。

    这时候，自行车还要打钢印，上户口，可见它跟后世的汽车一样受人们的重视。

    办理自行车落户的人不多，吴奎一路畅通无阻地拿到了小红本。

    哥往后也是有车的人咯！

    吴奎哼着不成调的曲子，骑上自行车，在路上转了两圈，颇为春风得意。

    “噢，对对对，还要买菜！”潇洒了一会儿，吴奎一拍脑袋，差点忘了正事儿。

    他现在心情倍爽，迫不及待地想要跟人分享自己的喜悦。

    但吴奎没想到，自己竟然遇到个坎。

    他没肉票了。

    原本吴奎都看上一块肥瘦相间的五花，想要结账的时候，看前面排队的人交了肉票才恍然大悟。

    他怎么把这茬给忘了！

    这会儿买东西，哪怕再有钱，没票不行。

    哎呀，自己亲口承诺给老太太说晚上吃肉的，这可如何是好！

    吴奎苦恼地抓抓头发，转头看到门市墙边挂着的钓鱼竿，眼前一亮。

    要不，郊外钓鱼去？

    吴奎心头得意，钓鱼可是自己的强项！

    废话不多说，吴奎买了鱼竿鱼篓，跨上自行车就直奔郊外河边。

    这地界还没开发，荒草有半人多高。

    寒冬腊月的，也没人来这地方受洋罪。

    吴奎找了个湾口，把车子停旁边，挖了点蚯蚓，坐石头上就开始垂钓。

    这钓鱼其实也简单，两个讲究。

    一个是，运气。

    这因人而异，不能一概而论。

    另一个呢，就是耐心了。

    为了让老太太吃上一口鲜嫩的鱼肉，吴奎有的是耐心。

    正所谓，苦心人，天不负。

    还没等吴奎石头坐热，他手中的鱼竿猛地沉了一下！

