    在苏文遇到吴勇和证明小半个时辰过后，他在归墟某处出没过的消息便传了出去。

    最主要的原因便是发誓守口如瓶的两人比较倒霉，被章鱼撞见之后，觉得藏身地已不安全，匆忙撤退，可一路上遇到人便主动澄清自己与苏文没有任何关系。

    于是小半个归墟的超凡者便清楚，苏文已经出现在特定的位置。

    但大部分超凡者对此消息都不甚热心。

    归墟是危险的地方，可宝物也非常多，只要愿意探索那些未知的区域，总有惊喜在等着。当然，风险也是有的，可比起杀人夺宝，危险可能还更低一些，实力不够的超凡者，掂量了自身的实力，评估风险之后，便不再关注。这些超凡者，都是实力与吴勇、证明之流差不多的。

    那些实力超群的序列五，关注力度也不大。所谓的重宝，对他们吸引力自然是足够的，可同样的从消息里嗅到了不寻常的味道之后，他们的行为便谨慎许多。别说去主动寻找苏文，就连活动都减少许多。摸不清楚文灵殿的意图时，他们根本不会随波逐流。

    最活跃的便是章鱼这一类，处于归墟超凡者比上不足比下有余的阶层，对讨好文灵殿和杀人夺宝最为上心。因为低序列的超凡者抢不过他们，高序列的超凡也看不上他们，一般都不会主动为难他们，活动空间很大，自然想法会活跃一些。

    但是……消息从吴勇、郑明这边传出，加上章鱼在拉拢同伴共谋苏文的时候，消息便渐渐传歪了。

    章鱼向同伴表示，苏文是个被墨家放逐的超凡者，序列很高——是个赊刀人。

    但是章鱼还是有自己的见解，墨家规矩森严，赊刀人既然被放逐了，肯定被处置了门规的，现在最多也就只剩下半条小命，只要三四个序列四配合，必然能一举将其擒拿下来。

    几名沆瀣一气的超凡者很认同章鱼的分析，只是在分赃方面有点小冲突，都表示重宝如果只有一件的话，分起来很麻烦，都提出了符合各自利益的瓜分方案，但最后却没谈妥，不欢而散。

    于是这些家伙带着离了大谱的消息继续去寻找合作者，等消息再传回章鱼耳中的时候，苏文在描述中已成了墨家下一代钜子候选人，前来归墟历练。身上持有墨家重宝七八十件，件件都是禁忌物。

    甚至还有小道消息表示，苏文是当代钜子的私生子，钜子为了传位苏文，才将他派来归墟镀金。

    只是墨家钜子与文灵殿素来不对付，前些年钜子还与殿主大打出手，最终还是文灵殿殿主技高一筹，将钜子打发掉。可殿主也因此闭关了三四年养伤，双方算是结下了梁子。这一次，文灵殿散播消息，为的就是报复墨家钜子之前的挑衅。

    消息有模有样，章鱼听到了这消息，也深信不疑。

    “既然有几十件重宝……那不就好办了吗？！”

    章鱼大喜，找来了之前谈不拢的伙伴，众人将各自汇聚得来的消息总汇了一下，确认了杀了苏文，收益巨大后，便再无分歧。

    “可是……杀了钜子的私生子，下一代墨家钜子，不会有麻烦吗？”

    与会之中，也有担心墨家势力的超凡，可却遭到了同伴们齐齐投来的鄙夷目光。

    “钜子？归墟可是文灵殿的地方，不是墨家的地盘！再说了……我们这些人，能沦落到归墟这鬼地方还不是拜墨者所赐？若不是墨者对老子穷追不舍，老子至于卖身文灵殿，跑来这里躲风头吗？”

    众人纷纷点头，话题一下子转到了抨击墨家墨者狗咬耗子，多管闲事这方面去。大部分人多墨家都是仇大苦深，说着说着便潸然泪下，最后纷纷表示，动不了地面上的墨者，还对付不了跑来归墟的小钜子？干了！

    ……

    “哈……嚏！”

    苏文一连打了好几个喷嚏，忧心忡忡。

    自遇到那俩活宝之后，他一路往黑暗处走，也不知来到了哪里。

    但这一段时间里，通过记录者序列所带来的知识，他大致弄清楚了自己在归墟哪个位置，还搞明白应天长送他来这里的机制，以及如何离开这地方。

    应天长虽然强行把他送来了此地，可文灵殿至少在表明上还是讲规矩的。这也是他有胆气当着程子的面，强行将苏文扔到归墟的原因。

    在过去的数千年时间里，文灵殿对史家途径几乎彻底掌控，除去各家被允许的名额，其余史官都来自文灵殿。

    而文灵殿的史家途径晋升，都是在归墟完成。

    实际上，文灵殿也认可各家学派、王朝可以在归墟内晋升史家超凡者，并且认定可以在名额之外，在此地晋升成功的超凡，都能得到文灵殿的认可。

    但是……对于文灵殿之外的史家超凡来说，进入此地晋升，那是给归墟白白送养分。最开始的数百年，还有学派想冒冒险，可当他们的史家超凡者进入之后，便再无音讯后，很快就死了这条心。清楚认识到，这根本不是漏洞，而是文灵殿刻意留下了，彻底断绝各家学派走史家途径这一条心。

    苏文已在外面完成了史家途径的序列一，如今已是记录者。

    所以他必须在这地方，从记录者晋升到序列三，才能得到文灵殿的认可。为什么不是序列二?晋升一个序列算是抵消之前的过失，只有达到序列三后，才能算完成文灵殿的考核，可以离开这里。

    而苏文手腕上便有一个一扇门样式的符文，这便是应天长留下的阵法，等他成为史家序列三之后，阵法便会自动启发。将他送出归墟。

    至于去哪里……苏文不知道，但不大可能会是武宁城就是了。

    “序列二的条件是……”

    苏文回想着史家序列二的满足条件。

    首先，他必须掌握九门百家学说，有一定的功底，所谓的功底便是能默诵这些学派的典籍，从中解构奥义，获得文气。此外他必须拥有史家之外的文脉三条，而且都必须处于序列二之后，才能满足晋升的基本条件。

    其次，他必须见证一件归墟里发生的，可以载入史册的大事，并且作为第一个见证者将其记录下来。

    当然秘药还是相当简单……文气，只是这一次，需要的九道文气。

    这对苏文来说，简直是不可能完成的事。

    之前还有东郭喜的文气馈赠，可在归墟这种地方，他去哪里收集得了这么多学派不同的文气？

    如果在外界，或许还能想想办法，不管内厂的关系还是青山书院都有足够的资源，是可以兑换得到的。可在归墟……这地方对他并不友好，文灵殿把他坑来这里，就是想把他坑死在这里，想得到文灵殿的帮助是不可能的，想从归墟中的超凡者身上得到文气，更不可能。

    “先活下来再说吧……又不是说非得在这里晋升完才能回去……”

    苏文纠结了一阵之后便想开了。

    想在这里活下去，首先要找到食物。

    跟苏文最初料想不一样的是，他原本以为，食物和淡水，对他来说最为致命。因为他身上一点储存都没有，饿肚子是迫在眉睫的事。

    记录者的超凡知识里记载了数十种可以吃的东西，很多都是随手可得，只是味道嘛……记录者建议，吃这样的东西时候，最好是屏住呼吸，一口气吞咽下去了事。并且劝慰，人吃东西是为了活着，至于味道，可以不要计较那么多。

    从相关记载里苏文找到了一种生长在潮湿岩壁上的藤蔓。

    藤蔓会结出黑色的果子，果子的汁液很酸，但胜在汁液多，可以解渴，更能补充水分，果肉还能补充一点能量。

    不过这既然是归墟里的生物，肯定有些诡异色彩，这种果子还是有轻微的毒性的，普通人吃了上吐下泻是免不了的，超凡者肠胃要比普通人强不少，不至于出现如此强烈的生理反应，可吃多了……会脸黑。身上的皮肤会青一块紫一块的，跟尸斑差不多。

    所以这种藤蔓果也被称之为“尸果”。名字很瘆人，但却是大部分超凡者补充水源、食物的基础。

    “这可比柠檬酸多了……”

    苏文啃了几个果子，又往衣袖里塞一些，龇牙咧嘴，浑身哆嗦。他一度怀疑，这玩意能酸死他。可不吃也不行，在他所在的位置，是处于归墟危险与相对安全的区域，他的能力范围之内，能够安全找到的食物就只有尸果。

    往下走几个溶洞，有一种小海兽，肉质鲜美，烤着吃能馋哭超凡者，可土著古怪出没频繁，经常有超凡者去打猎的时候被古怪群殴丢了性命。

    就算没遇到古怪，遇到超凡者也是麻烦，苏文只能小心一些。

    “按照以往那些记录者的生存经验，慢慢摸索……”

    苏文给自己定下了生存目标。

    先活下来，找到以往记录者们的生活据点，复刻他们的晋升之路，晋升到序列三，回归原来的生活。

    苏文也清楚这种方式回归需要很长的时间，可活着，就有希望。

    更简单的方法，是程子和老师打爆了文灵殿，将他救出来。

    “还是省省吧……”

    捡了一兜尸果，苏文回到了藏身的洞穴之中，等待“天黑”。

