    墨上筠总算是离开了。

    顿时，器材室一片沸腾。

    骂人的话脱口而出。

    “许排长，能趁她不在，提前透露一下答案吗？”丁镜举起了手。

    所有人瞬间陷入沉默。

    她一说完，另外两个教官直接黑了脸，许排长算是脾气好的，可神情明显有些尴尬。

    这是他们仨见过的，最直接、最干脆表露自己想法的人了。

    若是放到她们连队，估计早就能被拎去做思想教育了，不过……面对这一群“客人”，很显然，他们不能来硬的。

    毕竟提出这种问题的，还是一个在部队多年的三阶士官。

    在心里叹息着，许排长收敛轻松的神态，换上正经严肃的表情，黑着脸说：“这个，恐怕不行。”

    这时，跟丁镜同一个组的百里昭和游念语二人，也拉扯了她一下，示意她“别作死”。

    丁镜耸了耸肩。

    她倒是没觉得有什么，不过气氛怪怪的，也就此作罢了。

    “嘿，那不是小饼干吗？”

    梁之琼突如其来的声音，顺利将他们的注意力转移。

    她一提及‘小饼干’，大家都知道她说的是谁。

    尚茹。

    梁之琼不喜欢尚茹，先前被她给惹毛的时候，梁之琼总是会念叨她。

    在中秋晚会上尚茹亮相后，她们就都对尚茹有一定印象了。

    ——没有梁之琼所形容的那么讨厌，不过很明显跟她们不是一路人。

    仅此而已。

    但是梁之琼忽然提及，众人倒是来了兴趣，纷纷顺着梁之琼所指的方向看去。

    墨上筠走的时候没有关门，所以门是开着的，透过敞开的门，她们可以看到外面的训练场。

    一群没有领章的新兵，几个穿白大褂的医生，以及一些担架、绷带等用品。

    许排长不知她们指的是谁，但见她们的注意力都放在那批人身上，便解释道：“我们最近在普及急救知识，他们是附近军区医院的，过来帮忙。今天是给新兵上课。”

    说罢便回过头来，朝她们问：“有你们认识的吗？”

    “唔，就那个大波浪卷。”梁之琼不是很热情地回应道。

    许排长看了眼，注意到其中唯一的女医生。

    她正在跟一拨人讲技术要领，半蹲着身，手里抓着绷带，指着地上躺着的‘伤员’。她的波浪卷被扎起来，露出小半张脸，有汗珠渗透出来、滑落，她神情专注、严肃，却也带着些许温柔，落落大方。

    呃……

    有点眼熟啊。

    *

    中午，十二点。

    连长办公室。

    宁捷认真翻看着前几日营里的考核记录。

    三连，三个排，外加一个炊事班，共计98人。他对每一名战士都了然于心。就连刚来的那一批新兵，他都眼熟了一大半。

    这些来了又走的人，总会有一段时间，在他心里留下印象、记忆，还有名字。

    翻看着成绩，宁捷在某个停顿时，不由得今日的那些“客人”。

    据说是“特种部队”。

    尽管，看着真不像。

    “还在忙呢？”

    指导员路过时，往里瞄了一眼，停下来敲了敲门。

    从短暂的思绪里回过神来，宁捷低头看了眼腕表。

    “嗯。”宁捷微微颔首，眉宇紧锁。

    “那一批花木兰都来了？”

    “嗯。”

    “怎么样，”指导员好奇地问，“听说年纪轻轻，军衔个顶个的高。”

    “嗯。”

    宁捷再次应声。

    “……”

    指导员无话可说，静静地注视着他。

    被他盯了片刻，宁捷才继续道：“没有秩序。不过，人都不错。不骄傲，没架子，挺随和的。”

    他们曾经接待过一些男的特战队员。

    应该不是那一支队伍的。

    那群人……就比较能折腾了，刚来的时候，特战队员和连队战士，谁也瞧不起谁，一言不合就能喷火。正值年轻，气血旺盛，三两句话不对付就约上打一架……

    总而言之，有一些愉快的经历。

    但是，对方的军人秩序、专业素质，也实实在在折服了一批人。

    不可否认，他们这样普通的连队，跟真正的特战队员相比，还是存在着一定差距的。

    “那还行。”指导员点点头，“反正不给惹麻烦就谢天谢地了。”

    “嗯。”

    指导员问：“要一起去吃饭吗？”

    “我还差点几页看完。”

    “到时候饭菜又得凉了。”

    “这天气不冷，没事。”宁捷道。

    知道拗不过他，指导员摇摇头，轻叹了口气，交代他早点去吃饭、不然胃迟早出问题，然后就离开了。

    宁捷收拢了心思，低头继续看考核资料。

    然而，不到两分钟，门口又出现一道影子。

    抬头的一瞬，宁捷开口：“还有——”

    ‘事吗’两个字，在看到门口站着的人时，被强行咽了下去。

    “嗨！”

    丁镜靠在门边，尽量露出友善的笑容，同时还举起右手，朝他微微晃了晃。

    宁捷：“……”好像有点眼熟。

    唯一一个三阶士官，让他印象深刻……

    毕竟这人的军龄看起来跟他有得一拼，可看着却不过二十出头。

    长相也是那种能让人看一眼就能留下印象的。

    不过，她来做什么？

    宁捷愣了片刻。

    “嗨？”

    停顿两秒，丁镜见他没反应，于是再次出声给自己找存在感。

    摆手的同时，也让自己笑得愈发的‘友善’。

    笑成这样……总该有点反应了吧？

    恍惚间似是见到‘反派呲牙笑’的宁捷，心情难免有些复杂。

    宁捷神情严峻地问：“有什么事吗？”

    一本正经，公事公办。

    丁镜觉得这个人有点难搞，不过思索片刻决定还是该试试，所以在不经意地瞥了眼空荡荡的长廊后，同宁捷问：“我能进来说吗？”

    “请进。”

    宁捷吐出两个字。

    他话音刚楼，丁镜就赶紧走进来，抬手就去关门。

    眼看着门关到一半，宁捷立即反应过来，赶紧道：“不用关门！”

    回应他的，是“嘭”地关门声。

    “呃。”

    站定的丁镜，瞥了眼自己先一步行动的爪子，又瞥了眼眉头紧锁的宁捷……

    好吧。

    她退让半步。

    丁镜去抓门手柄，结果刚一用力，门还未打开，手柄就已经脱离门锁。

    “您这锁……”丁镜颇为尴尬地看着手中的手柄，“质量不太好啊。”

    宁捷：“……”

    坐在办公椅上，停顿三秒，宁捷从抽屉里拿出钥匙，起身走过来，钥匙插入锁孔，将门锁打开。

    他把门给拉开，拉到最大限度，让门紧贴着墙。

    这才松开。

    杵在一旁的丁镜，抬手挠挠鼻子，又瞧了眼这五官确实端正的连长，道：“这位同志，你这样，让我觉得我对你挺有意思的。”

    这种直白的表述，令宁捷怔了怔，但随后他便认真地看着丁镜，解释道：“抱歉，这是规矩。”

    “……”

    丁镜一口血哽在嗓子眼，喷也不是，咽也不是。

    咋能这么膈应人呢？

    她要是说点“光明正大”的事，也不至于关门啊！

    看在有事相求的份上……她忍了。

    “行，开着就开着吧，也不是什么见不得人的事。”丁镜摆摆手，往办公室里面走。

    不知为什么，她口中‘见不得人的事’，让宁捷心倏地一紧。

    似是漫不经意地踱步到办公桌前。

    短短几秒内，丁镜的视线迅速一扫，把桌上的每份文件都略过一遍，但没有找到自己目标的丁镜，下意识地皱了皱眉。

    “请问，有什么事吗？”

    宁捷走过来，口吻生疏，尽量客气。

    丁镜犹豫着，视线乱瞥，无意间落到他在看的文件上，便多停留几秒。

    “你们连队的人就这水平啊？”丁镜挑着眉笑说，但一回头见到宁捷严肃的表情，意识到她的口吻‘不太客气’，于是话锋一转，“啊，不是，我的意思是……还，还行吧。不，挺好的，相较于你们这样的连队来说。”

    丁镜尽量让自己的表述看起来真诚而礼貌。

    殊不知，处处踩在地雷上。

    她以实际行动在短短三分钟内，埋下了一整片雷区。

    宁捷：“……”我怀疑你是来找事的，但我没有确切证据。

    见他的脸色越来越难看，丁镜怀着满脑子的疑惑，又试探性地问：“能看吗？”

    “……这不是机密。”不过你这么贸贸然地看，很明显没有礼貌。

    “哦，那就好。”

    丁镜松了口气。

    ——最起码，他不是因为她看了这些考核成绩而生气的。

    宁捷打量她几眼，强忍着心里窜起的火苗，走到办公桌后面，在办公椅上坐下来。

    “有什么事吗？”宁捷再一次问，声音愈发地默然。

    “是这样的……”

    脚背将椅子勾出来，丁镜非常随意地落座，但一开口又有些迟疑，眉头挑起一抹疑惑，同对面的宁捷问：“我能坐吧？”

    “……能。”

    从牙缝里挤出这个字时，宁捷惊讶地发现：原来自己耐性这么好。

    宁捷坐姿端正，腰杆笔直，“坐如钟”三个字在他身上，发挥得淋漓尽致。

    相较之下，坐在对面的丁镜，就是跟他截然相对的反差了。

    坐姿松松垮垮的，手肘搭在桌面，身形微微向前倾。

    坐没坐相。

    此外，她视线时不时地往门口瞥上一眼。

    宁捷觉得，她就差把“我是来做亏心事的”这几个字写脑门上了。

    “听说宁连长的理论知识是最扎实的。”丁镜将目的在心里过一圈，尽量委婉地询问。

    这样的恭维，等同是直接诱饵。

    宁捷不知她想做什么，只得凝眉道：“还好。”

    “您就甭客气了。就我们那队长，天天夸自己聪明——”习惯性的想损墨上筠一把，但为了给对方留个好印象，丁镜及时打住，耸耸肩，说，“当然，她确实很聪明。”

    “……”宁捷不知道这话该怎么接。

    用门把手敲了敲桌面，丁镜继续道：“我听许排长说，您对坦克那些知识，了如指掌？”

    宁捷拧眉思索了下，只能想到一种可能性，遂问：“你是有什么不懂的知识吗？”

    “哎哟，太多了！”丁镜把兜里的笔记本掏出来，往桌面一扔，“就上午讲的那些，十个点有八个没记住，笔记都没记全。”

    宁捷：“……”找他来补课的？

    不对劲。

    他一看就是那种“不好相处”的，而丁镜被分配到小许那里……小许很好说话，只要丁镜一开口问，肯定连午休时间都能挤出来给她讲课。

    她找自己做什么？

    恶作剧？

    宁捷感觉被绕糊涂了。

    这边，丁镜也想了半天，实在是想不到好的话题来‘交流感情’了，估摸着也该扯一扯正事了，于是问道：“宁连长，您知道我们下午要考试的事吗？”

    “知道。”

    薄唇轻抿，宁捷心中警铃在响。

    眉毛挑了挑，丁镜同他笑着问：“听说试卷在你这里？”

    “……”

    宁捷沉默了下。

    这位的目的……应该不是……

    不可能吧？

    这操作在哪儿都难得一见。

    稍作思虑，宁捷道：“在。有问题吗？”

    “那你介不介意——”丁镜的视线迅速从门口掠过，然后微微探过身来，认真地盯着宁捷，小声询问，“给我瞜一眼？”

    她猛地凑过来，将宁捷吓了一跳，险些直接往后退了退。

    好歹，撑住了。

    可她挨得太近，他的视野几乎被她的脸全然占据了。

    狭长的眼，黝黑的眸，鼻梁笔挺，粉嫩的唇……

    五官算不上处处精致，可组合在一起却非常养眼，而且带着一股子难以言明的锋利、凛冽，像是一把被打磨过的利剑，不伤人时，寻常人等连靠近都能被剑气所伤。

    她的皮肤偏白，不像是经历特战部队训练的样子，可她刚刚那猝不及防、难以预料的动作和速度，身体爆发力肯定很强。

    她这超出常规的操作，让宁捷愣了好一会儿。

    为什么……

    这种违规、不合理的要求，她提出来的时候，竟然满是镇定、冷静、理所当然。

    好像只是“轻微心虚”的地步。

    心里的惊愕一点点的累积，但随着理智和冷静的恢复，脸上的神情也是一寸寸黑下来。

    见他脸色不对劲，丁镜往后坐了回去，将门把手扔在桌上，“我也不强求，不然我趁你不在，直接偷了就行。”

    宁捷：“……”她还想偷？！

