    因为抗旨的事情，君臣两人闹得情分淡了，他又是白丁，没旨不得入宫，也没有办法。

    大宝又道，“等过几天，皇上伯伯解除了我进宫禁令，我就去皇宫求见，安慰一下皇上伯伯，看咱们襄王府能不能帮上什么忙，爹，你觉得如何？”

    廖久点头，“完全可以，用得着我的地方，我也愿意帮忙。”

    大宝小大人一般，嗯一声。

    然后又道，“还有，之前是我们误会周夫人了，不知道她身上符咒的事情，其间有过无礼的举动，以后周夫人好了，回京城了，我也还需要去向周夫人赔礼道歉。”

    “这个倒不必。我打算明天与你娘亲，骑金雕去城外农庄里看望一下她，把事情的结果，知会她一声，顺便让你娘亲，给她看看身体恢复得如何了。”

    大宝连忙称是，“合该的。爹，您想得周到。”

    ***

    第二天，廖久就带着高高兴兴的三崽，去了天涯书院。

    找到了天涯书院的院长。

    老院长一见他，就痛骂了他一顿，什么礼义廉耻都被他丢光了，竟然干出为了一个女子抗旨，还当上门女婿的事情来，说实在是令人发指，罄竹难书。

    廖久也没有反驳，都受下来了。

    最后，廖久介绍了大宝他们三个孩子，老院长简单地考核了一下，就全部收下来了。

    给大宝他们安排了夫子，让夫子把三个孩子带下去插班了。

    留下廖久一个人，又继续痛骂他，骂了一炷香的工夫，都不带停的。

    最后，老院长鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，愤恨道，“哪天把那个姜氏带来老夫瞧瞧，到底是个什么样的女人，把你害成了这样，让老夫都成了笑柄，我亲自教出去的学生，就成了二婚村妇的上门女婿！”

    廖久道，“带来您看可以，但您不要骂她，要骂就今天先骂我骂好，成不？”

    老院长气得牙痒痒，“我怎么会骂女人？老夫堂堂天涯书院的院长，你是不是对老夫有什么误解？”

    廖久不相信的语调，“老师，您是大安国最出名的第一会骂人的，无论男女老少，您曾经连皇后公主都骂过，骂得女人还少吗？”

    在老院长的眼里，根本没有男女一说。

    只要是谁犯了错，他看不惯就照骂无误。

    天涯书院两大出名点，一是天涯书院是大安国第一学府，夫子都是真材实料，学识渊源，天涯书院的学生们都是品学兼优，聪明好学之人，还有女夫子，还开办女子启蒙班，不歧视女性，全面容纳。

    二就是天涯书院的老院长以骂架为名，也不能这么说，明面上的说法是辩论，以口才著称，经常举办大型的辩论的活动，广邀有学问的人参加，老院长一人能抵十，舌战群儒。读书人的事情，学问多了，就兴出去游学讲学，广交朋友，传播知识，老院长走四方八国，游学讲学的经历他要是敢说第二，没人敢称第一。

    加上老院长的性格，不服就干，不爽就骂，被他骂过的人，还不能跟他生气，生气也没有用，人家老学究了，骂你是你的荣幸，骂你也不是判你死罪，是让你改邪归正，是一片好意。

    有些犯贱的人，以求天涯书院老院长一骂为荣。

    被老院长骂了，就沾沾自喜，出去跟人吹嘘。

    老院长咳嗽一声，“胡说！你带来老夫瞧瞧就是了，我看看她有啥本事，有本事的人老夫不骂，老夫还可以夸她！”

    “好，下次再说，老师，学生先走了，那是我三个后崽，拜托老师多照看一下。”廖久说完脚板就想开溜。

    老院长感慨，“当人后爹感觉咋样？”

    廖久回味，“落魄总督嫁人当上门女婿，靠后崽养活，挺好的……”

    老院长没忍住，扑哧一下笑出声来。

    再也板不住脸了。

    “滚滚滚！老夫就当没你这个自甘堕落的狗学生……”

    廖久抬脚就走了。

    狗就狗，已经狗廖久了，现在狗学生，没啥，习惯就好了。

    ***

    廖久与大宝他们送上学，回到家里。

    姜莲珠已经收拾准备好了，她带上了一些药材，配了一些安神的汤药，方子到时候再看，要不要改良一下。

    看到廖久一个人回来，问，“好了吗？书院收下了他们吗？”

    “收了，我老师这个人就是嘴开过光，心还是软的，我一说，他就答应了，加上大宝是爱读书的好孩子，最得我老师这样的老夫子欢喜，没有道理不收。”廖久从乘风背上，跳下来。

    离地面半米高，这么高就往下跳，让姜莲珠直皱眉的。

    “你小心点，你身上还有伤呢。”又见廖久毛事没有，她才松了一口气，“有你这样说你自己老师的吗？什么叫嘴开过光？”

    廖久回，“那个，你以后见了就明白了，我就是夸他，他是靠嘴走天下的奇人，舌战群儒你懂吧，老祖宗为他量身打造的词语，出去游学，每次遇上学术辩论，我老师都能获得第一，没人辩得过他，不仅如此，有次我们去游学，在路上遇上打劫的土匪，老院长就靠他的嘴骂土匪们的祖宗三代，活生生地把土匪们给骂走了，然后，他自己说的，他的嘴开过光……”

    姜莲珠哑然失笑。

    “你老师是个强人！以后有机会去拜会一下。”

    廖久道，“暂时还是别吧，见面把我媳妇骂哭了，我会心疼的。”

    骂他可以，骂他媳妇，就算是老师，那也不行。

    姜莲珠娇嗔地瞪他一眼，“就会贫，走吧，我都准备好了，我们出发吧。”

    早上起来，廖久骑乘风送孩子上学。

    对，廖久骑乘风，带三个孩子上学，一点不拥挤。

    乘风不让向右他们骑，对大宝二宝囡宝三小家伙都熟悉了，也知道是自己家主人的崽崽，容忍度提高了，有主子命令的时候，它们也不会拒绝他们骑乘。

    三娃合起来都不如一个成人的重要，所以，一个大人带三个崽上学，除了更热闹更拉风之外，没有别的毛病。

