    洛阳！

    此时孤零零的洛阳城内，董卓兴致冲冲的披上了许久为穿过的铠甲，府邸外诸多文武大将纷纷恭候着他们的主公。

    “哈哈~待老夫进宫请天子迁都长安后~”

    报！报~

    还不待董卓兴奋的说完，一名火急火燎的传令兵喘着粗气大步冲进来。

    “报~十万火急，吕布趁机夺了函谷关，截断了洛阳与长安的通道！”

    什么！

    文武诸将震惊不敢置信时，董卓更是惊惧的仿佛自己听错了般, 接过传令兵递来的急报，一目十行过后。

    “吕布贼子！老夫誓杀汝！”

    暴怒狰狞的董卓怒吼着，狠狠的情报扔在地上手，更是对着诸将咆哮道：“给老夫整军！整军！老夫要亲手剐了吕布这个贼子！”

    董卓狰狞的咆哮下，一张老脸更是怒的充血，胸膛内的一口老血更是差点喷出来, 怒视诸将整军备战。

    李儒愣愣的看着急报, 苍白的脸露出了一副激动的红晕，直至最后奋力的咳嗽下，一口鲜血喷在了竹简上。

    吕布这闪了老腰的骚操作，简直是令天下人大跌眼镜，从未想过的情况。

    “哈哈~人心，人心叵测，哈哈~李儒啊李儒，汝自问天纵之智，真是可笑，先是识人不明，更是为天下诸侯，为吕布做了嫁衣。”

    喷出一口老血的李儒虚弱苍白的看着竹简上的信息，更是讽刺的狂笑起来。

    他惊天谋划下，董卓入京落得如此下场，给了天下野心之辈机会，平白为他人做了嫁衣啊，更没想到一直在身边的吕布才是最大的野心家。

    “给老夫擒拿吕布家眷！还有并州所有将领的家眷全部擒拿！”

    “回禀太师, 半月前洛阳迁都，军中诸将无数家眷已经跟随大军迁往长安, 其中就有吕布的家眷。”

    “哇~气死老夫！吕布小儿！无信贼子！”

    怒火冲天的董卓这一次怒了，在府邸外疯狂的挥砍能看到的一切。

    “主公！”

    这时一声虚弱的惊呼声下，疯狂狰狞的董卓回眸一看，只见脸色白发虚弱的李儒此时眼眸透着阴鸷的目光，神色更是冷漠的可怕。

    “主公，洛阳的财富十之七八已经迁至长安，就连洛阳的百万百姓都迁移了七七八八。”

    “洛阳此时最多只剩下三十万百姓为根基，剩下的便是天子和满朝文武了。”

    看着冷漠可怕的李儒冷静的给他说着局势，暴怒下的董卓犹如无助快要溺水之人，赶紧上前扶着自己的智囊。

    “文优有何计策！”

    先是为诸侯做了嫁衣，后又是吕布，彻底激起了本已经颓废李儒的斗志。

    “眼下主公最大优势便是洛阳一地的大军，虎牢关有七万大军，当立刻下死命令，责令诸将严加死守，耗！咱们就好好的耗下去！”

    “同时主公令天子昭告天下，吕布鸩杀何太后，又暗中准备劫持天子不成，便霸占关中, 妄图裂土称雄, 狼子野心天人人人皆知，号令天下人人皆可杀此贼人。”

    阴狠毒辣的诡计下，李儒眼眸中透着无尽的森寒，“主公，此时吕布手中并无多少兵马，想要夺取长安实非易事，速派遣三万大军猛攻函谷关。”

    “只要打下函谷关，吕布不足为虑。”

    “老夫要亲自捏碎吕布小儿的脑袋！”董卓咆哮的怒吼着，此时他胸膛中有无穷的愤怒。

    “洛阳还需主公坐镇，当速速进宫，威慑朝廷文武百官，坐镇洛阳！”

    眼下函谷关落在了吕布手中后，不论对方想干什么，如今董卓的位置才是最尴尬的。

    空有十几万的大军，但虎牢关外关东诸侯讨伐之，后路更是被彻底断绝。

    此时的董卓完全就是被困在了洛阳一地，东西南北各有敌人，完全是一副困龙之局。

    “文优养好身子，这一次老夫什么都可以不要，但咱家一定要亲自啃了吕布这贼子的血肉！”

    面目狰狞的董卓仰天怒吼着，吕布欺他太甚了，甚至直接将他逼到了绝路上。

    “主公放心，儒！儒还要活下来，活下来看看到底是那些人在将咱们当刀使，儒要让这些暗中的推手知道一个道理！”

    “刀能杀人，同样也能反手割伤捅死那个暗中推动的人！”

    此时的李儒内心充满了无尽的欺辱，他要报复！报复那些将他当成刀子使唤的人。

    阴鸷的眼眸中李儒充满了疯狂，反正如今他已经臭不可闻了，他现在只想复仇！

    函谷关吕布震惊世人的所作所为根本瞒不住，尤其是刚准备迁都的天子和文武百官，都已经收拾好了，结果突然哪里也去不了。

    函谷关！

    “喂~关上的将军还不快快打开城门，老子西凉校尉蒋毅，快点，真是倒了霉运的，竟然又是押送这群贱民。”

    关下，一名西凉校尉不满的大声嘟囔着，而关上的陈到见状后皱着眉头，望着关下。

    果然一群蔫不拉几病恹恹的百姓哀声叹气在关下麻木的乱坐在地上暂时休息，同时还有护送的三百余士卒。

    看到这一幕的陈到脸色一凝，随后探出脑袋大喊道：“你没看到关上的旌旗吗？”

    下方校尉蒋毅抬着头一副蛮横的模样，当看到关头上的‘吕’字战旗后，顿时不满的大吼着。

    “怎么，太师换你们并州军守关了，怎滴？还嫌弃老子西凉将领了。”

    下方吵吵嚷嚷的喊声下，陈到皱着的眉头不由放松三分，转头对着身后的诸将高顺沉声道：“将军，下方恐怕是一支还不知咱们拿下函谷关的兵马，更有几千百姓。”

    高顺冷漠的扫视了一眼陈到，“本将接到的将令是关闭函谷关城门，不许一人一卒通过函谷关！”

    “可将军，下方都是一群百姓啊，主公等了这么久才动手不就是想让洛阳多输送点财富吗？主公更是言百姓才是最大的财富。”

    陈到不甘心的眼睁睁看着关下的百姓受苦，一旦他们不放，到时暴露后，西凉军会如何处置这群百姓？下场可想而知。

    “哼！自主公下令后，本将便已堵死了函谷关的城门，无主公之令！任何人擅开城门者，杀无赦！”

    强硬的冷声下，高顺直接言明了一切，陈到沉默了，他不知该如何是好，更是第一次遇到了人生中的第一次艰难选择。

    “开门！老子西凉的，你们并州军目中无人，可恶，老子一定要向太师告你们一状。”

    函谷关下骂骂咧咧的身影不断响彻，而关上的士卒一个个凝重戒备的盯着关下，也是在并无发现攻城器械前他们才允许这群人来到关前的，若不然早就乱箭射之了。

