    轮回禁地的轻风停止了流动，空中不见一只飞鸟飞虫，就连落在花间的彩蝶翅膀都停止了扇动。

    云澈察觉不到气息的临近，但却清楚的感觉到了一股遮天威压倾覆而至……若非亲身感受，或许任谁都无法相信，一个人的威压竟可以强横到如此程度，当真如天倾地覆。

    云澈心中一滞：难道是……

    在这时，一个人影从天而降，落在了轮回禁地的土地上。

    他身材高大，一身灰袍，面白无须。面相格外温和，但他只是站在那里，一股浩瀚天威便笼罩了整个天地，让人在灵魂颤栗之时，几乎下意识的想要跪地俯首。

    能有如此威压者，普天之下唯有一人。

    龙皇！

    他是龙神一族的族长，龙神界的大界王，西神域的帝王，神界的至尊，亦是公认的混沌第一人。

    神界十七王界，其他十六王界界王皆被尊以“神帝”之名，唯有他被冠以“皇”名。而此“皇”并非喻他为龙中之皇或龙神界之皇，而是“帝中之皇”。

    各大神帝的实力都是神道顶尖，很难绝对说出谁强谁弱。唯有龙皇，他“混沌第一人”的地位无人能撼动，无人敢质疑。

    自玄神大会一见后，才隔了短短数月，云澈便再次亲见了这个他人穷尽一生都不敢奢望一见的混沌第一人。

    “菱儿恭迎龙皇。”云澈的身边，禾菱已盈盈拜下，对于龙皇的到来，她的俏颜上有些微紧张，却毫无惊讶之色。

    云澈也连忙拜下：“晚辈云澈，拜见龙皇。”

    难怪有人竟能直接进来这里，来者竟是龙皇！整个龙神界都是龙皇的土地，就连这个“轮回禁地”，也是龙皇所封，他自然能随时来此。

    一双龙目从云澈身上打量而过，龙皇微微而笑：“云澈，看来你我确是有缘，才短短数月，便在西神域再遇。”

    云澈回道：“龙皇前辈当日提点之恩，晚辈不敢相忘。能再次见到前辈，晚辈既是惶恐，亦是万幸。只是……龙皇前辈似乎早知晚辈在此？”

    龙皇淡然道：“两月前，我听闻有人持龙神印欲入此地，便知必是你无疑。只是那时我刚好启程重返东神域，否则，或许早已亲自来此。”

    说完，他看向神曦的方向，平和的目光顿时染上了数分在其他任何时候都不会有的柔和。

    重返东神域？

    云澈心中一动，脱口道：“晚辈斗胆猜测，龙皇前辈可是……亲自去查看绯红裂痕？”

    “哦？”龙皇侧目：“你倒是聪明的很。”

    神曦缓步走过，启唇道：“你此行应该有所收获，与我一说吧。”

    “好。”

    龙皇微微一笑，脚步迈动，数息之间，与神曦已远在云澈和禾菱的视线之外。

    云澈起身，看向龙皇与神曦所去的方向，心中满是惊讶：神曦面对龙皇时，居然不需下拜？龙皇在神曦面前亦毫无凌然之姿。

    神曦和立于整个混沌最顶点的龙皇……居然是平位相交？

    她究竟是何许人物！？

    轮回禁地的北方，一条清澈溪流之侧，两个龙神界最顶尖的存在站立在一起，他们的交谈，毫无疑问的字字万钧。

    “究竟如何？”神曦开口，言简意赅。

    龙皇表情平淡，胸口却是微微起伏：“比我最初预想的还要可怕。那道裂痕比宙天和梵帝所描述的要巨大许多，显然是一直都在快速增长。而它的气息，让我感觉到了恐惧。”

    神曦：“……哦？”

    龙皇目光微凝：“我本来以为早已忘记恐惧为何物，但在那道混沌之壁的裂痕面前，我的身体居然会不受控制的发抖。”

    神曦道：“以宙天珠在这个时代的能力，强行催生一千个强者，已是它的极限。如此程度，绝非宙天界所能决定，只能源自宙天珠本意。连宙天珠都忌惮至此，你会恐惧，亦属正常。”

    “看来，若那道裂痕真有一天爆发的话，东神域必受大难。”龙皇目光逐渐深邃：“希望这场灾难不会波及到西神域。”

    “如此说来，纵然是你，也判别不出那道裂痕因何而生？”神曦问道。

    龙皇微微点头：“那道裂痕应该是因混沌之外的力量而生，也就很有可能是超出我们所有人认知的东西。”

    神曦静思许久，轻轻道：“看来，我必须亲自去查看一番，或许，我能发现些什么。”

    龙皇却是摇头：“那道裂痕在混沌东极，以你所能离开这里的极限时间，不要说回返，连到达那里都无法做到。”

    “若是以往，的确如此。”神曦抬眸，徐徐说道：“不过好在，我已经找到了摆脱‘束缚’的方法。再过不久，我就可以离开此地了。”

    “……”龙皇目光动荡，随之猛的转身：“你说……什么！？”

    “希望到时候还来得及。”神曦似是没看到龙皇那剧烈的反应，目视远方。她身上的白芒，纵然是龙皇亦无法窥穿。

    “你……真的找到了离开这里的方法？”龙皇表情动荡，呼吸也乱了，他知道，她既然如此说，就绝非是虚言：“你说的‘不久’，是多久？”

    他问出这句话时，那动荡的眸光，竟分明是紧张与忐忑……

    他是龙皇，是万界仰望的混沌至尊，纵然一个星界崩塌于前，他都不会有丝毫色变，却是此时，露出着在世人认知中绝不该出现在他身上的反应。

    “若一切顺利，十年之内。”神曦轻语。

    “……”龙皇的身体猛的一晃。

    他本以为，“不久”或许是万年，或者几千年，再不济也该千年以上……而传到他耳中的时间，却是“十年”。

    一个他措手不及，更完全无法接受的时间。

    “为什么会这么快？”他的呼吸更乱，话一出口，他便意识到了不妥，摇了摇头，叹道：“你受困此地这么多年，终于能摆脱束缚，这自然是天大的好事。只是……你离开这里之后，有没有想好去哪里？我们以后相见，会在何地？”

    相比于龙皇的情绪异动，神曦却始终静若幽谭，似乎能摆脱几十万年的束缚，亦没有让她的心底泛起太大的波澜：“将来若是有缘，自会再见。若是无缘，或许再不会相见了。”

    “你要去哪里？”神曦话音未落，龙皇已是问道：“你这些年一直都在这里，就连偶尔离开，也从未出过龙神界，你能去哪里？你真的没有想过要留在龙神域？在那里都是你的族人，那里没有任何东西可以束缚你，你拥有完全的自由，你可以做你想做的

    一切，你想要什么，我都可以……”

    “你失态了。”神曦转过身来，轻轻的道。

    轻渺如风的四个字，让龙皇如遭重击，所有的表情僵在了脸上，随之，他缓缓闭目，足足沉静了好一会儿，胸口的起伏才缓缓平复，然后，他自嘲的笑了一笑：“这些年，我在你面前失态的次数还少么。”

    “你要记得，你是龙皇。”神曦道：“目前的混沌世界以你为尊，任何人皆可失心，唯有你不能。或许，我离开此地，你的龙心才会真的再无破绽。”

    龙皇依旧闭着眼睛，他在努力保持平静，但他平日里不怒而自放天威的脸上，却布满着痛苦的抽搐。

    “我离开此地后，你可以对外宣称我已寿终正寝。你也早该，找一个真正的‘龙后’了。”

    龙皇缓缓摇头，叹声道：“曾经沧海难为水，你真的以为，我今生……还容得下任何其他人吗？”

    神曦一声幽幽叹息：“三十多万年了，你如今的高度，普天之下已无人可及，你一指当空，便可遮天蔽日，为何唯独……”

    “不！”龙皇无比肃然的摇头：“我从一开始，就想的很明白。我对你，从未有过任何的奢望，一丁点都没有过。即使，我一步一步，最终成为龙帝，再到万界之皇，我也从不认为自己配得到你的青睐，这世上，根本没有任何人……配染你半指。”

    神曦：“……”

    “这些年，我能时不时的来看你几眼，已是我一生最大的满足，这世上，也只有我能与你如此之近。可如今……”每多说一句，他的表情就会痛苦一分：“上天终于，要收回对我的这份恩泽了吗？”

    神曦再次幽叹：“你无须如此。”

    “我……我并不是要干涉你的自由，我只是……”龙皇的双手也已握在一起，出口的话语，在龙心大乱之下，竟有些语无伦次：“至少……让我还清你当年的大恩……至少……我……”

    神曦摇头：“若非你当年给予我‘龙后’之名，并将此封为禁地，我也不可能在此安存这么多年。所以，我当年的恩，你已经还尽。”

    “没有还尽，没有还尽！救命之恩大过天，怎么可能还尽……”话语出口，他的表情僵住，似乎自己都没想到自己竟会失态到如此程度。

    神曦久久无言，龙皇也从来不会明白她心中所想。

    甚至，他连神曦的真实来历都并不知道。因为他向神曦承诺过，只要她不愿意，他绝不会追问她什么……这么多年过去，始终如此。

    他在世人面前有多凌然，而神曦面前就有多卑微……却无比的心甘情愿。

    世界安静了下来，这一次，龙皇用了更久的时间，才似乎勉强恢复了少许平静。

    “你被困于此地这么多年，终于重获新生，我该万分高兴才对。”龙皇唇角微动，似乎想要笑，却怎么都笑不出来：“十年……十年……至少，还有十年……”

    他最后的话声音很小，似是心中低语。但眸光却是透着一分凄凉……一种生命里最宝贵的东西即将离自己远去的悲伤。

    “你既已准备离开龙神界，那么，能否告诉我，你离开这里后，会去哪里？”他问道，却不奢望能得到她的回答。

    神曦轻声回答：“我已找到了我的归处，你无需担忧。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

