    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    地球！

    因为庄周是受伤，程旭只能改变计划，先前，让地球的流速比位面世界的流速快，是为了让地球人族成长，如果随着庄周受伤，地球人族将无人庇护，计划只能改变！

    程旭看着宇宙深处，仿佛看到了黄泉一族，眼中闪过一丝寒芒，开口说道：“所以士别三日当刮目相看，等我从其他世界归来，我一定要让你们付出代价！”

    同时，程旭准备临走之前再一次进行封神，随着九条龙脉彻底苏醒，地球的其它山脉也可以进行封神啦，封神之后，地球人族的实力必然再次大增！

    这一日！

    程旭身穿九龙至尊袍，登上万界岛，早就建造的封神之塔，登上高台，程旭身旁九龙环绕。

    “自今日起，我人族将再一次回到上古时刻，我人族为万物之王，今日，我人族将立天庭！”

    “从此册封众神！”

    “封神！”

    “封神！”

    千呼万应，在这时，许仙等人神色一动，上前一步开口说道：“我等拜见人皇。”

    “人皇！”

    “人皇！”

    顿时地球人族全部高呼，地球气运瞬间全部涌向程旭的体内，顿时，程旭体内的12条主经脉全部化为龙形，这是地球对程旭的认可，自此之后，程旭就是人皇。

    随后，龙脉之上，九条龙脉全部化为真龙，连许仙、小昭，赵敏等人，龙脉之祖，都无法操控，九条真龙，直奔程旭，九龙朝拜，九条真龙向天怒吼！

    天空之上，一道人族大印，从天而降，在程旭一旁，不断旋转，大印之上有九条龙形，散发的气息媲美至宝！

    此乃人族的象征！

    程旭接住大印，身上黄气一闪，已经批上了九九至尊皇袍，高举大印开口说道：“开始封神！”

    “沈兰妮，册封昆仑山山神，为天下群山之主，为正宫皇后！”

    随着话音落下，原本不受沈兰妮控制的龙脉，真龙怒吼一声飞入，沈兰妮的丹田，沈兰妮感觉自己再一次能控制祖脉，而且因为是人皇敕封，地球认可，沈兰妮直接达到了准圣巅峰，掌管昆仑山山脉印玺，在地球上，可于圣人一战！

    “赵敏，册封为黄河水神，为天下水系之主，东宫皇后！”

    同样不受控制的龙脉，真龙回到了赵敏体内，气息同样达到了准胜巅峰，获得了黄河印玺！

    “白素贞，册封为长江水神，西宫皇后！”

    “许仙，册封为喜马拉雅山山神，人皇弟子！”

    “云霆，册封为亚马逊河水神，人皇弟子！”

    “张小凡，册封为尼罗河水神！”

    “小青，册封为安第斯山山神！”

    “小白，册封为落基山山神！”

    “杨蛟，册封为珠穆朗玛峰山神！”（杨戬，对自己有信心，他相信自己能走的更远，不稀罕这种这种封神之位！）

    “程山，册封为东岳泰山之主！”

    ……………………

    “刘和风，册封为西岳华山之主！”

    ………………………

    “孙和单，册封为洞庭之主！”

    随着所有，天下群山，江山湖泊册封完之后，顿时一道道身影冲天而起，融合气运，修为暴涨！

    对于其他的女人，全被程旭册封为人皇妃，这些气运，比一般的洞庭之主要高很多！

    经过一番册封之后，地球人族的实力大增，同时，万界岛被地球人族中的皇族，也就是华夏民族，戏称为凌霄宝殿！

    ……

    宿主：程旭

    境界：天巫（大罗金仙）后期

    肉身：法天象地

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、空间、土、力

    神通：天罡三十六变、六字真言、袖里乾坤、轮回梦境！

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳

    物品：三十三天玄黄宝塔

    装备:龙雪剑（庄周以星辰剑和镇魔剑为程旭重新炼制，后天至宝，因为此剑有灵，拥有剑魂龙雪儿，在后天至宝中数一数二！）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵！

    “叮，一月之期已到，是否穿越？”

    还是那个熟悉的声音。

    “是！”

    ……

    随着话音落下，眼前又是一片时空变换！

    “叮，恭喜宿主，进入济公世界！”

    “叮，已经穿越成功，现在植入身份。”

    “植入成功，身份为唯一的巫族，程旭！”

    “叮，现在发布本位面任务”

    1：大闹地府，抹去降龙罗汉转世信息！

    2：收李修缘为徒，并让其得到成仙！

    在程旭熟悉任务的时候，西方灵山！

    大雷音寺！

    此时，佛祖高坐莲台，坐在首位，其他罗汉菩萨都站在莲台之上，望着上方的如来！

    “阿弥陀佛，不知我佛，引我们来可有何事？”

    说话之人，可能是佛门唯一的好人吧，正是我们大众所知的观世音菩萨！

    在场之人，除了四大菩萨，也只剩下的十八罗汉，这也是观世音菩萨好奇的原因，因为平常佛祖讲完佛法之后，就会全部散去，此时却叫他们几人单单留下！

    “阿弥陀佛，如今我佛门气运鼎盛，当初出一位准圣强者。”听到这所有人神色一变！

    接着四大菩萨，还有其余的17位罗汉发现，如来的神色，看向的是罗汉之首降龙！

    降龙罗汉自己也是微微一愣，接着双手合十：“阿弥陀佛，弟子一定不负我佛所望。”

    “只是不知，弟子机缘何在。”

    只见如来开口说道：“降龙尊者，你需到红尘中，走上一遭，他日之后，积攒功德，在功行圆满之际，便是你功成圆满之际，成就准圣之时。”

    说完，如来又看着观世音菩萨说道：“观音尊者此事由你负责，将降龙尊者带去拜见地藏王菩萨，然后送其轮回转生，对了，伏虎尊者，你也前去相助降龙，在你二人转生之后，由观音尊者引度伏虎恢复记忆（恢复出厂设置），后在降龙一旁，守候降龙的安危。”

    “阿弥陀佛！我等领法旨！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

