
只是，因为“教主级”的统治者已经空缺了几百年，已经很多年没有召开大型的会议了。最多也就是血戾子和寒无尽、以及其他长老会的成员在这里斗嘴争吵。

但现在，不一样了！

呼！

虚空中吹拂着罡风，一个螺旋状的云雾通道出现在黑色祭坛上——这祭坛上面雕刻着天地万物、星辰宇宙。显得非常的宏大、沧桑。

咔哒！

一双金属靴子，从云雾通道中迈出，踩在了祭坛上。然后紧接着，高大魁梧的身影也从里面出来了。

正是寒无尽！

他握了握拳头，空气发出低沉的爆鸣、虚空都好像要裂开了一样。

“嗬，还是现实世界的气息更让人舒服啊。在这里，本座才能感觉到自己的强大无比、所向披靡。在神隐之地里实在是……不爽。”

在外面，寒无尽哪怕以前不是副教主，只是神影卫的大将军时也是高高在上的存在。更是华夏正道的梦魇！只要零组的大佬和佛道巨头宗派的掌教级人物不出，他基本能够横行霸道。

“长老会”之中，虽然也有一些比他更强的人！但因为教规绝对禁止内部的厮杀，所以平时的权力斗争和博弈都是以“文斗”为主。

可在神隐之地里，那些古代的教主级强者们可不会管那么多……更何况在绝对的碾压级实力面前，寒无尽自己的心理压力也很大。

“嘿嘿，本座现在已经是名正言顺的副教主，统领全局！长老会里有几个老家伙，这下子，看你们敢不敢对本座不敬。”

寒无尽心中想着，又往这脚下的黑色祭坛前方走了几步。

于是就能看到，祭坛中轴线最靠前的地面上，有四个空槽——有一个单独的在最上面，下面并列三个。

而这些空槽的形状，和“教主级”掌握的万神令的同样的形状！而且下面并列的三个空槽再往下一些，还有用古代神秘文字篆刻的字符——分别代表着一、二、三。

“唔，看来是应该把令牌放进去吧？我持有的第三副教主的令牌……放在最右侧，就能开启阵法通道，召集所有已经抵达各自的分部人员前来。”

寒无尽心中回忆着上一次在神隐之地见到教主时，对方告诉他的一些事情。

毕竟他以前只是神影卫的大将军，也是待在神影卫的驻地，对这总坛里的很多东西也并不了解。这段时间，他一直在这儿花了很久来了解大概。

大约两个月之前，寒无尽就正式下达了命令：让万神十二团所有序号在“十”及以上的成员，神影卫之下神威无敌营和冥威将作营中序号在“十”以上的成员，还有长老会全体成员！在今天到各自的分部集合，等待总坛召唤。

现在，总算时间到了。寒无尽自己也充满了激动和期待！

他深吸一口气，把手里的“第三副教主令”放入了最右侧的那个空的凹槽里面……

还没有彻底放进去，那空凹槽里居然自动伸出来大量的金属丝线——明明是金属质地的，但非常柔软如同无数触须一般！扭动着，张牙舞爪，强行包裹住寒无尽的令牌拖了进去。

咔嚓！

一声清脆的响声，令牌彻底地镶嵌在了凹槽里面。

然后，一股让寒无尽觉得浑身发软的恐怖气息瞬间从脚下的祭坛之中冒了出去……

“怎么回事？这，这究竟是什么东西？总坛之下，隐藏了什么东西吗？本座已经是三花聚顶了，为什么还会觉得如此的恐惧。甚至，有想颤抖的感觉。”

寒无尽心头骇然！

刚刚还在窃喜，从神隐之地回到现实世界。自己就是高高在上的巅峰存在。结果立刻就被打脸了……而且还是打得啪啪响的那种。

对于万神教的总坛，他也只是最近大概的逛了逛，并不了解其中真正的秘密。也不知道，在总坛这座名为——万神祭坛的凹槽里放入教主令，居然会有这么大的动静？

太恐怖了！

万神祭坛，也就是万神教总坛之中最核心的所在。也是万神教真正的中心位置！只有历代的教主、副教主，才能走上来。在这儿召见其他成员，或者商议要事。

第一次上来的寒无尽，还搞不清楚状况呢……

这恐怖的气息很快就散去了。

然后寒无尽听到脚下的祭坛里发出一阵阵古怪的窸窸窣窣的声响，仿佛内部有什么东西，被激活了！被唤醒了！

嗯？

他低头一看，之间自己所站着的这“万神祭坛”原本光滑如镜的表面，居然出现了一丝丝涌动的涟漪。仿佛是剧烈震颤的水面一样。

下一个刹那，一张巨大的模糊人脸，出现在了万神祭坛的表面上！

一双没有丝毫感情的眼睛，朝上看着他。

寒无尽还没有来得及反应过来，一个没有任何人类感情的冷漠声音在他脑海中响起：“唔……几百年了……好长时间，都没有小家伙来唤醒我了。真是无聊啊。”

这声音，一声声，仿佛雷霆般劈在寒无尽的脑海中。

他踉踉跄跄的倒退了两步，低头盯着万神祭坛表面浮现的这张看不清五官的模糊人脸，稍微稳住了心神。这才问到：“不知道您是……”

“嘿嘿！果然是小家伙，怎么我万神教的教主们，一代不如一代啊？都已经是第三副教主了，还如此不稳重。我是谁？你不知道仔细感受一下么。”

直到这时候，寒无尽才彻底冷静了下来，恢复了淡定。朝着这巨大的模糊人脸一拱手：“是晚辈失态了。我万神教的教主级强者，确实应该天塌不惊！只是前辈的气息太过磅礴，晚辈才有些惊讶了。”

说完，他便释放出灵觉，包裹着脚下的万神祭坛，准备好好感受一下。

他好歹也是三花聚顶的巅峰强者。

灵觉包裹万神祭坛的一刹那！

寒无尽就明白了过来。恍然大悟：“前辈，原来您居然是……我教万神祭坛的器灵？万神祭坛本身，竟然是一件天级法器？！”

哈哈哈！

那模糊的人脸发出大笑声，带着金属摩擦撞击的铿锵之音。

“小家伙，看来这个时代的万神教还真是衰落的厉害啊？不过也是了，在你之前，我最后一次见到一个叫罹阴的小子。他说，末法时代已经要彻底降临了。想必，现在已经是天地灵气枯竭的末法时代了吧？所以很多东西你们不懂，也正常。”

“你说的对。这万神祭坛确实是一件天级法器，而且还是……天级巅峰法器！而老头子我，就是这件天级巅峰法器的器灵。永远不要低估，我们万神教的底蕴。毕竟，我们和整个华夏文明，一样古老啊！”

果然如此！

寒无尽倒吸了一口凉气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10552841"  chaptername="第2167章  万神祭坛！">加入书签</a>
</div>
