
　　“董事长慢走。”

　　开心麻花公司楼下，众人一起挥手。

　　“...”

　　秦动只是微笑的点下头，然后坐上车离开。

　　一次出马，所有事情搞定。

　　对于这家公司的安排，办公地址还是这里，公司的一切依然是原创始人张晨管理。

　　对于秦动看重的沈腾，秦动暂时也没安排，明年再说。

　　不多登录几次春晚的沈腾，绝对达不到后期那种红火有票房号召力的程度的。

　　何况这家公司很多版权，也是秦动看重的。

　　后世开心麻花公司出品了很多电影，这些电影全部都是小品跟舞台剧改编的，而版权全部都属于开心麻花。

　　“叮铃铃...”

　　坐上车子还没十分钟，随身手机就响了起来。

　　“喂，刘哥。”

　　秦动接起电话，来电人刘盛达。23sK.com

　　“老弟啊，开心麻花公司不是小品公司吗，你现在手都伸进小品界了？”

　　电话里刘盛达的话，让秦动脸色古怪起来：

　　“刘哥，你老实跟我说，我身边哪个人是你的间谍？”

　　“哈哈，老弟，你说哪个哪个就是了。”

　　“好吧，刘哥有想法？”

　　“老弟，你年后推荐的几个公司，除了我们跟你都持有的大疆无人机一路飘绿外，其他几家也是如此，对于你的投资眼光，我们这些人是深感佩服啊，你这次不声不响拿下这个叫什么开心麻花的小品公司，哥哥当然有兴趣，只是咱们的关系在这里，你想让，哥哥们就接，你不让，哥哥们也不差这点，不会影响彼此的关系的。”

　　“行，那现在有时间没？老地方等下见？”

　　“有，咱可是闲人，就时间多，那一会见。”

　　...

　　老地方，就是一处档次很高的私密山庄。

　　这里不是有钱就能进来的地方。

　　这是当初跟刘盛达，周安平认识后，这俩个人带秦动来的地方。

　　后来这里，就是秦动跟这俩个人见面的老地方了，主要是安全性真的踏马的高。

　　“老弟，先说好哦，我可不是眼馋，纯属打电话问问，你可别多心。”

　　刘盛达一个人来的，见面后，首先就说软话，不想坏了彼此的关系。

　　“刘哥，无需多言，我的脾气，我想让才能让，我不想让，那不管是谁也坚决不让的，正如同当初让你们包括其他几大公司入股乐府传媒一样，不满足我的条件，根本不给机会的。”

　　秦动摆摆手，一副是自己愿意的态度。

　　上一次转让股份给刘仙仙，刘盛达第一时间就收到了消息。

　　那时候秦动就知道这些人的真正人脉如何了。

　　这一次对方再次这么快得到消息，秦动一点不意外。

　　对方想参一股，秦动也没有拒绝，不然这个饭局也开不起来。

　　“哈哈，就喜欢老弟这种脾气，爽快，可惜你周哥不在，这小子在国外乐不思蜀了，不然我们三人大喝一顿。”

　　刘盛达看出来秦动没有生气，猛地拍了下桌子，最后顺嘴吐槽了一句周安平。

　　这狗贼掉进了女人窝，一直不回来，听说将将一个月左右的时候，这狗贼就花费了几个亿给女人身上了，可能造了。

　　他们俩个人认识，关系很熟，但是代表着俩方势力的。

　　“周哥在不在都一样，股份少不了他的，不然他知道了，少不了找我麻烦，何况他在了，我也不喝酒，孩子还没怀上呢。”

　　秦动意有所指，最后说道孩子，又有点郁闷。

　　“这当然，我跟老周在老弟你这里，算是一条阵线的，可终归他是京都投资公司的，而我代表的是华夏投资公司的。”

　　刘盛达也知道秦动的话在理，虽然今天是他亲自来的，但是一旦他入股秦动的公司，必然不能少了周安平那份的。

　　“老弟，你这什么情况？戒酒时间不短了，弟妹怎么还没怀上？要不要去检查检查？”

　　“算了，这个事情强求不得，不多说。”

　　谷</span>秦动摆摆手，不想多讨论孩子，反正酒坚决不喝的：

　　“刘哥，开心麻花公司被我一个亿全部拿下来了。”

　　“你跟周哥，想入股，我当然欢迎。”

　　“给你们俩个人加起来百分之四十九，你们俩个人，每人拿出一个亿给我。”

　　“可以。”

　　刘盛达闻言没有犹豫就答应了。

　　“刘哥，先说好，不是我想赚这钱，说实话，如果不是你跟周哥，换别人，给我十个亿，我都不会让入股的。”

　　秦动也知道一个亿对于这些人而言不算钱，不过还是解释了一句。

　　“老弟多心了，一个亿而已，洒洒水罢了。”

　　刘盛达满不在乎的摆摆手。

　　“呵呵，也是哦，其实在你们看来开心麻花公司是一个小品，舞台剧的公司，在我看来，这就是个完全体的影视公司，有着众多的演技出色艺人，能独立表演小品跟舞台剧的，演技都没得说，还有着很多版权，那些小品，舞台剧，随便改编下就可以变成一个出色的电影，这家公司这俩年还需要发育下，一俩年后，就会绽放光彩的。”

　　秦动笑着点头，然后着重的讲解了下这家公司。

　　人家不在乎钱，秦动也得说明下这家公司的前景，成年人都懂的道理。

　　“哦，原来如此，怪不得呢，我就说之前让人调查，这家公司最多三五千万的，老弟花费一个亿拿下来，肯定有着不为人知的原因，原来是这样啊。”

　　刘盛达恍然大悟，一开始觉得小品舞台剧公司，花费一个亿，一直想不通这种公司到底怎么赚钱的。

　　“老弟果然是个天才啊，投资方面的眼光果然如此出众，说起来我跟你周哥还得谢谢你之前的提点，那几家公司的股票可是一直飘绿。”

　　“都是兄弟，莫说这些见外的话。”

　　秦动摆摆手，口气一转：

　　“刘哥，接下来有件事，还得麻烦你跟周哥解决。”

　　“老弟直说，我跟你周哥必然给你摆平了。”

　　刘盛达不问什么事，直接就保证可以搞定。

　　“最近张师导演跟新画面的张平之间的新闻，刘哥注意到没？”

　　秦动也不隐瞒直接问道。

　　“知道，怎么？老弟看上张导演了？想拉对方？需要哥哥们怎么做？”

　　刘盛达秒懂，对于张师的大名也是知道，如果可以拉拢对方，他也愿意帮忙的。

　　“刘哥你跟周哥，帮我搞定张平，不要让对方出幺蛾子，对方手里有张师导演的黑料。”

　　秦动点点头。

　　“什么黑料？”

　　刘盛达关注点不同，很有八卦之心的追问起来。

　　“嗨，不是大事，外界其实不知道，张师导演早就结婚了，而且孩子有三个，绝对的超生，这方面我已经让张师导演秘密的补交了罚款，但是这个事情，不能被曝光，网上很多外来人资金投资的水军，一旦曝光，以这些外来人的秉性，必然照死黑张师导演的。”

　　秦动随口说出来，不当黑料是一回事，最后着重强调了一点外来资金。

　　“明白了，这些外来人的事情，老哥我也听过，确实可恨，可惜当年为了发展，有着很多漏洞，被钻了，一时难以清除出去啊。”

　　刘盛达脸色气愤的拍了下桌子。

　　“慢慢来吧，早晚清算这些人。”

　　秦动脸色也郑重起来，走到什么地位，必然要做到自身的职责。

　　“明天我就搞定这个新画面的人。”

　　刘盛达也知道这事情，不是他们可以搞定的，略过去，对秦动保证可以搞定新画面。

　　“刘哥，不要太急，而且吧，我觉得可以花点钱搞定，反正张平就靠着张师导演才能在娱乐圈混，这下子闹掰了，对方必然混不下去了，不如把他的新画面公司收购了吧，花点小钱，还省得后患，新画面有几个演员还是不错的，我觉得前途不错，花点钱很值得。”

　　秦动眯着眼想了下，给出了新的提议。

　　刘盛达这样的人什么手段，秦动有耳闻，觉得没必要太...给出了新的提议。

　　新画面还是有十几个演员合约在手的，都是张师导演挖掘出来的演员，名气也是有的，主要是演技没问题，毕竟张师的眼光还是不错的，他挑中的演员演技可想而知了。

　　“哦，也行，老弟都觉得有几个演员不错，那必然不错了，我知道了，等我好消息。”

　　刘盛达对演员什么的都不懂，这方面自然相信秦动的看法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百一十八章 密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 