    酒过三巡。

    喝过酒的人都知道，酒精只能让人的行动迟缓，他的基本思考能力还是在的，大脑的迟缓通常会让人下意识的释放自己的本性，做自己最想做的事情，不顾后果。

    不然人们怎么说是酒后吐真言呢。

    三人组就看着沈鑫掏出手机。

    历龙笙开口：“是要叫代驾吧，我给你叫吧。”

    说完拿起放在桌上自己的手机。

    沈鑫是他们几个朋友中最沉稳的，做事严谨，他想都不用想就以为沈鑫是想走了，毕竟他不喜欢这样的场合。

    沈鑫捉住他的手，黑漆漆的眼睛盯着历龙笙的眼睛，认真地道：“不用。”

    接着慢吞吞的解锁了手机，打开通讯录拨通了置顶的号码。

    电话响了许久，没有接通。

    沈鑫不死心继续拨通。

    这一不同寻常的举动惹来其他人的关注。

    电话拨通界面的上中央没有备注，只有一个红心。

    厉龙笙惹不住爆了粗口，脸上激动的心情难忍：“这是千年老铁树突然开花啊，猝不及防，以前从未听说过呀。”

    秦云霆一巴掌扇过他的头，吐槽道：“麻烦把重点搞清楚啊兄弟，沈鑫这反应可跟你上大学被女神甩的时候一模一样啊。

    不过我也很好奇是哪家姑娘这么勇敢，连我们沈大爷都敢甩，勇气可加。”

    “没有被甩。”沈鑫孩子气的仰头反驳。

    “啧啧第一次见到沈鑫这幅幼稚样子，这辈子没白活。

    这幅样子不是被甩，那么就只有失恋了。”

    虽然说兄弟遇上感情问题理应开导开导，但是对象是沈鑫的话，这种八百年难得一遇的场面他更加想八卦。

    沈鑫并没有理会这群损友，而是不厌其烦的一次又一次的拨打着对方的号码。

    另一边的乔宝儿简直快要奔溃了。这都是什么事啊，还让不让她和宝宝好好休息。

    第一次电话响的时候，她看见是陌生号码打来的，想也不想直接挂断，然后投入周公的怀抱里。

    可是对方完全没有要放过她的意思，电话一直再响，她实在不耐烦，起身摸索手机，可是怎么摸也摸不着。

    她的起床气立马放了，打开灯拿起手机向左滑，未等对方开口直接大骂一顿：“你有病吧，大晚上还让不让人睡觉。我给你10秒的时间有屁快放，没事滚蛋。”

    酒吧这头的三人都傻眼了，他们屏住了呼吸。

    就算认识这么多年的好兄弟，他们都不敢这么对沈鑫说话。

    历龙笙默默的感叹了一句：“这姑娘够辣的，没想到沈鑫居然喜欢这一款的。”

    电话拨通后，沈鑫就陷入沉默。

    孕妇的耳朵极其灵敏，乔宝儿只能听到另一边吵闹的背景音乐，以及轻乎其微的呼吸声。

    乔宝儿见对方不说话，就直接挂了电话。

    沈鑫有点着急，继续固执的拨通乔宝儿的电话。

    “喂你到底有什么事麻烦快说。”乔宝儿被对方搞得有些疲惫。

    沈鑫并没有说什么，只是一直不停的喃喃道：“宝儿、宝儿——”

    声音低沉再加上背景乐的吵闹声，乔宝儿没认出他的声音，只是觉得有点熟悉。

    “你究竟是谁，怎么知道我的名字。”乔宝儿疑惑地问。

    沈鑫并没有回答，酒精带来的反应让他侧趴在桌子上，嘴巴还是不断呼唤乔宝儿的名字。

    乔宝儿觉得莫名其妙，但是此次的她真的困极了，顾及到肚子里孩子的睡眠，她又一次挂了电话。

    沈鑫的意识有点模糊，并没有发觉电话被挂断，嘴里还是不停的念叨宝儿。

    历龙笙长叹一声：“本来以为只是表白失败，这下是暗恋无果，对方连你是谁都不知道。

    没想到沈鑫你在感情上居然这么怂。”

    “宝儿，这名字好熟悉啊，那不是——”秦云霆云光一闪，“乔家的那位千金好像就叫乔宝儿吧，好像和沈鑫那个便宜侄子联姻的那个。”

    几人对视一眼，瞬间口吐芬芳。

    这也太狗血了吧，原本都把底线降到霸道总裁暗恋无果上，结果没想到沈鑫的底线居然这么低，竟然是一出家庭伦理狗血大戏。

    历龙笙终究是心疼自家兄弟，她用手轻轻晃了晃沈鑫：“喜欢乔宝儿就——”

    话还没说话就被打断了。沈鑫猛一抬头，恶狠狠的看着叶龙笙：“我家宝儿是你能叫的吗？”

    凶狠的表情像极了护食的饿狼。

    历龙笙无奈举手做投降状，对其他两人开玩笑道：“瞧瞧，这人连你电话号码都没记，你倒是连名字都不让人叫了。

    唉，在沈鑫你的心中我们兄弟还没女人重要，真是寒心。

    行吧乔小姐就乔小姐，喜欢人家就把人抢回来呗，沈鑫你能不能拿出你工作那份硬气来。

    反正也就是两家人口头说说而已，反正你也是沈家人，你那便宜侄子能娶你干嘛不能娶。”

    沈鑫的头又沉了下去，委屈的滩在桌子上：“他们订婚了，就在今晚。”

    历龙笙有点傻眼，沈鑫的话彻底把他噎住了。

    这下两人知道为什么沈鑫今晚一醉解千愁的原因了。

    秦云霆打回圆场：“没事只是订婚了而已，结婚都可以再离，订婚又不是大事。”

    “她说她从小就想嫁给沈棋墨那个小子。她亲口对我说的。”

    秦云霆阵败，他拿眼神示意迟巍。

    历龙笙也不知道还有什么点子了，他只能继续给沈鑫倒酒安慰道：“没事，天涯无芳草，何必单恋一支花呢。

    就凭你沈鑫如今的成就，要什么样的女人没有，单单看你这张脸，都有成百上千的女人给你倒贴上来。

    比乔宝儿漂亮的、有意思的女人到处都有，不就是招招手的问题。”

    沈鑫一口灌进酒，苦闷道：“可我也从小喜欢她。”

    沈鑫转头吩咐：“再来一杯。”

    殊不知这是他今晚对兄弟爆下了多少雷。

    这可彻底把他们这两人震惊到傻了。

    没想到向来冷冰冰不近女色的沈鑫，居然私底下藏这么多少男心事。

    历龙笙有点后悔，早知道今晚有这么一出，他可是甘愿拼着被酒醒的沈鑫打死的风险也要把这种名场面录下来。

