    威胁，他从来就没有畏惧过。和大梵神朝开战也没有什么大不了的，毕竟刚刚停战，开战无非就是再打上一段时间。没有了大蜀神朝的压力，单单一个大梵神朝还是能够承受得住。

    “密祖，这个袁少游的确能够做得出来！”

    光慧日用神识传递着心中的想法，对于袁少游，他详细调查过对方的资料与背景。他发现这个人很难对付。若说秦叶这个人还有女人是弱点，而袁少游堪称完美之人。在他身上，挑不出任何弱点。凡是他说的事情，不论多大的代价，直接就敢下令去办。

    光慧日的这一番话确实让密祖陷入了思考之中，他不得谨言慎行。这次他也是奉命行事，若是办砸的话也无法对万德密祖交代。虽然密祖十分不服，但是他手中的权利确实比不得袁少游。

    “四位密祖，你们请回吧。无论做出什么表态，我大周神朝都迎战。若是密宗不顾大局，那中域就一同毁灭吧！”

    每一句话都无比强硬，袁少游堪称鹰派第一人。到最后，连台阶都不给四位密祖。这也是袁少游的可怕之处。如今，大周神朝已经准备好了。

    光慧日连同三位密祖碰到了一颗无法拔出的钉子，这颗钉子钉在了他们的心间，以至于终生都没有办法解开心结。没有办法，四位密祖只能说了一番狠话后，灰溜溜地离开了。走的时候，袁少游都没有亲自送行。

    “袁大宗主，小女子越来越佩服你了。早知道当初就嫁给你好了，嫁给那一块木头，简直委屈死了！”

    龙醉薇走到了袁少游的身边，她的声音中充满了崇拜。

    “起开，我可不愿意被天下第一杀手盯上，到时候连逃走的机会都没有！”

    袁少游开玩笑说着，对于岸影的恐怖手段，他还是心有余悸。多亏这是自己人，若是敌人的话就非常麻烦了。

    “那个木头满脑子都是那种封建思想，一切忠于秦叶之类的。你让他死，他都会毫不犹豫，心甘情愿地去死。”

    龙醉薇有些懊恼地说着，有的时候和岸影说话，确实少了一些情调。不过面前的袁少游，也是这一类人。对秦叶的忠诚是骨子里的，没有一丁点的掩饰。只是做的方式和岸影有些不同。

    “龙姑娘，这才是你最为欣赏的地方吧？否则的话你也未必能够看得上他。”

    袁少游直接拆穿了龙醉薇的心思，对于岸影她还是十分恩爱的。

    “懒得理你！”

    龙醉薇转头走去，袁少游随后和她一同进入人皇岛。四位密祖的到来对大周神朝仿佛没有任何的影响，一切从新进入到了正轨。

    而大梵神朝的大殿中，却是存在压抑的气氛。四位密祖从未受到过这样的委屈。

    “秦叶如此过分，我们必须要严厉的回应他。”

    光迹开口说着，上一次他在光迹手中已经是吃了大亏。如今秦叶毁了密宗，若是他都无动于衷，势必会影响整个大梵神朝的国运。

    “可以去圣鸣岛走一趟，那里有一位浮龙道人，他有一样神器无比厉害，名为伏龙剪，专门用来收服神龙。利用伏龙剪把黑暗龙尊捉来，将那条黑龙绞杀。”

    万德密祖开口说着，如今，连他也来到了大梵神朝。此前已经出关，他自然踏入红尘，想要收回就再难了。因此，怒战密祖命令他前来协助光迹，主持大局。

    “伏龙剪，这还是头一次听说。不过此刻诸神避难。怕是很难请出……”

    光迹的脸上也是流露出了难色，他原本想着自己和秦叶斗上一场，到时候压住秦叶一头，争来一些气运。却未曾想到万德密祖说的这一番话。连密宗都要请人，看来事态非常严重了。

    “诸神避难，确实很难请动。不过浮龙道人昔日欠下我的人情。这次我可以书信一封，你派人亲自去请。或许可以成事！”

    万德密祖再度说着，既然他提出了伏龙道人，自然就有请出来的把握，否则的话提及也没有任何意义。

    “如若请出伏龙道人，大事可成，大事可成！”

    “万德密祖，还请您现在就书信一封。我去圣鸣岛邀请伏龙道人！”

    ……

    其余的密祖听完后，脸上均流露出了强烈的喜色。一方面他们要支持万德密祖的一言一行，一切行动围绕万德密祖的想法去做。其次他们也听过这位伏龙道人的名号。两千年前，伏龙道人可是响当当的人物。

    在诸神的帮助下，万德密祖写过书信，而后让人给伏龙道人送过去，随后便是静候佳音。

    进来，中域发生的大事太多太多了，而且每一件大事的间隔都很短暂。首先是天地网出世，随后刘春人皇被俘。接着天命师出现，继而密宗到场被毁。

    每一件事都惊天动地，不过这些事情叠加在一起不难看得出，刘春的处境是最难的。虽然智公子用自己换回了他，但是回到大蜀神朝后，那些大圣人对他的态度也逐渐冷淡下来。

    他的一言一行都需要请示大圣人，才能去做。而手下，那些嫡系也被换了下来，换成了殷华书院的那些圣人们。可以说刘春这个人皇，已经彻底失去了实权。他甚至不会再有未来。

    一连两个月，刘春都充当了傀儡一般的角色，这让他完全无法忍受。

    “失去权力犹如失去生命，殷华书院，完全是想要了我的命！”

    刘春独自在房间中，此刻，他真正的成为了孤家寡人。人皇，到了这个份上已经不能称为人皇了。对刘春这样的人来说，更是没有忍受的空间。如今，他不想忍了。

    “人皇，魏向在此！”

    魏向火急火燎被刘春召了回来，这是他五虎大将中的一位。也是刘春最为信任的心腹，除了两个关江与张水外，刘春最放心把事情交给魏向。

    “魏向，朕命你诛杀叛逆颜弘任，不得有误！”

    刘春冲着魏向命令道，颜弘任正是殷华书院推出的代言人，准备顶替掉刘春的位置。对于这种人，刘春心中的杀机没有任何的掩饰。其余人可以活，颜弘任必须死。

    “是，魏向领命！”

    魏向不敢有任何的怠慢，无论刘春布置什么任务，他都会无条件地支持。身为大将，魏向只按照人皇的命令去做事，多一句不该问的他都不会询问。这种风格和岸影有些类似。

    “既然殷华书院想要把朕换掉，那就付出一定的代价。朕哪怕是不当这个人皇，也不会任人摆布！”

    孤家寡人的刘春依旧带有人皇的霸气，想要让他屈服，三个字办不到。

    “大哥，放下吧，大哥！”

    “大哥，不要执迷不悟了，再这样下去我们兄弟们就要团聚了！”

    ……

    “二弟，三弟你们怎么来了？”

    突然，在刘春面前出现一阵的浓雾，而后关江，张水两个人出现在浓雾中。两人看着面前的大哥，他们紧走了几步，目光中充满了泪光。

    三兄弟的誓言曾让秦叶钦佩不已，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。三人从始至终都以刘春为核心，从三个草根成长为三皇之一。试问天下人，谁敢小瞧这三位兄弟？

    “大哥，收手吧。委屈求全还有一线生机……”

    张水大声说着，他拉着大哥的手，此刻已然是泣不成声。铁骨铮铮的汉子张水都落泪了，不禁然人难以想象。

    “三弟，你何出此言？”

    刘春连忙拉着兄弟坐在了自己的面前，此刻的他精神有些恍惚，对于三弟的这一番话显得很不理解。

    “大哥，如今您不复从前。殷华书院不再对您一如既往的支持。此刻大哥应该韬光养晦，企图东山再起。三年过后，智公子重新归来。只要您挨过这三年，大蜀神朝的江山依旧是您的……”

    关江也在一旁说着，他一如既往的冷静。忠义无双，对于这个名号关江受之无愧。

    “二弟，难道你也不相信大哥吗？只要打个抹杀了颜弘任，殷华书院势必要妥协。在殷华书院的小辈中，没有人能够与我们相提并论。等到大哥收回实权，天下依旧是我们的！”

    刘春的话语中充满了激动，这一刻他仍旧是充满了信心。宁为玉碎，不为瓦全。这一招虽然凶险一些，但也不是没有胜算的可能。

    “大哥，你好糊涂。殷华书院既然能够推出一个颜弘任，自然就能推出第二个，第三个颜弘任。您若暂且交权，对他们还有利用价值，若是……”

    “三弟，你也来教训大哥不成？”

    刘春的脸上充满了愤怒，看着教训自己的三弟。对于张水，他训斥的次数是最多的。哪怕是到了今日，刘春也是毫不例外。

    “大哥，听三弟一句劝。我们不想看您白白牺牲，大蜀神朝万载江山，不能因为这一点事情而断送！”

    “胡说，朕有玄神修为，又有无尚气运，怎能陨落于此？若不是颜弘任没有玄神修为，朕亲手把他抹杀。”

    刘春突然暴怒，他推开了面前的张水。此刻连朕都用出来了，而不再是之前的大哥。

