    黑岛么？柯南想起自己第一次见到她的时候，她是一身伤痕，不过现在她身上已经没有伤了，而且这个改变是在她男友死后发生的，而她的男友是被陨石砸死的。

    第一次听到这个死法的时候，柯南就觉得很滑稽，对死因，他是见多识广。溺死的，吊死的，摔死的，毒死的，失血过多死的……什么死因没见过？虽然各种死因中毒死往往是最常见的，但五花八门的死因，柯南都接触过。哪怕没有遇到过，也一定了解过。被陨石砸死，他还真没遇到过，倒是伪装成陨石的凶案还有点可能。

    但男朋友应该属于人贱自有天收，被陨石砸死也很正常，虽然柯南不能接受，可确实如此，这还上过新闻，毕竟被陨石砸死也是新闻。

    现在既然怀疑黑岛，那么柯南就要怀疑男朋友是不是被黑岛杀死的，然后她伪装成陨石杀人。或者说因为陨石杀人之后，让她产生了一种错位的感觉，激发了她杀人的动机。

    既然开始怀疑了，那柯南当然要开始进行监控。

    此时黑岛也接到了ai的电话，让她去杀死一个金融大鳄，因为通过ai的计算这个金融大鳄即将成为新一轮金融风暴的推动者，所以在金融风暴发生之前，为了保护世界的和平，它命令黑岛去杀掉目标。

    黑岛只感觉天旋地转，神秘电话真把她当成是忍者了，来无影去无踪的那种。那可是金融大鳄，出入高档场所，保镖无数，她一介女流怎么去杀？而且金融危机和她有什么关系？她又不是为了守护世界而活。

    本来居民楼狩猎只是简单难度，现在一下升级成为地狱难度，黑岛连说：杀不了，杀不了。

    不过ai这个时候就好像是人工智障一样非要黑岛去执行，不然就公开黑岛的秘密。

    挂断电话之后，黑岛的表情就好像又被男朋友家暴了一样，那叫一个幽怨啊，她太难了。

    怎么办？

    榎本少年倒是跃跃欲试：“我怎么就没有想到呢？杀人也能保护世界。”他的中二之魂已经被点燃了，他恨不能现在就执行正义，既能满足自己的杀欲，又能做一个有利于社会的人，原来反社会人格也可以做好事。

    黑岛表示要去你去啊，看你有几条命，只怕还没有靠近就被保镖给干掉了。

    可是不去行动的话，又会被警察逮捕，毕竟自己的把柄落在别人手里呢。这个时候黑岛只能想到自己的工具人，希望他能去查到富豪的行程，然后潜入富豪要去的高档场合打工，到时候她混进去靠近目标杀掉对方。

    不过工具人真的有这么厉害么？而且就算这些准备工作都做到了，杀完人之后她怎么离开？

    黑岛都要骂脏话了，本来她就属于杀完就跑的凶手，现在却要考虑这么多，完全违背了她的初衷。

    以前杀人是兴趣爱好，但现在杀人成为职业了，感觉完全不一样。职业杀手真心不是那么容易能做到的，黑岛感觉如果一直这么下去，总有一天她会厌倦杀人的，因为现在是烦恼多过愉快。

    工具人了解到黑岛的难处后，立刻表示交给他，他一定会尽自己的最大努力去做的。他似乎没有意识到，如果他真的做到这一切帮助黑岛完成工作，那他就是做到了黑岛做不到的事情，就证明他已经超越黑岛。

    当然这工作对于工具人来说也是极其有挑战性的，但他不感觉困难，只感觉很有挑战性，因为这是黑岛想出来的目标。他觉得这是黑岛有主见的表现，黑岛果然与众不同，一般人根本不会想到刺杀富豪，但她想到了，说明她真的比普通人更优秀，更强大，这才是他的目标，自己果然没有选错人，自己果然是要成为黑岛这样的人。

    只能说他们的变tai程度是一个比一个厉害，工具人某种程度上来说比黑岛还要变tai。因为黑岛那是天生反人类，而工具人完全是后天扭曲的抖m，有些想法比黑岛更极端更可怕。

    工具人去努力了，黑岛想着自己是不是去健身，激发一下自己的潜能？毕竟以后她要做的事情难度极大。

    另一边退休老头也在努力净化社会，最近他发现自己的净化似乎有用了，新闻上恶性案件减少了很多，这就是成果啊，他很满意。

    然而并不是恶性案件少了，而是公安要求媒体减少报道，罪犯的命也是命，总不能让他们白白死去。

    既然恶性案件少了，退休老头将目光放在了酒驾毒驾事故上，虽然交通事故是意外比较多，但酒驾毒驾不能姑息，要知道如果司机驾驶的时候老老实实，每年能救不少人。所以他决定整顿交通规则，写死那些危害巨大的司机。

    于是专案组发现隔空杀人的凶手改变目标了，不再是针对那些大案要案的罪犯，而是针对重大交通事故的司机。

    交通事故是不会判谋杀的，最多就是妨碍公共安全，因为造成重大损害的司机在主观上并不是抱着杀人去的，他们只是没有预估到严重的后果罢了。当然除了故意报复社会的司机，有些司机为了报复社会，故意开车撞人，那就是谋杀了。

    这就麻烦了，确定司机目标可比确定凶手还要简单。凶手还要事发后寻找线索再抓人，而造成重大事故的司机基本上就是现场被抓，没几个能逃跑的。这方便了老头，他就能很轻易地确定目标。

    在监狱里发生的案件，还能隐瞒一下。可是在看守所里发生的案件，怎么隐瞒？里面的人都是关几天就要出去的，他们会把信息完全宣传出去，那样的话一定会引起社会恐慌的。公安这么努力才向大众隐瞒了这个案件，现在一切的努力即将化为乌有。

    “看来我们要做好直面舆论风波的准备了，接下来我们将会被推上风口浪尖。会有一部分人指责我们，还会有一部分人会模仿凶手，认为凶手是替天行道的英雄，但凶手就是凶手，不管动机多么光明伟大，他们的行为依旧触犯了法律，没人可以凌驾于法律之上。”公安的负责人非常严肃地告诉专案组的大家他们即将面对全新的局面，这个局面对他们非常不利，但他们不能动摇，一定要坚定对法律的信心。

    所有人都要面对突如其来的变化，每个人都不得不接受命运车轮的倾轧，而作为始作俑者，杜兰微笑着观察一切。

