    冉冰战战兢兢的坐到了这个奇怪的客厅的沙发上。

    屁股只敢稍微沾一点。

    因为，她在坐上去的瞬间，就已经感觉到了，她坐的根本不是什么沙发！

    而是……

    一团滑腻而冰冷的血肉！

    而且，这东西还在缓缓蠕动！

    抬起头，前方的案几上，看似光滑的桌面。

    一点火苗，不知道在什么时候，在其中出现。

    它轻轻摇曳着，火光中，似乎长出了眼睛。

    它看着冉冰，然后缓缓的消失。

    就像安全检查人员，完成了安检工作一样。

    喵呜！

    小小的黑猫，优雅的跳到了对面的沙发上，琥珀色的猫眼直勾勾的看着冉冰。

    这让冉冰忍不住打了个冷颤！

    好在，这只小猫似乎没有恶意。

    它只是看着冉冰，观察着冉冰。

    ……………………………………

    走在书架之间，灵平安的嘴角，浮着得意的笑容。

    一位真人吃鸡爱好者！？

    肯定也是一位枪械爱好者！

    于是，他伸手从书架上抽出了一本书。

    《枪械》！

    这是一部大部头，书如其名，讲述的就是各种单兵武器的发展历史和其基本构造、特征与设计细节。

    对军事爱好者来说，这是一本不可多得的好书！

    当然了……

    灵平安回头，看了看那位坐在沙发上的客人。

    考虑到对方或许并不会喜欢看这种硬核的作品，灵平安伸手抽出了另一本书：《枪娘》！

    相对于硬核的《枪械》这种经典的考据书籍。

    《枪娘》另辟蹊跷，将枪械拟人化，以少女动漫形象向读者讲述了枪械之间的故事。

    还蛮好看的！

    拿着这两本书，灵平安继续向里面走。

    这可是一位大主顾！

    可不能让她小瞧了书店的实力！

    所以……

    灵平安抬起头，直接看向在里侧的书架上方的柜子。

    他踮起脚，将那个柜子打开，一排排故旧的书籍，映入眼帘。

    灵平安伸出手，直接将一本厚厚的书籍从里面抽出来。

    《单兵战术与应用》！

    这可是灵平安这个书店的镇店之宝之一！

    一般人是买不到这种书的。

    因为它是军校的教科书，讲的就是单兵作战的技巧与训练。

    这是好多年前，这个书店还是小姨经营的时候购入的——那个时候，那个姑奶奶天天嚷嚷着要从军，要做当代花木兰。

    所以，就购入了一系列的军事丛书。

    这本《单兵战术与应用》，就是那个姑奶奶托关系购入的。

    然后……

    某一天，姑奶奶放弃了花木兰的梦想。

    她决定成为一位古代文化研究者！

    这也正常！

    她做事从来都是三分钟热度！

    说起来，能够在那个古代文化研究所干这么久，真的超乎灵平安想象！

    灵平安最初预测她最多在那里干三个月！

    谁知道，一上班就是好几年！

    这本书也就摆在书店里吃灰吃了好几年。

    若是可以卖出去，多少可以回点血！

    于是，灵平安就带着这三部书，迈着轻快的脚步，哼着一首小曲，走了回去。

    …………………………

    “抬眼望去，星空高远……”

    轻轻的咏唱声，由远而近。

    “夜幕降临，繁星满天……”脚步声在缓缓的传来。

    咏唱中，冉冰感觉自己的眼前，一片朦胧。

    一个又一个，无法用言语描述，也没有词汇可以形容的可怖怪物，在这咏唱中翩翩起舞。

    就像随着指挥家的指挥棒而动的乐团。

    “盛世不再，末日降临……冲破囚笼，觉醒之神！”

    眼前的朦胧，渐渐出现了实质性的画面。

    大地在崩塌，山峰在破碎。

    一座又一座人口稠密的城市，燃起熊熊大火。

    数不清的人奔走而逃。

    在惨嚎声中，一条又一条触手，从地下，从海底伸出来！

    整个世界，在祂苏醒过来的刹那，就已然不可避免的注定要走向悲惨的灭绝！

    耳畔的咏唱还在继续。

    “以祂之名，开创纪元……”

    “祂归来时，天昏地暗……”

    狂风在破碎的大地呼啸，卷起的沙尘在天空漫天飞舞，遮蔽阳光。

    世界，不可避免的走向了灰暗时代。

    一座座浮空城，成为了世界生命最后的避难所。

    “这就是旧世界崩塌的真相？”冉冰咽了咽口水。

    她看向那些朦朦胧胧中登上浮空城的人们。

    企图寻找着，自己的父母的影子。

    可惜，找不到！

    耳畔的咏唱，却在此时，戛然而止。

    一只手，搭上了冉冰的肩头。

    眼前的一切，尽数崩碎，仿佛只是冉冰的幻觉和想象。

    “客人……”冉冰回头，就看到了那个怪人，手里递过来一本本散发不详与恐怖气息的书籍：“您看看这些书……”

    “是不是合您的胃口？！”

    迷雾笼罩的头颅中，流火像日耀一样的流动着。

    冉冰深深吸了口气，鼓足全部勇气，问道：“您刚刚咏唱的是什么曲子？”

    “哦……”对方呵呵的答道：“我玩游戏时听到的……”

    “怎样，好听吗？”

    冉冰怔怔的点头。

    “玩游戏……”

    “一个世界的崩坏，在他眼里只是游戏吗？！”

    冉冰不太知道，旧世界的崩毁，与眼前的怪人，到底有什么关系。

    但她已经可以肯定，旧世界的一切，与他存在着紧密联系！

    “客人……”对方却是颇为期待的坐了下来，坐到冉冰对面的沙发上，临襟正坐，像君王一般，充满了威势，又如统领一切的魔王一般，充满了神秘。

    他的宠物，跳到他的怀中。

    金字塔倒映的神圣光辉，连一点都不能沾染到他的身上。

    冉冰看着这个情况。

    她忽然有了一种明悟。

    “或许对他……不……应该是祂……”

    “于祂而言，世界的崩毁，确实是一场简单的游戏而已……”

    耳畔，传来了祂的声音。

    很随和，却充满了不容置疑与反抗的力量：“您先看看书，看看喜不喜欢？”

    冉冰听着这句话。

    不知道为什么，她总感觉，这句话里潜藏着额外的意思与信息。

    她低下头去，看向已经在自己手里的三本书。

    一只只邪恶而可怕的眼瞳，在这些书的封面上一一的睁开。

    它们不详的眼瞳，盯着冉冰。

    无数可怕诡异的声音，在冉冰耳畔交错着响起来。

    “卑微的蝼蚁！”

    “你是多么幸运啊！”

    “伟大的主宰，居然允许你走进来！”

    “你甚至可以活着走出去！”

    恍惚间，冉冰看到了这些眼瞳，在她的眼前交织出一个又一个的画面。

    数不清的尸骸，堆磊在那深深的迷雾中。

    走进来的人……

    数之不胜！

    但可以活下来的……

    寥寥无几！

    可以在迷雾中看到此地灯光的，更是百中无一！

    每一个可以走进来，走到这里的人。

    都是被选中者！

    他们都是经过了筛选的。

    冉冰晃了晃头，眼前的异象，消失不见。

    “所以，我也是被筛选出来的？”她沉默着，在内心问着自己。

    既然如此……

    那么……

    她抬起头，看向那正在抚摸着自己宠物的怪人。

    “祂……选中我……意图是？”

    冉冰不知道，直觉告诉她，也不要去想这个问题。

    因为，这个事情不能想！

    于是，她继续低头，拿起其中一本书，看向封面。

    那里，一团团扭曲的气体，正在封面蠕动着。

    两个特殊的邪异文字，在蠕动中成型。

    虽然，冉冰看不懂这两个可怕的邪异文字。

    但，在她看到这两个文字的瞬间，就有着可怕的声音，在她的耳畔低语着：“枪灵！”

    随着这声低语，无数可怕的思想与知识，在她大脑翻滚着。

    让冉冰知道了，手上这本书所记录和描述的东西。

    那就是……

    将武器，改造成生命的禁忌知识！

    使用改造的武器，去猎杀其他生命。

    在猎杀中，不断进化、成长。

    同时，被改造的枪灵，也将反哺自己的主人。

    让其不断进化、成长，最终枪灵与主人，将成长为近似神灵的存在！

    冉冰深深吸了一口气，想要翻开书页，去阅读那其中的可怕内容。

    但……

    这是不被允许的！

    因为这本书，她还没有资格阅读，更没有资格去使用！

    冉冰将这本书放下，然后拿起第二本。

    一触手，沉甸甸的厚重之感就从手上传来。

    她低头看去，死亡的不详乌云，笼罩在封面中。

    潺潺的血液，在封面上慢慢流动。

    无数凄惨的哀嚎声，隐隐传来。

    耳畔再度传来的低语：“七杀书！”

    杀杀杀杀杀杀！

    冉冰的大脑中，只有这一个字在不断翻滚。

    杀戮是真！

    杀戮是道！

    杀戮是理！

    所谓杀一是为罪，屠万则为雄！

    杀光所有与自己敌对的人、怪物！

    哪怕是一只蚂蚁曾经稍微有所不敬，亦要赶尽杀绝！

    功成之日，就是觉醒之时。

    觉醒成什么？

    伟大的旧日支配者！

    可以横渡世界、星空与宇宙，甚至可以存在于过去未来的高维生命！

    冉冰深深吸了一口气！

    她知道了，这本书里记载的东西，她哪怕只是看上一眼，可能就要立刻崩溃！

    她将这本书放到一边，看向了最后一本。

    她拿起来，放在手中。

    封面上，滚滚的青烟，袅袅升起。

    烟雾中，传来了邪异的怪声。

    两个扭曲的文字，穿行在烟雾中，冉冰也终于可以直接认出书名了：灵枪！

    这是一本与枪灵截然不同的禁忌之书。

    倘若枪灵讲述的是铸造全新的武器，并在使用过程，不断吸取猎物的生命、灵能、灵魂，不断进化，主人需要依靠枪灵的反哺来强大的话。

    那么这本书，记载的便是，修习者依靠自身的力量，改造武器。

    以己身的强大来镇压一切！

    不似枪灵，倘若枪灵死亡，主人也必死无疑。

    放下手里的书。

    冉冰一一的审视着。

    这三本书，除了那本《七杀书》外，剩下两本，每一本她都想要。

    但问题是……

    她抬起头，看向对面的怪人。

    她很清楚，世界的一切都需要代价！

    那么……

    这些书需要什么代价？

    于是，她鼓起勇气，对对方问道：“阁下，您打算怎么卖？”

    对方听着冉冰的询问，慢悠悠的直起身子，轻声问道：“客人，您想要哪一本？”

    冉冰低下头，拿起《枪灵》，又拿起《灵枪》。

    说实话，两本她都想要！

    因为她知道，这两本一定可以互相配合、协同。

    但是……

    她明白，这样的书，这样神奇的书，禁忌的书，需要付出的代价，恐怕是她无法承受的。

    思虑再三，她最终做出了决定！

    她一咬牙拿起了枪灵，问道：“这本书怎么卖？”

    ……………………

    灵平安看着那本绘着可爱的枪娘的书。

    他笑了起来：“果然，纸片人还是更有吸引力啊！”

    想想也对，小姑娘们对二次元纸片人的热爱，不比年轻人差不多！

    灵平安上大学的时候，班里面的几个女同学为了养纸片人女鹅和鹅子，每一个月都要氪金一两千！

    比很多其他男同学打游戏氪金猛多了！

    难怪有经济学者说，女性的消费能力是最强的！

    而男性的消费能力，还不如宠物！

    不过，灵平安也看出来了，对方似乎对那本硬核的《枪械》也很有好感。

    只是不知道什么原因没有询价。

    作为一个优秀的书店老板，灵平安岂能就这样放过一笔潜在的买卖？

    不可能！

    于是，他笑着道：“客人，您的这本书，小店定价是五十二元……”

    这种二次元的书，售价还是比较便宜的，但利润还不错！

    “但您若将另外一本也买下来……”

    “我可以给您一个优惠……”

    “您一起给两百元，就可以将两本书一起买走了！”

    ……………………

    冉冰听着面前的怪人的话。

    “五十二元？”她皱起眉头。

    旧世界已经崩坏了，浮空城里也早就没有了货币体系，取而代之的是贡献值计算的财富。

    况且……

    在这里，这个诡异的书店里。

    货币是真的存在吗？

    或者说，祂说的货币是人类可以理解的吗？

    冉冰正不知道如何回答时。

    那只趴在怪人怀中的小猫，却忽地叫了一声。

    冉冰看着祂。

    这只小猫，这位尊神。

    某种意志，在祂身上出现。

    准确的说，是从祂身后那倒映着的金字塔里投射出来。

    在那金字塔中，纯黑的法老王的身影已经浮现。

    祂手中的权杖，荡漾着无穷力量。

    将祂的意志，准确无误的传递给了冉冰。

    祂愿意贷款！

