    第79章 帮王婶的忙   

    门内声音的主人在听到秦川这样说之后，立刻便拖沓着脚步向着房门的方向行来，下一刻，门被打开，一个看起来不过三十多岁的女人出现在了众人的面前。

    

    这女人便是王婶，她的视线在众人的身上扫了一眼，随后咧开嘴笑了笑，转过身向着院子之内的方向行去，同时开口说道。

    

    “快进来吧。”

    

    瞧见院门已经在自己面前大开，王婶也摆出了一副邀请的姿态，众人想也不想便抬步踏入到院中。

    

    司宇是最后一个踏进这院子之中的，此时此刻，已经有几个野狗的尸体走到了他的面前。

    

    那些野狗张着大嘴，斯哈着热气向着司宇的方向看来，似乎下一刻就会向司宇的方向奔来，不过司宇的动作更为迅疾。

    

    他向后退了一步，踏进了那院中之后，那些野狗便立刻停住了脚步，只定定地向着司宇的方向看来，那副模样像是要择人而食一般。

    

    好在众人已经踏进了院中，那些野狗果然没有对他们发动攻击。

    

    众人瞧见那些野狗这副样子，皆是在心底暗暗的捏了一把冷汗，司宇瞧见众人这副模样，则是轻叹了口气，转过头向着那王婶的方向看了过去。

    

    “既然是来到村中的侦探，怎么在这个时候来找我了，找我是有什么事吗？”

    

    王婶在院中的石椅前坐下，继续摆弄起眼前放着的东西，王婶现在是背对着她们，她们的视线在王婶的身上转了一圈，瞧见王婶的后背处有大片皮都已经剥落了下来。

    

    而那裸露在外的腐肉之中有无数蛆虫蠕动着，这王婶从正面看倒是没有什么异样，但是从后背处瞧却是看起来极为恐怖。

    

    众人瞧见王婶这副样子，喉头滚动了一下，抬出向司宇的方向看去。

    

    司宇瞧见众人这副模样，则是不动声色的摇摇头，示意众人，稍安勿躁，他上前两步，绕到了王婶的身前，视线落在了王婶手中摆弄着的东西上。

    

    司宇面上的神情微微一凝，随后不动声色的开口说道。

    

    “王婶，我们是听了村长的吩咐，想要来您这帮村长取点食物，他现在必须要吃一些东西，不然他肚子里的婴儿要受不了了。”

    

    王婶听到司宇这样说，手上的动作立刻便停了停，她抬头向司宇的方向看了过来，裂开了嘴，她的嘴内也长着两排尖牙，尖牙上沾着些许腐肉，就像是刚刚吃过人一般。

    

    司宇看到王婶这副样子，面上的笑意加深了几分，并未多言，只安静的等待着王婶的回话。

    

    王婶见司宇并不惧怕自己，不由得挑了挑眉，她低头看了看自己手中摆弄着的东西，随后笑着说道。

    

    “原来是帮村长讨要食物的，既然如此，那我自然没有理由刁难你们，只不过我现在正急着处理一些东西，没有时间去做食物。”

    

    “如果你们一定要让我现在就去做食物的话，我只能劳烦你们来帮一帮我了。”

    

    站在王婶身后不远处的众人听闻王婶这样说，皆是一愣，随后忍不住互相对望了一眼。

    

    司宇听闻王婶这样说，则是不动声色的点了点头，王婶见状，立刻就笑着继续开口说道。

    

    “我想让你们帮我做的事情也很简单，帮我把眼前的这几块布缝上，只要把它们拼接在一处就可以，究竟缝成什么样，我的要求倒是不高。”

    

    “只要你们帮我将这些布缝好，我一会儿将食物处理好，拿来的时候便会给你们一些好处。”

    

    王婶说完这话，便自那石椅前站起身，向旁让了一步，而与此同时，站在王婶身后的众人也终于看清了王婶手中摆弄着的究竟是什么东西。

    

    当他们看清那东西究竟是什么的时候，众人面上的神色微微一凝，紧接着，目中浮现出了些许不敢置信之色，那些东西是还沾染着血的人皮。

    

    一张又一张铺在王婶身前的石桌之上，看起来极为狰狞可怖，还向外散发着些许腐臭的味道，众人在看见那人皮之时，皆是忍不住后退了一步。

    

    唯有秦川和司宇淡定的站在原地，秦川的视线落在那人皮之上，随后立刻便皱起了眉头，司宇听到王婶这样说，沉吟了片刻，则是点点头应和了一声。

    

    他们势必是要帮村长拿到食物的，这任务既然已经接下，如果不拿到食物的话，他们多半是会受到村长的追杀。

    

    那村长既然是村子里的村长，肚子里还怀了那么个古怪的东西，如若他们真的遭受到村长的追杀的话，那么在这村子里势必是会九死一生。

    

    那村长在这个游戏之中，多半是如同大boss一般的存在。

    

    先前司宇为了完成这任务倒是并未和村长对上过，而今眼见着王婶说完这话，便准备向着后院的方向行去，司宇则是主动开口说道。

    

    “既然是要帮王婶你缝制这些布匹，那么你放在桌上的工具，我们应该也是可以用的吧。”

    

    王婶听闻司宇这样说，含笑点头应和了一声，她看起来颇为年轻，姿容亦是极为出色，转头时如若不做出古怪的姿态来，瞧着倒是颇为赏心悦目。

    

    “随便用吧，只要在我回来之前将这布缝好就行。”

    

    说完这话，王婶的身子一闪便消失在原地，众人听到王婶这样说，皆是觉得心提到了嗓子眼。

    

    王婶并未给他们规定要在多长时间之内将这布缝完，只说在她回来之前将这布缝完就行，这是一个重要的条件，如若他们在王婶回来之前没有将这布缝完的话……   

    众人的心皆是提了起来，司宇抬头向众人的方向看了眼，瞧见众人这副样子，司宇则是不慎在意的摆了摆手，开口说道。

    

    “现在先别想那么多，尽快完成这任务吧，左右咱们人多，这几块人皮缝在一处需要的时间也并不多，王婶既然要为村长准备食物，那么需要耗费的时间定然更长一些。”

    

    听到司宇这样说，众人互相对望，沉吟了片刻，众人还是点点头应和了一声，任务既然接下，那么便须得尽快将任务完成。

    

    大家心中如此想着，面色复杂的看着那些人皮。

    

    

