    “别人也可以送那个丫头回去，为什么非得是我？”齐凡嘀咕道，对罗昊这样的安排有些不满意。[  八一中文  Ｗ?Ｗ〉Ｗ〕．)８]１}Ｚ}Ｗ>．?Ｃ)Ｏ]Ｍ〉

    “冰刃，你是真傻，还是装傻？”

    陈应天这个时候又出声了，对着齐凡揶揄道：“狂龙这是在给你们制造机会，这你都不懂？你要不乐意，那换我去，要是能把云冰那丫头娶回去当老婆，跟云家攀上姻亲，我家老头子肯定乐意。”

    “你就拉倒吧。”林晓阳撇了撇嘴，对陈应天说道：“谁要是嫁给你这个玩炸药的，每天还不得在担惊受怕中过日子？说不定哪天你就把自己窝给炸了。”

    “这话说得就像你不玩炸药似得，咱们俩还不是半斤八两？”陈应天立刻对林晓阳进行反驳道。

    “我们俩当然不是半斤八两。”林晓阳对陈应天说道：“我会开飞机，你会吗？我会飞普加乔夫眼镜蛇机动，你会吗？我会飞zero-knot，你会吗？”

    陈应天最多也就会驾驶直升机，林晓阳说得那些东西，还真不会。不过陈应天并不打算就这么服输，嘴硬道：“那个普加乔夫眼镜蛇机动，还有那什么zero-knot全都华而不实的东西。”

    “这你就错了，对于普加乔夫眼镜蛇机动，目前已经有明确的说法，证明它在实战领域的价值。”

    林晓阳看了眼陈应天，如数家珍般的继续说道：“再者说了，就算它们是华而不实的东西，属于特技飞行的技巧，可是全国能飞出普加乔夫眼镜蛇机动的，屈指可数，而能在我这个年纪飞出普加乔夫眼镜蛇机动的，我是唯一的一个，据我所知，我的那个记录到目前为止，还没有人破掉；至于zero-knot，那就是战斗机驾驶技术中的‘禁术’，就算是那些老鸟，也没有人敢飞这个动作。”

    “罗刹，蜂鸟是飞行学院的高材生，你跟他谈战斗机的事情，那不是自己给自己找不痛快么？”李然笑着对陈应天说道。

    “嘁，飞行学院高材生又怎么样，现在还不是跟我一样，是个玩炸药的？”

    林晓阳眨巴眨巴眼睛，完全找不到任何可以反驳的理由，冲着陈应天竖起大拇指，“说得好有道理，我无言以对。”

    林晓阳和陈应天之间相互拆台，引得帐篷中其他人一阵哄笑。而齐凡回国的事情也被敲定了下来，出时间被定在了第二天早上。得知自己被要求回国，云冰自然是向罗昊表示了抗议，但是她抗议被宣判无效，令得这丫头闹了一天的别扭，画着圈圈把罗昊骂了一遍又一遍。虽然云冰并不乐意回去，但是她这次来刚果（金）也并非一无所获，她得到了一个别人求都求不到的，对拉祖图的单独采访的机会。

    第二天一早，云冰先是去了拉祖图的府邸，完成了对他的采访后，才跟着其他人一起前往金沙萨国际机场。这次一起回国的，除了被罗昊点名的几个人外，还有杨进也跟着一起回去。

    在护送p病毒过程，杨进为保护p病毒不落入敌人手中，跟敌人誓死搏斗，最终不幸负伤被俘。就凭这件事，回去以后，肩膀上加颗“豆”，再拿个个人二等功，几乎是板上钉钉的事情。

    直升机直接降落在金沙萨国际机场，落地后立刻换乘飞往京城国际机场的专机，并且享受优先起飞的特权，这次护送p病毒的过程没有再出现什么波折。

    而姜伟也清楚，就算自己再有什么想法，也不可能把另外一支p病毒弄到手，所以也就没去打剩下那支p病毒的主意。

    二十多个小时的长途飞行后，这架只坐了4个人的客机降落在京城国际机场。

    打开机舱门，看到站在登机梯下，负责前来接机的人，杨进顿时被吓了一跳，仔细一数，只是将军就有三个，其中一个肩膀上更是扛着三颗将星！而剩下那两个分别是挂着两颗将星的中将，挂着一颗将星的少将，尤其那个少将，还是一个空军少将。

    对于杨进来说，他见过最大的军官就是他的师长，这一下子出现三个将军，他何时经历过这样的大阵仗？虽然他是坐在轮椅上，但是他还是明显觉得自己的腿肚子在不受控制的打颤。

    这个肩膀上扛着三颗将星，站在那里不怒自威的人，是赵国邦；剩下那个中将和少将分别是云帆和云阳。

    杨进因为坐着轮椅的关系，是从右侧的登机门，通过升降车被推下客机的；齐凡手中拎着装有p病毒的箱子，跟徐旭东和李毅峰两个人一起从登机梯走下飞机，至于云冰此时已经没有了在维和营地时，那副“大姐大”的模样，缩在齐凡身后，就跟见了猫的老鼠一样。

    “野狼！”齐凡对着赵国邦敬了一个礼，把箱子递给他，说道：“对不起，我们只带回来了一支，弄丢了一支。”

    “你们做得很好！”

    赵国邦站直身体，对着站在他面前的齐凡、李毅峰、徐旭东，还有坐在轮椅上的杨进敬了一个礼，说道：“这个东西对我们而言非常重要，而且你们不算是弄丢，用一支p病毒换回两个人质，而且还带回来一支p病毒，不亏！”

    赵国邦把箱子郑重的交给站在他旁边的一个大校，说道：“老刘，这个东西我可就交给你了。”

    被赵国邦称为“老刘”的大校接过箱子，说道：“就算只有一支p病毒，我也能把它研究透彻。要是不把这玩意儿弄清楚，我刘敬晔提头来见！”

    “你老刘这颗脑袋可是很宝贵的，要怎么对付这p病毒，还得靠你这颗脑袋，就算你舍得，我还不舍得把它给摘了！”赵国邦笑着对刘敬晔说道。

    “一天没研究透彻，我一天不出实验室的门！”

    刘敬晔对着赵国邦敬了一个礼，带着他的助手上了旁边的一辆汽车，率先离开了机场。

    齐凡身后，云冰看了眼云阳的方向，挪动脚步，偷偷就想要开溜，可是还没走几步，就被云阳给叫住了。