    “回去？”

    这憨憨是不想给我添麻烦，忍不住想跑啊，杨尘连忙说道：“这来都来了，回去干嘛？先吃个饭再说呗。”

    听杨尘这么一说，姜幼薇也只能答应下来，只是手心已经紧张地出了汗。

    坐在椅子上，姜幼薇小心地观察着杨尘家里的环境，干净整洁，很是温馨。

    “能够住在这样的家里，应该会很幸福吧？”姜幼薇低下头，心中默默想到。

    不一会儿，饭菜便端了上来。

    糖醋排骨、鱼香肉丝、红烧肉……

    姜幼薇从没见过这么丰盛的饭菜，看了一眼便低下头，心中有些忐忑。

    “这孩子怎么怪怪的？”

    杨妈一边吃饭，一边好奇地观察着姜幼薇，见她小口小口地专吃青菜。

    等了片刻，杨妈决定主动出击。

    她给姜幼薇夹了块五花肉，笑着问道：“孩子，你爸妈是做什么的？”

    姜幼薇筷子一停，细声说道：“我没有爸妈……从小跟奶奶一起长大的。”

    杨妈顿时愣住了。

    她和杨爸对视一眼，又看着姜幼薇身上那洗到发白的旧校服，这大冬天的！

    两人只觉得心中发酸。

    “妈，你这是不相信我的眼光，姜幼薇可是我们班第一，平时学习可认真了。”见桌上气氛压抑，杨尘笑着说道。

    “班第一？”

    一中可是重点高中，班第一含金量十足，杨妈刚才那点不满意瞬间烟消云散，她现在看姜幼薇是越看越满意啊。

    她都能想象得到一个农村孩子是怎样靠着学习走出大山，进入一中的。

    “孩子，把这当成自己家，千万别拘束，杨尘要是欺负你，你跟我说，我揍他！”杨妈一边说着，一边给姜幼薇夹菜。

    “？？”

    杨尘看着碗里的菜越来越少，全都跑到了姜幼薇的碗里，心中一阵茫然。

    谁才是亲生的？

    这变脸也太快了吧！

    不过，看着杨妈对姜幼薇这么好，杨尘也松了口气，他委屈一点没什么。

    只要姜幼薇开心就行。

    可杨尘没想到杨妈说着说着，话题就歪了：“小姜，要不你给我当干女儿吧？”

    “其实我也是从农村里出来的，杨尘也是农村娃，我们正好当一家人！”

    “杨尘还没出生之前，我一直想要个女儿来着，可没想到生了个儿子……”

    “现在，这衣柜里还有许多小女孩的衣服呢，我看你，是越看越中意！”

    这……

    姜幼薇顿时脸色一红，心中又是感动，又是不知所措，默默看了杨尘一眼。

    “妈，吃菜吃菜！”杨尘连忙扯过话题，他可不想姜幼薇当什么干女儿啊。

    杨父也说道：“吃饭吃饭，你看你第一次见面，就跟孩子说这些干嘛？”

    “也是……”

    杨妈笑了笑，也觉得有些唐突了，说道：“吃饭吃饭，再不吃菜都凉了！”

    话音未落，杨妈接着给姜幼薇夹菜。

    杨尘刚想夹块红烧肉，没想又被夹走了，心中无奈，他简直像是捡来的。

    “哎……”

    杨爸也看着眼前空空荡荡的碗，看了杨尘一眼，颇有种同病相怜的感觉。

    “太多了……”

    姜幼薇扫了一眼，看着碗里的菜越来越多，有些不好意思地小声说道。

    “不多不多，你把这里当成自己家！”

    杨妈笑着说道：“就算是以后杨尘和你谈不来了，你也要常来看看啊！”

    杨尘连忙说道：“妈，我们没谈恋爱！”

    这都带回家了，还没谈呢？杨爸筷子一顿，满是深意地瞥了杨尘一眼。

    “不谈最好，我还怕你配不上人家呢。”杨妈瞥了杨尘一眼，转而笑着说道：

    “幼薇啊，阿姨刚才说的不是玩笑，是真的想有你这样一个女儿，一看到你，我就想到我小时候，我虽然没什么文化，但我看人是一看一个准的！”

    “？？”

    合着在你心里，我就是个替代品，这家我是一秒都呆不下去了，杨尘心中无奈！

    见杨尘吃瘪，姜幼薇心中既好笑，又感动，她生来就没体会过多少温暖。

    但她能感受到杨尘一家对她是真好，这种温暖，她只在奶奶身上感觉得到。

    她从小就是个特别敏感的人，别人对她好，对她差，她都能真切体会得到。

    早上，杨尘抢了她馒头。

    在其他人眼中看来是在欺负她，但姜幼薇知道杨尘是发自真心的想帮她。

    现在，又感受到杨妈对她的关心与疼爱，姜幼薇的心颤了颤，如冰雪消融。

    这就是家的感觉么？

    姜幼薇心中好似有个什么东西破开，阵阵暖流涌了进去，暖洋洋的很舒服。

    叮！

    而就在姜幼薇敞开心扉的一瞬间，杨尘的耳边莫名响起了一道系统提示音：

    “恭喜宿主完成成就：初次破冰，获得奖励：3000元，功法融合机会一次！”

    杨尘满是惊讶的看向老妈！

    他是万万没想到，因为老妈的几句话自己居然能够获得如此丰厚的奖励。

    这个助攻漂亮！

    不愧是我亲妈！

    这个奖励实在来的太及时了！

    3000块，可以说解了他的燃眉之急，功法融合机会那更是堪称实用至极！

    ……

    “我们开始补习吧。”

    吃完了饭，老爸和老妈去洗碗，杨尘带着姜幼薇走进房间，准备开始补习。

    姜幼薇小心翼翼地观察着杨尘的房间，干净是这个房间给他的第一印象。

    虽然空间不大，但给人一种雅致的感觉，可见杨尘平日里是个爱干净的人。

    “过来坐。”

    杨尘稍微理了一下桌面。

    姜幼薇点了点头，坐在杨尘身边，从书包里拿出寒假试卷，两人开始学习。

    可不学不知道，一学吓一跳，姜幼薇没想到杨尘的学习能力居然如此之强！

    一开始，杨尘学起来还磕磕绊绊，但很快，姜幼薇就发现yzxpb

    “原来那句学神真的不是在开玩笑！”

    姜幼薇心中忽然有些沮丧，要是这样下去，她恐怕没有什么能教杨尘的了。

    在她心里是把杨尘当成唯一好朋友的，可做朋友的话也要相互匹配才行啊。

    在姜幼薇看来，要想做朋友，那两人一定是各有各的长处，能够互帮互助。

    可现在，她发现自己什么长处都没有，就连学习上，她似乎都帮不了杨尘。

    她们……做不了朋友了。

