
第九章

陆厌青办好了入住手续，走进了分配给他的宿舍。

艺术学院不愧是学校有名的富系，宿舍条件不错，三人合用一个客厅，每个卧室都有独立的洗漱间，厕所、浴室二合一。

陆厌青到时，其他卧室的门关着，也不知他的舍友是没来，还是在补觉。

他入学前，陆慈问过他要不要在校外买套房子，可以他住的舒服一些，但陆厌青不想太高调。

房间不大，一张床一个衣柜外加一张书桌就把空间挤得满满当当，还没有陆家的储藏间大。陆厌青的行李已经寄过来了，陆女士也派保姆提前帮忙整理好了房间。

陆厌青把随身的提琴琴箱树立在墙角，先去冲了个澡，回来后发现自己漏接了母亲打来的视频电话。

他一边擦头发，一边回拨了回去。

视频很快接通，电话那端人影嘈杂，陆慈穿着一袭华丽的礼服长裙坐在化妆镜前，身旁围绕着好几位工作人员。

陆厌青记得陆慈说过，她今晚要参加一个颁奖典礼，她是其中一位颁奖嘉宾，现在应该是在做开场准备。

“青儿，你那边都安顿好了？”陆慈的视线从化妆镜里移到了手机镜头中。“刚好，你帮我选选，是这个钻石的耳环好，还是这个流苏的好？”

陆厌青语气平静地回答：“已经办完手续拿到课表了，明天是开学典礼。对了，耳环选流苏的，钻石的太小，谁都知道，一克拉以下的钻石是碎钻，不值钱的，不如不戴。”

陆慈很尊重儿子的意见，她一边指挥造型师为自己戴上耳环，一边随口问：“见到那个beta没有？”

“见到了。”谈起俞跃，陆厌青表情温柔了一瞬，“他还和三年前一样，没什么变化。”

“怎么没变化？三年前他是来打工的穷学生，现在他身家可不少了！”陆慈想到自己居然被个小屁孩敲诈了那么多钱，现在都气的心堵。她没好气的说，“那个beta可有本事的很，从我这儿拿到钱，转头就投进了股市。算他运气不错，也有点投资眼光，不过一年就把一千万翻成了两千万。”

陆慈特地让王助理收集了俞跃这三年来的资料，本以为他会抱着这笔天降横财大加挥霍，没想到俞跃却选择了另一条更有风险的道路。

股市向来是风险与机遇并存的，课本上学到的东西并不能保证让每个人都能从红绿曲线中赚到钱。俞跃并不恋战，赚到钱就走，刚好错开了之后的股市暴跌。

然后，他又通过在学校里建立的人脉，以天使投资人的身份注资了几个校友创办的小公司，也不知道他是怎么挑的，居然屡投屡涨，没失手过一次。

真是不可思议，短短三年下来，当初那个看着老实木讷的“好”学生，如今身家已经远超常人了。

陆慈必须承认——那个beta确实不一般。

陆厌青也看过那些资料，他与有荣焉：“跃哥的眼光好，是天生的商业奇才。”

当然，他的眼光也很好，才会看上这样的俞跃。

虽然这话题是陆慈挑起来的，但看到儿子一脸恋爱脑的样子，她就满肚子火气不知道往哪儿发。

陆慈猛的一拍桌子，吓得休息室里的工作人员都不敢说话了。所有人安安静静，连喘气声都不敢太大，眼观鼻鼻观心，听着这对母子隔空吵架。

“陆厌青！你一门心思非要回去找他，这个骗子有什么了不起的，能让你这么魂不守舍的？”

陆厌青停顿了几秒。

这个问题在这三年里他也反反复复问过自己许多遍。

初见面时，他只想耍耍那个贫穷的家庭教师，在他面前装出一副柔软乖顺的样子，想要激起他的同情心。之后的那场告白完全就是一场骗局，目的只是为了把他高高捧起再把他狠狠踹开……但是，他永远忘不了他们被绑架时，俞跃为了保护他挺身而出，不惜以身犯险，甚至狠心拽脱自己的肩膀……

每当夜色降临，他总是能在梦里看到那个少年的影子，鼻间也能嗅闻到夏风吹过白t恤带来的肥皂香。

——明明只是个beta，却比任何一个omega都让他牵挂。

“非要说的话……”陆厌喃喃道，“……可能他给我下蛊了吧。”

……

另一边。

俞跃回到自己在校外的住处，一进门就倒在了沙发上。

空调吹来阵阵冷风，他抬头望着天花板，内心五味杂陈。

没想到，陆厌青居然回来找他了……原以为在自己做过那样的事情后，他一定会成为陆厌青心中的坏人，然而陆厌青不仅没怪他，还对他颇为信赖！

这可如何是好……

想到那个光长个子不长戒心的傻小子，俞跃颇有种“家里的好苗长歪了”的感慨。

俞跃拿出手机，踟蹰半晌，在长长的联系人名单中翻了半天，终于找到了一个藏在漫长回忆之中的电话号码。

——王助理。

王助理是陆慈身旁最得力的左右手，当初陆慈给儿子找家庭教师时，就是由王助理负责去办的。从面试到体检再到入职，乃至最后递上支票，一切都有王助理的身影。

想来这次陆厌青入学，也少不了王助理从中周旋。

俞跃上一次和他联系还是三年前，最后一段对话是王助理问他收款账户，俞跃回复了一串银行信息，就在这条信息之后的第二天，俞跃就收到了一千万的打款。

这三年来，俞跃换过两次手机，那些不重要的联系人早在换手机时就删掉了，但他也说不出为何，每次拷贝手机资料时，他都要把自己的这段“罪证记录”留下来。

俞跃握着手机，在键盘上敲敲打打。

他应该说什么？

“我今天见到陆厌青了。”

“他身体恢复了？”

“国外那么多学校，为什么要让他回国读书？”

“为什么不劝他？”

“我知道我没立场这么说，但陆厌青是omega，应该对社会保持警惕，不能如此天真。”

“三年前的事已经过去了，咱们钱货两讫。”

“我要郑重声明，这次是他主动贴上来的，我这三年没有联系过他。”

“请你们尽快让他转学离开。”

“你们知道的，我不是什么好人。”

“他在我身边，他会再次受伤的。”

长长的小作文打完，俞跃却无论如何按不下发送键。

“……我是不是太冷酷无情了？”俞跃犹豫着，“他要是知道我一门心思想把他赶走，一定会很难过吧。”

但不赶走又不行。

陆厌青那么一个天真、善良、美好、纯粹的omega，对三年前敲诈过他的人如此信赖。陆厌青可以把之前的事情当做不存在，但俞跃绝对不行！

想到这里，俞跃一咬牙，把之前发送的那段小作文全部删除，重新写了一句简短却充满威胁的话——

——“像我这样的坏beta，最擅长玩弄纯情少年的心了。你们放任他回到我身边，就不怕引起什么后果吗？上次我能偷录告白的音频，你们就不怕这次我偷录别的视频吗？”

点击，发送。

刚按下发送键，俞跃就逃避似的把手机扔到了一边，不敢去看屏幕。

他真的太坏了太坏了太坏了……

哎，明明他连其他小姑娘的手都没牵过，现在却要拿这种借口去威胁人。

若是这段对话传播出去，他蛊王的称号就要坐实了吧。

俞跃把自己埋在沙发里，妄图用抱枕闷死自己。在努力了五分钟却失败后，他不得不面对现实，伸出一只手从茶几上摸过了手机。

五分钟了，王助理的回信应该到了吧。

他鼓起勇气睁开双眼，看向屏幕——

——他发出去的短信前，显示出一个大大的叹号。

俞跃：“……”

俞跃：“…………”

俞跃：“………………”

艹！

俞跃猛的从沙发上坐起了身。

他千算万算没有算到——王助理居然把他拉黑了？？？？？

不就是敲诈了他们一千万而已嘛，不就是陆厌青的三年零花钱嘛，陆慈和王助理怎么这么小肚鸡肠啊！！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178579"  chapterid="67353981"  chaptername="9、第9章">加入书签</a>
</div>
