    戚望回到了山底，张叶雄等人已经开始排查周围环境，连青婴都说此地没有怪兽，那就只能从迷障和幻境中寻找问题了，许多天灵地秀的宝地都会有各种神异，此地既然能有这么大一个灵液湖泊，若说有天然形成的迷障导致有人陷入幻境中也未尝不可能。

    　　话虽如此，可能让甲、乙级都浑然不觉的幻境还是很稀少的，众人抱着半信半疑的态度，在山中以步行的方式处处查探，方物则是坐镇中间，用念力辐射全山，将所有情况收入眼中。

    　　半天后，几人在中间碰头，毫无所获，无奈之下，周岩百回到了山上，继续洞察全局，戚望三人也是各自监管一片。

    　　戚望坐在石头上，背靠岩壁，他并没有打坐假寐，满脑子还是青婴所说，别说那一大帮人，即使是随便挑一个出来，以他目前的实力想要抗衡都难如登天，即使是以后……不，还有什么以后，熬不过第三次病毒爆发，所有都是空妄。

    　　“举世皆敌……”戚望重复默念着这四个字。

    　　三天时间，悄然而过。

    　　无事发生。

    　　沉浸在自我对抗中的戚望意外发现了远处一直闭眼假寐的方物缓缓睁开了眼，朝着东边走去，戚望并没有在意，只当她闷了想要逛逛，刚想收回心神，女子的冷淡声音在他脑海里响起，“来。”

    　　戚望一愣，起身跟上了方物。

    　　这是继那日送她回云烟市后，两人再次有接触交流，他们对对方的身份都已心知肚明。

    　　方物不说话，戚望便默默的跟在她身后，两人走到了一处岸边开采处，一队人正在热火朝天的干着，不远处的角落，一个男子正脱下身上沾满泥土的衣服拍打。

    　　见到两人走来，这些人顿时恭敬行礼，戚望随口问道，“怎么了。”

    　　那脱下工作服的男子挠着脑袋，不好意思道，“走路的时候被绊了一下，摔了一跤。”

    　　周边的几人都忍着笑，即使是普通人都很少会有这种失误，更何况此地最低的都是丁级强化者，戚望微微点头，说道，“累了的话就打个报告，休息一会。”

    　　男子顿时应道，“是！”

    　　方物在附近转了一圈，敲敲打打，看的戚望一头雾水，没有收获的她手指托着下巴，一边沉思一边往回走。

    　　回到之前地点的方物点开腕表，当着戚望的面点开了刚才那一队人的同步直播，可以见到正拿着器具在走路的男子，脚步一晃，往前摔倒而去。

    　　疑惑的戚望看向方物。

    　　方物美眸轻瞥他一眼，指尖一弹，一股无形念力冲入戚望脑中，随即便是和刚才如出一辙的记忆画面，只不过这是方物用念力所见的。

    　　和腕表纪录的画面不同的是，戚望见到在那男子走着走着，一脚踩下的时候，地上突然出现了一圈繁杂纹路，是一个极其精密的九芒星图案，只有巴掌大小，正在此时，方物的一股念力推在了男子身上，使他往前一个踉跄，那图案顿时黯淡，消失不见。

    　　“这……”

    　　戚望微微张嘴。

    　　同步直播的回放上，根本没有这一幕！

    　　也就是说，这个九芒星图案，竟不能被视频记录！

    　　若不是方物的念力记忆回放，戚望根本不知晓还有这种情况，如此看来，若没有方物那一推，刚才那男子恐怕就像之前的人一样莫名消失了。

    　　说来也是，一个强化者，怎么可能出现走路摔跤的情况！

    　　“阵法……”方物同样紧皱眉头，说道，“此地竟然会有阵法，而且这阵法，还是在移动的……”

    　　戚望眼中精光暴涨。

    　　阵法？！

    　　这是一种和目前已知的修炼方法截然不同的体系，戚望也曾听夕说过，宇宙修炼大道万千，其中一种便是阵法师，这种以宇宙能量刻画阵纹，形成不同效用的手法便称作阵法，只不过地球上的生物都只有吐纳术一种修行方式，所以皆是最基础的宇宙能量修炼者。

    　　阵法师、体修、念者，都是独具一格的特殊修炼者。

    　　缺少传承的地球之上是没有阵法师的，那也就是说，此地的阵法不是当今地球上的人留下来的。

    　　如此一想，戚望只觉得口干舌燥，他同时也见到了方物看过来视线，两者心中所向不言而同，“远古遗迹……”

    　　此地有阵法，那也就是说，此地很有可能有一处远古遗留下的痕迹之处！

    　　世界上是有一些已经被发现的远古遗迹的，例如39号遗迹、仙境洞窟、2号魔塔等等，而此处拥有阵法，再结合人员的突然消失，和传说中的百慕大三角的二次元空间情况极其相似。

    　　这些消失的人，并不是被怪兽吞吃了，而是不小心踩到了移动的阵法，被传送到了另外一个地方。

    　　相较于清灵玉晶这种宝物，远古遗迹的存在，是能让全人类为之疯狂的，特别是一些保存完好的远古遗迹，例如青婴，外界的传言中，她就是意外获得了一脉远古遗迹的传承，这才有现在远超人类所知科技的古研究。

    　　人类修行的吐纳术、极剑术这等秘籍，也皆是从远古遗迹内发掘而出。

    　　但同样，远古遗迹也万分危险，目前发现的这些远古遗迹，只有周夏神农架内的仙境洞窟是没有危险性的，其余地方都陨落了无数强者，即便如此，还是有人前赴后继，欲要一探究竟。

    　　远古遗迹，有不可想象的宝藏。

    　　也有超乎寻常的危险！

    　　戚望下意识的将手按在了腕表上，然而一只冰凉小手却是更快的紧握住了他的手腕。

    　　白裙女子淡漠道，“你若将消息传递给人类高层，我就将此地禀告给上头，届时此地又是一场腥风血雨，更别提还有一只望月级的万足蜈蚣在虎视眈眈。”

    　　戚望眼神逐渐变得冰冷。

    　　方物面无表情，“想杀我？我方物可不是卡森！”

    　　黑发青年眼眸深沉，他死死盯着眼前女子俏丽娇颜，髋骨硬起，五指捏的发青，“任何觊觎我地球人类的，皆是我之死敌！”

    　　方物丝毫不让，紧咬银牙，“任何阻挡我族重回地上的，也都是我方物的敌人！”

    　　戚望勃然大怒，“因为你们这些入侵者，整个地球生灵涂炭！你们为了一己私欲，置亿万性命不顾！”

    　　女子洁白小脸满是红润，满面怒容，“地上世界本就是我们九蛮的！是你们地上人类不讲是非，以武力为尊，强行把我们赶入了地心！满是原初病毒母体的地心，任何一个降生的生灵都只能被迫接受洗礼，你知道这存活率有多低吗？百分之一？千分之一？一万个初生者都难以活下一个！”

    　　一男一女针锋相对。

    　　两人虽用传音，可脸红脖子粗的模样还是很快引来了周岩百三人，他们面面相觑，张叶雄和于曲一人一个拉开了两人。

    　　“哎哟，戚望，你们两个有什么好吵的啊，都是古研究成员，何必闹挺。”

    　　“就是就是，方物妹妹，你和戚望也是老朋友了，没必要这样吧。”

    　　一旁的周岩百叹气道，“两位小祖宗，这个时候麻烦已经够多了，你们就别再添乱了。”

    　　方物冷笑道：“戚大人可是人类有史以来的第一天才，时刻心系人类，我区区方物，哪敢高攀成为他的朋友。”

    　　“你！”戚望气的不轻，“冥顽不灵，蛇蝎心肠！”

    　　白裙女子恼怒道：“对，我就是蛇蝎心肠了，怎么的？你有本事就动手啊！我倒想看看，人类第一天才究竟有多厉害！多能耐！”

    　　戚望怒瞪着她，“那就来战！生死由天！”

    　　“来啊！”方物同样回瞪着他。

    　　三人顿感头疼，不由分说的将两人拉远而走。

    　　“戚望啊戚望。”张叶雄摇头无奈道：“你跟人一小姑娘有什么好吵的，大男人不嫌丢人么，还生死由天，这还有什么过不去的槛要拿命来折腾。”

    　　戚望深呼吸两口气，平复翻滚情绪，他眼神依旧暗沉，“没什么，一点私事，张主管不用担心，让我一个人冷静下吧。”

    　　张叶雄欲言又止，点头道，“行，那你就先在这呆会吧，这里确实已经够乱了，真别闹幺蛾子了。”

    　　于曲也刚从方物那边回来，三人对视一眼，无奈摊手，一个是人类有史以来的第一天才，一个人是古研究卓洛的亲传弟子，双方都是人类未来的顶尖强者。

    　　“我记得他们以前关系挺好的啊。”张叶雄无奈道，“以前戚望弱小时，方物还帮过他好几次，戚望也不是那种忘恩负义之人啊，今天怎么闹得这么僵。”

    　　于曲看了一眼远处一人站着的白裙女子，露出古怪神色，“不懂了吧，越是关系好的小男女，吵起架来越凶。”

    　　张叶雄一怔，若有所思。

    　　“行了。”周岩百说道，“我们还是继续关注山里的情况吧，他们也不是小孩了，冷静一会应该就恢复理智了。”

    　　半天后，各自呆在角落里的男女站起身，两人回到了之前的中间位置。

    　　方物冷着一张脸，淡漠道：“你想怎么样？”

    　　戚望冷声道：“那你想怎么样？”

    　　方物咬牙切齿，“闭嘴！”

    　　戚望也是冷哼一声，“好！那就一起闭嘴！”

    

