    “乌索普，你可以啊！

    一开始我还担心你们看见凯多的凶猛程度，不敢上去硬拼。

    没想到你的骨子里，到底还是有着一腔血勇之气。

    虽然你平时一副怕死的样子，到了关键时刻，还真的不给大家丢人啊！”

    田越一把抓住了乌索普，很是亲切的拍了拍他的肩膀：

    “你这家伙是真的很不错，就看你这么出息的份上，我对你的印象可是大有改观。

    回到海军之后，我说什么也要把你培养成一名出色的海军，我一定会好好培养你的！”

    “田越，你先别这样……”

    明明是自己无心的话，没想到田越却真的当真了，乌索普吓得脸都白了，浑身止不住的打着摆子：

    “其实我刚刚也是有些猖狂了，一时没忍住，就狂妄了起来，凯多毕竟纵横了大海多年，以我的实力还远远不是他的对手！”

    “战略上藐视对手，战术上重视对手，嘶，乌索普，你这家伙可以啊……”

    田越认真的打量着乌索普：

    “我原本以为你就是个普普通通的家伙，实力一般，平时爱吹吹牛，没想到到了关键时刻，你居然这么靠谱吗？

    说真的，如果你到了现在还在吹嘘，我还不会对你有这么大的信心。

    眼下看你的样子，分明是已经开始对凯多精心分析战术了，乌索普，你放心……”

    田越再次拍了拍乌索普的肩膀：

    “看在你这么认真的份上，冲在第一位的这个机会，我是不会给其他人的！”

    乌索普：“(?ω?)”

    “田越，你这家伙不要太过分了！”

    听了田越的话，路飞直接就拦在了田越的身前：

    “我已经忍你很久了，就算是我们没有按照你的意愿成为海军，被你一直恐吓，那也应该有个头吧，你到底要恐吓我们多少次啊！”

    “啧，路飞，你这家伙真是的……”

    看着路飞满脸怒火的样子，田越原本兴高采烈的脸上，不禁黯淡了下来：

    “好吧，我承认前几次的恐吓是假的，不过……”

    田越抓住乌索普的手掌猛然一紧，脸上再次出现了狂热的表情：

    “这一次是真的！”

    “你这恶魔！”

    看着田越的神情的确不似作假，路飞都吓傻了：

    “你这家伙疯了吗？乌索普的近战实力并不强，看你的样子，是准备直接把他扔到凯多的面前吧，你这一出手，乌索普会死掉的啊！”

    “混账！”

    看着路飞激动的吼叫，田越猛然冷哼了一声：

    “闯荡于大海之上，本就要有着一往无前的气势，不然的话，还不如去做其他的行当！

    眼下，乌索普正直气势如虹的时期，你这么打击船员的信心，你这家伙居心何在！”

    “不……不……”

    乌索普哆哆嗦嗦的开口：

    “其实我是真的没想和凯多刚一下的！”

    “嗯？你这家伙是要当逃兵吗！”

    田越紧紧的抓着乌索普，脸上流露出了愤怒之色：

    “军人里面，是最鄙夷你这种遇事就想逃的性格的。

    就你这个样子，以后如何能在海军里面站稳脚跟？就算是我想提携你，也是会被质疑的！”

    “呃……”

    乌索普的嘴角扯了扯：

    “其实，对于海军……”

    “而且，我这也是在为你们赚功绩的……”

    话说到了这里，田越的表情，突然缓和了下来：

    “你们看看，这凯多也就是个面子货，在被我的匈牙利树蜂龙围困住后，对于其他人的防守反击，已经低到了一定的程度。

    赤鞘九侠可正是趁着这个机会在凯多的身上砍刀报仇呢，而且你们看看桃之助……”

    田越指着随赤鞘九侠一起向着凯多冲锋的桃之助：

    “连桃之助都能上去对凯多砍上两刀，这是多么的勇猛，你们……”

    “嘭！”

    田越的话没有说完，一道幼小的黑影便被凯多冒火的一爪子拍飞到了田越身前。

    虽然桃之助有着田越赠予的魔法防护吊坠，且自己也已经进了最大的努力进行了防御，可还是无力对抗凯多凶猛的攻击。

    此时的桃之助，浑身焦黑，身体多处骨折，在喷出了一口黑烟，说出了一句“我终于对着凯多砍出了一刀，我的人生一片无悔”之后，华丽的晕倒了过去！

    “呃……”

    看到了桃之助的惨状，田越从怀里掏出了一瓶治疗药水灌进了桃之助的嘴里。

    随后，就像什么事情也没有发生一样，继续对着乌索普进行说教：

    “连这么小的孩子，都敢于对着凯多拔剑，这说明凯多真的就是个花架子，乌索普，大好的机会就在眼前。

    凯多，四皇之一，悬赏金四十六亿一千一百一十万贝利，和他交过手，这种镀金，可是其他人做梦都梦不到的绝好机会啊！”

    “那你的那个魔法吊坠还有存货吗……”

    乌索普的眼中，闪过一丝意动：

    “如果有……”

    “没有！”

    田越的眼神很是认真：

    “那种吊坠，材料难寻，制作困难，我已经没有存货了！”

    “那老子不干！”

    凯多的攻击力有多强，傻子都能看得出来，让乌索普在远处攻击还凑活，至于近身战，乌索普的智商还暂时在线！

    “那就没有办法了！”

    眼见乌索普的拒绝之心如此坚定，田越也不好再进行言语上的强迫，只能是拽着乌索普向笼子外走去。

    而看着路飞几人拦在自己身前，田越丝毫没惯他们毛病，一脚一个将他们全部踢回到了笼子深处。

    没等他们反应过来，已经是把乌索普扔向了凯多！

    “啊啊啊啊啊！！！

    必杀·绿星冲击狼草！

    必杀·特大绿星！

    必杀·新仙人掌星！

    必杀·什么都往外扔星！”

    看着眼前越来越近的凯多，乌索普差一点儿吓到昏迷。

    伴随着其凄厉的嚎叫之声，他兜子里各种各样的植物种子都被他射向了凯多。

    索性，乌索普手里的种子五花八门，瞬间就形成了一片绿色的“幕布”。

    凯多一口盐汽水喷了过来，靠着植物的抵抗，乌索普虽然也被烧的浑身焦黑，但好歹是保住了一命！

    “你这个恶魔！”

    眼见乌索普坠落，山治急忙挣脱了脚镣，从半空把乌索普接了下来，看着乌索普的惨状，让山治的眼中满是愤怒：

    “你这家伙，太过分了！”

    “现在才知道吗？好像有点儿晚了呢！”

    田越没有在意山治的眼神，而是直接上前抓住了他的衣领，随后，向着凯多，再次扔了过去！

