    沈浅墨轻轻拍着手掌，赞叹道：“我家小九果然厉害。”

    要问为什么她突然夸人了，也没什么，就是突然觉得小九特地换了身衣服还说了那么多话，挺用心的，年轻人嘛，还是需要多多鼓励的。

    小九闻言小嘴一撅：【那是。】

    沈浅墨摇头失笑，可就在这时对上林星宇的视线，脸上的笑容逐渐消失不见，而对方神情惊恐的缩了回去，一把抱住李盛的胳膊像一个受惊的小兔子，好像是她欺负了他似的。

    “老老老大……她刚刚看我，这个女妖……女人一定是看上英俊帅气的容颜……”

    景尧：“……”

    屁！你都没我的一半帅！

    沈浅墨：“……”

    懒得翻白眼，这智障玩意儿。

    李盛与他们反应不同，眉梢微露喜意。

    不知道为什么林星宇的语气很是慌乱，然后又指着沈浅墨，劝自家老大：“一看见男的就就老盯着别人看，老大，和她谈恋爱得小心她脚踏两只船啊！”

    “闭嘴！”

    景尧“唰”的一下就从座位上起来了，拎起一本书很自然得就想拍他脑袋，当然手上会留分寸的，但那书本还没落下，李盛就伸手给拦住了。

    李盛把那书从景尧手心里抽出来，急忙道：“老大老大，咱们不能用暴力解决问题啊，宇哥他啊就是说话不过脑子，你你怎么可能和女妖……额沈同学谈恋爱呢？是吧？”

    他嘿嘿一笑，笑容里带着讨好。

    突然被cut到的沈同学默默转头看了他一眼。

    倒是景尧微微拧眉：“怎么不可能？”

    李盛眼眸中满是认真：“因为你不喜欢沈同学啊。”

    他话音刚落，没注意对面的景尧愣了一下，而是把注意力放在林星宇身上了。

    林星宇凑到他耳旁小声道：“放屁！老大明明就对那个女……沈同学有意思！这你都看不出来，你太傻了……”

    而李盛疑惑氏的皱眉，是这样的吗？

    “那我要是喜欢呢？”这是景尧沉思几秒后，模样就跟拿着问题去询问老师那般诚恳，但他也好像忘了沈浅墨还在场。

    此刻的沈浅墨根本没听进去，景尧没明说他喜欢什么，此刻的沈浅墨手摸肚皮，蹙了蹙眉，忧愁，肚子好饿啊，这三个傻子还要逼逼到什么时候啊？

    “额……这个嘛。”李盛偷偷瞄了她一眼，小心翼翼地猜测道：“那就有可能……沈同学不喜欢你？”

    “放尼玛的狗屁！你这个小傻子，咱们老大这么好怎么会没有女孩子喜欢，肯定是她喜欢咱老大喜欢的不得了，然而咱老大只是稍稍对她有那么一丢丢好感！”

    先炸起来的反而是林星宇，毫不犹豫地拿起桌上的书对着那颗黄黄的蠢脑子就是狠狠一击，那响声就如同炸开的鞭炮一样，在安静的空气里显得异常清晰。

    景尧：“……”

    沈浅墨：“……”

    李盛吃痛捂住自己的脑袋瓜子，而此时的林星宇愣了一下，将那书本随便给扔到一边，连忙过去帮他揉了揉脑袋，语气歉意：“对不起啊，疼不疼？怪我当时一着急就……那不然你也把我打成你这样好不好？”

    李盛本来是觉得头皮有些发麻的，但一块林星宇这么关心他，心头暖暖的，此刻的疼痛都化作开心了。

    “宇哥我没事！你看看我脑袋很抗揍的！”他满脸笑意，说着又把脑袋伸了过去，指了指脑袋，“不信，你就再试试！”

    林星宇差点被气笑了，狠狠地揉了一把他的脑袋：“你有病吧？”

    沈浅墨看着他们之间“友爱”的互动，愣了愣，然后越发觉得肚子饿了。

    “诶，景尧，你让开，我要出去。”

    景尧起身给她让开地方，在她要从身边经过的时候出声道：“不然，咱们一块去食堂吃吧，正好看看那的菜好不好吃。”

    “行啊，走呗。”

    沈浅墨扭头从后面走了出去，脚步微急。

    景尧在原地笑了一下，不知道为什么就是想笑，随后连忙跟了上去。

    后面两个小跟班都呆愣的看对方一眼。

    “我没听错吧？老大不是一向胃口不好嘴挑，不是新鲜食材现在做出来的不吃的啊？而且对环境要求很高的吗？”

    “……可能是老大想换换口味吧？”林星宇猜测着，随即面色认真道：“但绝对不是因为那个女妖精才改变主意的！记住了吗？”

    李盛乖巧点头，“嗯嗯，宇哥说什么都是对的！”

    林星宇被夸得心情十分愉悦，伸手揉了揉他的头，两人也跟了上去。

    学校的食堂还是很多人过来的，只不过对于景尧他们来说，是一次都没有来过，所以“校园三霸”破天荒出现在食堂门口的时候，众人都惊呆了。

    虽然这三人整天不干正事，还老被记过处罚，但架不住他们那张有颜值的脸啊，一时之间，食堂内的女同胞们都被吸引眼球，纷纷掏出手机来拍照发表论坛。

    ＃惊！三大校霸居然聚首食堂！＃

    这三人站一块，非常吸引眼球。

    从一进门开始，沈浅墨就默默去拿饭了，今天早上买面包时候发现她的零花钱也就十几块了，幸亏学校饭卡上还有之前原主充的钱，够她吃几天的饭，她随便拿了几样菜和一碗米饭，找了一个角落的位置坐下来吃饭。

    景尧第一次来这种地方，望着喧嚣的人群，他有些嫌恶的皱了皱眉头，跟上沈浅墨的步伐，沈浅墨吃什么他也跟着拿什么。

    端着自己手中的饭去找沈浅墨时，有一道身影飞速从他身边闪过，一下子就占据了他的座位，眼前的座位正对着沈浅墨，却被一个陌生的女生占了。

    景尧面色不悦的开口：“起开。”

    那戴着黑色眼镜框的女生转头疑惑的看了他一眼。

    景尧冷声重复一遍：“这位置，是我的。”

    本来重逢故人陷入欣喜当中的萧云韵闻言略微皱眉，这座位上又没有写名字怎么还分你的我的？而且按照先到先得的说法，这个位置也应该是她的！

    无内心里有多硬气，可当萧云韵对上他那道冰冷的目光的时候，她还是乖乖把座位让了出去。

    景尧一坐下，还没来得及在脸上扬起胜利般的笑容，就见刚刚那个女人极厚脸皮的绕去沈浅墨旁边的位置坐下，相比之下，她那个位置离沈浅墨还要近一些。

    景尧：“……”

