    全篇没有提到苏九一个字。

    赤阳宗弟子张了张嘴，把纸递给了旁边的楼擎：“大师兄，这个是？”

    楼擎瞥了一眼，皱眉，接过来一把揉掉了。

    同时，授课殿里传来更多惊疑不定的声音。

    除了苏九之外，所有人放在桌上的书都被塞了信纸。

    “靠！”

    祁绍一脚踹在椅子上，扭头：“谁干的，要不要一点脸？”

    谢忱捏着信纸，看向坐在前方的上官若倾，眼底掠过一丝鄙夷。

    就冲着冥王这段时间死乞白赖的举动，这信纸上的东西也是不可信的！

    大部分人没敢议论，但是他们又不是谢忱，除了那晚踹门，可没不知道其他事。

    也就是碧海宗的弟子跟苏九有仇，冷笑站起来。

    “我看，这上面写的八成是真的！上官小姐真是可怜，如花似玉，天赋也不错，居然被一个男人给撬了墙角。”

    “谁说不是呢？人家可是出了名的不要脸，抢人算什么？”

    “真不知道用了什么手段，我上次炼丹协会仗着冥王抢走凤百灵和宋弈的第一名，手段下作的很！”

    众人互相看了看。

    炼丹协会的瓜，他们还是第一次听说。

    有人瞥了苏九一眼，发现他低着头，肩膀微微松动，就像是被戳中软肋了一样，一言不发。

    乖乖嘞，这件事恐怕是真的！

    正所谓三人成虎。

    经过碧海宗弟子的扭曲，众人渐渐地信了。

    最主要的还是信里的内容，从两人相识的时间点，到定情信物，以及上官若倾的身份……

    众人都看了看她终日不离手玉萧，上面刻着“冥”字。

    不管怎么看，好像都是真的。

    渐渐地，各种异样的眼神，落在了苏九身上。

    当事人依然低着头，没什么反应。

    倒是把玄天宗弟子气得不轻。

    祁绍倏地起身，拿着信纸，走到上官若倾身边，一把拍在桌上：“是不是搞得？”

    上官若倾手里拿着书，正在翻看，瞥见上面的内容之后，猛地起身，惊愕之中带着一丝慌乱：“这是什么？你从哪里来的？”

    太过自然，根本看不出来演戏的痕迹。

    祁绍敌视着她，警告：“你最好跟这件事没关系！”

    上官若倾抬眼，环顾一周，发现大家手里都拿着信纸，顿时眼圈泛红：“你们听我解释，这些都是假的，我不知道……我……”

    惊慌失措，又有些委屈的低下头。

    云无暇有些惊讶，不过也没往深处想。

    她没跟上官若倾说自己写信，所以她惊慌失措也是应该的，这样更好显得更真！

    果然，随着上官若倾的反应，大家基本上认定了这信上内容是真的。

    祁绍脸都黑了，捋起袖口，就要干架。

    幸好谢忱跟过来了，单手把他抱了起来，往回走，没好气的吐槽：“你打得过人家吗？”

    “你给我撒手，小爷我打不过她，我耗死她！”

    祁绍蹬着双腿放狠话，最后被谢忱丢回了椅子上。

    上官若倾抿着唇，梨花带雨的看着祁绍：“我真的不知道这件事……如果我……”

    这么一个大美人，其他人都看不下去了。

    “祁小爷，这件事说不定真不是上官小姐做的。”

    “对，上官小姐从来没说过自己的身份，可能是有人要针对苏九搞出来的小动作。”

    显然，重点偏了。

    没人追究真假了，都在帮上官若倾澄清，绝对不是她所为。

    而这点，也正中下怀。

    豆大的眼泪从女子白皙脸颊滑落，微微抽泣，别提多可怜了。

    “我跟冥哥哥的事情都过去了……我不会缠着冥哥哥的……”

    冥哥哥，众人互相看了看。

    叫的这么亲，估计都有肌肤之亲了吧？

    男弟子之间互相交流眼神，不言而喻。

    冥王在祁绍心底，那是神圣不可侵犯的！

    苏九除外！

    他气得脑子疼，冲到苏九面前，砰砰敲了两下桌子：“九哥！”

    苏九抬头，睡眼惺忪，眼底压着一层血色：“羊癫疯犯了？”

    祁绍嘴角狠狠一抽：“你居然还睡得着？”

    苏九手抵着头，挑眉：“天塌了，还是地陷了？”

    祁绍俊脸微黑，“他们刚刚说的话，你都没听见吗？你也忍得了？”

    苏九眉眼轻抬，目光淡淡的看了过去。

    这一眼，顿时叫人正襟危坐起来。

    个个都不敢正眼看苏九。

    云无暇咬着牙，不知道哪来的底气，这一次没有躲开苏九的眼神，并且还带着得意。

    苏九漠然的掠过她，看向上官若倾，然后点头：“长得不错。”

    评价完之后，低头，合上眼睛。

    祁绍眼珠子差点瞪出来：“我叫你……我又不是叫你夸她！”

    苏九眼皮都没抬，只是摆了摆手。

    俨然一副，这种小事别来打扰老子的模样。

    上官若倾的手捏紧了，这种被人当成小角色，彻彻底底无视的感觉，犹如万只蚂蚁啃噬着她的自尊心。

    她压下愤怒，抿着唇，一步步走到苏九的面前，声音弱弱的：“苏九，希望你不要误会，我跟冥哥哥真没有其他事情……已经过去了……”

    干涩的嗓音，透着痛苦和哽咽。

    苏九闭着眼睛，一动不动。

    无视到底。

    他不接话茬，这场戏还如何演下去？

    云无暇暗暗着急，朝着旁边的女弟子道：“师妹你们也觉得上官小姐这件事应该是假的吧？”

    那女弟子瞥了她一眼，诚心给云无暇添堵，“你一定非常希望是假的吧？也是，上官若倾长得好看家世又好，还跟冥王有过一年时间的相处，要是我，我也会舍不得放手！就算遍体鳞伤，也要刻骨铭心！”

    本来授课殿就挺安静的，这道声音也是不遮不掩。

    上官若倾抿着唇，抬眼看了看旁边的苏九，语气慌张又无助：“我……你相信我，没有想要抢回冥哥哥的打算……”

    聒噪！

    苏九掀起眼皮，语气十分不耐烦：“你上辈子是乌鸦吗？”

    众人一静。

    上官若倾有些僵硬，还在流眼泪，咬着唇道：“我……我只是希望你不要误会我……我跟冥哥哥他还有联系……我跟他真……”

    苏九冷眼看着她，直接打断：“知道我会误会，就滚远点。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

