 吴问尘派遣护卫去查询古籍以后，便请顾恒生落座，让侍女斟了一杯香茶。

“先生，刚才我所说的希望你可以好好考虑一下。”

吴问尘实力恐怖，可不敢在顾恒生的面前摆谱。

“你家老祖的墓，埋在哪里？”

不由间，顾恒生想起了当初的一幕。

一个年轻人跪在自己的身前，只求自己给金岭谷留下一点香火。

只要活着，便有希望。

当初的那个年轻人，便是金岭谷第三脉的老祖。

如今十余万年过去了，早已尘归尘、土归土。

“埋在西侧的祖地。”

吴问尘思考了一下，没有隐瞒。

“带我过去看看吧！”

顾恒生有些怀念那个人了。

查找古籍估计需要一些时间，倒是可以看一看昔年的故人，即便是一座墓地也好。

“好。”

吴问尘起身，直接让金岭护卫开路，免得在出现刚才的一幕：“先生请跟我来。”

对于普通人而言，深渊秘境很大，无边无尽。

但是，对于金岭谷的修行者来说，只是一个弹丸之地罢了。

没多久，顾恒生便和吴问尘来到了西侧的一座墓地边上。

“这里埋葬了历代的族长和族老，他们从出生到死亡，都没有踏出过深渊半步。”

吴问尘仿佛看到了自己的一生，他向往外界的大世，也知道这是一个奢望，不免悲凉的叹息了一声。

“先生，这便是老祖的墓地。”

吴问尘带着顾恒生来到了最深处的一座墓前，恭敬的对墓碑鞠了一躬。

顾恒生看着墓碑之上的名字，确实是当年的那个年轻人哪！顾恒生的左手一翻，一壶美酒赫然出现。

哗啦啦——美酒自壶中倾泻到墓碑上，酒香四溢，沁人心脾。

“过了这么多年，又和你金岭谷扯上因果了。”

顾恒生自饮一口，对着墓碑轻轻而语：“当年我欠你的情分已经还了，现在还想让我出手吗？”

呼哧——大风忽起，自墓地深处吹向了顾恒生。

风柔和，似有一股哀求之意。

“你知道的，我并不希望扯上太多因果，我肩上的担子已经够重了。”

恍惚间，顾恒生的眼前出现了一个年轻人，仿佛回到了十万年前一样。

剑仙前辈，晚辈求您了。

当初，那个年轻人跪在恨天剑仙的面前，只求可以为金岭谷留下一丝香火，为此甘愿付出一切，包括生命。

看到年轻人的执着和恳求，再加上那一份恩情，恨天剑仙答应了。

而后，恨天剑仙以大神通蒙蔽了大道双眼，让第三脉的金岭谷族人逃出生天。

至于金岭谷的其他人，要么死在了恨天剑仙的剑下，要么成为了天罚下的亡灵。

墓地前，吴问尘不敢造次，静静的站在一侧。

“吴小子，时隔十万余载了，你那一丝意志还不曾消散，为了金岭谷的后世族人，让自己永坠深渊，值得吗？”

顾恒生迎着清风，再次抿了一口美酒。

风又起，拂过顾恒生的眉梢和耳边，好似在对顾恒生说着：值得。

“这样吧！咱们还是老规矩，金币的正面在上，我就此离开。

若是反面的话，等我有能力了，尽全力助金岭谷重见天日，如何？”

顾恒生的右手出现了一枚古朴的金币。

这一枚金币是顾恒生从百国之地带出来的，这么多年了都没有用处，如今倒是派上用场了。

一侧，吴问尘屏息凝神的看着，不敢发出半点儿的声音。

叮咚！顾恒生拇指一弹，金币被抛掷了半空中。

“哒”的一声，金币落在了地面上翻滚着。

正面，反面，正面……一直在变化了。

眼看着金币便要停下来了，貌似要翻到正面之时，突起一阵微风。

金币的原本轨迹发生了变化，反面在上。

“你小子敢在我眼皮子底下作弊，这不大好吧！”

顾恒生没好气的对着墓碑说了一句，不过没有一丝怒意。

此时，顾恒生的眼前仿佛出现了一个年轻人，年轻人面带憨笑，似在说着：剑仙前辈赢了晚辈这么多次，这一次便让让晚辈吧！“那辈子最后悔的事情就是认识了你小子，真拿你没办法哪！”

恨天剑仙一世孤独，后半生遇到了两个人，一个是剑侍素惜雪，另一个便是金岭谷第三脉的老祖。

那逝去的岁月，真是让人怀念哪！可惜，再也回不去了。

“罢了，你都已经死了，我也懒得和你计较了。”

顾恒生又往墓碑倒了一杯酒水，轻笑一声。

“不过，我可不敢保证能够成功。

毕竟，这混蛋老天可不是那么容易对付的，需要好好的谋划一下。”

顾恒生弹指一点，将地面上的那一枚金币给收了回来。

静候在一侧的吴问尘听着顾恒生的这句话，脸上洋溢出了无法掩饰的笑容。

我金岭谷，终于有重见天日的希望了！吴问尘的虎躯轻轻一颤，眸含泪光。

“我代金岭谷上下三万余族人，多谢剑仙前辈。”

吴问尘鞠躬一拜，放下了自己族长的身份。

如果顾恒生真不愿出手，吴问尘拿顾恒生也没有任何办法。

刚刚顾恒生竟然以抛掷金币的方式作决定，在吴问尘看来，这是顾恒生故意而为之。

无论以后是否成功，此恩都当铭记于心。

隐约间，吴问尘像是看到了一位位仙逝老祖的身影，他们全都朝着一个方向行大礼而拜，恭敬不已。

“无需如此，现在还早的很，以后要是真成功了，在好好谢我吧！”

顾恒生摆了摆手，不以为然。

风起风散，一切又归于了平静。

咻！这时候，有一个护卫出现了。

“启禀族长，有关素仙子的密卷已经找到了。”

护卫直接走到了吴问尘的身前，双手捧着一份羊皮纸卷。

吴问尘看了一眼后，毫不迟疑的递给了顾恒生：“先生，你看看。”

顾恒生接过密卷，低头一看。

这一眼而落，一股凌厉的杀意自顾恒生的身体爆发而出，腰间的古荒剑都在嗡嗡颤动，发出让人心悸的剑吟声。

密卷上记载的事情，直击顾恒生的内心。

 