    “你说什么！”

    霍言年脸上露出了一丝难以置信的神情，拿着手机的手也忍不住的颤抖了起来。

    “霍先生，请节哀顺变吧……”

    哐当……

    手机掉在了地上，砸到了马妧的脚上。

    “哎呦……”

    马妧也没想到，霍言年连手机都拿不稳，砸在脚面上真的是疼死她了！

    就在马妧张口想埋怨他几句的时候，就看到刚刚还一脸斗志的霍言年，瞬间就跌落在了地上！

    就在她想询问的时候，手机里传来了让她这辈子都不会忘记的声音。

    “霍先生，有时间来医院认领一下霍小姐的遗体吧，还希望你节哀顺变……”

    啪嗒……马妧也跌坐到了地上。

    “不……那一切都是假的，娇娇怎么可能出事呢？她前两天还跟我联系着呢……”

    马妧的脸上一脸的难以置信！

    霍言年缓缓地从地上站了起来，捡起一旁的手机，跌跌撞撞地向外面走去！

    “老公，你去哪里？”

    马妧这时候依旧不敢相信事实。

    “去医院……”

    霍言年仿佛用尽了全身的力气说出了这三个字。

    “不可能，娇娇她怎么可能会出事呢？这一切都是假的！”马妧快速的摇了摇头！

    “这是京大医院的电话，不会有假的！”霍言年一脸生无可恋的说着。

    他倒是宁愿这通电话是假的！

    “霍筝！对！霍筝！老公，赶紧打电话给霍筝，她不是被大家称为神医吗？她肯定有办法的！”

    马妧这时候想到了霍筝，急忙开口，现在的霍筝，仿佛已经成了她最后的救命稻草一样！

    说完，她也不等霍言年反对，拿起手机，给霍筝打了过去！

    霍筝这时候刚从浴室里面走了出来，电话铃声就响了起来。

    当她看到来电显示的时候，眼神挑了挑。

    马妧？

    这可真是稀奇，这个手机号码存进了自己的手机里，似乎还从来都没有见过。

    “嗯？”

    霍筝接通电话，里面就传来马妧急促的声音。

    “筝筝，我知道以前做了很多伤害你的事情，但是这一次你一定要帮帮我啊！赶紧去医院救救娇娇，她快不行了！”

    马妧声泪俱下的说着。

    “好，我现在就去！”

    霍筝脸上的神情瞬间变得十分的凝重，她关了手机，拿起一旁的车钥匙和外套就向外面走去。

    “老婆出了什么事？”

    薄司霁也追了出来。

    “霍娇娇出事了，我现在要去医院看一下，到底是什么情况。”

    “我陪你！”

    薄司霁接过她手中的车钥匙，没一会两个人就已经到了京大医院。

    霍筝到的时候，霍言年夫妻两个人也早就已经到了这时候，他们正揪着王院长的衣领，脸上露出了一副愤怒的神情！

    “终于你们都是庸医，居然连我女儿的病都治不好！”

    “霍先生，我十分理解你此刻的心情，不过还是要节哀顺变，霍娇娇小姐在车祸中当场死亡……”

    王院长一脸遗憾的说着，他没想到，霍家居然会出这样的事情！

    “我不信！我女儿前两天还好好的，怎么可能说出事就出事，肯定是你们这群庸医！”

    马妧脸上的神情也十分的激动，在他们的不远处的病床上，盖上了一块白布。

    霍筝一步一步都走了过去。

    “到底是怎么回事！”

    就在这时候，一道冷漠的声音响了起来，封缰一脸严肃的从电梯里走了出来。

    当他看到薄司霁的时候，脚步明显停顿了一下，眼神中闪过了一道晦涩的神情。

    薄司霁眼神眯了眯，深邃目光中带着浓浓的杀意！

    “小筝筝！”

    封缰没想到，居然能够在这里遇到霍筝，他的目光下一刻也被盖着白布的病床给吸引了。

    看着一旁伤心至极的霍言年夫妻两个人，心里也已经猜到了什么。

    不过，他的心中没有任何的感觉，仿佛，躺在那里的只不过是一个陌生人一样。

    “王爷爷，这是真的？”霍筝很相信王院长的医德，不过这时候，她也希望这一切都是假的。

    “你自己去看看吧……”

    王院长点了点头。

    霍筝缓缓地走到了病床旁，缓缓的拉开了那一张白布。

    霍娇娇那张熟悉无比的脸出现在她面前。

    霍筝伸出手，答在了她的手腕上，然后又放到了她脖子的大动脉上，没有丝毫脉搏……

    其实，她刚刚看到霍娇娇第一眼的时候，就已经猜到了……

    “筝筝，怎么样？你姐姐她没事吧？”

    马妧仿佛抓住了最后的救命稻草一样紧紧的抓住了霍筝的胳膊。

    就算她平日里再怎么可恶，可她也是一个母亲。

    “大伯母，节哀。”

    霍筝这是第一次正视马妧。

    随着她的话说完，马妧眼前一黑昏了过去。

    就在这时候，霍筝突然感觉到角落里，似乎有一双眼睛一直都在注视着这里。

    她转过头看过去，却什么都没有发现。

    薄司霁看到霍筝的目光，根本就没有等她说什么，向着那个方向走去，不过什么都没有发现。

    当他转身回头的时候，却在那个角落里发现了一丝烟灰的痕迹。

    很显然刚刚有人一直站在这里注视着他们。

    “事发的时候，似乎有一辆黑色的路虎，一直都在追着霍小姐的车，所以这一起交通事故我们还没有定性，那辆黑色的路虎车，我们也都一直在寻找。”

    警察这时候走过来，把他们发现了一些痕迹都说得出来。

    “对，一定要抓到凶手，我不相信娇娇会无缘无故的出事！”

    霍言年一边抱着已经昏了过去的马妧，一边疾言厉色的看着警察们。

    哪怕是到了这一刻，他都没有能够接受得了这白发人送黑发人的痛苦！

    霍筝眼神中闪过了一丝诧异的神情，因为今天那个莫长青来公司的时候，开的似乎就是一辆黑色的路虎。

    霍筝想到这里，决定回去好好的调查一下这个莫长青。

    她在组织里待了那么多年，十分相信自己的直觉！

    “查！这件事情，一定要调查到底！”

    封缰也冷冷的说着，再怎么说，霍娇娇也给他生下的封奇，哪怕他不愿意承认她封太太的身份！

    警察们留下几个人安抚着病人家属的情绪，一边调出警力。

    霍筝并没有把自己心中的猜测告诉警方，因为她也没有确切的证据。

    如果这件事情不是她想的那样子最好，如果是的话她也不会告诉警方，这样一来的话只会打草惊蛇……

