    寒冷的朔风在咆哮，松树、杉树、落叶乔木孤零零地立在大雪里，白茫茫一片。

    车间有点冷，张宣站起来给双伶同志紧了紧被单，又瞄一眼睡着了的阳永健和孙俊，也是慢慢坐了回去。

    值价的东西太多，他不敢睡。

    要是哪个不开眼的小偷把装着“潜伏”小说的背包顺走了，那还不得哭死去。

    无聊…

    眼睛晃着晃着，又晃到了对面少妇身上。

    小少妇瞄一眼斜上面睡熟了的杜双伶，就开口跟张宣打招呼道：“你们也是邵市人吧？”

    张宣说是，然后好想问一句：你们的理发生意怎么样？

    见到是老乡，小少妇来了兴趣，进一步问：“你们是哪个县的？”

    张宣懒得费口舌，干脆利落地回：“回县，前镇的。”

    小少妇用手抻着下巴，带笑问：“哎哟好巧哦，我也是前镇的，你是前镇哪里的？镇上的，还是下面村子里的？”

    嘿！这娘们啰哩啰嗦，还打蛇随棍上了。

    没看到我不想搭理你，在敷衍你吗？

    奶奶个熊！

    等着，看老夫怎么治理你。

    张宣也一副高兴的样子说，“石门站你知道不？”

    女人说：“知道。”

    张宣又道：“石门站旁边有个刘兽医，你听说过吗？”

    小少妇顿了顿，高兴点头，“刘兽医我熟悉。”

    心想刘兽医就是她爸，怎么能不熟悉呢？

    这时张宣直直地盯着她眼睛，意味深长地说：“我就是刘兽医的儿子啊，你认识不？”

    张宣本想还咧一句：在橡木头谋生。

    但临了临了，住口了。

    正所谓做人留一线，日后好相见嘛。

    呸，日后也不见！

    果然，小少妇听到这话，傻愣地看了他几秒，接着翻个身子，被子一拉，蒙头纳耳自我麻痹去了。

    瞧着装死挺尸的小少妇，张宣心里有点内疚，觉得自己忒不是人了。

    怎么能这么打击人呢？

    接着又有意小得意，让你看我，让你嘚吧嘚吧…

    火车乌拉乌拉，一路经过郴市、衡市、株市、娄市。

    最后在清晨到达了邵市。

    阳云两口子早已在车站等了。

    一见面，两口子就像雪地里追逐地毛毛鸭，屁股扭扭，迈着螺旋腿就热情奔过来了。

    帮着提行李，然后问：“老弟，你们饿了吧？走，家里备了热菜热饭，先去填点肚子再说。”

    张宣都快饿晕了，哪里还会矫情？

    把杜双伶三个简单介绍一番，就跟着辉嫂回了筒子楼。

    进屋，换鞋…

    张宣发现屋子还是这屋子，还是那两室两厅。

    可才晃荡半年功夫，室内已经物是人非，换了人间。

    旧家具都不见了，通通都是时髦的好东西。

    张宣逮着款式新颖的布艺沙发坐了坐，问：“嫂子，这沙发不错啊，你们哪里买的？”

    辉嫂给几人倒杯热腾腾的茶就说：“这是托人从长市带回来的。”

    接着她人精地问：“老弟，你对它感兴趣？”

    张宣点头，笑笑说：“不是新建了房子嘛，需要一些时兴的家具填充，哥嫂你们有门路，替我买两套回来呗。”

    阳云这时搭话问：“你要什么价位的？”

    张宣又细细查看一番沙发、家具，随后说：

    “照你们这个标准整吧，质量款式要是有更好的也可以，你们帮我把把关，钱不是问题。”

    接着他想到什么，又嘱咐说：“你们稍微上上心，时间越快越好，年前我有用。”

    阳云两口子知道他不差钱，相视一眼，也没就钱的问题多提，笑着把这事应承了。

    阳永健和孙俊看他一副大款样，也没做声，更没惊讶。

    虽然不知道实情，不知道张宣兜里到底有多少钱？

    但两人早就习惯了。

    或者讲，早他娘的麻木了。

    这么说吧，现如今在前镇一亩三分地，天下无人不识君可能有点过。

    但张宣大作家之名，伴随着别墅的羡慕嫉妒恨，早已家喻户晓。

    妥妥的，张宣已经是那些家长口里的“别人家的孩子”。

    吃过饭，小有洁癖的张宣还洗了个澡。

    只是从浴室出来后，他人都不好了。

    因为接到了一个电话，杜克栋打来的电话。

    杜克栋电话里说：雪太大，把路封了，小轿车不敢走，让他们搭乘带铁链的中巴车回去。

    真他娘的郁闷啊，又要坐中巴，又要晕车了。

    来到窗前看了看，往邵市师专方向望了望。

    暗道：不知道米见放假了没？她有没有偷偷想我？有没有等着我去吃饭呢？

    米见，你可还欠我一顿饭的。

    提到饭…

    张宣才想起来，自己似乎还欠魏薇一顿饭。

    拖好久了。

    不行，得找个晴天把这顿饭还了，顺便和魏薇打打羽毛球…

    买了晕车药。

    还去了一趟建设银行，张宣新办了一本建设银行存折。

    辉嫂划拨的23.35万，张宣存了20万。

    剩下的3.35万现金，他打算给阮秀琴同志3万。

    自己留3500块备用。

    …

    上午9点过。

    阳云利用自身人脉联系到了一辆中巴车，留了4个最好的前排位置来火车站接他们。

    大包小包上车。

    走之前，张宣特意留了一个做着黑色标记的麻布袋给阳云两口子。

    挥手说：“这是我从羊城带回来的一些干海鲜，里面有我手写的烹饪说明书，照着说明书做就可以了，很简单，不难的，走了啊！”

    说完，张宣不等两人回复就上了车，门一关，吩咐司机走人。

    阳云、辉嫂和孙福成，带着千千，在大雪中挥挥手，直到中巴车拐弯消失了才回身上楼。

    这时一直保持沉默的孙福成感叹了一句：“你们两口子能有张宣这样的弟弟，也是八辈子修来的福气。一年就走完了人家一辈子的路。”

    阳云和辉嫂开怀笑着，非常认可这话。

    千千迫不及待地打开麻袋，抓几个海参就说：

    “妈，这黑不溜秋的是什么？”

    阳云和辉嫂两眼抓瞎，也不认识。

    倒是孙福成见识多广，接过说：“这是海参，你们口中常说的海参燕窝的海参。”

    闻言，千千差点蹦了起来，举手欢乐地说：“外公，今天中午我要吃海参。”

    孙福成含笑点头，摸摸外甥女脑袋就道：“好，我来做。”

    ps：求订阅！求月票！

