    那的确是‘毛’笔，不过他却是一根羽毛笔，根部被笑成了尖状，而且要不是有墨水的痕迹，众人怎么也想不到这就是墨家子的毛笔。

    “是的，你们可以叫他鹅毛笔，也可以叫他硬笔！”墨顿将手中的鹅毛笔展开说道。

    众人睁大了眼睛，不敢相信一根小小的鹅毛竟然能够书写出如此优美的字体来。

    “硬笔！”

    刘宜年若有所思，如果如此的话，那他就真的能够解释为何会写出如此小的字体来。

    在众人的注视下，墨顿打开墨水瓶的瓶塞，轻轻的蘸了蘸墨水，在宣纸上轻轻的写道：

    “鹅鹅鹅，曲项向天歌。

    白毛浮绿水，红掌拨清波。”

    《咏鹅》可是墨顿前世最喜欢的诗句，乃是初唐才子骆冰王的诗句，此刻骆冰王还没有出生，墨顿好不愧疚的拿来用了！

    全诗字不多，墨顿一气呵成，。

    “真的能写字！”

    “和课业的字体一模一样，看来这真的是墨家子写的。”

    “速度好快呀！”秦怀玉两眼发光，他更关注的是写字的速度，这样一来他就可以有大量的时间来玩了。

    “字好小，而且还很清晰！而且节省了更多的纸张，而且鹅毛更便宜。”有一些学子投入了所有的钱财赌墨顿输，现在早已经破产了，毛笔和宣纸老贵了，怎样省钱才是王道。

    “不行，这不是毛笔，根本不行！”熊茂林高声的嚷嚷道。

    “怎么不行了，昨天夫子不是说不管用什么方法，用什么笔，必须在纸张上写出工整的字体来，难道这字体还不工整，！”墨顿反驳道。

    “呃呃！”熊茂材顿时哑火了，刘宜年也一脸的尴尬，是呀，他们书法最重要的就是写好字，至于用什么笔写，似乎不是重点吧！

    其他国子监生也是一阵郁闷，看来是没有办法在这个上面为难墨顿了。

    “字是不错，这内容可就差强人意了！怎么是歌波天清……，这些的是什么呀！简直是狗屁不通！”王凌眼珠一转，一脸嫌弃的说道。

    刚说完，却发现周围人用异样的眼光，熊茂材轻轻的碰了他一下说道就：“应该是从左往右念！”

    “鹅鹅鹅，曲项……向天……歌，”王凌艰涩的读者，不由得脸色大变，墨家子竟然又写出一首好诗来。

    “好诗！”一声喝彩从门外传来，只见国子监祭酒孔颖达一脸赞叹的走了进来。

    “祭酒大人！”刘宜年赶紧行礼道。

    “祭酒大人！”

    众监生也纷纷行礼，墨顿也跟着躬身行礼。

    孔颖达一进来，就拿起墨顿的鹅毛笔口中啧啧称奇，又看了看墨家子的字，不由得将惊叹道：“没有想到用这种简单的羽毛竟然能够写出如此优美的字体来。”孔颖达赞叹道。

    “祭酒大人，我正要向你禀报呢！这种字下官从来没有见过，下官怀疑是一种新的字体。”刘宜年见多识广，见到这种字体的时候也是一脸的惊艳。

    孔颖达点了点头，作为一名书法大家，他也是研究过很多的字体，的确没有见到过这种字体！

    “不可能吧！”众监生震惊，一个写字奇丑无比的人，一夜之间竟然能够开创了一个新的字体，这简直是天方夜谭的事情，竟然发生在他们的眼前。

    熊茂材简直是羞愧难当，他一直吹嘘自己胜过了墨家子，转眼之间墨家子竟然成了开创一种书法的一代宗师，而自己就是那个跳梁小丑。

    “横细竖粗，笔端带有钩状，应该是根据刻字改造而来！”孔颖达判断道。

    “祭酒大人英明！学生幼时家中贫寒，买不起纸笔，经常在沙盘演练，最终略有小成。”墨顿写的是宋体，其真正的来源则是雕版印刷术的。

    “用鹅毛做笔，简直是奇思妙想！”孔颖达惊叹道。

    “用乌鸦羽毛，孔雀翎更好，最主要鹅毛便宜！”墨顿说道。

    鹅毛在平时宰杀的时候，都随处丢弃了，造价极其低廉，当然比不了那动辄几百文的狼毫，兔毫。

    孔颖达拿起鹅毛笔写出几个字，虽然很青涩，用着很不习惯，但是他毕竟是苦练书法几十年的人，稍微练习就能写出不错的字体来。

    “又快，又小！节省纸张！”孔颖达满意的看着自己的写的字，竖起笔尖看着略微枯黄的笔头，对比一下刘宜年的狼毫笔尖，拿起狼毫笔写了同样的几个字，哪怕已经尽力控制了，依旧要比鹅毛笔写的大很多，而且慢了很多。

    “此物若能普及，当是天下学子之福音。”孔颖达说道。

    “祭酒大人不可！此物若是普及，会造成大乱子的呀！”刘宜年惶恐道。

    “一个鹅毛笔能够造成什么乱子！刘博士不要危言耸听！”孔颖达怒喝道。

    “下官怎敢乱说，祭酒大人请看墨顿的诗句！”刘宜年指着墨顿新写的咏鹅说道。

    “鹅鹅鹅，曲项向天歌……”孔颖达越读脸色越是阴沉，墨顿所写的字竟然都是横向的，而且都是从左往右读。而毛笔字所书写的都是竖向的，从右往左读，这简直是和毛笔字完全对立的不同写法。

    如果鹅毛笔得到了普及，那市面上不是会出现两种不同的书写方式，的确会造成不少的动荡。

    “墨顿为什么要这样写！”孔颖达凝重的看着墨顿。

    “祭酒大人请看，鹅毛笔书写的话，左手轻轻按住，右手书写，从左往右书写可以避免未干的墨水沾在衣服上，祭酒大人可以看一下自己的衣袖！”墨顿挥一下自己的衣袖干干净净。

    孔颖达抬起袖子，看着上面的点点墨迹，心中略微松了一口气，至少墨家子的解释让他放心，这时鹅毛笔的特性造成了，并不是可以针对毛笔书法。

    “祭酒大人你看，如果社会上两种书写方法混杂，那将会何等的混乱。”刘宜年痛心疾首的呼道。

    “夫子所言也的确是事实！”墨顿点头赞同刘宜年的观点，这让孔颖达不由得有些稀奇。

    “不过众位何曾想过，你们为什么要从上往下，从右往左写？”墨顿突然问了一个让所有人措手不及的问题。