    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    张航航被直接带去了肖院长那，许罡，黎黑和米莉也跟着白枫走了。

    林伊等人则是都各自先回自己的宿舍，暂且休息，同时捋一下他们这个学年到目前为止，在科沃源学院那边做过的作业，然后交上去，也好让三江这边的老师给他们重新安排课程。

    另外由于他们离开的急，而且这种事对两所学校而言都是头一回，为了双方的面子，两边的学校都在商议着，找个恰当的理由给其余学生一个交待。

    不过这都是后话了，也轮不到林伊他们操心。

    三江源学院的学生虽然都知道他们离开科沃了，但是并不知道他们现在已经回来了，所以学生们都只是在网上讨论得热闹，校园里和平日里一样，校舍区这边冷冷清清的。

    不过林伊刚回自己的宿舍，阿元就收到了花淼淼等人的问候。

    阿元：“小姐，林东同学给您发了很多资料，都是关于综合系学生的各种锁事，他希望您能抽时间看一下。”

    林伊一边刷科沃那边的新闻，一边问：“林东？学生的事为什么让我来看？”

    阿元：“您忘了，您和林东都是综合系学生会的副会长，为综合系的学生服务，本来就是您应尽的的职责。”

    林伊抬起眼，想了足足十几秒，才想起自己还真有这么一件官袍。只是当时张浩拉她进学生会，就只是为了让她挂个名，借个势而已，她也从来没真的管过事。

    林伊从桌上拿起一根手指饼，叼在嘴里磨牙：“张浩呢？林东怎么不找他？还有蓝日和蓝月呢，学生会的事不一向是他们几个商量着办的吗？”

    阿元：“张浩会长前因家里有事，告假了。其实他本来是只请三天的假，但今天已经是第七天了，他却还没回来。而且昨天他又和系里申请了几天的假，但并没有说清楚理由，系里没批，并要求他必须在明天早上八点之前，回到学校。

    但对此，张浩会长没有任何回应。根据校规，这种情况下，如果明天之前张浩会长还不回来，学校可能会将他直接开除。林东他们一是为张浩会长着急，另外学生会里也确实压着很多事，需要帮手，也需要有人给拿主意，所以一听说您回来了，就马上联系您。”

    林伊：“问问张浩怎么回事。”

    阿元：“张浩会长设置了免打扰，目前联系不上他。”

    林伊嘎嘣嘎嘣地咬着手指饼：“那知道他现在在哪吗？”

    阿元：“根据张浩会长手环上的信号显示，他此时应该在曲江互市区。我查了一下路线，从那边到三江源学院，乘坐列车的话，需要两小时二十分，如果能租到飞行器，则只需半小时。现在距明天八点，还有十二个小时十五分，学校给到他的时间是非常充裕的。”

    林伊：“他这不算是失联吧。”

    阿元：“可以这么说，张浩会长是主动将自己的联系方式设置成免打扰，但信号并未关上。”

    “嗯，他收到了学校的警告，时间也足够，他也知道轻重……”林伊想了想，便改口道，“算了，你给他留个言，让他别忘了回校的时间，另外，他有什么需要帮忙的就开口。”

    阿元：“好的。”

    林伊：“那个……林东发来的那些学生会的杂事，你给看着安排处理吧，反正统筹规划什么的都是你的长项，你比我懂，我先吃个晚饭。”

    阿元：“林东他们希望您能去办公别墅那一趟，蓝日蓝月几个都已经在那边等着了，我先帮你拒绝他们？”

    毕竟一直在那边蹭吃蹭喝……

    林伊想了想，便道：“算了，就说我吃晚饭便过去，让他们也别着急，都去吃饭。”

    “好的。”只是阿元刚将她的话转述过去，就又开口道，“小姐，肖院长给您布置了新的作业。”

    林伊正看学校餐厅里的菜谱呢，听到这话也不抬眼：“什么新作业？”

    阿元：“封源和定源，肖院长要求您以后每天至少给两块源石定源，并且品级要达到3以上。”

    林伊订好晚饭后，才抬起眼，一时有些不解：“为什么布置这么一个任务？”

    阿元：“肖院长没有解释，不过根据我的分析，肖院长应该是觉得，定源是您的短板，他希望您能抓紧时间提高这方面的能力。另外，唐会长和姜樱今年会去考白章源师，而考正式源师时，现场定源是必考的项目。”

    林伊：“白章源师需要给品级多少的源石定源？”

    阿元：“3级，可以有两次机会。”

    林伊：“哦，这要求也不高啊。”

    阿元：“越往上就越高，从灵章源师开始，就要求给品级6以上的源石定源了，并且只有一次机会。另外，如果定源失败，还会被扣源师贡献值。小姐，考源师勋章，除了要看专业能力，社会贡献值和源师贡献值，也必须都达到标准才行。社会贡献值有很多种方式可以获得，但是源师贡献值，可提升的渠道就很少，所以被扣的话，要补回来是很困难的。”

    林伊有些好奇：“你查一下，我的这两个贡献值现在有多少了？”

    阿元：“您的这两个数值，已经被肖院长屏蔽了，你若是想查，需要和肖院长申请。”

    林伊的两条眉毛一下跳了起来：“屏蔽！为什么？”

    阿元：“您在校期间，肖院长是您的合法监护人，他是有这个权力的。至于为什么，根据我的分析，应该是不希望您太得意了。”

    林伊本已经炸开的毛，却听到后面那句后，一下被撸顺了：“噢，看来又是一个很惊人的数字，来，你给算算，我现在都是什么数了？”

    阿元：“抱歉，这个我无法给您算出答案，因为这个公式里有一个重要的数值，是由肖院长给出的，您若真想知道，我帮您问问肖院长。”

    林伊：“嗯，快问问。”

    阿元：“肖院长回复了，他说，你先把封源和定源练好了再说。另外，练习的源石，你可以直接去系里挑。还有，这些都是源师的专业网站，里面有很多源师对定源有一些心得交流，肖院长希望你有时间时，上去多看看多学习。外面的闲杂事，就别去凑热闹了。”

    林伊啧啧了几声，接过那些网站，在上面溜达了一会，不知不觉就溜达到源石售卖的网页那边去了。

    无论哪个时代，但凡是卖东西的，都是变着花样把自己的货吹上天的。

    林伊划拉着网页，自言自语般地道：“其实我觉得这几块源石也不怎么好，但还是想收来看看，我这样是不是有病？”

    阿元看着她，一脸认真地回答：“您不是有病，您是有钱。”

    林伊：“……”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

