    第657章罪恶枷锁（26）（加更）

    沈先生在那一段时间里，一直在重复不断地做着那样一个重复的梦。

    到处都是残暴的罪行，到处都是互相在撕咬啃食。

    漫天的红血，就像是无形之中的毒药，在无声浸透着他的理智，刺激着他的大脑。

    他开始尝试着在梦里杀人，开始尝试着看着自己的双手布满鲜血。

    那黏腻的血液，是冰凉的，没有温度的。

    连带着他的手指，仿佛也彻底沾染上了那冰凉的温度，挥之不散。

    他开始体验到了杀人的快感，开始喜欢上了这样冷冰冰黏腻的温度。

    在梦境里，他感觉自己已经寻找到自己想要的了。

    内心里隐隐约约的渴求，逐渐被他失控的理智放大，放大，再放大。

    控制不住，也不想控制。

    他想牢牢抓住自己缺失的那一部分，所以只能不停地杀人，不停地用杀人带来的快感，来弥补内心所空缺的那一部分。

    杀……杀……杀……

    梦境开始侵蚀了他的大脑，开始指控他在现实生活中对活体下手。

    活体越是挣扎，他就越是兴奋，越是能感觉到，内心的某一处空缺被填满了。

    但这样子，远远不够。

    仅仅只是一次的话，只能满足一周。

    一周之后，内心原本该被填满的那一处，就像是个无底洞一般，将那一点点的满足吞噬完毕。

    然后，那里留下了更大的空洞，留下了更大的怅然若失和不满足。

    就像是毒品一样，需要不断地补充快感，才能使心脏不那么难受。

    心理加上生理的作用，不断驱使着他，如同杀人机器一样，手起刀落，毫不眨眼。

    每晚的梦境不断重现，他就不断在梦里和现实中杀人。

    当然，即使是杀人，身为医生，沈先生的强迫症要求他切割完整漂亮，不留难看伤口。

    他越发疯了魔，手上的鲜血越来越多。

    医院里，大街上，商场内……只要是遇上他勉强能看得过去的骨骼，他就会动手。

    仿佛梦境与他融为了一体，再难割舍。

    到后来，他一共折磨过多少活体，已经数不过来了。

    他也越发沉浸在这场游戏之中，不可自拔。

    直至最后，终于有一天，他看着自己手上的鲜血，又看着水桶里被装满的肉块，忽然发现，内心的空洞已经无法被填补了。

    杀人的快乐和刺激，根本就不是他内心里想要寻找的东西。

    他只是一直在那它们来当替代品，一直在麻痹自己。

    但麻痹总是有时效性的，甚至还有耐受性。

    用得多了，就不管用了。

    他想要什么？

    他不知道。

    仿佛话已经到了嘴边，却怎么都说不出来。

    他知道，他想要的不是刺激，也不是杀人。

    他什么都不想要，就只想要那说不出的感觉。

    就像是森林里迷了路的小鹿，到处横冲直撞，惊扰了其他生灵，却始终找不到家。

    他说不出自己想要什么，也厌倦了这种恶心的刺激。

    所以，他开始停手，开始强迫自己不再去想那种感觉。

    (本章完)

