    “还说！”冥北凉低吼。

    拓跋紫赶紧闭嘴。

    冥北凉摩挲她的手，“可还疼？”

    “不疼！”拓跋紫摇头，其实还有点疼的。

    不过，一点疼不算什么，力量别被吸走才重要。

    “我们赶紧走吧，你不是说了，不快点离开这里，我们的力量会被吸食完毕的！”

    冥北凉这才放开她的手，将她按入怀中，“搂紧我。”

    拓跋紫双手环紧他的腰，脸蛋紧贴着他的胸膛，跟着他一步步前行。

    黑雾凌厉地撞了过来，一团紧接着一团，冥北凉大掌一扫，击退无数黑雾，搂着拓跋紫快速往前飞掠而去。

    然而刚将黑雾甩在身后，面前骤然出现一面流墙，挡住了他们的去路。

    之所以叫流墙，那是因为这面墙像山壁、高不见顶，墙体黑色的沙石泥土左右流动变幻，整面墙像是时刻在移动，却又稳稳地扎在他们面前。

    冥北凉落于流墙面前，手臂一挥，一股强大法力打在墙面上。

    墙面凹入一个洞，又如水纹一般向四周扩散，墙面便恢复平整，就像刚刚并未受过任何力量、并未凹陷一般。

    拓跋紫大惊，“你的力量被墙壁吸收了！”

    “这不是墙，这是鹍山自动形成的流墙结界。”冥北凉终于知道为何无法从上空直接降落山顶了。

    因为从这里直到山顶，都是被流墙结界罩住的。

    拓跋紫眼珠子机灵一转，从空间里摸出一颗不甚贵重的珠子，往流墙扔去。

    墙面被珠子砸中，又凹入一个洞。

    然后珠子便不见了，凹入的墙面依然如水纹一般向四周扩散。

    墙面再度恢复平整！

    拓跋紫大喜，“珠子被吸进去了，或许我们可试着直接走过去！”

    “直接走过去，你我就会被分开，落在不同之处，各自经历不同的凶险，难以找到彼此，无法再相携相助。”

    这便是鹍山凶诡之二。

    流墙结界并非全是阻挡外来者上山，而是将外来者生生分开，各各击破。

    还好他试图从上空直接落于山顶时，被挡住了。

    若是当时强行穿过流墙结界，他与紫儿被分开，情况会更糟。

    “不好，黑雾追上来了！”

    这边流墙结界还不知如何破，拓跋紫一回头，看到一团团黑雾已经快到他们背后。

    “刷”地一声，拓跋紫当即祭出苍裂剑，横身就挡到冥北凉背后，“这些黑雾我来对付，你专门破流墙结界，不必分心顾我！”

    话落，黑雾已到面前。

    手腕一转，苍裂剑横扫。

    一道强大剑气直接劈了过去，将一团团黑雾劈得四散消弭。

    “有种过来，老娘不劈得你们再也‘抱团’不了，老娘就不叫拓跋紫！”拓跋紫眼神犀利，苍裂剑横举于空，霸气得不得了。

    黑雾不知是被她的气势所慑，还是被苍裂剑所慑，都停留在远处，不敢动了。

    冥北凉见紫儿暂时没有危险，强大法力立即幻化成两只虚掌按在流墙上，虚指往流墙里面插了进去，之后用力向两边掰开。

    流墙顿时被掰裂开一条缝。

