    　　周围人疯了，谁都没想到悬殊的状况下，第一场赢得居然是他们认为的那个弱者！

    　　卖给陈旭石头的那位，见到这幕差点没吐血！

    　　解石师傅也傻眼，他想不明白，这品相很普通石头，怎么就出了大绿？

    　　老师傅在这行混了很久，经验丰富，却也从没见过这样的事儿！

    　　林枫皓也懵了：“这……这怎么可能！”

    　　伍齐赶紧安慰：“没关系，还有一颗！”

    　　林枫皓听到这话，只能郁闷点头。

    　　解石师傅客气的问陈旭下一颗怎么解。

    　　陈旭告知切三分之一。

    　　嗤啦！解石机再次开动，切到一半绿毛都没见一根！

    　　这下，林枫皓悬着的心放下了。

    　　伍齐兴奋道：“这傻逼输了！”

    　　王宇落井下石的说：“就是，自以为懂点石头就忘乎所以？跟林少比，你算个屁！”

    　　林枫皓闻言后，脸上再次挂起虚伪的微笑。

    　　他心想，这家伙果然只是个略懂赌石的装逼犯！在他面前装，倒霉了吧？

    　　其余人嘲讽时，解石师傅的手却抖了起来，他察觉到了并不显眼的白色粉末飞溅。

    　　别人不知道这是什么，经验丰富的解石师傅却知道，这状况只有在出冰种时才会遇到！

    　　这颗看起来不扎眼的石头，实际上是颗超级大绿！

    　　石头还没完全切开，周围人却都失去了接着看下去的兴趣。

    　　林枫皓不看石头冲陈旭道：“你输了，给钱吧！当然，如果你没一千万我也能接受，只需要你当众承认自己是个不懂装懂的白痴就行！”

    　　陈旭不屑嗤笑：“无知！”

    　　“还死撑！”林枫皓冷笑道。

    　　林枫皓话音还没落地，解石机旁就有人尖叫了起来，因为解石师傅已将皮壳掰开，一块鹅卵大小的晶莹润透的展现在众人眼前。

    　　“我去……冰种……”

    　　“天啊！我逛赌石会这长时间就没见过闲散摊里捡漏冰种的！这是什么运气啊？”

    　　林枫皓浑身巨震，不能置信的看去，眼睛都直了！

    　　冰种！真是冰种！虽只有鹅卵大小，但绝壁是大绿！比之那颗满绿更值钱！

    　　此时，扑通一声，人群里卖给陈旭石头的那位老板直接摔倒晕死，不省人事！

    　　陈旭笑看呆滞的林枫皓：“现在你再说说看，谁输了？”

    　　这简单的一句话，让林枫皓感觉像有无数耳光抽在他脸上似的。

    　　陈旭淡淡走道解石师傅收好石头，扭头冲林枫皓道：“这两颗石头的价值少说也得一两亿！我现在当他一个亿，给钱吧少爷？”

    　　林枫皓想吐血，输的灰头土脸！

    　　旁人的指指点点让林枫皓如坐针毡！

    　　钱对林枫皓来说不重要，重要的是他这张脸。

    　　脑海内闪过这些后，林枫皓张扬做出决定，张扬的笑了：“抱歉，我们说好的出满绿才算赢！后面这枚石头不算满绿，所以……赢的人是我！”

    　　伍齐瞬间也反应了过来，望着陈旭道：“对，说的是出满绿算赢，这冰种虽然价值不菲，但并不是满绿！”

    　　王宇也笑了：“就是，输的人是你！”

    　　陈旭不屑一笑，知道对方想赖账！

    　　刚刚赌的时候，明明说的是出大绿算赢！

    　　什么是大绿？大绿就是石头内不管开出多少绿，只要价值不菲，就是大绿！而满绿却是要石头内玉含量百分之七十以上才算，这是完全不同的两个概念！

    　　陈旭道：“想耍赖？我的钱可不好赖！”

    　　林枫皓一脸鄙夷，那表情就好像在说，我赖又怎样？你能咬我？

    　　这些念头从脑海掠过后，林枫皓倒打一耙道：“我可没耍赖，明明输的是你！”

    　　伍齐冷冷道：“朋友，知道林少是谁吗？诬陷林少？你会死的很惨的！”

    　　王宇嘿嘿道：“我保镖就在外面，希望你别做蠢事儿！认输咱们就好说，否则！嘿嘿！”

    　　林枫皓嚣看着陈旭，一副等收钱的做派。

    　　围观的人谁都没想到会是这种结局。

    　　刚刚在场的人都听到赌约说的是大绿不是满绿！

    　　可听到了，心里明白，在林枫皓的背景面前，谁又敢真的说出来？还不是林枫皓说什么就是什么？

    　　围观众人里有个不知死活小子奇怪的嘀咕。

    　　“这林枫皓谁啊？这么狂？明目张胆赖账不说还倒打一耙？”

    　　“小点声，让林枫皓听到你就倒霉了，他父亲是楚州掌管医药的大佬！小姑是医药巨头林氏的总裁，大伯更是……直达天听……”旁人夸张的用收指了指天解释。

    　　又有人道：“何止这些，我听说林枫皓父亲最近又要往上升一步了！”

    　　“我去！再升那不是进入楚州权利核心圈了……难怪林枫皓这么嚣张！”

    　　“是啊，这捡漏的家伙也只能吃闷亏了！还好捡了价值不菲的冰种，输得起！否则……就真惨了！”

    　　众人窃窃私语时，林枫皓笑道：“我给你条路，你开出的那颗冰种我看上了，算作赌债，咱们两清！”

    　　林枫皓居高临下看着陈旭，好像要了陈旭开出的冰种是施舍似的。

    　　周围人闻言再次爆了！纷纷嘀咕林枫皓明抢。

    　　陈旭开出的那颗冰种保守估计，一亿绝对有，倒打一耙还要走人家的冰种！林枫皓真不是一般的霸道！

    　　伍齐邪笑：“看林少多大度？你还不快谢谢林少？”

    　　王宇阴*：“这可是你结交林少的好机会！交出石头你就有机会跟我们混！这可是你家祖坟冒青烟的大好事儿！”

    　　陈旭被几个小蚂蚁的话气笑了，往前一步扫眼林枫皓：“你确定要这么做？”

    　　“难道我没这么做的资格？”林枫皓傲然道。

    　　陈旭嗤笑：“你还真没！”

    　　“你说什么？找死是吧？”伍齐叫嚣。

    　　王宇道：“看来我得给你上上课了，让你知道有些人不能得罪！”

    　　林枫皓道：“我给你机会，你却不知道珍惜，愚蠢……”

    　　啪！此时，一声脆响震惊了所有人！

    　　林枫皓话说一半，陈旭大耳刮子就抽了出去，将林枫皓打蒙了！

    　　周围人疯了，谁都没想到先动手的居然是陈旭？

    　　这货是不是脑子有病？打林枫皓？找死吗？

    　　伍齐也抓狂，我踏马是眼花了吗？林枫皓被打了？

    　　王宇怒道：“你找……”

    　　轰！可怜的王宇，那个死字还没说出，就被陈旭一脚踹飞。

    　　之后，他循着一道漂亮弧线飞出了厅大外。

    　　所有人都震惊了，陈旭的强势出人预料！

    　　伍齐震惊看着陈旭，伸手指着他鼻子：“你……你……”

    　　“滚！”陈旭阴冷斜眼吐出一个字，随手一耳光，伍齐就滚地葫芦似的滚开了。

    　　陈旭再往前一步，玩味看着林枫皓：“好不好玩？我的石头你还想要吗？”

    　　“你……你……放肆，知道我是谁吗？你这小蚂蚁……”

    　　啪！陈旭想都不想又一耳光抽了出去。

    　　林枫皓被打的原地转三圈后，捂着脸怒吼：“你该死！我会让……”

    　　啪啪啪啪！耳光不停响，这次陈旭连林枫皓说话的机会都没留。

