    而在上苑会所，一辆同样型号的赛迪商务驶了进去，一直开到唐诗音所在的小院门口。

    下来一个人，对着站在小院门口的人道：“警报都解除了吗？”

    “都解除了。”那人竟然是严鹏曾经的手下，上苑会所的经理苏瑞。

    “很好，公子已经给徐天说了，你以后依然是这里的经理。”

    苏瑞大喜，“谢公子栽培。”

    “好了，去把她叫出来吧。”

    苏瑞打开门，走到唐诗音门前，“唐小姐在里面吗？”

    “谁让你进来的。”屋里传来唐诗音略带惊讶的声音。

    “原谅我的唐突，是严总让我来接你去一个地方。”

    “这么晚了去哪里？为何他不给我打电话？”

    “这我就不知道了，是严总的安排，或许他有急事吧。”

    屋内沉默了一会儿，“你稍等，我给他打个电话。”

    唐诗音并不知道北江城正在发生的事情，下了班，她和以往一样回到小院里，继续自己千篇一律的生活。

    严鹏晚上没来，这也很正常，因为他有时会有生意场合需要参加，晚了就不过来和她说话了。

    只是，突然让人来接她去找他还是第一次，所以她有些疑惑。

    打了电话，显示停机。

    但苏瑞她是相信的，毕竟他已经跟了严鹏十多年，“你稍等，我换下衣服。”

    十分钟后，穿着白色风衣的唐诗音从屋里走了出来，她打着伞来到了院门口的车前，疑惑道：“这不是严鹏的车。”

    车旁的人道：“当然不是。”说完一拉车门，车内两个人一把把唐诗音拉进车里。

    “你们是谁？！”唐诗音惊呼道。

    “唐小姐，乖乖跟我们走吧，我们给你找一个比小院更好的去处。”

    “救……”唐诗音刚要喊救命，坐在对面的人已经举起一把枪对准她，“不要出声！”

    唐诗音登时闭口不言，身子却已经害怕的发抖，她不知道发生了什么？但她有种不祥的预感，严鹏出事了！

    严鹏，你在哪里？

    蓦然一阵天旋地转，她大脑一片空白，晕倒过去。

    车同样往西北方开去。

    载乘着肖青青的车辆上同样也有五个人，司机，副驾驶还有后面的三个人。

    副驾驶上的西装墨镜人眉头一皱，“后面跟来了一条狗！”

    “怎么办？把他做掉吧！”

    肖青青娇躯一震，她已经知道谁跟在后面。

    马龙啊马龙，你这是何苦呢？

    没等几人下车，后面的车突然加速飞快的超过前方的赛迪商务，突然骤停，“砰！”赛迪商务撞上了车尾。

    马龙选了一辆军用焊虎越野，赛迪商务的前保险杠被反撞的稀烂。

    “魂淡！灭了他！”

    三人跃下车来，马龙已经开了车门横卧着长刀站在那里。

    “他娘的，还拿着把破刀，古代的武士吗？”西装墨镜人讥笑道：“既然如此，那就和他玩玩，好久没有活动一下筋骨了。”

    他脱下西装，里面穿着一件黑色T恤，突出的肌肉线条让T恤变得异常紧身。

    “来吧，小子。”

    马龙暴喝一声，刀光一掠，银光冰寒，带着滚滚杀气奔腾而来。

    “有点意思。”他倏然身形一转，以不可思议的角度闪过刀锋，不退反进，手掌变为鹰爪，抓向马龙心口，马龙立刻反转刀锋，也朝着他心窝削去。

    这是两败俱伤的打法，他固然能击中马龙，同样马龙也可以击中他，他倏然停手，空中旋转，左手探出，一把抓住马龙手腕，“咔嚓！”马龙一声惨呼，长刀落地，右手腕已经被他的铁爪拧的变形。

    马龙并未因为疼痛放弃进攻，没有拧断的左手，朝着身形还未落稳的他狠狠击去。

    “砰！”那人被马龙的重拳击中，身子飞出几米。

    “找死！”他再次欺身前来，两手的鹰爪交错，步伐迅捷，马龙应接不暇，浑身上下被他抓的满是伤痕，身体有的地方都已经见到白骨，端的是触目惊心。

    但是马龙没有退缩，依然拼命的抵挡着他的进攻，双手已经都被拧断，身子和头部就成了攻击的武器，一次次的拼命反击。

    “结束了！”他的鹰爪瞬间抓住马龙的头部，空中飞起一转，马龙的身子也被带起，“咔！”马龙的脖子好像被他弄断，“嘭！”从空中摔落地上。

    “他娘的，还挺费劲！”

    “就他这种身手，怎么能和华夏古武门派的盛哥相比呢！”那两人笑着看了看马龙，“咦？还有气呢。”

    “杀了他。”

    “慢着！”肖青青的声音从车中传出，“饶了他一命。”

    “你没资格命令我们。”

    “不然我就死在这里。”

    叫盛哥的西装墨镜人一愣，肖青青的声音冷淡中带着一丝毫不反悔的决绝，让他相信她绝对可以做出来。

    肖青青死了没办法向公子交代啊，“好，饶了他。”嘴上说着，手中银光微闪，轻轻一扬，一道银光没进奄奄一息的马龙的胸口。

    放了他不可能，因为此地已经距离公子的地方很近，不能让任何人知道这里，必须得杀了他。

    “走，上车！”

    马龙躺在地上，浑身是血，“青姐……青姐……”

    来时他依然抱着幻想，杀掉这些人，带着青姐走。

    可这些人太厉害了，他无能为力，眼前一片苍无，是要死了吗？

    他的眼睛闪出一点微光，莫名的想起了一个人，是他跟随青姐后，见到青姐唯一赏识的一个人，甚至让他嫉妒恨的人。

    他拿起手机，拨出电话。

    “喂，哪位？”

    “林飞先生……既然你是青姐……的……朋友，请你来救她，她在月霞山……”说完，马龙闭上了眼睛，又一个风云北江的人物损落了。

    “喂？喂！？”林飞听到的只有手机里传出的落雨声。

    肖青青出事了，打电话的人应该是马龙，他是肖青青的跟班，自然也知道林飞的电话。

    肖青青怎么会出事？她不是在北江无人敢惹吗？林飞来不及多想，还是尽快救人要紧，立刻换上黑衣戴上狼头面具，朝着西北方的月霞山跑去。

    当然林飞选择的是山路，骊山山脉已经被林飞逛了好几圈，已经很熟了，月霞山在西北方，林飞记得那里有个山谷，山谷中有一幢非常华丽的庄园。

    设防非常严密，林飞知道应该是有钱人私自打造的庄园，他也只是在山上眺望着观看一下，并未靠近。

    如果肖青青在月霞山，那么她很可能就在这个山庄里。

    林飞展开极限速度，抄着最近的山路往月霞山飞奔，终于看到了那个庄园，远远的，只见一辆赛迪商务沿着山路正向山庄方向行驶。

    这一定是载着肖青青的商务车了。

    林飞从山上往下迅速落坠，大鸟般飞掠过一个个山树和凸起的山石，终于赶在了车的前面。

    山路有灯，山庄主人不但建了山庄，连山路和路灯都修整过。

    赛迪商务车上的人蓦然看见一个黑衣狼面人站在前方的路灯下。

    倏然停车，惊呼道：“老大，前面有个人。”

    “管他娘的！撞死他！”

    副驾驶的人命令道。

    “好！”司机启动赛迪车，以一百六十迈的速度朝着他撞去，他纹丝不动，眼看就要被车狠狠撞上，他突然身子跃起，“砰！”落在了赛迪车前盖上。

    伸出拳头，对着前车玻璃砸去！

    “砰！砰！……”

    整个车身都在摇晃，车前盖的玻璃竟然已经被他打成了蜘蛛网。

    几个人吓坏了，这踏马是人吗？！

    无论怎么加速，黑衣狼面人的双脚就像钉在车前盖上，一点都没有晃动。

    前面视线受阻，司机惊骇之际，速度反而更快，蓦然发现车子正朝着山壁撞去，一个急刹车，可为时已晚，“哐几！”车子重重的轰在上面，前车盖已经被撞得稀烂。

    几个人一声闷哼，俱都被反震力撞得头晕脑胀，晕阙过去。

    黑衣人跃下车来，拉开后车门，惊咦一声，唐诗音？

    什么情况？不是肖青青，怎么是她？

    林飞苦笑摇头，这是前世几亿次的回眸，换来今生好几次的相救啊，也太有缘分了吧。

    林飞对着都已经晕过去的几人的穴道分别插上了几根银针后，抱起唐诗音飞跃到山上，记得临山有一个山洞，林飞就先把她放进了山洞里。

    他还要去救肖青青。

    距离马龙打电话的时间过去快一个小时，肖青青应该已经到了山庄里。

    而此时，肖青青已经被人带到了山庄里的后院，推开门，一股热气扑面而来，一个人工温泉湖展现在眼前，四面绿植丛花，温暖如春。

    一个白玉石桥横在温泉湖上，石桥后面却是一个古代的大型亭廊，庭廊上摆着几个茶案，上面放着珍馐美酒。

    阵阵银铃般的笑声从庭廊的上面传来，只见几个身穿轻纱暴露的美女，正簇拥在一个青年男子周围。

    那男子长发垂肩，肤白如玉，异常俊美的脸上露着荡邪的笑容，一双深邃的眼眸看着走来的肖青青，蓦然闪出一道亮光。

