    泊金城政府办公楼。

    作为泊金城的副市长，巴尔斯·隆德大部分时间都会呆在这里。

    隆德的办公室里，欧剋看着办公桌上层叠的文件，而隆德则在埋头处理，很难想象他曾是一个杀人不眨眼的大海贼。

    “哼，这个多弗朗明哥！”隆德看完这份文件，恶狠狠地道了一句。

    他刚才所看的文件，是手下汇报回来的情况说明——柏悉多王国拒绝了他用军火交换黄金的交易请求，原因是堂吉诃德家族的军火更先进、实惠。

    “不过是凯多手下的一条狗罢了...居然将手伸到我这边来了！”隆德眼神有些阴鸷。

    对于这个地下世界新晋的黑道巨子，他自然是很熟悉的。

    泊金城和德雷斯罗萨相距得并不算很远，曾经，两地几乎每一天都有商船互相往来。

    但自从利库王族下台，多弗朗明哥当了德雷斯罗萨国王之后，泊金城和德雷斯罗萨的关系就变得紧张起来了。

    而原因，自然是因为这两地的实质掌权人物，发财的路子都是一样的——军火、拍卖会场。

    因为两地相距不远，它们都有着共同的周边国家，所以他们两人都有着最直接的竞争关系。

    要知道，德雷斯罗萨在几年前还是很穷的，力库王族统治了德雷斯罗萨那么久，国库却连一百亿贝利都没有。

    而多弗朗明哥前几年当上了国王后，借着买卖军火，大发战争财，德雷斯罗萨立马变得富裕了起来。

    可见军火和拍卖生意是有多么暴利！

    只不过，隆德之前一直没有太过在意多弗朗明哥，毕竟，周边的国家那么多，光是靠他一个人其实也有些满足不了这些国家的军火需求。

    于是，两边一直都是各做各的生意，都有着比较固定的买家。

    然而，今天隆德却是收到了这份让他大怒的汇报文件。

    “别以为凯多罩着你我就不敢动你！”隆德手中燃气火焰，将文件烧成灰烬。

    “还有柏悉多三世...是不是已经忘记是谁当初帮你把其他继承人给处理掉的！”隆德眼中冒出实质性的火焰，低沉的声音透露着些许杀意。

    “黑泽莉亚...”隆德转过头，看向黑泽莉亚，道，“你带人去一趟德雷斯罗萨，让多弗朗明哥送三吨黄金，或者二十亿贝利过来！”

    “如果他不呢？”黑泽莉亚语气没什么波动，淡淡道。

    隆德冷笑一声，没有说话。

    而一旁的欧剋，表面虽然淡定，但心中已经惊呆了。

    “喂喂喂...你们是不是有些太看得起自己了？”欧剋内心吐槽道。

    多弗朗明哥可不是那种任人揉捏的小鬼啊！

    难道我穿越前看的是假的海贼王？

    要知道，草帽一伙打完明哥之后，一共也才十五亿贝利的赏金，你现在一句话就想让人白送二十亿过来？

    再说了，你不是和凯多很熟吗？明哥可是凯多的小弟，你这敲诈熟人的小弟怕是有些不妥吧？

    这隆德是不是真老糊涂了？

    再说，光派一个黑泽莉亚和几个人过去就想让明哥吃到苦头，这不是开玩笑嘛？

    而且，黑泽莉亚问你他不答应的话，你冷笑是什么意思？

    难不成还想把明哥弄死不成？

    明哥可不是泥捏的，除了谈起凯多之外有些色变之外，他哪怕是在海军本部，也是肆无忌惮一脸惬意！

    一个真正的海流氓！

    你现在竟然要去敲诈一个流氓？

    虽然内心在疯狂吐槽着，但欧剋明面上却是没什么表情。

    但是，几秒之后，他还是忍不住了。

    “...巴尔斯叔叔，多弗朗明哥是哪里冒犯您了吗？”欧剋开口问道。

    “哼？冒犯？何止冒犯，他可是就差没骑到我脸上来了！”隆德冷哼道。

    随即，他把事情添油加醋地说了一遍，甚至，一些陈年旧账也翻了出来。

    “那确实挺过分的，这个多弗朗明哥！”欧剋一脸义愤填庸地道，随即，他正了正神色，“不过，多弗朗明哥也没那么弱吧？他有那么容易服软吗？”

    “哼，这个你就不用管了，反正，他不给也得给！”隆德很有底气地道。

    “好吧...”

    欧剋见隆德不愿多说，也只好点点头。

    “话说...从之前的模拟来看，黑泽莉亚这一趟去找明哥麻烦肯定是不会出什么事的，而且，之后的模拟，隆德和明哥也没有发生冲突....难不成，明哥还真送了二十亿过来？”欧剋微微瞪大眼睛。

    “看来...隆德的能量比我想象中要大一些啊...”欧剋继续心想道，“至于凯多那边...恐怕也是比较向着隆德的！”

    毕竟，在欧剋的模拟中，凯多在隆德之日，是单枪匹马前往海军本部救人了的，但在原作中，明哥被捕之后，凯多却只是派了靠船王去搭救，本人并没有出马。

    这也可以看得出来隆德和明哥两人在凯多心中的地位如何。

    不过这也正常，明哥毕竟只是凯多的工具人，但隆德却是跟凯多认识将近三四十年了。

    凯多这个人，看似粗犷，但实际上他非常精明、计策多端，看似看似情绪化，但却能保持理性。

    从他的回忆中，也能看出他其实还是很重视友情的人。

    “还有一点...凯多现在和明哥的关系恐怕还只是比较普通的合作关系，多弗朗明哥现在还不能制造人造恶魔果实SMILE，凯多也还没有打造能力者军团的想法...”欧剋又想到了这一点。

    想到这里，欧剋也有了一个想法。

    他知道，按照模拟中的情况，接下来隆德肯定还有任务要交给他做，但是...

    “巴尔斯叔叔，不知道我能不能也跟着去一趟德雷斯罗萨？”欧剋轻声开口道。

    隆德闻言，眉头微皱。

    他其实刚想开口让欧剋去柏悉多王国，把柏悉多三世那个狗东西给宰了。

    不过，这种事他手下还有好几人可以办到就是了。

    他也没问欧剋为什么要跟着去，直接便道：“也行吧，本来还打算让你去一趟柏悉多的。”

    隆德刚说完，他便又仔细打量了几眼欧剋，神情有些惊讶。

    这小子，似乎变强了不少？

    他刚才被那份文件搞得有些烦躁，因此没太注意欧剋，而现在仔细感受，他居然发现了欧剋身上有了不小的变化。

    “我果然没看错人啊！”隆德暗暗道。

    他没有询问原因，毕竟啊，欧剋可是那个怪物女人的儿子。

    怪物的基因可是会遗传的！

