    鼎天小说居  维加将军这个boss，虽然是死在王凌、智代的联手攻击中，但真正击败他的，是使用暗杀拳的元。艾拉书屋26book

    没有元的奥义，啼牙、龙咬叭击伤维加，即便两人联合，也根本不可能是其对手。

    这样一个超级强者，想要收智代为徒，王凌又怎么会拒绝？他不拒绝，智代自然也不会拒绝。在和梦想者、剧情世界、空间、战斗等相关的事情上，智代全部都听从他的吩咐。

    元算是中国老一辈的拳师，这个辈分的人，收徒是非常慎重的，他能看上智代这个徒弟，其实是有很多原因：

    第 358 章 到，恐怕过不了多久就必须返回，根本没办法待太多时间，这是组织上的命令和任务，不得不从。”

    这是王凌想出来的借口。

    91年的大陆。毕竟还不开明，国安局是极为神秘的组织，连作为国际刑警的春丽都没有联系。对作为“秘密特工”的王凌和智代，究竟是不是必须要这样，心中也不清楚。

    不过有元这样的师父教导，还着急离开。这些人也没有怀疑，只是对大陆官方束缚人身自由的行为，进行了愤怒的批判。

    元捻着胡子，阴沉着脸思考了一会，直接拍板道：“现在就拜师，我把丧流、忌流的功法、招式、奥义，这几天一并传授给你，你先将这些记住，回去述职之后，有时间再找我修行。”

    “记住功法的运行方法，记住杀气的运用手段，记住招式奥义，即便我哪天病死，以后再也无法见面，也可以自己锻炼！”

    要不是元害怕哪天突然死亡，智代的天赋又让他感觉珍稀，这个武学宗师肯定不会如此草率。

    坐在靠背木椅上，旁边站着飞龙、春丽、王凌、还有彻底被震慑住，毕恭毕敬的拜森观礼，元接受了智代的跪拜磕头，又喝了一杯敬上来的香茶，师徒的名分就定了下来。

    这时智代的徽章也传出了提示：“你和街霸世界的重要剧情人物元，达成师徒关系，因为两者之间的关系，等到你在这个世界的任务完成，到达返回时间时，可以通过支付货币点，延长留在本世界的时间，每多待一天，你必须支付1万货币点。”

    现在的热血队，一共有11万7千货币点，也就是说，最多能让智代延长在街霸世界的时间11天。

    这个提示，使得王凌的心中，又活动了起来，产生了一个计谋……

    在观礼的人中，春丽是气功和腿法大成者；飞龙是开创飞天流的大师，全世界有300万弟子；拜森是重拳之王，曾经称霸拉斯维加斯。三人的地位都不低，但看到智代能拜在元的手下，还是满眼羡慕之色。

    元这种绝世高手师父，实在是太难得了！特别是拜森，看见元一套啼牙将他心中如同战神的维加将军，从天空踢到地上，对这个瘦削的老头，简直佩服到了极点。

    当天拜师之后，春丽亲自下厨烧菜，众人吃了一顿便饭，随即各自休息。

    而这个时候，维嘉的灵魂已经飞回沙杜卢组织总部，飞入了sin社。她原来的身体保存在一个秘密地方，那个身体并不强，拿出来也没有大用。研究所内有几只嘉米复制人，制造出来后正在玻璃容器内沉睡，只好先占据一个再说。

    从这一点，就能看出这名boss的强大，她居然不用借助sin社内的机器，就可以进行灵魂的附身！…,

    维嘉的“维加将军”肉身失去，得到了嘉米复制人肉身，实力只有1/4个剧情格斗家程度，自然非常不满意。不过她的精神力还在，哪怕拥有普通人的肉身，也是一名罗丝玫瑰等级的强者。

    “不行，这样的身体实在太弱小了，根本不实用……可恶，有那个老头在，不好夺取王凌或智代的肉身，也不知道隆在哪。用这样的身体，似乎不是他们的对手，又如何去进行催眠……”

    维嘉用精神力震碎装满液体的玻璃容器，在一片弥漫的电弧中跳到外面。随手将实验台的白布抽下来，裹住的身体，在胸口处打了一个结。

    两个听到容器破碎声，前来这里查探的科学家，被心情不好的她随手捏死，尸体扔到了一边。

    “看来只有先催眠杀人蜂嘉米，或蜘蛛韩蛛俐……到底侵占哪个？嘉米和我原本的身体相貌一样。用起来比较习惯，而蛛俐拥有风水引擎，实力更强。真是难办啊。”

    少女为难中……

    目前美国的高层被狙杀过半，总统死亡，欧洲数个大国的部分首脑死亡。国际上形势十分动荡。本来在以美国为首的联合队，还有国际警察的联合进攻中，死伤惨重的泰队，这时得以缓过气来。

    总之现在是在相持阶段，维嘉手下，格斗家强者死伤惨重，但那些擅于指挥作战的人员还在。这些都是有志于追随维嘉，称霸世界的危险人物，其中有不少维嘉在美国当上将时，从西点军校收罗到的人才。

    沙杜卢组织内部发生的一切。和这些人才无关，他们都在曼谷市外围，率领着军队战斗。

    在东南亚这种多山地密林的地方，因为美国总统被暗杀，形势动荡。作为主力的美队休整，数目不多的其他士兵，一时间也无法打下这个地方。

    一夜过去，第二天，王凌从春丽处得知，隆、本田、樱等人。本来已经赶来了泰国。但刚下飞机，隆和本田两人，就被从日本国内紧急飞来的人员，召了回去——去保护天皇和首相。

    维加将军击杀美国高层，12月份杀手击杀欧洲高层的事迹，将日本的政客吓坏了。

    至于波动空手流的另一个弟子肯，先前在美国和维加将军等人战斗，所以也没有能够赶来泰国。

    听到春丽的解释，王凌总算是明白，自从和沙盖特比武，通过全球直播的电视发布了那段消息后，在泰国待了4天多，为什么这些人没有来救援。

    “投靠沙杜卢组织的格斗家（注：梦想者）不少，还有和强化人、复制人混杂的士兵，战力并不低。我和元前辈先前赶来救援，在曼谷外围的春日野樱就没有来，和香港来的格斗家火引弹一起，在帮助联合队。”春丽道。

    “火引弹？”王凌有些好奇，他记得这是刚拳的弃徒，怎么也跑到泰国了。樱和火引弹见面了？樱在街霸4时，加入了火引弹的“最强流”，该不会是这次见面造成的吧……

    春丽点头道：“火引弹来这里，是要感谢智代小姐杀死了沙盖特，为他报了杀父之仇，估计彻底击溃沙杜卢的军队后，他们也都会来和你们见面。”

    飞龙在一旁说道：“我的伤势早已痊愈，在这也无事，我去助火引弹先生和联合队一臂之力，等战争胜利，曼谷市光复再见了。”

    知道元在这教导功夫，被外人看见是忌讳，飞龙将拜森带走，前去支援军队去了。春丽也离开别墅，紧急前往国际刑警组织，将从王凌这拷贝的资料带向联合国。…,

    于是这里只剩下元、王凌、智代三人。

    拜森的这座别墅是在山坡上，山顶有一片树林绿地，很适合教导武技。

    王凌也想去旁听搭便车，然而这看起来很普通的提议，却惹来了元的一顿教训：

    “你是有师傅的人，波动空手流传人，学习我别的功夫没什么，但我要教导智代的功夫，是丧流、忌流，暗杀拳的精髓，流派不传之秘！”

    “你不拜在我的门下，我怎么能传你暗杀拳秘密？你拜在我的门下，没有师父同意，岂不是叛师之罪？我就是传了智代小徒，也会叮嘱她，不能将功夫传你，以免乱了规矩。”

    “什么，师父死掉了？死掉了也不行，你还有师兄！我死后的事情管不了，在我死前，可不能传功夫害你。”元斩钉截铁的说道。

    王凌顿时无语，当初隆传智代杀意之波动的秘密，也没有这么多讲究，中国老一辈就是这些臭规矩多，很多东西才会失传。

    “切，不就是什么丧流、忌流暗杀拳么，再强能有龙之武技强？让我学我都不会去学，询问只不过是好奇罢了……”

    王凌的心中正在暗暗腹诽，元突然绕到他的身后，在背心上点了一指。这一下出手奇快，气劲瞬间入体，封锁穴道，他根本没有任何防备心思，顿时中招。

    元身形移动，闪电般的连续在他身上点了27次，捋着胡子笑道：“你额头有那奇怪的天眼，也不知有哪些妙用，不做点防备的话，说不定还真被你偷看到。我用丧流的气劲打穴手法，连点你27处穴道，彻底锁住你体内的经脉，灵力无法流动，这样你想冲穴也不行。”

    “乖乖的躺一会吧，不要心急，待我传好了徒弟功夫，回来就放你。”

    “等等，元前辈。”王凌浑身麻软，歪倒在地上，满头黑线道，“你和智代离开了，要是屋子中来敌人怎么办？那我不就死了？”

    “这里哪会有敌人，再说我不是没有封你的哑穴么？来人了你就大喊，老夫我耳朵很好，在山顶能够听到。”

    摆摆手，元直接从窗子中跳了出去——智代已经上山等着去了，当然不知道这里发生的一切。

    王凌软在地上，心中又是好气又是好笑，试着运了运灵力，发现经脉被气劲阻碍，根本运转不起来，阴阳眼自然也打不开。想联系千奈美，又发现这只邪灵少女在沉睡，也没有任何反应。

    “算了，应该不会有危险，反正真的要有危险了，千奈美也会及时醒来，让她把灵力灌注在我的身体上，从外面一瞬间就能冲开。”

    王凌也不焦急，躺了一小会，突然疑惑的抽了抽鼻子，他没有听到任何脚步声，却明显闻到了一股属于年轻女子的体香，接着有柔软的唇瓣，覆盖在了他的嘴上。

    “呃，是谁？为什么没有脚步声！”

    王凌歪头躲开，心惊的询问，对方也不答话，只是在脸上亲吻。

    正在他考虑要不要大喊“救命啊”时，两只光滑的手臂揽上了他的身体，三两下就扒掉了衣服和裤子。接着，一对修长有力，明显是女性格斗家才能拥有的大腿，跨在了他的身上，富有弹性的臀部，猛地坐了下来……(本站您的支持，就是我最大的动力。)qunshuyuan

