    第58章 【千古无二】

    “陛下亲启，臣不辱使命，击溃匈奴南下大军，俘虏约三十万余异族人，缴获战马三十五万有余，其余牛羊马匹若干，俘虏匈奴单于冒顿，及其麾下各个部族首领，臣已遣具装甲骑统帅龙且押送回咸阳……”

    “陛下亲启，此番击溃匈奴，臣自作主张，命蒙恬、韩信、樊哙、夏侯婴，各率一万骑兵突袭匈奴各部，臣预算在三月之内，定会拿下匈奴全境，望陛下做好迁徙大秦百姓前往草原定居，以及派遣官员治理，修建城池……”

    始皇帝的贴身宦官，拿起始皇帝交给自己的战报与密信，清了清嗓子大声念诵出来，响彻在整个麒麟殿之中。

    顿时，大殿内的文武百官都被震撼到了。

    “陛下，臣建议，立刻派遣官员，准备接管匈奴的地盘，并遣军队进行驻扎，与迁移百姓前往居住。”

    丞相冯去疾的反应也是不慢，在忍住自己的激动后，从自己的队列中走出，兴奋的说道。

    国师此举，乃是开疆拓土之功啊。

    为大秦增加了一倍的疆域，此举，彩，大彩。

    “是啊陛下，需尽快落实这件事情。”

    “陛下，迁移百姓前往草原，可能他们都不愿离开故土啊。”

    “无论如何，都要尽快处理此事，偌大疆域，不可无官员镇守。”

    群臣皆是被这个消息给震懵了，反应过来后，各执己见，但都是为整个大秦好的言论，此乃滔天之功。

    “萧何，你吏部尽快拿出方案，五年内，朕要看见大秦消化匈奴的疆域，彻底变成我大秦的地盘，刻不容缓。”

    “蒙毅，后勤务必要跟上。”

    “通武侯，你兵部也要尽快派遣军队前往驻扎，莫要出现疆土丢失的情况出现，黑冰台会协助尔等。”

    “丞相尽快安排百姓迁徙事宜，但不允许强求百姓迁徙，但凡愿意迁徙向草原定居的大秦子民，赏赐一个媳妇，赏赐五千大秦币，每月可领取五十大秦币作为补贴，领取年限：迁居三年内，每月可向官府领取大秦币补贴。”

    “陈平负责修建公路通向草原，然后各种物资倾向草原，修建城池。”

    “各部门全力配合此番迁徙与消化匈奴疆土，倘若是谁敢在此番计划中给朕伸手伸脚，诛九族。”

    始皇帝倒也是临危不乱，即便杨羽给他搞了这么个事情，但他内心高兴啊，就这么替他解决了北方的威胁，而且还将异族人的疆土，纳入到了大秦的版图中，滔天之功。

    甚至连已经废黜的诛九族都给搬出来了，从而可见始皇帝的决心。

    异族人，的确是一个非常大的威胁，但现在好了，国师替他解决了。

    “臣等，定全力以赴，为我大秦，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    诸位大臣自然清楚，这是种族与种族间的大事儿，不是勾心斗角的时候，勾心斗角，那是自家兄弟的事情，一旦涉及到外族，那就齐心协力打。

    “来人，给信使赐座。”始皇帝的振奋，已经无法掩饰，中气十足的喝道。

    很快。

    便是有四名宦官，给这名信使端来了座椅。

    “陛下，末将……”

    这名信使见到始皇帝陛下对自己的待遇，不免有些感动，随即看见周围的文武大臣，但却不敢落座。

    “坐，朕今日甚是高兴，诸位爱卿也不会介意的。”

    始皇帝用不容置疑的语气道：“给朕说说，前线的战争，究竟是如何的？怎么会如此快就打胜了？”

    毕竟战报里面，都没有怎么提到国师的功劳，大部分都是其他将领的出色表现，他很想听听，自家国师在战场上的风采。

    对此。

    文武大臣都没有不满，他们此时的心情，别提多么激动了，他们也想要听听，前线的战争，怎么会如此快就解决了。

    “末将，谢陛下恩赐。”

    信使感动的一塌糊涂，即便现如今他的嗓子就像是要冒烟了，但也强忍着干涩，缓缓叙述战场中所发生的事情。

    当始皇帝与大臣们，听见匈奴将领阵前挑衅，却是被国师一戟，连人带马斩为两半时，都不由点头。

    国师能够举起豫州鼎，其勇力自然不必其说。

    可是听见国师斩了那员将领后，战马没有丝毫停顿的，单骑冲几十万人的军阵时，都不由提心吊胆。

    当听完国师冲入匈奴阵营中大杀四方后，不仅是始皇帝，即便是文武百官都感觉到热血沸腾。

    单骑冲阵，试问，谁敢如此？

    “具装甲骑？”

    蒙毅听见具装甲骑在一员将领的带领下，尽然正面冲击数十万骑兵，难以置信的看着这员将领。

    他怎么没有听过具装甲骑的名字？

    “是的。”

    这名信使郑重的颔首，道：“国师言：具装甲骑一出，天下无敌！具装甲骑也当真是名副其实，所过之处，匈奴骑兵纷纷落马，第一战，以一万人，对阵匈奴四十余万骑兵，斩两万余，伤亡不足一半，当天全军斩敌约十万余，俘虏约十二万余，共计让匈奴损失二十五万余。”

    “国师斩敌未曾计算，但根据蒙恬将军统计，国师在这场战争中，斩了两千余人，未曾被敌人伤到分毫。”

    “嘶！”

    听见信使的话语，始皇帝与诸位大臣都震撼了。

    都说万人敌万人敌，但万人敌的猛将，谁能斩万人的？

    即便是整个华夏历史上，最猛的那几个人，项羽、冉闵、李存孝和杨再兴，他们谁在一场战争中，杀了千人的？

    即便是冉闵，也才在一场战争中，杀了三百多人，而且这还是他的最终之战。

    “国师之勇，真乃千古无二。”

    最终，始皇帝嬴政也只能给出这么一句话，实在是太猛了。

    他真的是难以想象啊。

    不仅他难以想象，即便是诸位大臣，也不得不佩服国师之勇猛。

    在信使讲述完战场上的情况后，始皇帝让人带他下去洗漱休息了。

    “诸爱卿，国师此功，当如何封赏啊？”

    这个时候，冷静下来的始皇帝，说出了一句，让诸位大臣沉默的话语。

    实在是国师的功劳，太大了。

    几乎是封无可封。

    打下了一个大秦的疆域，这他单独成立一个国家都可以了，这的确无法封啊。

    “陛下……”

    顿时，诸位大臣也为难了。

    实在是国师的功劳，太大了，但他们摸不准始皇帝的心理，毕竟如此臣子，完全是武安君在世，甚至是超过了武安君的功绩。

    “陛下，臣请愿，封君。”

    蒙毅一咬牙，迈步从自己的武官行列中走出，沉声道。

    此等功劳，唯有封君。

    “陛下，封君不妥，臣建议封侯，见侯如见君。”这时，担任大秦帝国司法学院院长的李斯，从自己的队列中走出来，沉声道。

    倘若以后，是不是要封王？

    甚至是让陛下退位？

    “臣等附议。”

    诸位大臣都赞同李斯的提议，毕竟他们都知道这天下之大，大秦只不过冰山一角，倘若现在就封君，那未来陛下该如何处？

    “哼，该如何封，还是交由陛下自行决断，我等还是做好自己的事情吧！”

    蒙毅冷哼一声，退回了自己的队列中。

    这些年，国师的改革，可是得罪了不少老秦贵族、朝堂官员的利益，他们不想要国师封君，这也是很正常的。

    况且李斯也是个记仇的小人，当年若非国师，他现如今还是大秦左丞相，可现在他只不过是大秦帝国司法学院的院长，内心肯定是对国师充满恨意的。

    (本章完)

