    演武场周围的房区是依附着崖壁建造的，在空间结构上并不连贯，想要上去就得想跳方块一样到处找落脚点。

    不过这对会爬墙的小樱来说不是阻碍，它已经接连翻过了几座屋子。因为不需要专门绕远路去找那些矮墙，很快就后来居中，进度超过了一半的人。

    周边忽然传来了破空声，小樱翻上房顶扫视了一圈山谷，发现有些人已经开始使用暗器了。

    这些人往往都是些自知能力不足而放弃试炼的人，为了拉别人下水，站在下面丢暗器试图把人击落。有那么几个人被扎中失手掉下来，虽然被影卫接住，但也被立刻宣判失去了资格。

    失去资格的人必须即刻退场，四目相接激射着火花，看来私底下少不了一场决斗。

    小樱看到离自己最近的是那个穿着纱裙的女子，她的身体轻盈得就像一缕烟，脚尖凌空一踮就翻过了高高的屋檐，无比优雅，还望了自己一眼。

    它不禁想到，如果自己掉下去的话，对方应该会接住自己吧？

    不，它才不要被接住，那样会被淘汰的。

    看了一眼最前面一批人已经在悬崖上攀爬，它连忙加快动作。它可以接受自己不是第一名到达谷顶，却不能接受自己落后太多。

    穿过了房区，小樱感觉自己体力还算充沛，又接着攀爬悬崖。

    生活在北地的魄罗是一种耐力强的生物，而且昨晚不知道怎么回事，它冥想到一半的时候突然感觉到体质提升了一倍。它以为是自己的冥想起效果了，其实是泽尔这边激活了血脉之路，让全体魄罗都变强了。

    悬崖的石壁是一层层一片片的叠积岩，风化得厉害的部分一碰就碎，有人就因此失足跌落失去了资格。当然也有许多坚挺着的碎石片，锐利如刀，小樱还没爬过十米高就看见了许多挂在碎石片上的血迹和破布片。

    它体重轻的优势再一次发挥出来，那些对别人来说脆弱不堪的抓握点对它来说却足够牢固，别人找不到休息的落脚点只能挂在悬崖上，而它随便找块大一点的突起就能坐在上面回复体力，已经没有什么可以成为它登上谷顶的阻碍了。

    刺耳的破空声再次传来，泽尔没想到这上面还有人在丢暗器。

    丢暗器的人衣服不太一样，明显不是一个院出来的。那人可能是想要在第一关就把竞争对手淘汰，就丢了几发飞镖干扰，只是对方能爬到这里也是有点身法，躲开袭击后随即掏出暗器予以还击。

    你来我往，随后局势莫名其妙就演变成了混战。

    反正别人都在丢暗器，自己悄咪咪丢一发应该没人能发现吧？要不然就是差点屁股挨了一发飞镖，报复心极强的随便找一个看不顺眼的当替罪羔羊。

    大家都抱着类似的想法，结果就是混战愈演愈烈。暗器就跟下雨一样乱发，最开始那批没拿暗器的弟子吃了大亏，被别人攻击还没法反击，只能铆足了劲往上爬。一把苦无扎在面前，与世无争的小樱都差点无辜中枪。

    魄罗无语。

    爬山限时间又不限人数，它都不知道他们在打什么。它小小的脑袋还想不到他们这是在为自己淘汰竞争对手，反正它是不会去趟这趟浑水的。

    暗器它可以不用，但别人有的它必须也要有。见最前面的人已经离谷口很近了，而且烛火已经燃烧过半，它加快动作，铆足了劲儿准备往斜上方一块突起的岩角上蹦。

    可是小樱不找麻烦，麻烦反而找上了它。

    早在之前就有人盯上了小樱，因为没有谁会把它当成参赛选手，小小一只却背着鼓鼓的锦囊，这不就是来送补给的吗？

    袭击别的人还怕私下寻仇，就这么个小家伙，还不是轻松拿捏？

    小樱专心关注着眼前的岩角，将全身的气都聚集在后腿上，忽然一只手从背后伸过来，一把拽住了它的锦囊。

    “叽！！！”

    小樱惊叫出声，视野中石壁迅速离自己远去，身体猛地往下掉。天空在旋转，上下颠倒。

    就好像被人甩了几圈，等它回过神来，发现自己悬挂在半空中。

    幸好听了泽尔的建议把锦囊的绳子在脖子上缠了一圈，这才没有直接掉下去被淘汰，它都看见那个黑纱裙小姐姐已经撇开双臂做出迎接它的动作了。

    小樱心里一阵感激，要是自己就这么掉下去，前面一个月的辛苦可就白费了。

    谢谢你小姐姐，但是对不起，要让你失望了。

    小樱脑海最后闪过这个想法，随即被熊熊燃烧的怒火淹没。

    是谁？！

    我不去惹你们，你们还来惹我！

    “卧槽，别在这里巨大化啊！”泽尔隔着宝典低声劝说：“输赢咱们不稀罕，影之泪我直接找劫换，一脸盆……不！一澡盆都给你弄来，让你在里面洗个澡染个发都行！”

    他卖力哄骗，好在小樱并不没有使用能力自爆的打算。

    抢它锦囊的那个人抓着锦囊还在甩它，想把它甩下去但又怕太用力把锦囊的封口给甩开了。

    小樱观察着自己的运动轨迹，在靠近岩壁的瞬间它运气一掌打出，借着反作用力一个大摆荡，将自己背后的锦囊和那名弟子的脸颊来个亲密的磕碰。

    锦囊里少说装着十几枚铁质暗器，还有尖锐感透过布料传出来，这一下呼脸就算是成年人都受不了。

    那名弟子嘴鼻刺痛，但他还没蠢到会用攀岩的那只手去捂住口鼻，但既然小樱挣脱了掌控，复仇就不是这么简单而已。

    他还没来得及睁开眼睛，就感觉脸上传来一股毛茸茸的触感脸，但紧随而至的力量却与之不匹配，就仿佛被骡子蹬了一脚。

    那名弟子哀嚎着掉下悬崖，小樱则是把他当成了跳板，发动魄罗大炮连跳三级，一下蹦到了谷顶。

    最后，他被影卫扶起，用肿成猪头的脸抬头望了一眼。

    在逆光的谷口边缘，一个小小的身影正在俯视着他，投下了长着双角的阴影将他笼罩。

    第一关，通过！

    谷顶阳光明媚，小樱虽然不是第一个抵达谷口的，但也排进前十了。已经上来的其他弟子都诧异的看着它，不敢相信这也是自己的竞争对手。甚至窃窃私语，问是谁把它带上来的。

    示师傅像个鬼一样，不知什么时候已经来到上面。她看着斗志昂扬的小樱，惨白面具下的双眼不复往日的平静。

