一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十章  仓鼠的建议

    方程虽然在经商这一方面没有什么经验，可从小看遍世间冷暖的他对于人的见解和剖析真的还是比较到位的，从肖师傅这件事情就可以看得出来！

    “方程，你很适合做这一行！”

    朝夕在饭桌上对方程肯定道，

    “对古玩的掌眼和对人的分析其实都是异曲同工的，古玩讲究望、闻、问、切，其实就跟与人交往一样，初次跟一个陌生人接触，一定是从见面开始的，这就是所谓的望，然后你要听他的谈吐、他对自我的说法，这便是闻，然后你要开口问一些你感兴趣的事情，最后你要跟他有更深入的接触，至少要这些都走一遍之后，你才会大致了解一个人，而这一点，方程做的很到位！”

    “朝大小姐可是谬赞了，我只不过是从小养成的爱观察人的习惯，没有什么特别的！”

    第一次被朝夕这么认真严肃的夸奖，他还真的有些不习惯，他不好意思的挠了挠自己的头发，

    “是真的，你这个习惯很好！”

    朝夕依旧很认真，

    “你们两个什么情况啊，差不多得了啊，我还要吃饭呢！”

    苏梦莹口无遮拦的开口道，张啸天还跟着捧臭脚，

    “是啊，夸人夸得这么明目张胆，生怕别人不知道你俩有问题......是不是！”

    “喂喂喂，真的是狗嘴里吐不出象牙来，快吃饭吧！”

    方程拿起餐桌上的一只鸡腿就塞到了张啸天的嘴里，

    “吃还堵不上你的嘴了！”

    “噗嗤......”

    朝夕没忍住笑，

    “朝夕，吃完我送你回酒店，明天还有正事儿要做呢！”

    “是啊，明天可是一场硬仗呢！”

    朝夕的面色变得沉重起来！

    吃过饭，方程和张啸天分道扬镳，他负责送朝夕回酒店，而张啸天负责送苏梦莹回她之前住的酒店！把朝夕送回酒店房间，方程便驱车回家了！

    一进家门，就看到一家人一个没缺、整整齐齐的坐在客厅里，见他开门进来，方圆第一个朝他冲了过来，错过方程向他的身后看去，发现身后空空如也，于是脸上现出一种极度失望的神情，

    “人呢？”

    “什么人啊？”

    方程被方圆问得一阵发懵，

    “你去接的那一位啊，怎么没带回来？不是女朋友吗？”

    方圆一副无趣的模样，

    “什么女朋友啊，八字还没一撇呢，你们该不会以为我今天会带她回来吧？”

    方程对于自己的家人有些无奈，不至于急成这个样子吧，

    “没办法，小哥哥，自从我哥被他的那个什么前女友甩了之后，就再无下文了，我们全家都怀疑他要去当和尚了！你这里好不容易有一个已经被点燃的小火苗，奶奶和伯母他们已经急不可耐了！”

    方圆挤兑自己的亲哥一点儿也不含糊，

    “圆圆，哪有那么说哥哥的！”

    方昊嗔怪着自己的女儿，

    “她说的......倒也没错！”

    方式自嘲的笑了笑，不是没找过，是找不到合适的，

    “对啊，老大难问题在这里嘛，你们都催着我干什么？快，多教育教方式，让他赶快拜托被人怀疑要出家的境地，我这儿感情生活丰富着呢，一点儿不用操心！”

    说完，方程就一溜烟儿的向楼上跑去，听着身后传来的声音，果然，注意力都被方式吸引过去了！

    方程回到自己的房间，随手关上自己的房门，他没有去特意开灯，而是趁着窗外的月光换上自己的了家居服，在外面奔波了整整一天，方程仰身便躺倒在了自己那柔软、舒服的大床上，可就在他的身体接触到大床的一瞬间，一声凄厉的、好像小动物的叫声在他的耳边响起，

    “什么东西？”

    这叫声把他也吓了一跳，他急忙从床上弹跳起来，打开床边的电灯开关，开灯的一瞬间，只见一只小小的、敏捷的身影在他的眼前一闪而过，

    “小仓鼠，是你吗？”

    方程突然意识到可能是那只神奇的小小仓鼠！其实方程一直对这只小仓鼠存有疑惑的心理，因为这只小仓鼠一出现，带给自己的就是翻天覆地的改变，当然，是往好的方面发展下去的！他想起曾经在一本讲述盗墓经历的书里面听到过有一种老鼠叫做财鼠，财鼠会给人带来财富，那么自己所遇到的......会不会就是这样的一只财鼠，异常聪明、精通人性，还会给人带来很棒的财运！

    “吱吱吱......”

    果然，小仓鼠出现了，

    “小仓鼠，你这次出现......又是因为什么呢？”

    方程觉得自己就像一个精神病患者，在跟一只仓鼠聊天，而小仓鼠就好像听懂了他的话一般，

    “吱吱吱......”

    它又在方程的那张地图上转了起来，终于，在转了四五圈之后，它停在了地图上面晋西省与渝川省交界处一个叫做驼江的地方，它停在那里之后就一直用它的黑亮眼睛盯着方程，那眼睛里似乎充斥着求表扬、求赞赏的意思，

    方程杵着下巴平视着它，有些苦恼的看向它停着的那个地方，

    “嘿，小仓鼠，你又想告诉我什么啊？这次我真的猜不出来了！”

    他对着小仓鼠摇了摇头，上一次小仓鼠指出的地方刚好与自己从那个外国人口中听到的是一样的地方，所以他猜的出来，可是这一次丝毫的征兆都没有，就算是让自己去那个叫驼江的地方，自己也需要知道是为什么去那儿的啊！

    “吱吱吱......”

    小仓鼠好像听懂了方程的抱怨，它跑到书桌一旁的抽屉那里，用小而尖的爪子用力的挠着那只抽屉，

    “你挠抽屉做什么？难道......里面有什么东西吗？”

    方程疑惑的打开了书桌上的抽屉，抽屉里除了那块从柴国富那里得到的玉之外就什么也没有了，方程迟疑的拿起了那块玉，送到小仓鼠的面前，

    “是......这个吗？”

    他不确定的问到，

    “吱吱吱......”

    小仓鼠居然两只后腿着地，前面两只小爪就好像讨东西吃的小狗一样来回的挠着，那感觉就好像是在说，

    “对对对，就是这个！”

    方程看着它卖力气的模样不禁有些想笑，

    “还真没看出来，你小子挺识货啊，这可是极品羊脂玉啊......”

    正说着，方程就听到一丝细小的水流声，再定睛看去，他却发现这只小仓鼠居然尿了，方程苦笑不得的刚要数落它，眼前一幅奇异的场景却让他说不出话来，只见小仓鼠的那泡稀少的尿液横跨在了地图上晋西省与渝川省的交界处，覆盖了驼江后面一点的高海拔山区，这形状就好像一条彩带一般，蜿蜒延伸......

    “玉矿？”

    方程都有些佩服自己的脑洞了，就这么奇葩的提示也能分析出来？小仓鼠似乎是很开心方程终于开了窍，兴奋的在书桌上跳来跳去！

    “你是想告诉我这个位置有玉矿？我可以靠我的灵气去寻找......我怎么没有想到呢，若是真的有玉矿，自己的灵气一定感应得到，倘若真的是这样那玉矿就非常容易找到了！”

    方程对于自己想到的这个非常可能的可能性特别兴奋，他摩拳擦掌的在屋子里来回的走着，玉矿，这可是玉矿啊，现在的人开玩笑说谁家条件好的时候就会说你家有矿啊，如果说自己真的可以找到一条玉矿，那简直就是名副其实的家里有矿了！

    可光是找到矿没用啊，还要开采、开发、运输、加工、售卖，这不仅需要一笔很大的资金，而且它的每一步都很复杂，他可没有......刚刚想到这里，方程的脑海里突然间浮现出朝夕的脸庞，

    “小仓鼠，你的意思......难道是让我跟朝夕合作吗？”

    方程觉得自己的脑洞开的非常大胆、却也非常合理，自己这么想的话，那么真的就完美了，资金和技术支持两项最最重要的东西都已经具备了，那还等什么呢？