    待到易少霆离开后，幸韵星这才推心置腹的与阿雲说起了知心话。

    “阿雲，无论是做皇帝还是北凉王，我都会陪着你。”

    随着年岁的增长，先前的一些事情她便看淡了，只要两个人能在一起，身在何处又有何区别。

    阿雲为了迁就她不愿去盛京，她心里是知道的。

    “皇帝难当，本王不喜欢受制于人。”

    皇甫啸雲对至高无上的权利并无多大兴趣，他自小集万千宠爱于一身，父皇对他更是偏爱有加，自他出生便被封为亲王，但凡是他想要的东西，就没有得不到的。

    后来，他想习武从军，父皇便让大将军朱昌德带他去军营，武艺、兵法可谓是倾囊相授。

    他常年奔赴沙场，与军中将士同吃同住，久而久之，也就养成了洒脱不羁的豪迈性情。

    再后来遇到阿韵，他若是翱翔于苍穹之下的雄鹰，阿韵便是那陡峭悬崖上的一株崖柏，牵引着他归家。

    “易大人的话不无道理，玉梁国的百姓又岂是只有北境这些，开仓放粮治标不治本。”她坐在阿雲颀长的大腿上，温柔的目光注视着他，“国家兴亡匹夫有责，我不拦你。”

    “本王倒不想做皇帝。”皇甫啸雲将阿韵推进怀里抱住，柔声说道，“皇宫里重重墙围，不比住在王府里自在，本王怕你住不习惯。”

    “我们事先说好，没有三宫六院，你若要纳妃，我死都不会同意。”倔强的声音说道，“我绝不会与人共侍一夫。”

    “什么死不死的，净胡说！”皇甫啸雲松开怀里的人儿，犀利的目光里带着责备注视着阿韵，“本王连你一人都爱不够，莫说纳妃了，旁的女子本王不会多看一眼。”

    阿雲说得倒是实话，这些年来，旁的女子他确实未多看一眼。

    “阿雲……”她轻唤一声，圈上阿雲的脖子，在他的怀里摇啊摇，又苏又甜的声音就像一只挠人的小奶猫。

    “何事？”大手搂在柔软的腰后，低柔的声音问道。

    “就是想喊喊你。”

    二人在房间里浓情蜜意的腻歪着，直到小春送来晚膳。

    郑家三兄弟被抬去大牢，关在司空御隔壁的牢房里，可怜了司空御，至死都未见到阿韵最后一眼。

    原本，皇甫啸雲还想利用郑家三兄弟打压魏相，现在看来没有这个必要，便将三人关进牢房任其自生自灭。

    郑家三兄弟被活活疼醒，又冷又饿的三人挤在一起瑟瑟发抖。

    “大哥，只要能离开这个鬼地方，我什么都听大哥的。”郑三爷跪在地上，由于屁股吃痛不能坐，便只能这般的委曲求全了。

    “隔壁还关了一人。”郑二爷瞧了半天，也不见那人动一下，心里不由的犯起嘀咕，“这人该不会是死了吧？”

    “看什么，他就是你们的下场。”狱头走来粗声大气的对三人说道，“他生前可是益都小郡王，荣华富贵、锦衣玉食那又如何，到了这里还不是得看王爷的脸色，王爷要他死，他还能活命吗？”

    三人听完狱头的话，顿时被吓得脸色惨白，一双手藏在袖子里颤抖的厉害，益都小郡王是何许人也，南越国恒王之子，身份如此尊贵的一人竟被冻死在大牢里，还无人收尸。

    “你们是吃了雄心豹子胆，敢在木炭里造假。”狱头接着怒斥三人，“害死无辜百姓二十余人，你们可知有一家三口无一幸存。”

    “都是魏相让我们做的。”郑二爷的心态瞬间崩塌，他跪在地上连连磕头求饶道，“还请王爷高抬贵手饶我们一命，郑家日后就是王爷养得一条狗，王爷让我们作何，我们便作何。”

    “呸——”狱头啐道，“你们也配。”

    郑老爷解下腰间的玉佩，露出和善的笑容朝狱头走来，他恭恭敬敬的递上手中玉佩讨好道:“能否通融一下，给我兄弟三人一个被子，老二、老三都怕冷。”

    狱头瞧了一眼成色极佳的墨玉，收起来后放进衣襟里:“等着。”

    待到狱头离开后，郑大爷这才松了一口气，他强忍着屁股上的疼痛走到老二、老三身旁，慢悠悠的蹲下身体。

    “哎呦……”郑大爷不由的呻吟道，“北凉王目无王法，滥用私刑，就不怕皇上怪罪。”

    “大哥，你就别说了，皇上管不着北境，这话若是被北凉王听了去，怕是又要打二十大板。”

    郑三爷坐也不是、站也不是、蹲也不是，只能寻个合适的姿势跪在地上，牢房如同冰窖一般寒冷，就算不被打死，他们也难以活过今夜。

    “大哥，这该如何是好？”郑二爷拉上大哥的胳膊，竟害怕的落泪，“魏相会来救咱们吗？”

    望着益都小郡王的尸体，郑三爷的心中已经有了答案，他们的生死只能听天由命了。

    郑府，自郑老爷、郑二爷、郑三爷被抓走后，有去盛京求助于魏相的，有去朔城打探消息的……

    作为郑家长女，郑慕双自然是要为营救爹爹、二叔、三叔东奔西走。

    “可有进城文书？”守卫拦下马车问道，眼前的这辆马车挂着粉色流苏，一看便知里面做的是女人。

    郑慕双拿出进城文书从帷幕之后递出来，赶马的小厮接过文书后呈给了守卫。

    守卫打开文书看了一眼，便对身旁的守卫说道:“去禀报赵校尉，就说郑家人要进朔城。”

    郑慕双惴惴不安的坐在马车里面，若是过不了无象山，想要去朔城便无望了。

    “既有文书就放行，将马车检查一番，看她可有藏人。”

    “是。”

    待到守卫走后，赵蔚有些不放心，打算亲自去查看一看。

    然而，就在他走到关口时，只见一位容颜姣好的女子正手足无措的站在马车旁，一对含光带泪的眸子里填满了担惊受怕。

    想必她就是郑家长女，郑家出了这么大的事情，也只有郑家长女能挑起这担子。

    “姑娘莫怕，只是例行检查而已。”平和的声音说道，赵蔚掀开帷幕朝马车里面看了一眼——空无一物，“姑娘可以走了。”

    “多谢将军。”温婉的声音谢道。

