    【死】

    红色的字体于漆黑的屏幕之中缓缓浮现。

    神谷川的意识，也随之回归现实。

    “丢，又死了。”

    月曜日（周一）的上午6点多。

    神谷川照例早到学校，在樱花林开了一把游戏。

    这次他选择探索的是怪谈世界的花铃高中的北区，教学楼区域。

    花了大把时间规避路上的无头高中生，好不容易找到一个没有怪物游荡的入口摸进教学楼，下一秒就被一个隐藏在过道角落里的无头JK掏了屁股。

    毫无游戏体验。

    真就这个世界处处隐藏着危险。

    一整个周末，再加上今早这次，整整花了五条命，神谷川没在游戏里找到新的NPC，也没有捡到新道具，光在变着法子死了。

    另外，地图探索推进的也不顺利。

    根据游戏里地点任务的提示，神谷川目前只将怪谈世界里的花铃诡校探索了36%，离任务完成的80%相差颇远。

    有太多地方，因为有游荡着无头高中生的缘故，根本没办法靠近。

    “不过，我目前已经稍微有点习惯这种近乎变态的游戏难度了。”

    神谷川一如往常地将地上新出现的替死纸人收起，背上包，然后离开了学校。

    今天他和班主任请了一天的假，打算趁着工作日去一趟墨田区的清水商事公司大楼，看看有没有机会见一见长泽敬介。

    贯穿游戏世界和现实世界的委托任务，要不要老老实实完成先不谈，起码得去观望一下情况。

    离开学校以后，神谷川没有马上去坐电车，而是找了家漫画店消磨了一下时间。

    目的是等早高峰时间过去。

    通往市中心的电车，在早高峰时间段，每节车厢都是人挤人，塞得就和沙丁鱼罐头一样。

    神谷川不想去遭那个罪。

    一个小时后的电车上。

    虽然躲过了早高峰，但车厢里依旧没有座位空余。

    神谷川便随便找了个离车门近的位置站着，戴上耳机，做作地摆出三分忧郁，三分凉薄的姿态注视向车窗外。

    随着电车的移动，窗外变化的光景和神谷川倒映在窗上的面庞不断交织，光线柔和，很适合孤芳自赏。

    “只是一个平平无奇的男高美少年罢了。”神谷川在心里这样评价自己。

    另外他还注意到，边上一位穿白衬衫、包臀裙，盘着长发的OL大姐姐，总是时不时地将视线偷偷瞥到他身上来。

    没办法，好看的人到哪都是引人瞩目的。

    话说回来，就自己现在这张脸，套用游戏的术语来说，怎么也得有个“异性亲和”的特质。

    而原主顶着这么一张脸，居然还能因为表白失败含恨而终。

    属实是一手好牌打得稀烂了。

    “但既然现在我接管了这具身体，之前那种事情就不会发生。我可是很擅长打好牌的，毕竟我上辈子的牌也很好嘛。”

    ……

    墨田区，吾妻桥町。

    神谷川抵达这里以后，凭借着地图导航的指引，终于顺利来到了清水商事公司大楼。

    从公司大楼的规格上看，清水会社大概是一个中小型企业的样子。

    神谷川径直走进去，直接来到一楼大厅的接待处，没有人阻拦他。

    接待处的小姐姐，二十出头的样子，穿着职业制服，一头短发，脸略微有点婴儿肥。看到神谷川走过来，下意识捋了捋而后的头发，露出一个蛮亲切的笑容：

    “你好，小弟弟。来清水会社有何贵干？”

    所谓的“异性亲和”，指的就是这个了。

    没有哪个年轻女性，会讨厌帅气的男高的。

    “我不小了哦，姐姐。”神谷川将【一千银针】捏在手心，同时展露出一个礼貌的笑脸来，“我要找人，请问长泽敬介是这里的职员吗？”

    清水公司有上百号员工。

    接待员小姐肯定不会每一个都记得名字，不过长泽敬介，她却是知道的。

    清水会社里，没有人会不知道长泽。

    “你是他的？”接待员小姐没有急着回答，而是开口反问。

    神谷川态度从容，并且握紧了手里的小银棍：

    “弟弟，我是他的表弟。这位姐姐，能麻烦你给敬介哥的部室去个电话，让他下来一趟吗？”

    【一千银针】，效果发动。

    接待员小姐注视着神谷川那张好看的脸，表情有点恍惚，只觉得对方说的话肯定都是对的，是不会骗人的。

    至于诸如“明明是表兄弟，彼此之间的联系却还得通过外人牵线完成”，这种细枝末节的小问题，则被完全忽略了。

    这位帅气的小弟弟和长泽敬介之间的兄弟关系，必定成立！

    短发的接待员小姐道了句稍等，转身用座机拨了个号码，然后用敬语对着话筒小声交谈了几句，便挂了电话。

    “长泽课长马上下来了。”

    “谢谢你，姐姐。”

    【一千银针】的谎言加成效果，再加上几句乖巧的“姐姐”组合起来，算是直接给接待员小姐干蒙了，让她脸上不知何时带了一丝丝红晕，笑容也越发的温柔。

    眼瞅着谈话氛围很不错，神谷川干脆乘胜追击：

    “对了，姐姐。敬介哥在公司里的表现怎么样？家里人很关心呢。”

    “长泽课长啊。年轻有为，能力也强，尾上小姐还有社长都很满意他。公司的其他同事都说，或许明年就有机会参加长泽课长和尾上小姐的婚礼了呢。”

    接待员小姐这样讲道，对长泽敬介高评价的同时，还透露了一点长泽个人隐私性质的信息。

    但眼前这个美少年毕竟是长泽课长的表弟，讲这些话肯定是没问题的。

    “尾上小姐？听起来好像是你们社长的女儿？”神谷川非常满意接待员小姐这张碎嘴。

    “当然。诶？长泽课长没有跟家里人讲过吗？”

    “我只是表弟而已。”

    神谷川随口强调了一下自己目前的人设，没有正面回答这个问题。

    只是心说长泽敬介小日子过得还不错，老板女儿都傍上了。

    谈话间，大厅一侧的电梯门“叮”得一声打开，从里面走出一个西装革履，梳背头，戴金丝边眼镜的年轻男性。

    是那种举手投足间都仿佛带着成功人士气质的人。

    他远远瞥了站在接待台边上的神谷川一眼，脸便冷了下来，随后径直走近，当着接待员小姐的面对着神谷川开口：

    “我不认识你。你是谁？”

