    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    燕破岳突然开口提议道：“老萧，看来中校先生，依然不愿意相信眼前的事实，要不，咱们再来一枪，让他们可以看清楚？”

    萧云杰的眼光微微一闪：“你确定？”

    燕破岳认真的点头。

    虽然已经演示过一遍，但是看到燕破岳从萧云杰手中接过那枝老式步枪，再次往里面填装火药，所有人的心神依然又被拉紧了，队长忍不住在一边开口劝阻道：“燕破岳，你不要太冒险。”

    无论燕破岳用什么方法，接住了迎面射来的子弹，队长也绝不相信，这种方法就是百分之百没有任何风险的。

    燕破岳脸上却露出了一个“你放心，百分百OK”的灿烂笑容，他从中校手中要回那粒钢珠，当着所有人的面，将钢珠填进了枪管里，然后用辐条捅了几下，捅着捅着，燕破岳却突然来了一句：“不好意思，用反了。”

    旁边围着的一大群红魔特种兵还有临时应急小分队的中国军人们，还没有弄明白燕破岳这句话的意思，就看到燕破岳掉转辐条，用另外一端探进枪管，又压了几下。然后燕破岳慢慢的将辐条从枪管中取了出来。

    随着辐条从枪管中完全取出，有个什么亮晶晶的东西落到了脚下，在雪面上直接砸出一个比黄豆略大一点点的深坑。

    燕破岳叹息起来：“呀，不好意思，没来得及捏进手里。”

    萧云杰在一边撇着嘴，“你不过就是成功的忽悠了大家一次，小尾巴就翘起来了，让你得瑟，还要再来一次，你懂不懂什么叫见好就收，活该你当众丢人现眼。”

    燕破岳红着脸，弯下腰在积雪里一阵乱扒，最后找出了那枚钢珠子弹，他讪讪然的搔着头皮，“穿帮了，咋办？”

    “穿帮又咋了？”萧云杰瞪起了眼睛：“你没听过失败是成功他娘吗，我们身为中国军人，就要拥有百折不挠的坚定意志，就要明知山有虎，偏向虎山行。相同的道理，就算穿帮了，这魔术，也要继续演下去，否的话，你就是逃兵！”

    我擦，魔术？！

    这下所有人都算是看明白了，什么狗屁牙齿接子弹，什么狗屎针炙加现代医学生理学融合出来的潜能训练，什么狗屎特异功能，敢情了这两个混球，就是向所有人表演了一出魔术！

    而这个魔术看起来是挺惊心动魄，说白了其实一钱不值，丫的那根捅火药的辐条，有一端安了吸铁石，在捅火药压子弹后，把辐条取出来时，自然而然就把那颗并不算重的钢珠给吸了上来，燕破岳再趁机把它藏在手心里，最终“头部中弹”，双手捂脸，钢珠那就在众目睽睽之下，成功的送进了嘴里。

    难怪这丫的非要找一枝前填装老式燧发枪！

    如果在别的场合，燕破岳和萧云杰搞这么一手，以中校的智慧，很快就能断定这是魔术表演。可是他带着一批红魔特种兵跑到边境线给中国人拜年，人家这么快做出反应，派出来的当然也是同样牛逼的精英，谁能想到里面竟然还掺杂着一个玩魔术的，这么短的时间内，又找齐了魔术道具？！

    还有，萧云杰的那张嘴，也是他妈的真能吹，真敢吹，中校必须承认，刚才他真的被萧云杰给有理有据的侃晕了，虽然心里还有怀疑，但是最起码也信了四成！

    千万别以为萧云杰这张嘴能吹，也就是糊弄人那么简单。一群人坐在一起吹牛侃大山，那纯粹是浪费生命，但是这种侃大山吹牛的本事，用对了地方，那可是会产生战略级效果。

    打个简单的比方，美国和前苏联冷战的时候，美国的总统里根先生，就煞有其事的宣布，美国为了抢占太空压制苏联，要实施一场“星球大战”计划。在这份计划里，美国要在外太空建立三道激光防线，以抵御未来核战争中，敌对国用导弹携带的核弹。一些不明就里的美国科学家，纷纷提醒这种计划根本无法实施，但是里根总统却一意孤行，正在和美国进行世界争霸的前苏联，一看这种情况，不甘未弱立刻加入跟进，前前后后投资了数千亿美元，结果折腾了好几年，却一事无成。几年后，美国政府宣布，这是假的，我们就是在忽悠你们呢，就是想让你们浪费钱，大大的浪费钱。

    前苏联最终轰然解体，就是因为他们的经济彻底崩溃，已经无法支撑国家运转，而这个子虚乌有，却因为里根总统倾情演出，能吹敢吹出来的“星球大战”计划，能干掉前苏联几千亿美元，绝对是功不可没！

    一想到自己如果真的信以为真，或者半信半疑，将“中国军队正在培养超能力战士”这样一个情报带回去，会引上层什么样的反应不知道，但是当谎言被揭穿的那一刻，他在部队中的路，就算是走到头了……一想到这里，就算是天寒地冻，中校的额头上都渗出了细细的汗丝。长官可以容忍部下平庸，毕竟这个世界上平庸的人占大多数，但是哪个长官能够容忍一个白痴傻逼二百五？！

    燕破岳和萧云杰，在这一刻充份展现出中国军人的坚韧不屈的作风，燕破岳重新走回到枪靶前，双膝微微下弯，而萧云杰则平举步枪，在悠长而舒缓的深呼吸中，慢慢将手中的枪举得稳如泰山无懈可击。

    燕破岳和萧云杰突然用相同的节奏，开始倒数：“十，九，八，七，六……”

    看到这一幕，就算是对燕破岳和萧云杰的无耻，有了相当的了解和心理准备，中国军人依然有超过一半，忍不住伸手捂住了脸。

    第一遍看他们表演，看得是心惊肉跳目不转睛，第二次，您二位已经故意穿帮，还演得这么认真，这么投入，这么煞有其事的，你们还当啥兵啊，投身演艺界，说不定几年之后，两位影帝级的偶像派明星，就会冉冉升起，发出百点热千分光了。

    在铁丝网另一边，中校的脸色更象是中了剧毒般姹紫嫣红的，临时应急小分队的队长，在这一刻当真是哭笑不得，即想走上去给两个混小子脑袋上狠狠敲几个包，又想抱住他们，狠狠在脸上亲那么两口。

    经过燕破岳和萧云杰这么一折腾，红魔特种部队表演的一系列瑜珈术和硬气功，都被燕破岳和萧云杰给硬带进了“娱乐休闲版块”，你们表演胸口碎大石，我们就表演魔术，大家多欢乐啊。

    在一惊一乍之下，就连带领红魔特种部队来给他们拜年的这位中校，身上那股不知道受过多少礼仪训练才培养出来的贵族气息，似乎也被磨掉了不少。

    不信的话，请看，扛着摄相机的红魔特种兵，都已经把摄相机给关掉了。

    　　     

    　　：。_：

