
　　萧烈听了这话，咳嗽了一声，朝着在场众人作揖行了一礼，随后说道：“各位！这一次前来，为了就是想请在场的各位帮帮忙，将此物分发下去。从而，可解决北石城的饥荒问题。”

　　随即，萧烈用手一招，手上出现了一块红顶甲虫的肉。

　　“这是……红顶甲虫肉！我好几天没吃到了！”人群中，无龙宗宗主面露惊喜之色，惊喜地说道，“好耶！”

　　无龙宗宗主表现得十分不淡定，一副吃货的样子。

　　众大人物不禁用目光瞥了一眼无龙宗宗主。

　　“咳咳。”无龙宗宗主恢复了淡定，心中也暗暗后悔。他可不希望自己被打上“吃货”这个标签。毕竟“吃货宗主”很没有哔格。

　　而叶玉也是眼睛一亮。这几天北石城内的粮食问题，是让她十分忧心的一件事。她盼星星盼月亮，就期盼着能有人送一批粮食过来。

　　“不错。”叶玉颔首，“你是副盟主萧炎吧？你们炎盟现在手上有多少红顶甲虫肉？把这些虫肉全部优先供应给部队吧。为守护北石城做出贡献都会得到奖励分数，你将虫肉贡献出来，也会得到分数。”

　　叶玉如此说道。

　　“不，”萧烈摇头，“不必优先供应给部队，我手上的红顶甲虫肉，足够全城人数天温饱之需。”

　　“你有多少？全城人，可是足足有四百三十八万之多。”叶玉皱眉道。她不认为“炎盟”会有那么多的红顶甲虫肉。

　　毕竟，红顶甲虫肉是一种相当珍贵的肉类。这种肉很好吃，而且还能强身健体。在被围城之前，一斤红顶甲虫肉相当于十头猪的价钱。在被围城之后，这红顶甲虫肉，自然会更加昂贵。

　　“四十三万吨。”萧烈答道。

　　由于红顶甲虫肉是高热量食品，常人吃一小块，就可以一整天不饥饿了。

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　在场的一众大人物顿时都倒吸一口凉气，脸上露出了震撼无比的神情。

　　四十三万吨？

　　乖乖！

　　这可是整整四十三万吨啊！

　　整个北石城十年的红顶甲虫供应，可能都不超过一万吨！

　　现在，直接来了四十三万吨？

　　这怎么可能？

　　这怎么可能？

　　素来，想得到红顶甲虫肉，就一定要靠着兽潮的时候，会有大量的红顶甲虫来参加兽潮。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候，会得到不少的红顶甲虫肉。

　　而若是和平时期，想要得到红顶甲虫肉，就必须去山海之中去狩猎。

　　而山海，那是多么凶险的地方啊！

　　即便是虚丹期强者进入，可能都无法做到全身而退！

　　所以说，总的来说，红顶甲虫肉供应得很少，乃是珍惜得不能再珍惜的东西。

　　也就因此，红顶甲虫肉简直是贵到爆炸，区区一斤红顶甲虫肉，能卖到十头猪肉的价钱。

　　一斤红顶甲虫，十头猪啊！这可是十头猪啊！！

　　可以这么说，在场的人物基本上都是大人物。但是这些大人物要实现“红顶甲虫肉自由”，那也是颇为困难的。

　　甚至于，在场一些收入不算太高的大人物，那是过年才能吃得起红顶甲虫肉的。

　　这一点，东方军团都护深有感触。让他记忆十分深刻的是，当一年过年，他做了一次红顶甲虫肉之后，他的一个儿子一个女儿简直是哭闹了大半年。

　　儿子：“爸爸！呜呜呜！我要吃红顶甲虫肉~”

　　“滚！！”都护往往都是勃然大喝：“你以为你爹是什么人？财主吗？吃一次就不得了了，还要吃？！”

　　“我真的好想吃红顶甲虫肉啊！”（虽然害怕但是食欲战胜了恐惧）

　　“我看你像红顶甲虫肉！！”

　　女儿：“爸爸，我要吃红顶甲虫肉。”

　　都护：“乖，我们不吃哈！那东西没什么好吃的，吃多了对身体不好的哈！我们还是吃鸡肉猪肉吧！健康！么么，给爸爸亲一下~”

　　这些回忆在东方军团都护的脑海里过了一圈。

　　于是乎，这就让东方军团都护不能理解了。

　　怎么会有这么多的红顶甲虫肉啊？

　　东方军团都护不由自主地咽了口唾沫，问道：“炎盟副盟主，你确定真的有整整四十三万吨红顶甲虫肉？你真的有这么充沛的资源？”

　　“当然。”萧烈点头说道。

　　其实除了红顶甲虫肉以外，他萧烈还有十三万吨的牛头人肉。不过他萧烈倒没打算把牛头人肉给拿出来。因为这一次的任务要求，是要尽量满足全城百姓的口腹之需。而红顶甲虫肉可谓是大商国公认的十大美食之一，拿出这样的东西来，自然能让全城百姓吃得更为满意。而牛头人肉虽然也能吃，就和牛肉差不多，但是口感上自然是比不得红顶甲虫肉了。

　　为了最后完成任务能得到更高的评价，他萧烈自然是要尽量让整个城市的人吃得好了。

　　而听到“副盟主萧炎”确定了之后，众人的目光不禁火热了起来。

　　这下可好了啊！

　　这下子，整个城市的人，都不用挨饿了！

　　而他们自己的势力，也能大饱口福了啊！

　　但是这毕竟还是有点太离奇了，为了确证，叶玉还是问道：“能问一下吗？你们这么多的红顶甲虫肉，都是从何而来的？”

　　萧烈略加思索了一下。

　　他说道：“抱歉，恕不能相告。”

　　萧烈毕竟还是要隐藏身份的，他担心如果提供的信息太多的话，怕有人会顺藤摸瓜，查清楚他“炎盟副盟主”乃是小皇子萧烈。

　　那就不妙了。

　　而听了这话，叶玉点了点头，谁都有自己的秘密，别人不想告诉，叶玉也不好强行发问。

　　反正这炎盟一来，这粮食问题就直接被解决了，这真是件大好事！

　　叶玉想到这里，心情一下子好了很多，就连脸上的神情都温和了许多：“解决了这全城四百多万人的口粮问题，我替全城的人谢谢你们炎盟！”

　　神犬真人和萧烈都连忙说了几句场面话。

　　“好，那么，”北石城城主叶玉沉吟了一下，说道：“我大概是明白你们非要来这里的意思了，分发红顶甲虫肉十分复杂，需要在场这些人的帮助，是吧？这样吧，以后分发粮食的事情，就全权交给你们炎盟。其他的势力官员等等，都会尽量配合你们的工作。各位，没有什么意见吧？”

　　北石城城主叶玉环顾四周，看向在场的那些大人物。

　　这些大人物自然纷纷表率，表示会配合炎盟分发红顶甲虫肉的工作。

　　而叶玉最后将目光落在天农宗宗主：“天农宗宗主，这分发粮食的事情，本来是由你负责的。但是现在转交给炎盟，你同意吗？”

　　叶玉如此问道，她询问了一下天农宗宗主的意见。毕竟之前是天农宗宗主主管此事，叶玉也担心天农宗宗主会有怨言什么的。毕竟主管城内的粮食发放，肯定是有分数奖励的。

　　而天农宗宗主摇了摇头，说道：“如果是之前的我，肯定会心怀不满，觉得本该属于自己的分数跑掉了。但是现在的我，却完全不这么想了。使我发生改变的原因很简单，就是因为我乃是小皇子殿下的人。他如此高尚，如此高尚无比、不同流俗、不欺暗室、不忘沟壑、赤子之心、德厚流光、高情远致、高山景行、功德无量、厚德载物、怀瑾握瑜、蕙心纨质……”

　　天农宗宗主开始滔滔不绝地说了起来。

　　一瞬间，在场不少大人物都捂住了脸。

　　尼玛。

　　天农宗宗主又开始搞起成语接龙了！

　　要点脸，行吗？

　　“……可以说，他影响了我，使得我也变得志趣高洁，不那么在乎个人的一点私利了。”天农宗宗主点头说道。

　　“好。”叶玉点头，对神犬真人和萧烈说道：“炎盟盟主、副盟主，以后这城市内的粮食发放问题，就交给你们炎盟了！希望你们一定要将这件事做好！当然，在这过程中，城主府的人一直会在你们身边，将你们的行为记录下来，从而好计算奖励分数！”

　　叶玉如此道来，她说虽然给了神犬真人和萧烈权力，但是会派一些人来监督他们。

　　而萧烈心里也松了口气。

　　自己来参加这会议的目的，也算是达成了！

　　接下来，就没有什么事情了。叶玉城主也宣布了散会。

　　而刚一散会，那些大人物们倒也不急着离开，而是三三两两地闲聊了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第347章 红顶甲虫肉！免费阅读。https://www.23sk.com 