    “你逼着我和舅舅们决裂！”

    “他们护着你，对付我！”

    “就因为你的回来，你的不肯妥协！”

    “你凭什么这么做？”

    “清颜不过只是一个在陆家生活下去的可怜人罢了！”

    “她在陆家之中，根本就不干扰你！”

    “你是陆家的大小姐，你什么都有了。”

    “你为什么还不放过清颜，偏要对她赶尽杀绝？！”

    “如果说你对清颜的厌恶，是因为她抢了你的生活。”

    “那我呢？”

    “我和爸爸，还有云博呢？”

    “你是怎么对我们的？”

    “你恨不能把我们也赶尽杀绝！”

    “我向你向舅舅们借四千个亿，这钱根本就不是你的！”

    “这钱对龙家来说，也不算是特别多。”

    “为什么不能够借给我？”

    “我有这笔钱就能够度过难关，你偏偏不同意！”

    “你根本就没有把自己给当成陆家人，你一心就偏向龙家，你有什么资格在这里指责我？”

    “要不是你之前嚣张跋扈，还对我出手，今天的事情，根本就不会变成这样！”

    陆明衍的心情暴躁。

    姜璃的每一句话，都正戳在他内心最隐秘，最恶心的地方。

    他的确是一心期盼着龙家倒，一心想要吸龙家的血，壮大自己，再在自己强盛之后，把龙家给一脚踹掉。

    但是这会，这些，全部都被姜璃给洞悉了。

    最重要的是，姜璃还说出了他内心最隐秘的欲望。

    他的确是想要借着这事向姜璃，向龙家追求妥协，所以，之前莫家对付龙家和冷家的时候，他一直都没有吭声。

    他就是想要借着这事让姜璃和龙家低头，然后最后他再全身而退，把这事给推到姜璃的身上。

    这事和他一点关系都没有，全是姜璃，全是她一手造成的！

    他就是这么想的，也是这么做的！

    但是这会，全部都被姜璃曝光了。

    陆明衍的心中异常的惊怒和震撼，他不得不用这样的狂怒的方式，来掩饰自己的心虚和卑劣。

    “呵。”

    仿佛早就已经洞悉了他的想法和卑劣，姜璃的面上，一点波动都没有。

    她甚至都没有愤怒和大喊大叫，让她对面的激动的陆明衍，看起来像个疯子和傻子。

    “只可惜，大哥，太晚了呢！”

    姜璃的唇角微翘着。

    她倾身，在陆明衍的耳边低喃着道：“你以为莫家的人那么好对付吗？”

    “你以为他们动手之后，还能够由得了龙家和冷家全身而退吗？”

    “你以为这是在过家家吗？”

    “你一句话喊停，就能够停吗？”

    “你信不信我这会过去一道歉，立刻他们就会说我心虚了，已经替龙家和冷家承认了罪名。”

    “然后，你就会被裹挟着，成为他们给龙家和冷家定罪的证据。”

    “早在冷家的人前来接我，而你一语不发，再到我要求验伤，莫家的人对我们发难……”

    “所有的一切，都已经注定了。”

    “大哥，这个游戏，早就已经不是你说想不玩，就不玩了的！”

    姜璃的话出口，陆明衍的身形猛的向后退了两步，随后又忍不住大声的道：“不可能，不可能！”

    “只要我说我的身上没有伤，你和我之间只是玩闹，那今天的一切事情，就会这么了结！”

    “不会有任何的问题。”

    他的话出口，姜璃的面色轻蔑。

    “大哥，你真可怜。”

    “你是真的这么想的吗？”

    “还是说，想过来再欺骗我最后一次？”

    “你和莫家的人说你的身上没有伤又怎么样？我们兄妹之间打闹又怎么样？”

    “这事是我们两个之间的事吗？”

    “之前或许是，但是现在，不是了！”

    “你没听见莫弈风之前说的吗？”

    “他要状告冷家和龙家联合，故意无视军事纪律。”

    “你知道这是个什么罪名吗？”

    “在古代，这就叫做结党营私！”

    “冷家和龙家要是清白的还好。”

    “但是你知道吗？每个家族的私底下，都有一些不能够示人的隐秘。”

    “莫家的目的，就是要把这些隐秘，给翻出来，然后在军事争斗中，把这些给做为武器，逼得龙家和冷家步步后退！”

    “你以为只是我们两个之间的争斗？”

    “你现在就算是退出，莫家也有一百个理由，能够逼得你继续下去。”

    “就算是你真的反口，也没有任何的用，莫家照样能够给龙家和冷家扣帽子。”

    “所以，你的退出，毫无意义！”

    “我劝你不要在我的身上白费心思了。”

    “那没有任何的用。”

    “你是龙家的罪人，以后或是现在，都是这样的。”

    “还有冷家的人……”

    “大哥，你说你一下得罪了那么多的人，你慌不慌啊？”

    姜璃的话说到这里，瞬间，陆明衍的脚下猛的踉跄了一下，差点就跌倒了。

    他的身形狼狈，不敢置信的看着姜璃，随后又急又慌又乱的大声叫道：“不！不可能！”

    “这事不是我做的！”

    “是你！”

    “姜璃！”

    “是你提出了要验伤！”

    “不是我！我只是想要教训你一顿！”

    “是你把龙家和冷家拖进深渊的！”

    “是你！你不肯服软！所以你才是龙家的罪人，和我没有任何的关系！”

    他的话说到这里，随后，砰的一下，一个硕大的拳头，就砸在了他的身上，而后，冷武赶了过来，一脚就把他给踹飞了。

    “滚，什么东西，谁让你来缠着我们家璃璃的？！”

    一不小心把话给说票嘴了，他连忙捂着罪，随后对着自己身边的人道：“赶紧把他给拉走。”

    “等等，他身上的刚刚的那两处伤，是我打的，不算在之前的验伤里面啊！”

    莫弈风的罪名，是冷家之前包庇姜璃，肆意诬蔑他们。

    所以，验伤只是他们的一个手段罢了，并不是要真的替陆明衍伸张正义。

    此刻，听见他的话，他身边的那些冷家人，顿时便围了上来，把陆明衍给抬了出去，丢到了莫家的人的面前。

    “管好你们……”

    冷武本来是要说狠话，说管好你们那边的狗，

    随后想到，陆明衍和姜璃可是兄妹，这一骂，不是把姜璃也给骂进去了吗？

    他连忙便收口了，但是嘴里还是叭叭叭的嘀咕着各种的东西。

