    红绮和孟凡朝夕相处，自然知道孟凡在刻意的挑选普通长剑擦拭，避开了灵剑。

    所以当孟凡差点接触到灵剑的时候，她主动出声提醒。

    孟凡可能有时候分辨不出灵剑，但红绮身为灵剑，自然是门清的！

    听到红绮的提醒，孟凡脸上露出了一丝惊讶。

    不过也就只是一丝惊讶而已，他之前就想过，可能会有些灵剑看起来平平无奇，然后无意中被自己挑选到。

    所以他一直都很小心谨慎，刻意的避开灵剑。

    没想到这次，还真让他遇到了！

    但这次孟凡听到红绮的提醒之后，并没有将手移开，而是继续抓向了这柄灵剑。

    这段时间，接触到的剑器都太垃圾了，就算蕴含剑煞也没有什么好的收获。

    既然这次机缘巧合撞上了一柄灵剑，孟凡索性不躲了，试试这柄灵剑，也试试自己！

    如今孟凡已经修炼到了练气三层，而且每日服用淬体丹，体质比之前强了许多。

    最重要的是，之前感悟过剑神碑之后，孟凡“意识”方面也有了很大的成长和进步。

    “也是时候拿一柄灵剑试试水了！”孟凡自语自语。

    “你别冲动！”红绮有些紧张和急切的声音在孟凡的脑海中响起。

    她可是清楚的记得，之前那个内门弟子独孤鸣，真武境界的存在，都差点被灵剑弄死。

    孟凡这么早的接触灵剑，真的是有点冲动了。

    可惜，她的提醒已经迟了。

    因为孟凡的手，已经抓上了那柄灵剑。

    【剑名墨云】

    ………

    就在孟凡的手，碰触到墨云剑的一瞬间，一道磅礴的煞气从剑身上涌现，直接覆盖到孟凡的身上。

    红绮剑猛然爆发出一道红光，想要抵御这些煞气，护住自己的主人。

    孟凡却是连忙喊道：“红绮住手，让我自己来！”

    红绮剑红光一闪一暗，显然有些犹豫。

    最后，红绮还是老老实实地听从了孟凡的话，没有出手。

    虽然她很担心，但又觉得孟凡是自己选中的主人，应该相信孟凡！

    如果这点危险都应付不了，又如何能够成长起来，又如何有能力为自己报仇？

    滚滚剑煞围向孟凡，看起来极为森然可怕。

    片刻后，这些剑煞全部涌进了孟凡的身体里。

    红绮的虚影从红绮剑之中飘了出来，满脸担心的看着孟凡。

    同时她也有些疑惑，这些剑煞好像是被孟凡主动给吸收入体内的。

    她摇了摇头，将这个荒唐的念头驱逐出脑海。

    “你在担心他？”

    红绮听到了一个声音，然后猛然回头。

    她看到了罗师兄，此刻罗师兄也满脸担忧的看着孟凡。

    以练气三层的修为，强行接触灵剑，确实极为危险。

    不过好在孟凡和独孤鸣不一样，独孤鸣是想要降服灵剑，而孟凡只是想要擦拭灵剑，所以这柄灵剑应该不会对孟凡下手太狠！

    而且墨云没有赤月那么凶残，孟凡应该不会有大碍吧？

    想是这么想，但是罗师兄也没有把握，毕竟灵剑不是人，不能用人的思维来衡量灵剑。

    不过孟凡这小子，进剑阁之后就表现出各种妖孽的地方，想必这柄墨云剑，他应该也能够顶得住。

    罗师兄有点好奇的看着红绮道：“说实话，我挺好奇的，你为什么如此在意这个小子？就算他资质很好，也不至于让你这么上心吧？难道你也看上了他英俊的外表？剑灵也喜欢帅哥？”

    听到罗师兄的话，红绮明显一愣。

    因为她自己也没有想过这问题！

    自己认孟凡为主，到底是看中了他这张英俊的脸，还是看重了他惊人的悟性资质？

    好像，是两者都有吧！

    罗师兄并不知道红绮剑的剑灵，其实曾经是一个活人。

    他不像孟凡，能够看出红绮剑的来历和炼制方法。

    所以他根本就不知道红绮剑是以少女心头血祭剑炼成的，更不知道剑灵红绮就是那个被祭剑的少女。

    如果知道的话，也就不会这样调侃红绮剑了。

    “关你屁事！”红绮一声冷哼，然后化为一道红光，重新钻进了红绮剑中。

    罗师兄摸了摸鼻子，不明白自己怎么就被骂了？

    果然，剑灵都是不可理喻的，更别说开玩笑了。

    “如果这小子能够安然无恙的顶住这墨云剑的剑煞，或许就是时候带他去见见林老了。”罗师兄喃喃自语。

    说不定这小子，真的有希望能够成为林老的亲传弟子！

    要是如此，那可就是一步登天了。

    想到这里罗师兄忍不住有些羡慕。

    不过，也只是羡慕，并没有什么嫉妒。

    因为他之前也有机会成为林老的亲传弟子，可惜他自己不争气，没办法。

    最后，勉强混了林老一个记名弟子的身份。

    与此同时，那些剑煞进入孟凡的身体之后，就在被剑道通神疯狂地炼化着。

    剑煞之中的蕴含的记忆，也逐渐出现在了孟凡的脑海中。

    …………

    某处山巅，云雾缭绕。

    一男一女两人对峙而立。

    男人一袭白衣，女人一身黑袍。

    仅仅是衣服的颜色上，就能够看出这两人的争锋相对。

    “雨柔师妹，到了这个地步，你还执迷不悟吗？

    混元剑宗，已经被鬼影魔教覆灭。

    师父师娘，师弟师妹，都已经化为了皑皑白骨，至此你都不知悔改吗？”

    白衣男子神色悲痛的看着黑袍女子，语气里面充满了苦涩和无奈。

    一股抑制不住的悲哀气息，从男子的身上散发出来。

    仅仅是看到这个记忆的开头，孟凡已经明白了这是一场悲情戏码。

    果然，黑袍女子开口道：“从我加入鬼影魔教的那一刻开始，我就已经不是混元剑宗的人了。混元剑宗是存是亡，和我没有半分关系！”

    “师妹，师父临终前告诉我，他最放心不下的就是你，让我一定要劝你改邪归正。”白衣男子语气复杂的说道。

    黑袍女子一声冷笑，嘴角露出了嘲讽的意味。

    “他放心不下我？这是想要拖着我下去给他陪葬吧？”

    …………

    ……

    孟凡仔细的观看这些记忆，然后便是一男一女巴拉巴拉的苦情戏码。

    女子曾经是混元剑宗的弟子，但是被混元剑宗冤枉，一怒之下叛出混元剑宗，加入了敌对的魔教。

    最终在女子的帮助下，鬼影魔教成功覆灭了混元剑宗。

    整个混元剑宗只有这个白衣男子存活了下来，找到了黑袍女子，想要劝黑袍女子改邪归正。

    可惜，不是每一段苦情戏码，最后都会有善终的。

    白衣男子澄清了当年的误会，但是这个叫做雨柔的女子，却并没有像孟凡想象中那样抱头痛哭，幡然悔悟。

    这段记忆的结尾，是这个雨柔一剑刺入了白衣男子的心脏。

    白衣男子，卒！

    而墨云剑，是雨柔的佩剑。

    雨柔一剑杀死白衣男子之后，悟出了一门剑法。

    《七绝魔剑》

    绝情！

    绝义！

    绝爱！

    绝恨！

    绝悲！

    绝喜！

    绝怒！

    这七绝，直接让雨柔彻底坠入魔道，化为成剑魔。

    孟凡曾经听说过鬼影魔教剑魔的大名，这是鬼影魔教极强极恐怖的存在，据说是鬼影魔教的教主，都不敢轻易招惹这位剑魔。

    《七绝魔剑》，便是剑魔纵横天下的独门绝技。

    值得一提的是，这位剑魔，至今还活着。

    孟凡吸收完这些记忆，便睁开了眼睛。

    没想到名动天下的剑魔，竟然是一位女子。

    这还真的是让孟凡有些惊讶。

    孟凡看着手中的墨云剑，心头有些诧异。

    没想到这柄看似平平无奇的墨云剑，竟然曾经是剑魔的佩剑！

    这蜀山剑阁，真的可以说是囊括天下名剑了，就算仅仅是一层，都时常能够捡漏到一些了不得的宝剑。

    不过这些剑器，虽然其中有些来历不凡，但来历再不凡，剑器本身的强度摆在这里。

    并不能说因为它曾经是大人物的佩剑，它就比别的同等级剑器厉害。

    没这个说法，威力其实是一样的！

    不过蜀山剑派的名剑，确实是全天下最多的。

    别的不说，三神器之一的伏羲剑，在蜀山剑派。

    大名鼎鼎的镇妖剑，也在蜀山蜀山剑派的锁妖塔之中。

    有朝一日，孟凡若是能够接触到这种级别的神剑，那么真的可以是一飞冲天了！

    “感觉怎么样，你没事吧？”罗师兄站在孟凡身后，有些关心的对着孟凡问道。

    “师兄放心，我没事！”孟凡回头，看了一眼罗师兄，脸上露出了些许微笑。

    虽然脑袋隐隐有些刺痛，但这小小的后遗症，孟凡完全是能够承受的。

    孟凡猜测的没有错，之前感悟剑神碑之后，让他的意识和精神力方面，也有了很大的提升。

    而这种提升，对于日后的修炼，也是大有裨益的！

    看样子得想办法找机会，从柳烟萍那里再赚一些灵石，争取再去感悟一次剑神碑。

    对别人来说，感悟剑神碑是浪费灵石。

    但是对于孟凡来说，感悟剑神碑对他的帮助，实在是太大了！

    孟凡拔出墨云剑，将墨云剑擦拭了一遍，然后放回原处。

    然后这一次从墨云剑上面涌进孟凡体内的剑之本源，比普通长剑多多了。

    这也和孟凡猜测的一样，果然灵剑流露出的剑之本源，要多很多！

    “你先去休息休息，今日剑阁关门后，你随我去二楼。”

