    在夏晴、吴长仁、范钟等人的讨论声中，乔思雅摇曳着身姿走了进来。

    今天的她穿着一身红色长裙，脚下踏着一双红色高跟。

    打扮的风格应该是参照一些科技侧的世界服饰。

    本源世界是诸天万界......不，亿万万小世界的文化交汇之地。此中影响，不仅仅局限于战力，更是有传承文化，百家争鸣。

    自然而然，本源世界内的服饰风格，包罗万象、应有尽有。

    乔思雅的容貌绝对算是上上等，配合上其成熟知性的气质更是韵味十足。

    乔思雅进门后，便是扫视了一圈，看看学员到齐了没。

    不知道是巧合还是错觉，叶昊感觉乔思雅的目光，在他这停留了一小会。

    “你们的研究报告，我都看了。倒是比我预想中的要好得多。看的出来，都挺认真对待这次作业的。在推衍过程中，没有出现什么重大的逻辑问题。

    比如说，在做背景假设的时候，说子民能够融入此方小世界，但是却没有考虑到此方文明对身份验证的严谨性。

    再比说，忽略货币因素，而让子民自由购买物资。诸如此类的低级错误，大家都没有犯，很好！不过......”

    乔思雅先是不温不火地表杨了一下大家。

    但是，当她那句不过出来的时候，谁都知道，接下来才是重头戏。

    哎，从学院到学府，怎么导师一个个的都是这个套路啊！

    “推衍推衍，范钟同学你写的研究报告，那叫推衍嘛。

    那根本就是情况罗列，丝毫没有重点！

    最关键的是，你情况罗列也就罗列吧，你这还缺胳膊少腿的！搞什么东西！”

    “吕秉文同学，你的报告面上看起来倒是像模像样的。但是，仔细一看，根本没有内在逻辑。全是东拼西凑的素材！”

    “......”

    “还有，吴长仁同学，你这报告前面看起来倒还算可以。但是后面呢！？

    前后两篇完全不在一个水平线上！

    都让我感觉这份报告不是同一个人写的！”

    乔思雅如同一个成熟霸气的女王一般，站在讲台上训斥着。

    “子民进入异世界，有走硬刚路线的！有走融入世界路线的，有另辟蹊径找个无人地方躲起来的.......

    这些假设完全没有问题！但是，基于这些假设，后面的逻辑和事态发展是否是要合理！”

    “世界推衍太过宏观，但单是一个子民个体的推衍就把你们难住了！

    你们的报告，如果是在重点学府，今天我也都让你们过了！但是！

    这里是帝都学府，不好意思告诉你们，不行，过不了！”

    “小世界与小世界之间不仅仅只有征战，还有许多形式可以共存。比如文化融合交流，或者友好建交、守望相助等等。

    尤其是和一些土著世界打交道。在世界实力没法做到碾压的情况下，要学会如何去交流，如何在有限资源情况下把利益做到最大化！

    而这些都需要对界主的统筹、把控，还有推衍能力提出极高的要求！”

    “推衍课程确实显得枯燥、无聊。但是如果推衍能力到达一定境界，你就会感受到其中的滋味，那一切尽在掌握中的美妙。

    类似今天的研究课题，在笼统的子民概念，进入异世界。瞬间能有数百万种推衍可能性。

    随着子民背景、性格、信息不断细化，不断缩小推衍可能性。然后明确世界情况，继续缩减可能性！

    最终可以做出数百种假设，以及后续的上万种事态发展！”

    “运用到实际场景中，便可以在一瞬间洞悉万事，做出假设，推衍事态发展以及对每一种的事态发展做出应变和预案。

    如此才是一名合格的界主！

    一名好的界主，光有武力是远远不够的，容易让世界培育走上歧途！

    事实上，境界越是高的界主，往往有更多的知识储备、更多的见识和判断！”

    “今年一整个学年，你们都将学习更高深的世界培育理论和实操指导！只有打下好的基础，才能在后面培育上，走得很快。

    等下一个学年，就开始会安排统一的世界交流实操、世界征战！”

    “你们在座的每一位，将来都是要从学府毕业，迈入王朝各个阶层！

    你们的存在，一言一行，都代表着帝都学府的形象！

    帝都学府的形象，是这么多年来，无数毕业学子一同努力，一同身体力行，争取下来的。

    我不希望因为你们，而破坏的学府的形象。从现在开始，不要把自己当做还是高级学院内的天子骄子，而是要严格要求自己，脚踏实地，拼搏进取。

    凡事要不不做，要做就做到极致！哪怕到了自己的极限，也要再逼自己一把！”

    “......”

    乔思雅说了很多，有宏观的目标，也有具体的举例和思考。其他人什么感受不知道，叶昊听得是津津有味。

    就突然间，看待问题有了不同的方式和角度。

    推衍之学，挺有意思的！这是叶昊目前的想法。

    “好了，该讲的都讲了，关于报告，你们再去细化，再去想想。在过程中，有什么地方需要改进的！

    下一次研讨课我们再讨论！

    但是，话先说前头，无论你们修改后的报告质量如何，我最多就再花一次课在这件事情上！再接下来，我们就会换一个课题！”

    “好，下课！”

    乔思雅说完下课两个字后，没有直接离开教室。而是绕道走到叶昊身边。微微靠近，在他的耳旁，轻轻地说了一句话。

    然后，摇曳着身姿径直走出教室。

    听着外面走廊里回荡的高跟踩地声，叶昊脑袋有点小懵懂。

    乔思雅导师，刚刚说的是......啥！？

    “叶昊，导师和你说什么了！？”夏晴一脸好奇地看着叶昊。

    刚刚导师似乎展露了道尊的神异，他们只看得到导师和叶昊说话，但是却听不到内容。

    “是啊，叶昊，导师说了什么！”范钟心里带着浓浓的疑惑和好奇。

    导师怎么还特地展露道尊神异隔绝声音和叶昊说了句话，是有什么话不能光明正大讲嘛！

    “对啊，叶昊。”吕秉文、徐泽、吴长仁几人也是纷纷开口问道。

    叶昊抬眼看去，发现林小可和许倩也是一脸好奇地看着他。

    “哦，没什么。导师刚刚夸我长得帅！”叶昊一脸淡定地站起身。

    “啊，呸。”众人异口同声，一脸嫌弃。

    “下次课见了，我先回去了。”叶昊打了声招呼，便在众人的吐槽声讨声中走出了教室。

    叶昊的心情有点异样。

    刚刚，乔思雅在他耳旁说的原话是：“晚上......来找我！”

    叶昊摸了摸耳朵，痒痒的，仿佛还残留着导师的暖流。

