    下一瞬！

    骆东升一拳狠狠轰向了龙傲的脑袋，同时右脚狠狠踹向了龙傲的下身。

    看到骆东升的攻势，龙傲眼中寒芒闪烁，直接朝着骆东升冲来！

    两人就在瞬间战斗到了一起！

    龙傲的身体在空中快速旋转。

    他的双手不断挥舞着，带起一阵阵劲风。

    而骆东升也是同样如此。

    他的双拳不断挥舞。

    每次的拳头落在地面上之后，都留下一条深深的痕迹，看到骆东升如此霸道凶悍的打法，龙傲心中暗道一声'厉害'，心里也暗暗警惕起来。

    他不断变换着自己的招式，想要躲避骆东升的攻击。

    但是却被骆东升一直紧追不舍，最终龙傲不敌被骆东升的双拳狠狠砸在胸口，直接从空中掉落在地面，发出沉闷的响声！

    “好强！果然是个高手！”

    龙傲从地面爬了起来，看向骆东升的目光中充满了敬佩。

    虽然他现在是处于下风，但是却并没有放弃抵抗，依旧不断的想办法想要反击。

    他的身影再次飞起，然后又一次朝着骆东升冲去。

    只是这一次他选择了正面进攻，因为他已经知道正面进攻不可能取胜了。

    看到龙傲朝着自己飞来，骆东升冷哼一声，也不敢大意，身子快速移动。

    然后朝着龙傲迎了上去！

    龙傲也不含糊。

    他一边朝着骆东升冲过去，一边快速凝聚内息！

    看到龙傲的举动，骆东升嘴角露出了嘲讽的笑容！

    “哼！找死！”

    骆东升一边快速移动，一边不断的凝聚内息，然后一拳狠狠轰击过去！

    龙傲看到骆东升竟然不躲避自己的攻击。

    而且还是直奔自己胸口的位置而来，心中一惊，立刻快速闪躲开来。

    但是骆东升的速度实在太快了。

    他刚刚做出闪躲的举动，骆东升的拳头就轰击在他的左肩上，将他重重砸在了地面上，整个人的身体不由自主的抽搐起来，鲜血顺着嘴巴流淌下来，染红了衣服！

    “你！”

    龙傲还想再出手，挣扎着站起身，却被身旁跟随而来的唐装老者一把拉住！

    “龙少，且慢动手，此人身法诡诘，实力强大，让老朽不由想起来了一个人！”

    唐装老者的声音非常低沉，看着骆东升沉声道！

    “何人？！”

    龙傲微微一怔，不由开口问道！

    “那位王都龙王指明要杀的敌人…”唐装老者附在龙傲耳边轻声说道！”

    “你是说…他是…”龙傲的声音带着一丝冰冷！

    “没错！”

    唐装老者负手而立，一步踏出，接着淡淡开口道：“接下来，交给老朽来吧！斩杀了这个姓骆的小子，也算是卖他龙王一个人情！”

    龙傲深知唐装老者与那位龙王背后家族的关系，自然乐得如此，点点头，不再多言。

    擦去了嘴角的溢血退至一边。

    唐装老者看着骆东升，缓缓走了过去，看着骆东升道：“你叫骆东升对吗？”

    “正是！”

    骆东升拱手回答道！

    “我想问你一件事，你可愿意回答我？”

    “阁下有话直说就是！”

    骆东升淡淡的开口道！

    “你的身份应该是北边的那位大人物吧？”

    唐装老者看着骆东升，继续问道。

    听到唐装老者询问自己的身份，骆东升点了点头道：“正是！”

    唐装老者点了点头，然后继续说道：“那就没错了，你的命，今天就交代在这里吧！老朽要借你项上人头一用！”

    说完他就直接朝着骆东升走去。

    骆东升看着唐装老者朝自己走来，眉毛一挑，冷笑一声，说道：“既然你想借我项上人头一用。那么就看你有没有本事借得了吧！”

    “哈哈，年纪轻轻便有这种实力，的确是一个天赋异禀之辈。只可惜你今天必死无疑，不要怪老朽无情，要怪就怪你坐了不该坐的位置！”

    唐装老者大吼一声，然后直接冲了上去。

    他的双腿快速踢出，带着强烈的破空声！

    看到唐装老者的双腿朝着自己踢来，骆东升双眼微微眯起。

    一拳挥舞而出，破空声响起，朝着唐装老者的身上袭去！

    砰砰砰砰！

    只是几个呼吸间的功夫。

    两道攻击就撞击在了一块儿。

    然后爆炸开来，产生的威力极其恐怖，直接让周围地面的地面上的木地板都炸碎开来！

    “哼！”

    唐装老者冷哼一声。

    一掌推出，将余波全部化解掉。

    然后再次朝着骆东升冲去！

    “老家伙，看来我还真是小瞧你了，你竟然能够躲过我的攻击！”

    骆东升冷笑一声。

    他刚才之所以躲过自己的攻击完全是依靠速度和身法。

    话音落下，骆东升身体猛地一震，整个人腾空而起，直奔半空中的唐装老者而去！

    唐装老者一愣。

    他没有想到骆东升的身体竟然能够如此敏捷，竟然能够腾空而起！

    骆东升一跃十数米。

    然后稳稳落在了地面上！

    “哈哈，有两下子嘛！我倒要领教领教你的高招！”

    说着。

    他就再次朝着骆东升扑了上去！

    “老家伙，既然是和龙王有关的人。那就留不得你了！”

    骆东升一边说着。

    一边挥拳朝着唐装老者攻了上去！

    “爹，骆兄弟实力好强，我们要出手么？”

    钱云正看着骆东升此刻所展露出的强大实力，不由向身旁的钱老爷子问道。

    此刻。

    钱老爷子眉头微皱，轻轻摇了摇头。

    他知道，自己这些人现在上去才是给骆东升帮倒忙！

    “哼！”

    唐装老者冷哼一声，也一拳朝着骆东升打去。

    砰砰砰砰......一阵阵巨大的声音传来，二人的拳头碰撞在一起。

    顿时产生了一股强横的气浪，吹得他们的衣袍猎猎作响！

    “哼！”

    唐装老者突然爆喝一声，身体骤然加速。

    然后猛地朝着骆东升冲了上去。

    只见他的身体在空中翻滚起来，速度之快，让人咋舌。

    而骆东升的身形则是迅速闪躲，根本没有还击，看到骆东升的表现，唐装老者冷笑一声。

    然后再次加快速度，朝着骆东升冲去！

    骆东升的眼神微微一缩。

    他看着唐装老者的攻击，眼神中闪过一丝凝重。

    他看的出来，唐装老者的实力绝对不简单。

    而且速度很快。

