    听到这话，秦风吓了一跳，差点一个踉跄，往前栽倒下去。

    这个杨老爷子不是开玩笑吧，什么情况？

    自己不是假冒上门女婿吗，怎么看这个架势要搞成真的，还说要择日成婚？

    秦风不由转头，去看了一眼杨如雪。

    杨如雪不但人漂亮，而且前凸后翘，身姿曼妙，屁股又大又圆润，一看便是那种很能生养的女人，适合娶作媳妇，以后生五六个娃都不是问题，

    但问题是……他收钱办事来假冒的，并不是真要做上门女婿。

    这个时候，杨如雪也是呆住了。

    想不到爷爷会来这么一出。

    “爷爷，我和秦风只是决定在一起，没有想过那么早结婚。”

    杨如雪只能跟着杨老爷子，解释一声道。

    “还早吗？你都三十了，一只脚都迈入剩女行列了吧。”

    杨老爷子露出慈祥之色，故作怒意训斥了一句杨如雪。

    其实一直以来，杨老爷子都有意要给杨如雪寻一位上门女婿。

    杨如雪太优秀了，虽是女儿身，却远胜大丈夫。

    杨老爷子觉得将杨如雪这个孙女嫁出去的话，实在太委屈她了。

    奈何杨如雪不仅能力强，而且眼光也极高，身为鲁南第一美女总裁，根本瞧不上一般男子。

    眼下，杨如雪自己找到一个上门女婿，带回老宅见面。

    杨老爷子自然不会错过机会，赶紧让杨如雪和秦风直接择日成婚。

    “我看秦风这个小伙子不错，年轻力壮，第一眼见到他，我就觉得他是一位举世难得的乘龙快婿，符合杨家上门女婿的要求，他能同意上门了，是一件两全其美的好事，你还不早点成婚了。”

    听到杨老爷子这话，周围杨家人只觉得一阵哭笑不得，却无人敢作声。

    看一眼就觉得人不错，要将孙女许配出去，这样的事也只有他们这位杨老爷子，才能做得出来。

    “爷爷，我……”

    杨如雪不知道怎么解释秦风的身份。

    总不能在这个时候，跟爷爷说秦风只是重金求夫雇来，假冒上门女婿的吧。

    杨老爷子还以为杨如雪做不出决定。

    当下，抬头看向秦风，问道，“小风，老夫能喊你小风吧，对于你和如雪之间的婚事，你是怎么打算的？”

    “我吗？”秦风不知道怎么回答，看了一眼杨如雪。

    杨如雪如今似乎也没了主意。

    “爷爷，婚事是一件人生大事，不能着急急。”

    当下，秦风只能尴尬一笑，偷换概念回道。

    秦风觉得总不能让自己假戏真做，真跟杨如雪择日成婚吧，那一百万还要不要了。

    自己是来求财，而不是来娶老婆的。

    “爷爷，秦风说的对，我和秦风两人都不急，你不用操那么多心，你老眼下最要紧的事情，将身体养好，等我和秦风举行婚事，你老才能生龙活虎，来帮我们主持婚事。”

    杨如雪听了秦风这话，在旁接话，回答杨老爷子。

    说话时，杨如雪又悄悄递给秦风一个眼神。

    从杨如雪的眼神中，秦风知道杨如雪的意思，是让他不要乱说。

    “爷爷，如雪说得对，你老先养好身体，等你老身体好了，再来操心我和如雪的事也不迟。”

    秦风顺着杨如雪的话说道。

    听到杨如雪和秦风的话，杨老爷子分别看了两人一眼。

    随后，杨老爷子也不管周围杨家人的目光，将秦风和杨如雪的手叠在了一起。

    “小风，如雪，你们年轻人有自己想法，我也是理解的，既然你们不急着操办婚事，那么我也就不勉强你们。”

    “但是，还有一件事，爷爷得提前跟你们说好了，你们结婚后一定要多生几个孩子，而爷爷有一个小要求，希望其中一个男孩子最好姓杨！”

    当杨老爷子这话落下，周围杨家人都傻眼在了原地。

    杨如雪更是俏脸变色，同样傻眼在了原地，

    爷爷这是连生孩子都想好了啊！

    “爷爷，你在说什么，八字还没有一撇呢。”

    一说生孩子，就算杨如雪这样美女总裁也忍不住脸红，娇嗔一声道。

    “怎么没有一撇，你们不都好上了，就差一个婚事了，你们可以不举行婚事，但未婚先孕的话，我也不会反对，你爷爷我是个开明的老人。”

    杨老爷子也不顾杨如雪脸红，说着转头跟秦风问道，“小风，你是爷们，你自己来说，同意我这个小要求吗？”

    面对杨老爷子这番操作，秦风反倒觉得没有什么。

    杨老爷子的性格和脾气，跟一般老人不一样，感觉更像是一个为老不尊的老顽童。

    当下，秦风微微一笑道，“爷爷，我完全没有问题，只要如雪能多生几个，就让一个姓杨，爷爷你来取名，你说了算。”

    同时，秦风的目光扫向了杨如雪那前凸后翘的身材。

    其实，如果杨如雪愿意的话，秦风完全不介意牺牲一下自己的身体给她。

    一听秦风同意，杨老爷子笑得合不拢嘴了，“好，好，好孙女婿，你对老夫胃口，老夫认定你这个孙女婿了。”

    “等下你不要走，留下来我们爷俩一起吃个饭。”

    “好，听爷爷安排便是。”

    只是，这头让杨老爷子乐呵了，那边秦风碰上杨如雪的目光，却是一双欲要杀人的美眸。

    杨如雪想不到秦风当着这么多人面前，说让她多生几个孩子。

    这个家伙，难不道忘记自己只是假冒的了吗。

    不过，这个时候，秦风当做没有看见杨如雪那双要杀人的美眸。

    “老头子，你做出这样决定是不是有欠考虑，如雪才貌无双，当配人中之龙，怎么能许配给这个小子，听说他还是搬砖的。”

    这个时候，杨老夫人皱眉走上来，说了一句，“其实，我最近也在请媒婆打听给如雪找个合适人家，听说赵家公子赵明辉为人不错，他打算出三千万聘金迎娶如雪。”

    这话看似惋惜杨如雪，实际上杨老夫人不想给杨如雪找上门女婿，更希望杨如雪嫁出去。

    因为一旦杨如雪找到上门女婿，以后便没人能动得了杨如雪的总裁之位。

    杨家祖训规定，杨家女一旦找到上门女婿，将会拥有与杨家男丁同等的继承权。

    而杨老夫人一向重男轻女，从小不喜欢杨如雪。

    在杨老夫人眼中，最合适的家族继承人，绝不是大房的杨如雪。

    而是二房一脉。

    “什么聘金不聘金的，我何时说过将如雪嫁出去了，现在杨家是我做主，你这个老婆子不用管这么多，秦风能从鬼门关救回我的命，足以证明，他是个优秀的人，来当杨家上门女婿绰绰有余。”杨老爷子看了一眼杨老夫人说道。

    杨老爷子的话，透出一丝威严。

    杨老夫人知道杨老爷子的脾气，只能暂且悻悻作罢，不再往下说去。

