    “师叔，他散漫惯了，进入到羽仙门恐不能受得了其中的苦，我看不如就……”

    崔芷荷也是连忙说着，她同样不希望和秦叶走得很近。这种特殊的关系有些时候让她非常的尴尬。

    “芷荷，既然他和羽仙门有缘分，就要好好珍惜！就这样定了，秦叶天赐造化切莫失去！”

    白羽不容置疑地说着，他说完后不再去看秦叶。秦叶张着嘴想要说些什么，但是他什么也没有说出。蔚海的脸色变得也异常难看，对于这个家伙他越发的讨厌。

    半个时辰后，准时从斗母城离开。算上秦叶和斗母宫主的弟子，一共是五人悄然的离开了。来的时候风风光光，离去的时候黯然失色。白羽等三人心中都是别有一般滋味。

    “该来的总会来，想躲也躲不掉。这个白羽绝对是看出了一些什么。或是想要从我身上发现一些事情，此行福祸难料。”

    秦叶心中默默地思索着，对于羽仙门，他心中非常矛盾的。从主观上他还是想要去见识见识大宗门，这样的话更加有利于他的成长。但利用这个机会进入羽仙门，又是非常的危险。

    崔芷荷同样默不作声，白羽的决定让她的心智也产生了一些波动。真若是秦叶在羽仙门发生了一些事情，能否爆出和自己的关系？到时候自己又该如何处理？

    羽仙门，最著名的便是十二仙宫。十二仙宫，不过就是十二个隐藏在云海之中的宫殿罢了。每一座宫殿内，都有羽仙门的大佬坐落在其中。这十二个仙宫也是羽仙门的象征，代表着羽仙门的最强者。

    平日十二仙宫，都没有人出没。这些大佬们在其中静修，唯有掌门所处的仙宫，稍稍显得有些热闹。总会有人进进出出，做一些外人无法察觉的事情。

    而如今，羽仙门正在筹备盛会。这届盛会比以往更加热闹，因为魔族在近些年来动作更大了。包括这次接到的情报，羽仙门的掌门已经接到了十三次，而且都是从不同的方向。因而这次盛会，他亲自的筹备起来。

    羽仙门的正阳宫内，七个老者和一位中年人正坐在仙宫之内。正阳宫乃是羽仙门门主的宫殿，位列十二仙宫之三。那位坐在中央的中年人正是羽仙门的门主。

    年纪不过五旬上下，看起来异常年轻。但是他在这八个人中，却是年纪最大的一个。门主的手中托着一个宝塔，头上顶着一朵白色的莲花。从气息上看，给人一种柔和但又威严的感觉，让人望而生畏。

    在七位老者中，一个手中托着算盘的黑衣老者正在快速波动着算珠，其余人都在等候着他的答案。

    “算出来了，门主，这次魔族的确来势不小。在羽仙门范围内，已经有三个魔王苏醒了。未来几年内，还会有几位魔王陆陆续续的苏醒过来。它们的苏醒将会给天下苍生带来巨大的隐患。如若处理不好，将会生灵涂炭……”

    算盘老者一脸凝重地说着，包括门主在内其余的几位长老都在认真地听着。直到算盘老者说完后，在场都没有任何人发声。每个人脑海中都在思考着接下来应当如何应对。大约过了半个时辰后，一位长老终于开口。

    “这次白羽带来了不好的消息，魔王已经苏醒，他手握圣剑都没能把魔王清除，反而是白光，白亮也接连陨落。老算盘的推演应该是正确的。事态变迁，沧桑轮回，都是定数！”

    期间唯一的老姬最先发声，不论在大宗门还是什么仙宫内，女子的存在总是显得有些格格不入。因为女子能够有大成就，实在是太少了。哪怕是有一个，都显得是那样的扎眼。

    “既然已经发现了隐患，这次我们羽仙门就要集中力量。在麻烦没有完全形成的时候将其打败。当年我们也见证了魔族的大战。那种洗礼至今都印象深刻，放任魔族的成长，后患无穷……”

    又一位仙宫的长老开口说道，他让在场的人将思绪来回到了之前的大战之中。在场的所有人都是当年大战的见证者，今日取得的成就和当年所付出的有着必然的联系。岁月可以改变一个人的容貌，但是无法改变刻骨铭心的记忆。

    “如今正逢羽仙门的盛会，我们应当在盛会结束后再行处理。魔王已经苏醒了，想要找到他也需要一定的时光。众所周知魔王极为擅长变幻，他们隐藏在人群中，几乎无法找到。不如将这次盛会的规模扩大化，选出更多优秀以及有潜质的弟子。接近全力培养他们，如此方才有利于针对未来的大敌……”

    “不妥，魔王刚刚苏醒，还没有达到随心所欲的地步。这个时候就应该全力以赴，主动出击。时光稍纵即逝，错过就要铸成大错。当年的教训都摆在眼前！”

    ……

    在场的几位长老的看法并不一致，但一致的是都是为了羽仙门的未来着想着，没有人有太多的私心与杂念。当他们讨论不出对策的时候，所有人都将目光看向了掌门。最终的决定权还要落在掌门的手中。

    “几位长老说的都不错，如今两手都要硬，两手都要抓。一方面盛会要更为重视，这次扩大选拔的规模。所有弟子都能参与到其中，不论是正式弟子还是外门弟子。只要是拥有巨大的潜质，在没有问题的情况下都破格提拔。并且开放六个仙宫，让他们有机会成为仙宫的传人！”

    羽仙门的掌门说起话来掷地有声，几位长老听到后既是惊讶，又是佩服。对弟子开放羽仙门的六个仙宫，已经几千年没有这样的事情了。

    羽仙门的十二仙宫，除了掌门的这个仙宫最容易进来外，其余十一大仙宫都是无比神秘的存在。就连他们这些顶尖的长老，对于一些仙宫内具体的事情都不大清楚。这十一个仙宫在羽仙门几乎处于独立的状态，与外界几乎没有任何联系。

    唯有羽仙门发生重大变故，处于生死存亡之际，仙宫内才会出来部分人，这些人力挽狂澜，在处理危机后又会悄然损失。十二仙宫选拔的要求极为苛刻，如若不是根骨血脉到了他们心动的程度，是绝对不会招募弟子的。

    通常都是羽仙门的核心长老，副掌门之类的，才有机会成为仙宫之内的人。但具体在仙宫做些什么，也是无人知晓。掌门的这一次破格提拔，的确是让所有人感到震撼。同时他们也更加意识到了事态的严峻。

    “另外要立即派人去处理斗母宫方向的那位魔王，一部分修炼成第二化身的大能配合你们，前去妥善处理。若是能够干掉魔王不要犹豫，如果没有把握也不要冒进！”

    接着，门主又把目光落在了在场的长老身上。这几位长老均有和魔王媲美的实力，再加上大能的配合下，应当有一定的把握。至少，也不至于被魔王反杀，起到侦查的作用。

    “掌门，由我和风师弟一起前往。再抽调十六位大能，掌门以为如何？”

    接着，一位老态龙钟的长老开口说道。

