
　　钟文清见周朝阳还是不说话，就有些不高兴了：“你们这都要领结婚证了，长风怎么也该上门一趟，我们不说彩礼，但结婚的日子，也要男女双方一起商量吧？”

　　周朝阳伸手抱着钟文清撒娇：“我们最近不是忙吗，你也知道越是到国庆越是忙，你看我大哥最近也忙得不回家，放心放心，我有时间会去跟他说的。”

　　钟文清想想周时勋最近确实挺忙，脸色才好了一些，还是忍不住嘟囔了一句：“彩礼什么的我们家不讲究，但是他也要有点儿态度。”

　　周红云在一旁附和着：“是啊，我们也不说要自行车电视机的，怎么也要给我们朝阳买个戒指，我听说现在金子十多块钱一克，买个四五克的金戒指总是要的吧。”

　　周朝阳捧着脸乐呵呵的听两人唠叨，这些东西，她不强求的。

　　她自己又不是买不起。

　　等钟文清和周红云念叨完，转头周朝阳就跟没事人一样去找院里带孩子的盛安宁，乐呵呵地去逗了三个孩子，然后才跟盛安宁聊着：“我怎么突然有点儿怂了？”

　　盛安宁嗯了一声，有些奇怪：“什么意思，难道你害怕和陆长风结婚？”

　　周朝阳嘿嘿一笑：“倒也不是，就是感觉有些不真实，还有就是现在想起来，突然就没了当初的勇气，那会儿可真是一腔孤勇啊。”

　　盛安宁拍了拍周朝阳的肩膀：“放心的去吧，你是谁啊，我们院里的小霸王周朝阳。”

　　没等周朝阳去找陆长风商量来家里的事情，晚饭时，陆长风就跟着周时勋一起回来。

　　拎了两瓶茅台，一匹的缎面，一批毛料，还有几个包装起来的盒子，也不知道是什么。

　　反正和周时勋两人抱着拎着，满满当当的进门。

　　放下东西，陆长风就非常有礼貌地跟周南光和钟文清打了招呼：“叔，婶儿，早就该来拜访你们，只是没找到合适的时间，我和朝阳这事，没跟你们打招呼就直接递了结婚申请，这事怪我。”

　　“是我考虑不周，也没有顾及你们二老的感受，今天上门既是赔罪，也同时是跟你们郑重地提亲。”

　　“也承蒙你们不嫌弃，你们放心，以后我肯定不会亏待了朝阳，一定会好好待她。”

　　周南光早就对陆长风没意见，这会儿打算乐呵呵地起来，让陆长风坐下。

　　却被钟文清一把拉住，示意他坐好不动，然后满脸严肃地看着陆长风：“长风，虽然你各方面条件都不错，这次结婚也是我们家朝阳先提出的，但是她胡闹你不能跟着胡闹。既然要结婚，怎么也要跟家里长辈通个气，而不是你们都要结婚了，才来通知我们。”

　　“你说你以后会对朝阳好，可是你现在连我们都没有放在眼里，让我怎么放心把朝阳交给你。”

　　周朝阳一听有些着急，不是都同意了吗？母亲怎么还为难起陆长风了，起来就要过去，被盛安宁拉住，冲她使眼色，让她不要过去。天籁小说网

　　陆长风还是很谦卑的道歉：“是我考虑少了，是我的错，我是应该答应朝阳后，就第一时间过来拜访你们。也怪我心里生出了很多想法，怕你们不同意。在其他事情上，我可能会极度自信，有绝对的掌控能力。只是在面对朝阳时，我做不到。”

　　“她在藏区救过我，在我受伤的一个月又耐心陪着我，让我感受到了从未有过的家庭温暖，可是我并不如表现上那般光风霁月，我就像是身在黑暗沟壑中，见不得光，也不敢对被你们呵护很好的朝阳，生出太多想法。”

　　“所以，我恐慌过，迷茫过，退缩过，甚至想到了逃走，后来却发现，我远不及朝阳的万分之一的勇气。”

　　“我这一生，可能给不了朝阳太多荣华富贵，但是只要我在，我就不会让任何人欺负她。”

　　盛安宁震惊的看着陆长风，这个看着跟冰块一样的男人，竟然会说这么多，还是和她家长锁不一样的，最起码在嘴皮子上要利落很多。

　　而周朝阳已经泪汪汪地看着陆长风，没想到陆长风竟然知道藏区的那个人是她！

　　还为陆长风的话感到心疼，他哪里是生活在沟壑淤泥中，明明一直像天上的明月，清朗冷静。

　　陆长风一番话，让钟文清竟然不好再为难，最终叹口气：“算了，之前的事情就不计较了，以后你要对朝阳好，要是对朝阳不好，我们家人可是不会放过你的。”

　　周红云也在一旁点头：“对，你要是对朝阳不好，我这个当姑姑的都敢上门收拾你。”

　　陆长风赶紧表态：“不会的，婶儿和姑姑放心。”

　　周南光起身摆手：“好了好了，该说的都说完了，我们先去吃饭，边吃边聊。”

　　现在到十月一不过是十天的时间，办一场婚礼确实很仓促。

　　钟文清却直接做主：“我看了时间，就九月二十八号星期天，至于结婚证，你们看哪天有空去领了。婚礼的事情，你们工作忙，我和你爸来看着。”

　　陆长风自然同意：“工会食堂那边我去打招呼，还有结婚需要买什么，您这边给我列个单子，我去买。”

　　明明是结过一次婚的人，却跟什么都没经历过一样。

　　钟文清只是心里奇怪，倒也没为难陆长风，主要是怕周朝阳心疼：“没事，我们来买就行，你们这边自己把自己的新衣服买一下，结婚那天总不能还穿制服。”

　　周朝阳也无所谓：“制服也不也挺好看的？而且我们是发扬艰苦朴素的作风。”

　　其实是怕陆长风没钱，他在魔都办了那么多事情，肯定也花了不少钱。

　　现在能少花点，就省点。

　　陆长风沉默了一下，从口袋里掏出一包东西，外面是红绒布包裹着，里面是个木头盒子，打开里面是一只看着又粗又笨的大金镯子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第540章 结婚礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 