    到了冬日，太液池被冻得生硬，对朱由校来说就又多了一个新的乐子——溜冰！

    朱由校这天拉着张嫣到太液池溜冰，张嫣平日是个比较安静的人，虽然心中很好奇，却还是笑着说不会。

    却没想到，朱由校这次并不打算放过这位皇后，也是头一回有兴致，直接拉着张嫣出了太液池，说要手把手的教她。

    不料，一个磕磕绊绊，两人摔在了一起。

    “哈哈哈，皇后，你太笨了！”朱由校看着趴在自己胸前娇喘不已的人儿，忍不住出言嘲笑。

    “妾就说了不来、不来，陛下非要教我！”

    在如此多的宫人面前摔倒，又是趴在皇帝身上，张嫣立即羞红了脸，挣脱起来就要走。

    “哎，朕可不允许你走。”朱由校麻利地跟着站起来，在冰面上拉住了张嫣，将她揽在自己怀里，坏笑着道：

    “你敢不听朕的话，敢不听皇帝的话？”

    说着话，朱由校的唇也距张嫣愈发近了，伴随着粗重的喘息声，两人在皇宫内亲在一起。

    周围的小阉和宫娥们全都掩嘴偷笑，管事的虽装作严厉，自己倒也看得好奇，低眉顺眼地盯着看，不肯移开眼睛。

    “大捷，陛下，大同大捷！”

    两人才刚刚分开，朱由校就听见身后传来一阵兴奋地喊声。

    随着脚步声愈发接近，一名报信的小阉停了下来，见到两人如此情景，也是呆住了。

    “讲！”朱由校头也没回，继续拉着张嫣在太液池溜冰，话才说完，又绊倒在一起。

    “你读你的捷报！朕就不信，今日还教不会皇后了！”

    朱由校站起来? 似乎是铆足了劲儿? 站起来手把手地教张嫣如何在太液池溜冰，这种快乐在宫中也是极少。

    “臣大同总兵张万邦奏：

    察哈尔部汗林丹巴图尔寇我边疆? 毁边城而入? 肆意烧杀，掳我边民? 围攻镇城。

    为解镇城之围，臣率骑步军四万与之对垒于登白官道? 大破之。

    臣以形而观其势? 统骑步兵掩杀追击，城内守将石永贞亦于此时出击，两相配合，再破林丹巴图尔于镇城城下。

    此役? 全凭陛下天威浩荡? 将士用命，臣稍加调度，便成天功。计斩首西虏之寇两万有余，俘获优良马匹数万，溃敌十余万。

    敬报陛下！”

    读完? 朱由校愣了片刻，不可置信地回过头来? “打赢了？张万邦已经打赢了？”

    “不等宣府的援兵赶到，张万邦他就自己打赢了？”

    “好一个张万邦? 好一个大同军！”

    朱由校前几日还在忧心，入寇的蒙古骑兵据说有十余万之多? 历史上这样的事情不断重演? 丝毫没有解决之法。

    要是这次不把他打疼了? 只怕明年冬日他还敢南下！

    令人万万没想到的是，张万邦竟然率领大同军打赢了以骑兵为主的蒙古兵，那么接下来就好办了，要继续打，打到林丹巴图尔知道疼！

    要让以察哈尔部为首的漠南蒙古知道，如今谁才是他们最不该招惹的人！

    想到这里，朱由校看了张嫣看了一眼，安抚几句，然后直接跳出太液池，道：“你们陪皇后继续溜冰，不学会不许走。”

    “传诏，命张万邦即刻率领大同军的精锐进京，朕要检阅边疆锐士！”

    ......

    捷报消息传来，京师沸腾。

    大同大捷，重重挫败了林丹巴图尔寇边的野心，军心为之一振，也极大打击了漠南蒙古的有生力量。

    最起码来说，西土默特部损伤惨重，现在已经无力再占据归化城和赤儿山。

    现在，是大明开疆拓土的时候了！

    捷报方过半月，内阁就受到了朱由校送来的御札，文书官在一众大学士错愕的目光中，将天启皇帝最新的圣意宣告而出。

    “大同大捷，朕心甚悦，最近几日倍觉神清气爽。即日起恢复常朝，每三日一视，朕与诸卿同议军国大事。告谕先生们知道。”

    当今的内阁首辅是魏广微。

    韩爌请辞归乡后，魏广微总算是成功晋位首辅，位极人臣，青史留名，不过如此。

    如今内阁之中，都是科举大案以后朱由校钦定的人选。

    很多朝臣都是明白，天启皇帝凭借科举大案一举铲除朝堂上东林党的大部分力量，如今阉党多少有了点一家独大的势态。

    若非是皇帝强势，阉党早就只手遮天了。

    虽说在民间东林士人的威望依旧不小，可是在军机房和内阁，两个权利中心，皆已是皇帝的人了。

    文书官方离开，阁臣们便就聚在一处议论。

    “没想到啊，实在是没想到，老夫本以为这大明朝此后的常朝再也看不见了，却没成想，大同大捷消息传来，陛下一个高兴，便又恢复了。”

    “可喜可贺，如今是双喜临门！”

    “同喜同喜。”

    大学士们互相说着，恭贺着，唯有内阁首辅魏广微笑着不发一言，他心中明白，常朝早晚都要恢复。

    原本罢了常朝，是用天寒的借口，彼时东林势大，皇帝为削弱其影响，方才罢了常朝。

    如今朝堂上的东林已经随着科举大案而烟消云散，自然要找个借口恢复视朝，以更好的统御朝堂。

    更何况，如今朝廷之中，半数皆为阉党之臣，若不恢复视朝，皇帝对朝堂的控制岂不全赖阉党。

    他早料到常朝会恢复，却没有想到会来的这么快。

    这些话他心里明白，只是一旦说出来，就多少有些自诩聪明的意思了，在皇帝跟前，显摆小聪明是大忌。

    还不只是内阁，六部之中，各有司部院，甚至是京城的各个茶馆、酒肆，在这天皆是一片的喝彩声。

    恢复常朝，这真是称得上一件天启四年初的大事。

    自万历四十七年罢了常朝和日讲后，天启皇帝除有大事，就连大朝会也不开了。

    这也导致一年之中，多数臣工都见不到皇帝几面。

    如今好了，他们又能在三日一次的视朝中，向当今陛下当面劝谏，对军国大事又有了参与之权。

    六部各院为此事喜不自胜，官员们也都找出尘封多年的朝服，命内妻精心洗好，以备三日临朝。

    说实在的，许多人在京为官多年，从没有一天像今日这样高兴过，就连上朝都会紧张。

    这个时候，一支大军停在了城门口。

    守卫永定门的勇卫营将领已见这支官军的行进如一、令行禁止，顿时对领兵将官有了些许敬畏。

    他踏上前一步，高声喝道：

    “来者止步，外地之军，无诏令不得擅入京师！”

    对方将领也极为老实，上前抱拳说道：“末将大同镇守总兵官张万邦，奉旨入京，还请通禀！”

