    凡是在风水阵-黄泉路里面，被“劝”回来的人，只要清醒以后，都是觉得自己莫名其妙。

    为什么他们没有去金元寺？

    紧接着，这群人努力回想前面发生的事情。

    渐渐地，有些人逐渐地回忆起了黄泉路里面的情况。

    “嘶——”很多人倒吸了一口凉气，心中起了疑心。

    难道说，去金元寺可能会死？

    要不然，为什么会如同传说中一样，他们像是去了地府幽冥一样？

    当人的疑心一起，自然就多了很多的变化。

    但是，还有一些人，依然坚定地认为，他们身上有着太多的罪孽，他们必须要去金元寺洗脱罪孽，最终位列仙班。

    这群人，就开始了反复进入黄泉路的过程。

    渐渐地，前往金元寺的人，已经少了起来。

    一方面，当很多人起了疑心以后，发现去金元寺其实不是那么愉快的事情，他们就不会再去了。

    尤其是他们经历过“望乡台”的回忆，很多人觉得自己生活其实也蛮开心的，为什么还要去金元寺呢？

    当这样的想法出现，他们觉得还是过自己生活比较好。

    至于那些冥顽之辈，在进入黄泉路多次以后，反复地回忆他们人生的前半辈子，有的人终于被自己的回忆说战胜，选择了实实在在的生活。

    但是，还有一群人，坚信这半辈子过得太惨了，他们应该进入佛门，去超脱、去换一种活法。

    尤其是那些生活本来就凄惨的人，更是坚定了这样的想法。

    所以，他们依然还在不断地朝着金元寺前进。

    而另一方面，龙隐就站在风水阵-黄泉路旁，不断地观察那些进入风水阵的人。

    第一天的时候，他觉得恐怕得有好几千人，在络绎不绝地通往金元寺。

    但是，到了第二天，人数就减少些许。

    到了第三天，人数顿时大幅度降低。

    一直持续下去，“朝拜”金元寺的人变得更少了。

    等到第七天的时候，每天前往金元寺的人，已经只有七八十人左右。

    龙隐反复观察这七八十人，发现这七八十人里面，有的是新来的朝拜者，有的则是冥顽不灵之辈。

    看到这样的情况，龙隐冷笑一声：“让那些冥顽不灵之辈去金元寺，我慢慢对付他们。

    现在，把这条路给我警戒了，不许任何人通过！”

    当大部分朝拜者的心思被打散之后，再来戒严路口，就要简单多了。

    几千人朝拜的时候，他们害怕大批民众冲关，造成巨大的伤亡。

    但是，当只有几十人的时候，尤其是其中还有是慕名而来的人，这就好解决了。

    那些慕名而来的人，在强硬的态度之下，是绝对不会冒险的。

    倒是那些冥顽不灵之辈，直接放他们去金元寺就行了。

    只是去了金元寺，就不许再回来了。

    随后，第一条路口被禁绝。

    “现在该你上场了！”

    龙隐把老贾叫了过来，“这附近两个镇的人，他们已经暂时没有了朝拜金元寺的决心了。

    但是，这份决心还不够稳。

    现在，你发挥你的特长，去两个镇子走一圈。

    我想，你应该明白我的意思吧？”

    老贾微笑道：“公子，我会去给他们算命，算出他们去南方要发大财，或者种地要发财，或者养羊要发财。

    总之，只要不去金元寺，就会发财，就会过上好生活。

    去了金元寺，就要惹大祸、遭大殃。”

    “明白就好，快去！”

    龙隐示意老贾出发。

    关键的时候，得让神棍出发了。

    神棍对神棍，尤其是他已经暂时击垮了那群普通人信心的时候，正是老贾忙活的时候。

    当然，只是让老贾吹嘘，还是不行。

    龙隐把监察使陆通叫了过来，严肃地说道：“给附近这群人政策优惠，无论他们做什么，都先保证他们有点成果，让他们竖立去对生活的信心。”

    “九千岁放心，我们巴不得他们对生活有信心。”

    陆通苦笑道。

    养着这群人，还担心这群人作乱。

    现在付出点代价，让这群人自食其力，这虽然花点心思，比以前轻松多了。

    龙隐淡淡地说道：“只是有政策优惠还不够，对周围的家族招商引资吧！让资金进入榆州，大力发展榆州的生产，才是他们真正的保障。

    一个个活得悠闲、快乐，你看他们还想不想去金元寺。

    这件事情，你可以联系武家，他们距离榆州不远，肯定感兴趣。”

    他通过几方面来安抚附近那群人的心，还怕搞不定那群人？

    当第一条路被禁绝以后，风水阵-黄泉路就撤离了。

    等到杨家沟的那群人休息了几天之后，风水阵-黄泉路摆在了第二条路上。

    如法炮制，开始击垮周围那群人的信心。

    又过了十天，第二条路再次被禁绝，硬生生把金元寺隔离开来。

    连续两条路被隔绝，金元寺那边，终于发觉情况不对劲了。

    金元寺周围，整个工地已经铺开了。

    这些工地，是需要人工来建设的。

    而这些人工，就是附近几个镇子提供的。

    当一条路被禁绝的时候，虽然人工减少了，但是，原来本身就是人工过剩的状态，要不然怎么有那么多人去跪着？

    要不然已经加入金元寺的那群人，怎么在享乐？

    但是，当两条路被禁绝，整个金元寺的人工减少了三分之二的来源，金元寺的人工顿时捉襟见肘了。

    尤其是原来的时候，三个方向都是络绎不绝的人前来朝拜，那三条大路，就像是三条金钱的河流，把钱财流进了金元寺。

    但是，现在两条大路居然看不到人了？

    看到这样的情况，金元寺主持顿时怒了，招来徒弟喝道：“你们去几个人，给我煽动一下周围的人。

    告诉他们，我们金元寺现在放宽条件，只要来金元寺门口跪三天，再在工地上干三天，我就允许他们加入金元寺。

    还有，给我留住那些在工地上的人，让他们不用回去了，他们的饭，我们金元寺管了。”

    要是让那群工地上的免费劳动力走了，谁来扩建金元寺？

    所以，他只能牺牲点利益，留住那群劳动力。

    一群徒弟转身离开，按照吩咐去行动去了。

    度厄冷笑起来：“还敢封锁道路？

    我现在命令一出，看你怎么封锁。

    到时候，几万人冲进来，难不成还真敢杀了几万人不成？”

    

