    而对方的样子看起来，似乎并没有想要就此放弃。

    看他们脸上那写满了不甘心的表情，恐怕现在正是在商量着什么对策，把这个可爱的女孩子给抢回去呢。

    “@%##&#@&#！”

    就在双方剑拔弩张的时候，从远处的山谷当中，又飞过来了几个和小女孩穿着相同服饰的男孩子。

    他们出现之后，也是狠狠的朝着那两个追赶小女孩的家伙喊了几句话。

    看他们的年龄估计也就和大雄他们差不多大小，而且脚下踩着的飞行道具也是和之前那个小女孩一样，是一个帆布簸箕的圆形物体。

    或许是因为这边人数突然变多了的关系，所以之前那两个一直追着小女孩的家伙见势不妙，直接是选择了逃离现场。

    “&*#@#*￥##￥&@%#*#￥#*#&@！”

    看到那两个坏家伙离开之后，那一群人当中，带头的一个长相帅气的少年先是和小女孩进行了一番相认。

    之后也是走到了哆啦A梦等人的面前，对着他们微笑着说了一大堆他们听不懂的话。

    “哦哦！对了，这个时候就应该用上这个道具才行了。。。！”

    “翻译魔芋！”

    “来，大家把这个吃下去，就可以听懂他们说的话了！”

    好在这一次哆啦A梦的反应速度还是非常的快，而且也没有出纰漏，很快就拿出了他们现在适合用的道具。

    将翻译魔芋给吃下去之后，众人也是能够和对方进行对话了。

    “原来是这样啊，是他们几个刚才救了你，那真是太感谢他们了。。。！”

    哆啦A梦等人刚刚吃下翻译魔芋之后，就听到了那个少年在跟那个小女孩交谈的内容。

    “她是你的妹妹？刚刚真是好危险呢。”

    能够正常交谈之后，大雄也是走到了那个少年的身边，笑着对他开口说道。

    “嗯，没错，感谢你们救了我的妹妹阿苏，说起来，刚才的那些家伙，还真是野蛮的家伙呢。。。”

    那名少年在听到大雄的话之后，也是点了点头微笑着承认道，同时他也是对之前那帮家伙的行为有些唾弃。

    两个大人合伙欺负一个小女孩，他们是怎么能够做出这样的事情来的？

    “她没事就太好了，对了，你们是生活在这边的居民吗？”

    大雄对于能够生活在这样一个神奇地方的人还是非常感兴趣的，正好对方现在也没有对他们释放恶意，所以大雄也是找机会开口问道。

    “嗯，没错，我们都是生活在这里的居民。”

    “我叫做铁木真，这位是多木真，那位是亚木真还有昆木真，还请你们多多关照！”

    那个自称是铁木真的少年也是落落大方的开始给大雄等人介绍了起来，他先是说了自己的名字，然后又将身边那几个伙伴的名字也是报了出来。

    “原来是这样啊，那么我的名字叫做大雄，也请你们多多关照了。”

    “我是哆啦A梦。”

    “我是小夫。”

    “我是冈田武，叫我胖虎就好了！”

    等到铁木真那边的人都介绍完毕之后，为了以表礼貌，哆啦A梦等人也是依次在他们的面前做了一个自我介绍。

    相比较于对方统一化的名字来说，还是哆啦A梦等人这边的名字要更加具有多元化风格一些。

    “你们好，我想，你们之所以会出现在这里，恐怕应该是被风给吸到这边来的对吧？”

    铁木真先是非常礼貌的听完了众人的自我介绍之后，才微笑着开口猜测到。

    “奇怪，铁木真，你怎么会知道我们是被风给吸过来的呢？”

    哆啦A梦这个时候也是走过来，有些疑惑的开口问道。

    毕竟铁木真他们是刚刚才从远处赶过来的，那么也就是说，他们应该不会知道在他们过来之前这里到底发生了什么事情才对。

    “那是因为，之前的时候，也曾经发生过这样的事情，而且风道的入口，也就在前方不远处的地方，如果我猜的没错，你们刚刚应该是从那个方向过来的才对吧？”

    说着，铁木真便伸手朝着其中一个方向指了一下。

    而他所指的方向，的的确确就是哆啦A梦他们被风席卷过来的龙嘴入口处。

    “是吗，那还真是神奇诶。。。”

    “那么请问，这里到底是什么地方呢？”

    大雄也是有些好奇的开口问道，自从刚才一路走来看到了会膨胀的狸猫，还有会在天空当漂浮的羊群之后，他就对这里的一切都非常好奇了。

    “这里是风之村。”

    “各位既然碰巧来到这里，不如就让我带你们到我们风之村去参观一下吧。”

    “正好还可以顺便去我家里换一身衣服，这里的风很大，你们现在身上都弄湿了，如果不赶紧换一套干净的衣服，说不定会生病的哦。”

    铁木真回答了大雄提出来的问题之后，也是热情主动的向大雄和哆啦A梦他们邀请道。

    毕竟刚才哆啦A梦他们救了铁木真的妹妹阿苏一次，如果不好好道谢的话，铁木真其实内心当中也是有些过意不去的。

    况且他们本来就是一个热情好客的民族，现在好不容易看到一些外族人出现在这里，所以对大雄他们表现的热情一些，也没有什么太大的问题。

    听到铁木真的邀请之后，大雄和哆啦A梦还有胖虎小夫四个人互相对视了一眼。

    “嗯，既然这样的话，那就打扰了。”

    其实他们几个也是对这个叫做风之村的地方非常好奇，再加上他们现在确实是没什么很重要的事情急着要去办。

    所以留下来在铁木真的引领下逛一逛这个如同世外桃源一样的村庄，也不是不行。

    ‘诶。。。要是静香也在这边就好了。。。’

    只是大雄多少感觉有些可惜，要是早知道这边有这么有趣的事情发生，就把静香也一起叫过来了。

    不过这也是没办法的事情，毕竟他们一开始的想法，是找一个空旷的场地来打棒球的。

    而静香并不会打棒球，所以一开始的时候，他们并没有想到要去叫上静香一起。

