    第185章开局都是嘴24

    沈洛禾没有什么可拒绝的。

    她很少去管手下人的私事，只嘱咐伞伞切不要拔苗助长，并私下交代了医馆辅助系统，让系统严苛制定伞伞的成长计划。

    伞伞和玫玫对接的事务多了，沈洛禾身旁又空了下来，索性令卢老伯、盖伦等人回去调养一段时间，她亲自展开了员工培训,让短期工们在两天内全部接受完流程陆续上岗。

    没什么比亲身体验更能长经验的了。

    在餐馆、医馆和城堡的服务人员还好说，相互借鉴，一时井井有条，没出大的纰漏。但盖伦训练的十人，仍然不太清楚自己的职责范围。

    其实有了老宅管家设立的保护屏障，安保人员的存在多少有些多余。可身强力壮的卫队统一制服的走在路上，同样能吸引眼球,他们无需处理争斗,只要在客人们起了冲突时，辅助工作人员化解冲动即可。

    毕竟沈洛禾不能总依靠老宅管家向她事无巨细的汇报，也不能一有客人打了起来，她就放下手头所有工作奔赴过去，强势的解决矛盾。即使她有这个精力，也没有分身乏术的技能。

    若是真刀真枪的打斗，她给予了老宅管家强制执行的权利，若只是拌拌嘴一些小问题，没必要上纲上线的克制客人，人家是来度假又不是来坐牢。

    安保人员的工作目的基于此，等到星盟的人离开她会给安保人员配备武器和制服，武器的话起到震慑作用，制服自然是具有观赏性。

    别的不说，星际时代的人类平均身高可观，人一高，非常容易成为衣服架子。而且经过基因优化，魁梧的不笨拙肌肉均匀，高挑的比例好头小腿长,不分男女都有一副好身材。随便养一养,脸上的气色渐佳，弯下的腰背挺直，整个人大变样。

    超能者中步入中年的男人也有一种或儒雅、或硬汉的风采，更不用说女性，那股子英气逼人的劲头，很是吸引人。

    又过了两日，所有人适应了各自的岗位，

    城堡客房正式开放，沈洛禾邀请星盟军和理事会团成为试睡员。

    两方都有各自的形象代表，由形象代表将试睡过程直播出去，也算是星盟对老宅星的支持之一。

    现今环保概念依旧盛行，方方面面的技术非常完善，和沈洛禾本源世界的某些伪环保概念截然不同，这是她从试睡员携带的洗漱用品中发现的。

    他们的洗漱用品用光后，空瓶感受到空气便会自动分解，成为一种有机颗粒物，会根据环境的不同而渐渐被同化,一段时间彻底化作那个星球的土壤、沙漠或水源等。

    星球不同,个人习惯不同,有的人喜欢水扑洒在皮肤上的感觉,认为用水清理才是最干净的；有的人习惯用最便利的方式洗漱，更不习惯带瓶瓶罐罐的出来玩。城堡酒店辅助系统一上线，与时俱进的增添了水雾快速清洗烘干装置，连带着一整套的护肤协助智能设备，都在房间的沐浴间。

    沈洛禾整个人都慕了。

    主人房虽然也有，可她更愿意在老宅独处，所以将试睡员送过去后，她返回老宅，特意在卫生间不停的徘徊，等差不多了，开始问老宅管家为什么她的房间没有安排护肤协助智能设备。

    老宅管家：……

    对于这一点，沈洛禾非常执着，这跟能躺着睡为什么非要坐着睡是一个道理的，用不用是其次，必须要有。

    许是嫌弃沈洛禾不厌其烦的发问，老宅管家终于回复，【老宅主楼贯穿着本源世界，不适合出现超脱于本源世界的科技存在。】稍许，又加了一句，【维护各辅助系统运行是需要大量能源的，这是屋主只能分到一半积分的主要原因。若屋主想要主楼得到便利，可以努力赚取积分，并将分配方式更改成七三或八二，支撑主楼的运营。】

    抠抠索索的沈洛禾深吸一口气，果断闭了嘴，在心中默默念了一句，‘老宅管家辛苦了！’

    【不辛苦，为屋主服务！】

    似乎能够不纠结这个问题，让老宅管家都轻快了不少。

    星盟政府试睡员的直播登入星网平台，自带流量，在旅游线尚未搭建、清扫好之前，所有星民对人造星都产生了或大或小的兴趣。

    星盟加紧了建造的速度，随之跟图斯联系，让图斯为代表，询问沈洛禾是否可以接受星际建筑布局的设计师和施工队进入老宅星。

    关于星盟给出的赔偿，短期工们完全接受，他们一致认为留在老宅星生活和工作更合适。他们脱离中央星群太久了，肯定跟不上星民们的潮流，索性不如让自己和自己工作的地方成为新的潮流。

    而且因为自己身上的案底，多少连累的亲人受到社会上的排挤，虽然如今星盟看在沈洛禾的面子上为他们平反了冤屈，但多年过去了，亲人们失去的光阴和机会早已不在。

    他们能够联络上的受牵连的亲友，或平庸或艰难度日。

    在家里人事发前，这些人不说都有一个光明的未来，至少不会像是如今这般坎坷，一调查家庭背景便受到大多数人的白眼。

    所以反倒不如趁着老宅星尚未发展起来，早早的过来支援。沈老板承诺了，员工家属租买房产拥有高达两折的优惠力度。

    这一点沈洛禾没有空口白话，直接告诉玫玫，让她写到员工手册里。

    玫玫有个弟弟，自从她出事，便被送到孤儿院，幸好他年纪不小了，刚刚攒钱考上了大学。玫玫本来想让弟弟好好的学习，但她弟弟太挂念姐姐了，已经决定申请网课，只要年底到学校考试即可。

    连最后的牵挂都没了，玫玫的工作越发顺手专注，如果要颁发最佳员工，沈洛禾一定给她颁发一个工作狂成就奖。

    得到弟弟安好的消息，玫玫的性格也有了转变，从眼神执拗的疑似精神病患者到开朗大气的大姐姐人格，简直脱胎换骨。

    沈洛禾不得不承认家人的力量远比一些物资更强大。

    她想了想，让玫玫把员工家属的福利也增添到员工手册上，比如孕期、比如工伤，她找到了本源世界和星际时代的两本合同法，给玫玫参考。

    她手下员工的福利只能比这些更要好。

    (本章完)

