    第2142章天壤之别

    不到两年时间，韦家也因一事，同样开罪神圣殿堂，被驱逐到北地冰荒，这个一毛不拔，寸草不生之地。

    上天无门，下地无路。

    时间在这种地方根本毫无意义。

    只能一年年的，在这犄角旮旯地持续荒废。

    开始她跟父亲弟弟一样都很是绝望，但随着时间向前推移，韦家找到能够舒服活下去的方法。

    那就是彻底依附神圣殿堂。

    遵照神圣殿堂的旨意做事！

    只要是神圣殿堂颁布下来的命令，她们韦家总是会第一个去做，也是做最好的一个。

    长此以往之后，韦家终于成为北地冰荒第一大世家。

    独孤家却过得越来越糟，越来越悲惨。

    天赋出众，二十岁就成为星级掌控者的独孤明月小姐，那又如何？

    到了北地冰荒这种地方，还不是被压得喘不过气来？

    这么高修为，甚至过得连普通人都不如！

    她的身体被持续封印，无限摧残，现在只能吊着一口气勉强苟延残喘，连双腿都不不良于行。

    什么独孤家的明珠，现在根本就是狗屁。

    她要是这位明月小姐，早就找根绳子上吊去了，岂会继续留在世上碍眼。

    现在，北地冰荒的王者是她，是他们韦家。

    独孤家的明珠，过得日子连她这个曾经三流世家的大小姐都不如，真是为她感到悲哀啊。

    韦明珠眼里闪过一丝得意之色。

    总算也有她扬眉吐气的一天。

    这个成为她一生魔障的女人，她总有一日要让她卑贱凄惨死去。

    韦明珠动了动唇皮，呵呵笑道，“明月小姐何必这么着急要走？”

    “故人相见不是应该多说两句话么？”

    “我看这里大部分人，现在连明月小姐是谁都快不认识了，若不然让我为大家介绍一下可好？”

    “毕竟明月小姐当年，可是名动帝都的一颗绝世明珠，怎能如此蒙尘呢。”

    独孤奈眼中闪过一丝恼意：“韦小姐，你何必如此咄咄逼人？”

    “今日大家都是前来参赛的，叙旧什么的我看便免了吧。”

    “明月。”一名身形高大挺拔的男子快步走上前来，看到刻意刁难妹妹的韦明珠，眼里闪过一丝怒意。

    这些人真是够了！

    逢高踩低吃相难看。

    以前扒着他们独孤家时，说多谄媚就有多谄媚。

    而如今，独孤家一夕落难，就连韦家这种不入流的三等小家族，都能上赶着前来踩明月脸面。

    她们凭什么？

    明月当年叱咤风云，傲然帝都之时，这些人就像阴沟里的臭虫一样，只配在水渠里面仰望她的风采。

    “大哥我没事。”独孤明月冲男子淡淡一笑，面上波澜不惊，好像完全不在意韦明珠的言语嘲讽。

    不仅如此，她还觉得韦明珠这人挺可笑。

    实话，以前她压根不知道韦明珠是谁，也不晓得自己到底是哪里得罪过这位明珠小姐。

    就好似……天空之上的太阳。

    她高高悬挂于天际之时，自然不可能多望一眼臭水沟里的小鱼小虾。

    因为根本没那必要！

    (本章完)

