    云氏出自北魏大族赫连氏，道武帝改姓之时改为云姓，祖籍代郡武川。

    这是块神奇的土地！

    魏晋以降，豪杰辈出。

    西魏八大柱国将军中有宇文泰、李虎、独孤信、赵贵、侯莫陈崇五人，十二大将军中有宇文导、侯莫陈顺、贺兰祥三人，尽皆出自武川！

    而且北朝很多英雄将帅都出身于此，贺拔胜、念贤、寇洛、梁御、若干惠、王德、王盟、尉迟纲、尉迟迥、韩果、王勇、宇文虬、赵善……哪一个不是威名赫赫、将星璀璨？

    北周和唐朝建立者的祖辈直接来自代郡武川，隋文帝杨坚的皇后独孤氏亦来自于此地……

    云氏便是祖辈生活在这块豪杰辈出的土地上，虽然并无显赫之成就、杰出之子孙，却也顺风顺水，家族昌盛。

    直至隋朝末年出了一个云定兴……

    百年累积之家声名望，一朝倾颓，千年传承之忠孝勇烈，数载殆尽。

    武川云氏，早已成为一个笑话，云弘业自懂事以来没有感受到一丝一毫家族的庇佑，反而将自己之出身视为奇耻大辱……

    所有的一切，皆因武川云氏出了一个云定兴。

    云弘业发了会儿呆，咬了咬牙，站起身拽着杜仲明的胳膊，硬生生将其拉起来，搂着他的肩膀，咬着牙道：“吾云氏之耻辱，就算是倾尽黄河之水亦无法洗清，功名利禄徒有何用？吾云氏之败，皆败在不肖子孙见利忘义、自私猥琐，若吾今日将兄弟弃之不顾，与那等败类何异？贤弟今日若是想将愚兄限于不义之境地，便长卧不起，但凡心中尚且念着这些年为兄的照拂情义，便速速与我一起，跑去渭水之畔！”

    杜仲明感动的热泪长流，把着云弘业的手臂，哽咽道：“非是兄弟不愿……只是就算能够跑去渭水之畔，也落在最后，势必要被淘汰，又有何意义呢？”

    在他们身后，尚有许多体力不支者或坐或卧，长吁短叹，亦有相互搀扶者艰难的挪着步子。

    而在他们身前，大部队却早已没了踪影……

    按照成绩，这些落后太多的人，势必要被淘汰掉。

    云弘业却嘿嘿一笑，看了看四周，而后附耳低语道：“贤弟有所不知……那房二郎先前在‘神机营’之时，便曾喊出‘不抛弃，不放弃’之口号，由此可以看出，其对兵卒的素质要求固然严厉，但是更看重兵卒之间能否患难与共，危机之时能否相互扶持、同生共死……你我二人虽然落后太多，但一路相扶不离不弃，正是房二郎最愿意看到的，所以贤弟尽管放心，只要我们能够到达目的地，必然不会被淘汰！”

    “此言当真？”

    杜仲明眼神中重新焕发出光彩。

    没人愿意被淘汰，更何况是注定将成为大唐强军的右屯卫……

    云弘业挑了挑眉毛，笃定道：“你我相交多年，为兄何时曾诓骗与你？信我的没错，来，速速上路！”

    “嗯！”

    杜仲明涌起信心，颤颤巍巍的站直了，把着云弘业的肩膀，艰难的迈出步子。

    所有的事情都是开始最难，望着前路荆棘密布险阻重重踟蹰不前，患得患失信心尽丧，尚未开始便已经失败。反而义无反顾的踏上征途，才会发现所谓的艰难险阻，已经一点一点的被抛在身后……

    世上从没有做不到的事情，做不到的，只是因为你没去坚持而已。

    当然，有时候正因为你坚持了，做不到的时候才会更绝望……

    *****

    太阳渐渐升起，照样照耀大地。

    渭水奔腾流淌，哗哗的河水浪花翻涌，反射着初升的朝阳，金光万道。

    房俊叉腰站在河边，一身敦实的肌肉早被汗水浸湿，看了看身边标枪一般卓然而立的薛仁贵、程务挺、高侃、卫鹰等人，再看看河边沙地上横七竖八躺倒一地的兵卒，蹙眉苦笑，摇了摇头。

    虽然经历了俯卧撑、引体向上、跳远、投掷等等项目的选拔，这些兵卒能够脱颖而出，但是显然长距离的越野远远超过这些人发负荷。

    若是路途再远一点，估计都能有人猝死……

    身体素质还是差劲。

    不过还好，身体素质是可以后天通过锻炼增强的，坚韧的意志才是不可弥补的。

    “所有人，道本帅面前集合！”

    房俊大吼一声，两脚分开，抱着膀子，注视着累的半死的兵卒一个个艰难的从沙地上爬起，走到他面前集合。

    所有人都知道房俊是个“棒槌”，那可是连皇子都敢揍，揍完了还屁事儿没有的牛人，被他的威名所摄，数千人密密麻麻战慢了一大块河滩，却无一人敢发出吵杂之声。

    房俊凝视面前的东倒西歪的兵卒，面上不见喜怒，大声道：“诸位，很多人都是与亲朋至交一同前来右屯卫应征入伍的吧？”

    不少人点头应和，却不知为何有此一问。

    房俊点点头，陡然提升音量，大喝道：“凡有亲朋至交一同在军中，却尚未达到此地的，出列！”

    人群里一阵窸窸窣窣，虽然不知是何道理，但没人敢隐瞒，顿时便有二十几个兵卒站到阵列之前，一脸好奇的望着房俊。

    房俊闭上嘴，抱着膀子，就这么默默的注视着，不发一言。

    兵卒们不知房俊搞什么鬼，却也不敢问，只能忍着一身疲惫拖着颤抖的两条腿，老老实实的站好。

    时间一点一点过去……

    被落下的兵卒有的独自挣扎着赶上来，有的相互搀扶着赶上来，但更多的却是最终放弃……

    房俊面无表情，看着阵列之前站着的二十几个兵卒，大声道：“尔等抛弃亲朋至交，只为自己到达目的地，不念昔日旧情，现开革出右屯卫，即刻回大营，收拾衣物，速速返乡，不得逗留！”

    “轰！”

    整个阵列顿时炸了锅，惊呼声此起彼伏。

    仅仅是因为没有跟亲朋至交一起到达，就给淘汰了？

    可是那些亲朋至交跟不上大部队是他们自己身体素质不行，甚至是有人半途而废不愿拼死撑着，这怎么能怪他们呢？

    “大帅，吾等不服！”

    “是呀，这不公平！”

    “小的是最先达到的一批，为啥还要淘汰？”

    “吾那同乡自己不跑了，嫌累，与我何干？”

    ……

    这些被淘汰的兵卒义愤填膺，面红耳赤的争辩。

    明明是最先达到的，就因为没有顾及亲朋至交，便要被淘汰？

    没这个道理！

    薛仁贵横眉立目舌绽春雷，大吼一声：“闭嘴！质疑军令者，斩！”

    一声大吼，吓得那些争辩的兵卒战战兢兢，尽皆闭嘴，但不服气的神情却挂在脸上。

    房俊上前一步，冷冷注视着这些人，开口道：“主帅之令，便是刀山火海亦要勇往直前，这是右屯卫的军纪，违者，斩！不过今日本帅破例一次，让尔等明白为何被淘汰。”

    抬起头，环视一周，大声道：“不仅仅是他们，所有人都听着！吾右屯卫之军纪第一条，便是‘不抛弃，不放弃’！不论你是何官职，不论你有何背景，不论是何环境、是何缘由，在任何情况下，都决不许抛弃战友、放弃袍泽！今日你连亲朋至交都能弃之不顾，明日谁还敢指望你能够解救身陷重围之袍泽？”

    顿了一顿，又大声道：“凡每什，一人当先，九人不救，致令阵亡者，九人俱斩！凡当先者，一伙被围，二伙不救；一队被围，本团各队不救；一团被围，别团不救，致令陷失者，俱军法斩其校尉队正伙长！”

    “这就是吾右屯卫之军纪！”

    “袍泽失陷敌阵，当奋勇无前，拼死营救！”

    “这就是吾右屯卫之军魂！”

    “不抛弃！不放弃！”

    房俊怒目圆睁，瞪着面前二十几个兵卒，喝道：“尔等自硬庆幸，此时仓促成军，本帅不予尔等计较，若是放在以后，这般抛弃袍泽，定斩不饶！尔等自私自利，尚有何颜面在本帅面前谈论公平？”

    故人最终情义，二十几个兵卒被房俊骂得面红耳赤颜面无存，羞愧无地，掩面而走。

    而那些最后坚持着相扶走来的兵卒，却个个热泪盈眶，心潮澎湃……