    柴民国说了这话后离开了柴进的房间。

    柴进想了想，还是去王小莉他们那边一起玩了会升旗。

    期间对曹蒙蒙有了一个大概的了解。

    曹蒙蒙只知道这个表哥很牛，承包了村里的酒厂，仅仅一年的功夫就把酒厂整合成了县里最大的企业。

    听别说酒厂有上千万的资产了。

    所以充满了崇拜，她哪里知道这个表哥何止一个稻花酒厂这么简单。

    人家涉及的东西远不是她这个年纪所能想象的。

    柴进也需要自己的人跟在身边。

    曹蒙蒙毕业后，他会带着去深市。

    …

    沈建南终于来了元里县。

    刚找好一个宾馆，他就在大堂前台看到了一份报纸，然后被这份报纸的内容给吸引了。

    上面的报道是关于柴进家里的那些事。

    前天的报道引起了元里县人民的巨大关注度。

    于是就有几个报纸做计划，在得到了县里的点头后，他们开始对柴进进行持续报道。

    拿着报纸进了房间仔细看了一遍后，沈建南深吸了一口气。

    “牛人啊，你真不得不佩服，走哪里哪里都会被他点亮发光。”

    房间里还有两个人，一个就是他的老同学，江南航空的负责人，田冠福。

    还有一个元里县替他们接风洗尘的人，叫薛宝国。

    以前是元里县这边一个国营厂的厂长。

    企业改制后冲在了改革前沿，承包了他所在的工厂。

    目前也算是风生水起。

    薛宝国对元里县的事情最为清楚。

    开始滔滔不绝的讲了起来：“我估摸着咱们县里的稻香酒厂，以后会成为县里标志性企业，甚至于走向全国都有可能。”

    “这个柴进真不得不说，年纪不大，干出了谁也无法想象的事。”

    一个酒厂，在柴进这个年纪层面，确实已经让人无法相信。

    可薛宝国哪里知道，这酒厂在柴进目前的生意体系里，只能算是很小很小的一环！

    比如说他们这次过来的飞机生意。

    田冠福准备讲这事，但被沈建南给示意压了下去。笑着说：“薛老板，今天辛苦你了，待会我们自己安排就行，您去忙您自己的。”

    薛宝国听出了话里的意思，尴尬的笑了下：“成，有事给我打电话。”

    等他走了后。

    田冠福没有忍住，开口问道：“这个柴进，他真的已经在和俄国人交易飞机了？”

    沈建南笑了下：“那还能有假吗，我们机场里不已经有两台飞机停着了吗。”

    “不过也不知道怎么回事，按照合同约定，第三台飞机原本已经是要到达机场了的。”

    “但已经延后了差不多半个月的时间。”

    田冠福奇怪道：“是遇到什么事了吗？”

    沈建南摇了摇头，具体还不太清楚，要见了柴老板后再问清楚情况。

    于是两个人别开了这个话题，开始商议起合同的事情。

    田冠富今天是先头兵，下午还会有他们江南航空公司的工作小组过来。

    这是他们今年春节前最大的一件事情，做了这件事情后，大家都好过年。

    ……

    柴进这边，昨天曹蒙蒙死活不愿意回家。

    所以睡在了柴家。

    王小莉同样也没有回去。

    早上起来后，王小莉俨然一副柴家小媳妇般，在厨房里和柴芳一起做好了一家的早餐。

    小县城的早上格外的安宁，今天又是一个艳阳天。

    很明显的，不少前年下海尝到甜头的人都回来过年了。

    下海有钱了，大家也有钱置办年货了，所以各大市场繁忙无比。

    到处都是三五成群，聊着的话题大多是南边下海有多赚钱的事。

    这一批下海的人，将极大程度的刺激各地人的财富热。

    往后数年，背井离乡下海打工的人只会越来越多，慢慢的，一直到很多地方开始变得冷清。

    柴进开车把王小莉和柴芳送到了工厂后。

    又开车送了曹蒙蒙回家。

    到了曹家门口后，曹萌萌要柴进上去坐会，但柴进还是没有。

    用他的话说，心里的按个坎还是没法过。

    离开了曹家后，柴进前往了和沈建南他们约定的地点。

    就在他们下榻宾馆二楼的一个茶馆里。

    冯浩东也在茶馆里。

    这个大佬无论在哪里，身边汇聚的肯定是能人。

    一桌子上坐了不少元里县附近县城的老板，甚至还有省城里专程赶过来的人。

    柴进过去打了个招呼，也没时间在这里浪费时间。

    直接上了楼上的包厢。

    当他进来之时，被田冠福他们的排场给吓到了。

    最少来了二十几个人，全都穿戴整齐。

    田冠福他们也望着柴进一脸懵逼，这么大的生意，柴老板就这么一个人过来赴约了？

    怎么都像是儿戏，如果不是他确定柴进能耐的话，肯定会起身就走。

    沈建南苦涩的起身：“柴老板，好久不见。”

    柴进笑了下：“新年快乐。”

    “坐吧，早点把事办了，联合实业的冯总你应该听说过吧，他在楼下，待会我们一起吃中饭。”

    轻描淡写的话，让沈建南愣了下：“南货大王冯浩东？”

    柴进点了点头：“对，忘记跟你讲了，他和我是一个村的。”

    沈建南满头震撼！

    猛然之间，他忽然明白为何柴进能够在这个年纪，搞出这么多生意的原因了。

    冯浩东在南方之能耐，谁人不知？

    只不过他低调，不然绝对就是这时代的牟奇中，家喻户晓的级别存在。

    不但是他，田冠福带过来的二十几个人也开始交头接耳！

    他们可以没听过冯浩东之名。

    但他们绝对知道联合实业是何种体量，省城里的第一高楼联合大楼，就是联合实业盖的！

    简短的一句话，直接打消了所有人心头的最后疑虑。

    接下来的合同签署就非常顺畅了。

    航空公司不管飞机怎么来，只要你能帮我搞来飞机租给我就成。

    一系列的合同签约下来后，田冠福望着柴进爽朗大笑：“元里县出了冯浩东，又出了你柴老板，稻花村真是个风水宝地啊，哪天有时间我一定要去看看。”

    柴进笑着握手了下：“欢迎，走吧田总，我们下去一起见见冯总。”

    “成！”田冠福心情很不错，他也很想认识一下这如雷贯耳，但一直不见真人的大佬。

