    反观凌宇本体这边。

    面前是已经被完全摧毁的虫族母巢，而凌宇此刻也在不断的将魂魄转化为灵魂之火融入了塑造好的暗影狼躯体内。

    至于其余暗影狼，则是在清缴这个行星内残留的虫族，按理来说，清缴残留虫族是各大分区的任务，摧毁虫族母巢的部队并没有权利进行清缴。

    不过，凌宇是介于分区和主部队之间的存在，并没有相应的限制，其次，这个行星上的虫族母巢已经是灵破行省内的最后一个母巢。

    剩下的都是待征伐的星球，并没有母巢存在，凌宇本体自然也可以率领部队进行清缴。

    只见祁隆一个瞬身来到凌宇身边随意的坐下，骂骂咧咧道：“他妈的，累死我了，终于搞定了！”

    随后，天玄之主也是一个瞬身来到一旁躺下，疲惫道：“休息，休息，终于完事了。”

    见此，凌宇也露出了笑容，将最后一道三阶魂魄转化完后，也和二人一样躺了下来，闭目道：“这五年过得还真是枯燥啊！不是干架，就是在干架的路上！都有点麻木了。”

    “可不是嘛！”天玄之主撇撇嘴，随后看了看总战场的讯息，笑道：“灵幻行省和灵峰行省的战斗也差不多了，最多也就一个月，咱们就可以接受世界意志的馈赠咯！”

    清理掉这一灾难，凌宇等人自然也会得到世界意志的奖赏，效果可比凌宇突破高阶法师时到来的天地福泽要好得多。

    对此，凌宇可是非常期待的！

    还没等凌宇和祁隆接话，天冥之主一个瞬身来到了众人面前，皱眉道：“看来还要多留一些时日了，灵峰战场的六阶母虫虽然被众多六阶战力联手剿灭，但有一头六阶虫族战士消失了踪迹，似乎是来到了我们负责的行省，也有不小的几率前往了灵幻行省，上面下令进行排查。”

    凌宇闻言也不由一愣，刚想出声，忽然，一道讯息传进了自己的脑海里。

    这是潜伏到一些未征伐行星内的空刹传来的消息，正是那头消失于灵峰行省内的六阶虫族战士行踪！

    乃是一位名叫迪邬之主之前麾下的迪邬23号恒星系内。

    根据传过来的讯息显示，这头六阶虫族战士似乎是受了重伤，正在调养中。

    凌宇想了想，并不准备将这一讯息透露出去，准备自己独吞那头六阶虫族战士。

    虽然这是一头受伤的六阶虫族，但也有一定的危险，凌宇并不准备派遣本体前去，这时候就是分身起作用的时候了！

    远在木灵分区的凌宇分身则是正在根据那头空刹的坐标开辟出小型传送通道，这也是达到三阶后的一些操控空间之力的手段。

    不光是凌宇和这些空刹之间可以建立传送通道，空刹与空刹之间当然也可以建立传送通道，此刻，凌宇周身的空间不断泛起波澜，整整19位琉璃般躯体的空刹恭敬的站立在凌宇身后。

    将身上的一些东西全部交给空一后，凌宇便带着其余18位空刹猛地扎进了面前的传送通道内。

    画面一转，凌宇便出现在一群虫族士兵的中央，对于凌宇这个人类的到来，这些虫族并没有丝毫愣神，直接咆哮着冲杀上来。

    不过，凌宇身边不断涌出的空刹也不是开玩笑的，本源形态的他们，战斗力全开，一阵阵空间波动不断泛起，切瓜砍菜般便解决了周围的这些虫族士兵，效率那是一个高啊！

    如果凌宇不阻止他们的话，估计都要杀疯了，让其在这里变成虫族形态进行待命后，凌宇便全力隐匿住自身的气息，凝聚出炼狱羽翼和铠甲朝着天空中飞去。

    很快，凌宇便来到了一个合适的位置，微微辨别了一下方向后便找到了六阶虫族所在的位置。

    通过自身开辟出来的储物空间拿出一张凝聚12枚莲子，堪比高级禁咒魔法的红莲炼狱法术卷轴来。

    这个高度，也就代表着凌宇准备使用红莲的湮灭光束来攻击，以湮灭光束的轰击速度，在毫无防备的情况下，绝对会被击中。

    如果使用爆炸攻击的红莲，那就得需要将红莲送到距离六阶虫族较近的位置触发才行，有很大几率会逃跑，甚至凌宇分身还会被其秒杀。

    激活后，一朵散发着恐怖威能的红莲便出现在凌宇手中，三十六片花瓣缓缓律动着，来不及欣赏红莲的绚丽高贵，凌宇便催动着红莲进行疯狂旋转。

    而红莲也以肉眼可见的速度开始膨胀，眨眼之间便扩大的数十倍，达到了常规大小，不过在凌宇的控制下，红莲还在不断扩大。

    相应的，攻击范围越大，释放湮灭光束的时间自然也就越少，不过，以面前这红莲炼狱堪比高级禁咒的威能，只需要命中六阶虫族即可将其灭杀！

    这便是对华夏魔法世界禁咒魔法的信心！

    画面一转，处于废弃虫族母巢中心的一处培养巢穴内的一头六阶虫族感受到了上空中有一股极强的能量波动。

    刚生出想逃离这里的念头，视线中便出现了一个小红点，而且还在不断扩大，根本来不及逃离！

    “这怎么可能！”

    ......

    片刻后，凌宇来到被湮灭光束轰击形成的岩浆中，看着岩浆上漂浮着只剩下残躯的六阶虫族，庆幸道：“还好剩下了骸骨，上面还有一些精血，不过，这充满魔能的红莲施展湮灭光束，威能还不是一般的大啊！即便是这头六阶虫族全盛时期，挨上一发不死也得重伤吧！”

    感叹一声后，凌宇也开始收刮起战利品，六阶精血，整整3滴，再加上六阶魂魄和六阶骸骨。

    赚大发了！

    唯一可惜的便是这些虫族战士都不会携带一些资源，都是由母虫统一管理。

    打扫完战场后，凌宇也通过传送通道回到了木灵分区，思考着这些收获到底应该怎么安排。

    六阶层次的物品，对于现在的凌宇来说并没有什么太大的作用，六阶魂魄自然是不可能出售的。

    六阶骸骨和精血倒是可以出手，能卖个好价钱！

    对于买家，凌宇则是有了人选，那自然是天冥之主这位五级亡灵之主了。

    毕竟凌宇的暗影军团能够扩充到如今这个数目，这还是多亏了天冥之主的人情啊！

    虽然这些东西还不足以还完，但这些好处，凌宇自然是优先考虑这些人。

    六阶精血或许对其没什么太大的作用，但六阶骸骨对于一位五级亡灵之主来说可是极具诱惑力的。

    画面一转，凌宇本体看着面前还在讨论的祁隆三人，出声道：“那头逃窜的六阶虫族战士被我解决了，天冥之主，六阶骸骨和精血要不要？”

    “你说啥？？？”天玄之主愣了愣，难以置信的询问道。

    “你耳朵聋了就快闪开！”天冥之主一脸激动的推开挡在身前的哥哥，随后搓着手，一脸微笑的看着凌宇，兴奋道：“价格好商量！”

    天玄之主：弟弟你是飘了吗？

    ......

    讨论了许久后，最终以天玄之主负责提供三阶魂魄将凌宇的暗影军团扩充到三万之数，而且还需要支付凌宇一万枚高级晶核。

    这个交易的结局，双方都十分高兴。

    随后这一个月的时间，凌宇本体也就一直在木灵分区总部中转换三阶暗影狼，正好将其全部转换成功。

    而分身则是处在魔能之心内的里世界内刻录拥有一枚莲子的红莲炼狱法术卷轴，毕竟凌宇现在手中只有七张五枚莲子和一张十二枚莲子的红莲卷轴，备一些低配的红莲卷轴也可以避免不必要的消耗。

    更何况凌宇的想法也不止是用来对付敌人，也可以为以后的贩卖而做准备。

    而分身处于本体的魔能之心内时，自然也可以调动本体的火系魔能，并不局限于本体调动分身的次元魔能，两者是互通的。

    待得战争彻底结束，最后统计的时候，众人也是赚的盆满钵满，如今，凌宇手中的高级晶核也来到了249000枚！

    和之前估计的倒是多出了一些，这还多亏了银月的精妙买卖手段，而且寒羽之前借的三千枚高级晶核也全数还给了凌宇。

    心情大好的凌宇当即吩咐星瑞继续孕育空刹，扩充到100头为止，这里也支出了8000枚高级晶核。

    随后也将之前购买亡灵之晶欠天炎商会的债务给还清，毕竟没有还清的话，纵使还有八万多限额，也无法继续拖欠。

    就很直白，限额是有，但是需要将之前欠下的债还清才能继续动用这一限额。

    凌宇手中的高级晶核也仅剩下了23万枚。

    对于凌宇击杀六阶虫族战士这件事情，祁隆这三位自然是答应凌宇保密，并非是凌宇不想名扬万里，而是上官老爷子吩咐过，现阶段的自己最好不要崭露头角，一方面是为了之后的天骄之争，另一方面也是为了不透露到魔族那边，到时候上了天骄猎杀榜还是有些麻烦的。

    这可是不是出动什么四，五阶魔族，而是直接出动精通暗杀的六阶魔族！甚至对于凌宇还有可能出动数位六阶魔族。

    消散了脑中的思绪后，凌宇也将目光投向正在不断处理资料的二十位妖娆女子。

    虫族入侵结束后，凌宇所掌控的木灵分区也没有存在的必要，现在也正在处理转让等事宜。

    忽然，木灵分区总部突然爆发出一股强悍的空间波动，凌宇突然起身，望向空间波动散发的地方，脸上瞬间浮现出了喜色。

    因为，这是空间法则的波动！

    要知道银月诞生时就是三阶巅峰状态，只需要感悟空间之力再加上一个微型世界的本源便可以晋级到四级魔法之主。

    历经五年，以银月这与生俱来的空间天赋，全力感悟的情况下也是水到渠成。

    想法一落，凌宇面前便出现了浑身散发着乳白色光芒，好似天使下凡一般的银月。

    “主人，我成功了！”

    “干得不错！”凌宇夸赞了一声，随即迫不及待的吩咐道：“事不宜迟，咱们马上就去天狼恒星系吞噬世界本源！”

    不过，面前的银月却是没有立马拿出利刃号，而是一脸纠结的看着凌宇。

    见此，凌宇也疑惑的问道：“怎么了？”

    “主人，按照现阶段的我们来说，诞生子嗣的几率绝对会高出晋级四阶生命的我。”银月紧紧的攥住自己的衣物，脸上的神色充满了不解和困惑，此刻，她终于憋不住了，说出了自己一直以来想要对凌宇的话：“为什么，为什么我每次主动的时候，主人都要躲避呢？是主人不满意月儿现在的身体吗？但我能看的出主人并不在意，那，为什么要躲避月儿呢？难道主人不喜欢月儿吗？”

    “月儿虽然是智能型生命，出生就灌输了为主人繁衍后代的命令，不过，月儿就是月儿，现在我真的非常，非常喜欢主人，所以，所以，不要在躲避我了好吗？这种感觉，很痛苦啊！”

    说到最后，银月变得嘶声力竭起来，随即浑身发软，直接无力的坐在了地上，低着头，一滴滴晶莹的泪水不断滴落在甲板上。

    整个房间内顿时寂静了许多，不知什么时候，周围的空刹已经全部消失，整个房间内也仅剩下了凌宇和银月二人。

    在经过了短暂的沉默后，凌宇缓缓呼出一口气，随即走过去将银月拉进自己的怀里，感受着怀中不断颤抖的娇躯，胸膛处也逐渐湿润了起来。

    “抱歉，以后不会了。”

    一直以来，凌宇也正是因为上官老爷子下达的指令而心生抵触，如今，这一结也彻底解开了。

    片刻后，银月便红着小脸从凌宇的怀中挣脱出来，张了张嘴吧不知道说什么，随后也是直接拿出利刃号，一个瞬身来到了里面。

    见此，凌宇也是无奈的摇了摇头，随后又回想起银月最后说出的话，露出了微笑。

    很快，凌宇和银月便驾驶着利刃号通过传送通道来到了天狼恒星系，琼玛晶不光赋予了银月吞噬世界本源的能力，也赋予了其寻找世界本源的能力。

