    有些人，虽然看起来不好相处，但实际上却是个极好的人。

    有些人，虽然看起来和蔼可亲，但实际上却是个心黑之辈。

    韩歌叹了口气，问道：“你应当认识燕丹的，觉得他如何？”

    端木蓉不解其意，燕丹数次来医家找她与师父，自然认得。只不过每一次师父都对他的是讳莫如深，并且对她的邀请矢口拒绝。

    小时候，她不理解。有了太子的帮助，医家不是能拯救更多的人吗？

    后来，她渐渐明白了师父的一些心意。但是对燕丹，她心中始终没什么喜恶之感的，反而对他的礼贤下士感到十分钦佩。

    “你想说什么？”

    端木蓉脸色没有丝毫动容，她不觉得韩歌能给出什么理由来，不过是为了一己私欲罢了。

    “我不想说什么，只是告诉你一些不知道的事实。那天晚上，我去太子府看到的事情很有趣。太子殿下准备杀妻证道，想他的父王表决心，你敢信吗？”

    端木蓉微微抬起头，看着韩歌的眼神中满是不可思议，脱口而出，“怎么可能？”

    韩歌微微一笑，没有更多的去向她解释什么。“可不可能，你自己去求证。在镜湖，在这里，你都算帮了我大忙了，你是个好人，我很感谢你，有要求尽管提。我韩歌也不是什么忘恩负义的人，你个念师傅都对我有恩，只是还是希望……嗯，人多的时候给点面子。就这么多，蓉姑娘请自便。”

    话毕，韩歌十分干脆地转过身去，进了内间。呵，给个妹妹发了一张好人卡，心情不错。

    端木蓉看着韩歌消失的身影，没有立即离去，而是站在原地怔怔出神。

    此前因为燕丹的缘故，她是去过宫中的，所以与焱妃和刚出生的高月公主还算相熟。

    但是，她跟着焱妃和高月来这里，不仅仅是因为担心高月公主的安危，还有是因为她想弄清楚韩歌当初和她说过的生命善恶。

    她曾经问过师父，韩歌此人是善是恶。

    师父回答，恶大于善。

    她不太认同，所以一直以来，每每与韩歌说起话，她的语气都是那么冷漠而且尖锐。她希望这种态度和语言能够让韩歌明白，他可以变得善良一些，哪怕只是改变一点点，那也能证明也许师父是错的。

    她不知道会不会等到，也许哪一天自己失望了，就会离开，也许会游历诸国，见见这乱世是否如他所言。也许会会镜湖陪着师父，偏居一隅不愿问世俗。

    但是在这里，韩歌给他的感觉又不一样了，想想他刚才的话，她有些发愣。

    在韩歌出去办事的时候，焰灵姬就醒了，虽然昨晚很劳累，但好歹是个高手，身体素质没话说。

    此刻韩歌走进来，就看到她正盘腿坐在床上吐纳气息。昨天晚上的冰火交融，令她也是受益匪浅！

    走到窗边看她闭上眼睛，宁静而美好。

    一开始，他见到的焰灵姬是那种妩媚的妖女，浑身散发着让人一看见就激动的魅力。但是随着韩歌和她深入接触，她好像就很少展露出那种气质，更多的是这种宁静自然却又惊心动魄的美。

    “是不是还没看够？”

    突然，焰灵姬睁开眸子，嘴角勾起一抹玩味的笑容，有种小孩子发现秘密的感觉。

    “额……”

    韩歌一惊，听着她这软软的，慵懒的声音，生怕她突然来一句，“是不是还没看够，快来扫描这个神奇的二维码，我在天行九歌官方微信等你哦！”

    说完，眨个眼，眼角还闪着一丝金色烟花，媚眼如丝。

    “我何时曾说自己看够过？”他回过神，反问道。

    此时的焰灵姬，因为没有出门，连头上的红钗都没有戴上，乌黑的头发如瀑布般垂落，那一根根发丝的似乎都透着亮丽的光泽。

    韩歌说话间，也躺了上去，坐到她身边直接将她拥进怀里，感受着温软的身子。

    一只手耐心地替她拨开稍显凌乱却不影响美丽的发丝，一直以来，他都很喜欢做这件事。

    因为焰灵姬的头发真的很柔顺光滑，并不像许多人一样，发丝干涩如枯草。柔软的一缕缕头发在手中把玩。

    她表现的很顺从，反手搂着韩歌的腰，顺势躺在他怀里。

    突然，韩歌说道：“你好像和以前不太一样了。”

    焰灵姬眉头轻蹙，没有看他，耳朵贴在他胸口，感受着他的心跳。

    “那……以前我是什么样的？”

    听她说起这个，韩歌嘴角勾起，微微侧过头，用嘴边的脸颊抵着她柔软的头发，轻轻摩挲。

    “你初次见我，可不是现在这个样子！”

    闻言，焰灵姬暗暗思索了一下，湛蓝的眸子里仿佛回望着往日的记忆。

    她记得，曾经在韩府呆过几日，那几日……嘶，她勾……那啥过他。

    突然有一种想掩面的冲动，但是焰灵姬抑制住了自己的冲动，只要自己不尴尬，那尴尬的就不是自己。

    她轻轻挣脱韩歌的怀抱，直起身子，平视着韩歌，一时间，眼神就变得不那么温柔了。

    只见她嘴角勾起一抹笑容，这笑，轻佻又妩媚，仿佛能将男人的欲望勾起来，一团火在韩歌心中点燃。

    “火……”他刚刚惊呼出声，焰灵姬便竖起食指，抵住他的唇，让他剩下的两个字咽回嘴里。

    “嘘，别打断我嗷！”同样，焰灵姬用另一根食指抵在自己嘴边，并嘟起嘴，示意韩歌别大惊小怪。

    说话间，还眨了下眼睛。

    韩歌瞬间捂住心脏，该死，这熟悉的眨眼，这……这是心动的感觉！

    在他的眼中，原本就美得突破天际的焰灵姬，身上仿佛燃起一种火焰，她的红唇，她颈脖间的肌肤，以下，仿佛都是世间最具诱惑力的事物。

    韩歌咽了口口水，艰难地说道：“你是不是对昨晚的事不服气？”

    却见焰灵姬笑得轻蔑，笑得轻佻，“现在……是不是和以前一样了？”

    韩歌紧紧抿着嘴唇，他看着笑得几乎有些荡漾人心的焰灵姬，一把抓过她的衣衫，狠狠说道：“你就是不服气，那就让你服为止！”

    本来就松散的一闪，一抓便全部散开了来。

    …………

