    金陵城，别墅区。

    王晖没有再跟安琪儿说话，只是转过身，挥手之间便有神力涌动。

    那淡薄的神力在王晖一念之间，便在虚空之中化作一道拱形的大门。

    空气中有涟漪闪烁，门内的景象渐渐由别墅里的奢华装饰，变成了点点星光闪烁的紫色夜空。

    拱门周边，扭曲的黑色半透明边界，隔绝了拱门那边的恐怖力量。

    而后，王晖微微偏过头，对身后的安琪儿轻声道。

    “走吧。”

    话落，王晖淡然迈步，跨入拱门之中，隐没与虚空。

    安琪儿在眼前这个男人挥手的那一刻，便感受到有一股极度邪恶的气息不知从何而来，将自己彻底镇压。

    安琪儿想要转身逃离，可却发现完全无法动弹！

    这种无法控制自己身体的虚无感，让安琪儿瞪大了眼睛，满脸都是惊诧之色。

    她此前从未有过这样的体验，让她的内心第一次感受到了极度的恐惧！

    而且更让安琪儿感到惊慌失措的是，这股禁锢了她全身的力量，和那拱门另一边被约束的力量，如出一辙！

    邪恶！凶厉！

    陌生又熟悉！

    下一刻，一个名字开始在安琪儿的脑海之中萦绕。

    恶……恶魔之神？！

    安琪儿永远也不会忘记这深深印刻在自己的灵魂深处的传承记忆！

    深渊和光明神国不一样。

    在光明神国之中，每个天使都能凭借和光明神之间的联系而是用光明神力。

    但在深渊之中，就只有恶魔之神可以使用恶魔神力。

    恶魔之神虽然也制造出过各种的恶魔种族，但那些恶魔种族即便实力再强大也只是普通的生灵，不成就神格，终究无法使用神力！

    安琪儿回过神来，圆瞪着眼睛鼓动自己体内仅剩的光明神力想要挣脱恶魔之神对自己的禁锢！

    安琪儿明白，自己不过是个最低级的天使而已，根本不可能是那恶魔之神的对手。

    她清楚的知道自己今天肯定会死在这儿。

    但安琪儿也明白自己一定要把消息传回光明神国，否则这个恶魔之神一定会残害更多世界的无辜人类！

    “恶魔之神复活啦！”

    “恶魔之神出现在了蔚蓝星辰！”

    安琪儿在心中奋力呐喊着，但可惜这个声音只有她自己能听得到。

    她根本无法挣脱王晖的禁锢，甚至身体还自动朝着那虚空之门不断前进！

    虽然王晖还没有研究出新的恶魔神术，但即便是最基本的恶魔神力使用方式神力纯度，也不是一个低级天使可以随便突破的强大阻碍。

    除非是大天使长们亲自出现，或许还有可能挣扎两下。

    王晖为了抓走安琪儿，已经提前准备了很长时间，也隐忍了许久，杜绝了一切可能出现的不良后果和外在因素影响。

    今天，没有人可以救得了安琪儿。

    终于，努力了好一阵却距离那虚空之门越来越近的安琪儿，也终于绝望了。

    “伟大的父神大人！请您聆听到我的祈祷吧！请您降下神迹！拯救您迷途的羔羊吧！”

    安琪儿祈祷着，狂呼着，但却依旧只能眼睁睁的看着自己的身体不受控制，一步一步缓缓走向虚空之门。

    而后，消失在蔚蓝星辰。

    踏入虚空之门的前一刻，安琪儿那美丽的杏眼之中只剩下了绝望之色。

    善良单纯的天使并不知道即将降临到自己身上的，会是怎样的境遇。

    即便到了最后一刻，她也无法挣脱王晖的禁锢，无法冲破恶魔神力的屏蔽，无法将恶魔之神已经复活的消息传递到光明神国。

    而等到安琪儿踏入了虚空之门以后，她就更无法传递出任何信息了。

    蔚蓝星辰上所有的一切，现在都已经跟安琪儿无关了。

    所有的惨叫哀嚎和刺鼻的血腥味儿，都在这一刻消失在了安琪儿的感知之中。

    安琪儿的五感甚至是第六感都被彻底的封印，让她进入了永恒无尽的长眠之中。

    等待王晖的呼唤。

    【尊敬的玩家们，现在公布新的第二资料片剧情推进消息！】

    【被玩家们拖延的天使无法发挥原本的实力，她的存在吸引了恶魔之神的注意力，天使安琪儿在刚刚已经被恶魔之神接往了恶魔深渊。】

    【恭喜“大王叫我来巡山”玩家完成拜年天使任务，获得十万点商城积分奖励！】

    【恭喜人类阵营完成拜年天使任务，获得十万点阵营积分奖励！】

    两条游戏系统的全服公告响彻整个恶魔天灾，被龙琮和小山收到，也被全服的玩家们听到了。

    “天使任务已经完成了？”

    “卧槽！天使小姐姐竟然被恶魔NPC带走了！”

    “我万万没想到，咱们家的大boss竟然也是个lsp！他一定是看上了天使小姐姐的颜值才带走她的！”

    “呜呜呜，天使小姐姐好可怜哦，要给恶魔之神为奴为婢去了！”

    “淦！等我发达了！我也要找策划爸爸给我搞个GM号！每天就专门去光明神国抓天使小姐姐玩儿！”

    “害，倒也不至于！毕竟谁也没见过咱们家大boss的脸，万一人家也是个小帅哥呢？那天使小姐姐岂不是……诶嘿嘿……”

    “别说了！破防了！我的天使梦啊！就这样破碎啦！哭出来了啊！”

    “兄弟不哭！站起来撸！”

    “没错兄弟，游戏商城有天使真人娃娃，而且琮哥在游戏论坛也上线天使真人娃娃现实版预约了，以后咱们在现实世界里也可以和天使小姐姐嘿嘿嘿了……”

    “呸！臭男人！lsp！”

    “哼！就是！难道就没有人知道咱家boss到底长啥样么？好好奇啊！”

    全服玩家都因为这个新年任务的完成而大感惊叹。

    有人呜呼哀哉，也有人幸灾乐祸。

    只有一个人，呆呆的看向天空，一脸绝望和难以置信。

    龙傲天：“策划爸爸？！你居然偷跑？！”

    就在听到全服公告的时候，龙傲天刚刚一路打到别墅区范围内。

    龙傲天这次为什么亲自来金陵城？

    目的很明显啊，就是为了天使啊！

    龙琮都答应他了，天使安琪儿他已经不需要了，所以随便龙傲天处置。

    但现在，一切都晚了！

    龙傲天目瞪口呆的看着眼前空荡荡的别墅，心中无比的委屈！

    我把你当爸爸，但你却抢我看上的小姐姐？！

