    第84章春药？

    她觉得自己像是被一团火包裹着，整个人就像是要融化了一般，难耐极了。

    “唔......“苏轻轻低吟一声，又开始口干舌燥了。

    她一双水汪汪的大眼睛，直勾勾地盯着春喜手里的茶壶。

    她的目光就像是一头饥饿的狼，盯着一块美味可口的肥肉，恨不得立马扑上去，狠狠撕咬一番。

    春喜察觉到娘娘的异常，她连忙摇头，“娘娘，还不行，茶水还很热，您再等等。”

    苏轻轻闻言，只得强压下内心汹涌澎湃的渴意。

    “娘娘，您还有哪里不舒服？”晴雪伸手探了桃她额头的温度。

    秋夜，晴雪的手还是有些凉凉的，触碰到苏轻轻的额头，让苏轻轻舒服地喟叹一声。

    娘娘的额头滚烫滚烫的，和她的手背一凉一热，晴雪被她烫得缩了缩手。

    晴雪的手背凉凉的，苏轻轻觉得舒服，忍不住蹭了蹭晴雪的手背。

    喜欢凉的东西……晴雪心里有了猜测：“娘娘莫不是被人下了春药罢？”

    晴雪的神情很是严肃，若是一般的春药还好，要是那种药性强的，不同人交合，便会血流不止，最后死于非命。

    苏轻轻的脸蛋红彤彤的，像是一朵盛放的红玫瑰，看上去娇艳欲滴。

    她听了晴雪的话，联想到看过的话本，不禁有些想入非非。

    难不成，她今晚注定要同齐淮钻被窝？

    苏轻轻的小脑瓜里浮现起自己看过的那些男女打架的画卷，还有师姐教过她的私房秘术。

    脸越发红润了，身体里也开始躁动不安，有一团火在燃烧，似乎要把她整个人给吞噬殆尽。

    苏轻轻忍不住伸手抓住自己胸前的衣襟。

    张嬷嬷一把握住苏轻轻乱动的小爪子，开口打破她的幻想，“娘娘不是被下了春药，而是鹿肉吃多了，血热而已。”

    张嬷嬷年纪毕竟比她们大，见识多，对这方面的知识自然也要懂得许多，她很快就看出来了。

    闻言，苏轻轻有些尴尬地把散落在胸前的长发挽至耳后。

    是了，她今天晚上吃了那么多鹿肉，不血热才奇怪。

    还以为是被下了春药呢，害得她差点以为今天晚上要和齐淮钻被窝了。

    真是羞人！

    晴雪和春喜两人闻言，也松了一口气，不是被人下药就好。

    她们刚才还以为苏轻轻被人下了春药，害怕娘娘有危险。

    苏轻轻又喝了好几杯水，那股子燥热还在，她只感觉浑身燥热，恨不得脱掉衣衫，然后钻进冰冷的河水里面。

    一直到半夜，她才渐渐平静下来。

    苏轻轻迷迷糊糊地躺在床上，一只小手紧紧地揪着床幔，一只手则是搭在床柱上，仿佛这样就能减少身体里的燥热感。

    苏轻轻睡得并不安稳，她翻来覆去，不断做梦，梦里面全部都是她和一个看不清见的男子，两人衣衫凌乱，一丝不挂。

    她不知道自己睡了多久，醒来的时候发现已经天蒙蒙亮了。

    苏轻轻睁开朦胧的睡眼，望向窗户，发现阳光明媚，一切正常。

    昨天晚上的一切就像是一场梦。

    想到那些梦，苏轻轻忙捂着自己的脸，再床上滚了好几圈，才让人进门帮她洗漱，然后用膳。

    苏轻轻今日有些迟了。

    ?  ?求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

