    在封青岩进入鲁国，将要上二十七书山时。

    山海界尽头的滚滚怒海前，此时已经站着十数位道教真君，皆脸色凝重看着滚滚怒海，以及怒海后的三仙山。

    他们一动不动，如同木雕泥塑般，似乎在等待什么。

    大概一个多时辰后，一个清幽入骨的稚气童声，再次在怒海的狂风中若隐若现，还带着丝丝缕缕的寒气。

    大蓬仙山的那位迎客童，再次出现了。

    “山遥水遥，隔断红尘道；粗袍敝袍，袖里乾坤倒；日月肩挑，乾坤怀抱。常自把烟霞啸傲，天地逍遥。龙降虎伏道自高，紫雾护新巢，白云做故交。长生不老，只在壶中一觉……”

    迎客童踏着黑云飘来。

    “来了。”

    一名真君看着迎客童道。

    这名迎客童，每隔数日会出现一次，三五日不等。

    “吾乃仙域真境迎客童，专门为各界而来的仙客指路。”迎客童踏着墨云，看着众人静静道，接着便作了一个请的姿势，道：“诸位，请吧。”

    “谢仙童指路。”

    一名胡眉发皆白的真君，朝迎客童一礼道。

    “一路平安。”

    “平安归来。”

    “吾等你成仙归来……”

    山海界尽头的十数名真君，皆朝白发真君一礼。

    白发真君转身回礼，并没有多说什么，便飞身到最近的白色骸骨上。骸骨有十数丈大，不知是何巨兽的骨头，形似一柄剑般，亦像一艘小舟……

    虽然怒海不可飞越，似乎有神秘的力量在压制般，但是海边的十数丈，还尚可飞起。

    这时，迎客仙童看着白发真君，道：“这位仙客，近日东海不平静，前往时还需小心海中妖兽，免得被葬身兽腹了。”

    “谢过仙童。”

    白发真君再一礼。

    迎客仙童便不再多说什么，便飘向怒海中，渐渐消失不见了。

    “陈兄，吾待你成仙归来！”

    山海界尽头的真君，再次高声道。

    “吾会成仙归来。”

    这时白发真君看向山海界，看着十数真君高声道，便控制着脚下的骸骨，往怒海中飞射而去。

    怒海无边无际，掀起滚滚的血浪。

    但是，却意外地没有掀翻骸骨，倒是让山海界尽头的真君，生出几分期待。

    或许怒海真可过。

    或许真可成仙……

    片刻后，众真君便无法看到白发真君，但是他们并没有离去，一直在此处等待着。

    骸骨上。

    白发真君驱使骸骨，小心翼翼前行。

    在那掀起的恐怖血浪中，飘浮着一根根的白骨，弥漫着一股恐怖的气息，让人心神十分不安宁。

    “咦，这些兽骨，似乎隐藏着一股力量。”

    随着时间的过去，白发真君有些意外发现骸骨的神奇之处。不过，亦可以理解，毕竟被没有血浪腐蚀，这些骨头必定不会简单。

    这时怒海掀起的风浪更大，骸骨似乎有些支撑不了了。

    白发真君脸色不由一变。

    片刻后，他看到不处，竟然漂着一块巨大的头骨，犹如一艘船般，让他不禁心中一喜。

    他立即驱使骸骨，朝头骨靠近。

    这块头骨晶莹剔透，萦绕着一层淡淡的仙光，弥漫着一股神秘的力量。

    “仙、仙骨？”

    白发真君惊骇不已。

    这头骨的主人，难道生前是一位仙人？

    其实，凡是在滚滚怒海中保全下来的骨头，皆不会是普通之物。倘若把血海中的骸骨，扔到了山海界，扔到天下，恐怕会引来无数人疯狂争夺。

    可惜无人能够从血海中，把骸骨捞出来。

    在数天前，便已经有真君尝试过，差点把自已搭进去了。

    虽然头骨如船，对于白发真君来十分安全，但是血海越来越鲜红，弥漫着一股压抑的气息。

    即使他是真君，亦有些承受不了。

    眨眼间，似乎一日过去了。

    但是仙山还十分遥远。

    怒海似乎茫茫无边般，三仙山依然遥远无比，让白发真君疑惑不已。

    一天的时间，他已经驱使头骨，起码渡过了数千里。

    “不好，血雾！”

    数天过去后，白发真君脸色猛然一变，想怒海突然生起血雾了。这几天的安全渡海，差点让他认为，血海可过，血海安全……

    呼呼——

    且在血雾生起时，又狂风大作，发出阵阵鬼哭狼嚎，更是掀起恐怖的滔天巨浪。

    白发真君脸色凝重，努力稳定头骨，在惊涛骇浪中小心翼翼飘荡。但是，他却无法避开血雾，在血雾笼罩他身子时，身子立即开始腐蚀起来。

    “啊——”

    白发真君不禁惨叫一声。

    即使他是真君，亦无法抵挡血雾的腐蚀。而且，血雾不仅腐蚀他的血肉，亦腐蚀他的灵魂……

    “远离颠倒梦想，究竟涅盘……”

    不过在此时，怒海中再次飘来佛颂，犹如黄钟大吕般，竟然瞬间镇压了血雾，镇压了血浪。

    白发真君心中大震，亦大喜。

    这时他驱使头骨，疯狂朝踏着血波的白衣僧人追去。

    在白衣僧人的四周，狂风怒号，血浪滔天，但是他脚下却是风平浪静。

    片刻后，白发真君终于追上，整个人不由一松。

    白衣僧人低眉垂眼，轻轻敲着木鱼，似乎没有看到他般，一步步走去。

    白发真君紧紧跟在身后，疯狂地驱使着头骨船。

    不知在何时，亦不知道飘了多久，白发真君发现仙山竟然近了。

    “仙山！”

    这时白发真君有些不敢相信，站在骨头上激动看着仙山。

    仙山巍峨，高入云霄，散发着一股亘古的岁月气息，似乎只需要走上仙山便可成仙般。

    不久，白发真君便驱使头骨，飘到了仙山前。

    “大蓬山。”

    在仙山前，立着一座百丈高的石碑。

    石碑斑驳不已，不知道存在了多少岁月，显得无比的古老。

    “哈哈仙山，吾终于走到了仙山。”白发真君忍不住吼道，激动得浑身在颤抖，简直不敢相信自已竟然走到了仙山前。

    他驱使头骨慢慢靠近仙山，接着便再忍不住纵身跳下，落在石碑旁的石台上。片刻后，他发现在石碑上，竟然有着不少的刀剑之痕，似乎曾经发生过惨死的大战。

    “仙山到底发生什么事了？”

    这时白发真君冷静下来，疑惑打量着石碑。而且，他只是靠近石碑，便感受到一股凌厉的杀气，朝他斩来般。

    “哈哈哈……”

    一个悲怆的狰狞笑声响起，但是很快就消失。

    白发真君却是浑身一颤。

    ……

