    

    我只感觉眼前一花，然后就能够看见庄小花跟乾芮心哥哥两个人打斗的身影了。

    事后因为这件事情，我曾经咨询过林大海，他告诉我，这是因为我的动态视力不足，所以才看不见高速运动的物体。

    乾芮心哥哥的速度时刻都慢了庄小花一拍，这两个人之间的战斗简直就可以用超人类来形容。

    庄小花似乎是想要戏耍乾芮心哥哥，把后者弄的怒不可遏，但却拿庄小花没什么办法。

    庄小花戏弄了乾芮心哥哥几次之后，也丧失了继续玩弄他的心思，只见庄小花的头发突然疯狂增长，就像是鞭子一样，牢牢的把乾芮心哥哥给捆住了。

    庄小花站在乾芮心哥哥身前，笑着说道，“看样子你还真是沉睡了许多年，连你爸爸都不敢跟我动手，你竟然还想要摸到我？”

    “你到底是什么人？”乾芮心哥哥大喊说道。

    “怎么说呢？”庄小花缓缓递进，到了乾芮心哥哥的耳边，小声说道，“我之前都跟你说过了，我是你祖宗，你怎么就不信呢？”

    “不可能。”乾芮心哥哥喊道。

    “这个世界上没有什么不可能的事情。”乾芮心说道，“当你选择成为了现在这个样子，你的脑海中应该就已经出现了这个种族的知识，但你自己却是不愿意承认。”

    “在这一点上，还是乾显懂事一些，他承认了我的存在。”

    “乾显那个老王八蛋他知道什么？他就是个想要把自己儿子女儿当成试验品的变态。”乾芮心哥哥说道。

    “他虽然是变态，但无疑的是他成功了，他不光使你复活了，还使他自己也变成了僵尸。”庄小花说道，“而你，不会以为你跟乾显是两种人吧？”

    “当然不是。”乾芮心哥哥邪笑着说道，“我想要把我全家都吃了，这样才能够体会到复仇的快感。”

    “你没有机会了。”庄小花冷笑一声说道。

    “不，我是你的族人，你不能杀死我。”乾芮心哥哥看着庄小花的表情，瞬间让他明白了什么叫做害怕的情绪。

    这种情绪他已经很长时间没有过了，当他知道自己必须要面对死亡的时候，他就已经不再害怕了，他看着自己父母从孤儿院接来的妹妹，欢快的在自己病床前蹦来蹦去，那个时候他就对自己说过。

    如果自己一旦能够活下来，一定要让当初在自己眼前能够行动自如的人全部吃了，这样，就能够弥补他多年的苦闷了。

    “忘了跟你说了，我们这个种族，不需要族人。”庄小花轻声说道。

    那捆着乾芮心哥哥的头发越缩越紧，最后把竟然完全把乾芮心哥哥给包住。

    “是时候该结束这场闹剧了。”庄小花说道。

    头发重新恢复正常，哪里还有乾芮心哥哥的影子，甚至连他存在过的痕迹都没有留下。

    而我跟邓傅站在远处，只听见乾芮心哥哥说的话，庄小花的话确实一句也没有听见，此时有些好奇，刚刚庄小花跟他说了什么。

    但看着庄小花的样子，我还是老老实实的把疑问跟憋回了肚子里面。

    此间事了，我跟庄小花和邓傅道别之后，打算直接进山，这件事不能在耽搁了，不然还不知道要什么时候才能回到云城。

    相比于云城，我感觉春城的事情更加诡异跟恐怖，还是云城适合我。

    庄小花看出来我是真的有事情，所以也没有阻拦我，她现在最想去的就是安慰乾芮心他们几人，并处理后事。

    邓傅也想走，可还是被庄小花给强行留了下来，毕竟庄小花她们几人现在的身份是学生，而邓傅不一样，他是大师，只有他被留下，才有说服力。

    邓傅哭丧着脸看了我一眼，想要我去跟庄小花说说好话，我示意面对庄小花我也没什么办法，因为她就不是人，人话跟她就说不通。

    脱离了庄小花几人，我先是在长山市住了一晚，早上我自己一人驱车，按照胡子栀的指挥，成功的开到了大山里面。

    “我说姑奶奶，你到底认识不认识路啊？你也看见了，这前面没路了，再往前面开，咱们这车可就陷进去了。”我有些无语的看着副驾驶上的胡子栀问道。

    没有了外人在，胡子栀还是安耐不住的从我以内钻了出来。

    “不应该啊，我记得这里明明有一条路的啊，是我出来的时候修好的，怎么现在没有了呢？”胡子栀有些疑惑的说道。

    “姑奶奶，你都出来这么多年了，是不是记错了啊？”我问道。

    “你姑奶奶我的记性这么好，怎么可能会记错。”胡子栀说道，“应该是出了什么变故，这条路被封死了吧。”

    “被封死了？”我无奈的说道，“这里除了草，就是树，怎么把路封死？难道是修好的路，最后被人用铲车之类的东西又给挖没了？”

    “别墨迹了，下去看看到底怎么回事。”胡子栀说道。

    我老老实实的下了车，来到车前面的方向，我此时伸出大山深处，周围全部都是一个人都抱不住的参天大树，脚下还有半人高的杂草，哪里有路的影子。

    我试探性的向前走了几步，没什么发现，然后又找了个高点，满眼除了绿色之外，视野里面根本就没有路的影子。

    “子瑜，你过来看看。”这时下面的胡子栀喊道。

    我赶了过去，看着她站在原地，手指着地面问道，“姑奶奶，你的意思不会是让我把这里挖开吧？”

    “不然呢？”胡子栀反问我。

    “姑奶奶，就算是挖开这里，证明这里曾经有条路，可是我们车也进不去啊。”我说道。

    “你别管了，只要你挖开这里，证明下面有路，我就知道怎么了。”胡子栀说道。

    “合着你就知道这一条回家的路？”我有些诧异。

    “嗯，我就从山里出来几次，然后还好几年没有回去了，知道一条路就不错了。”胡子栀义正言辞的说道。

    “好吧，你的解释满分。”我竖起大拇指说道。        

