    接着，根据瘦高男子的自述，他说出了为什么会想要杀掉我妻流的原因。

    我妻流是一个美食作家，有事没事就会在推特上发行关于美食的文章，每次被谈论到的那家店铺，如果他不满意，那就是诋毁。

    都说人言可畏，背景脆的店铺因为他贬低的文章而不再拥有客流量，最终导致关门闭店。若是遇上硬茬子的店家，名誉顶多受损，但我妻流也很聪明，从来只敢挑那些没什么背景的小店铺，这家寿司店就是他的下一个目标。

    而瘦高男子则是因为之前在这家餐厅吃饭时，看到他跟妻子侃侃而谈寿司的时候，恶意将原本价格更昂贵一点的比目鱼肉寿司换到了价格低廉一些的鲈鱼寿司瓷碟，加上他那天感冒，味觉不是很灵，在妻子面前出了丑。

    后来，我妻流更是找到了他的部落格，在下面写了一大堆挖苦的话膈应他。虽然瘦高男子的妻子让他不要放在心上，可是瘦高男子就是无法容忍对方这样穷追不舍的打击。

    “所以我无法忍受他啊！那种内心丑陋的人居然还是个美食作家，这明明就是坑害人！”瘦高男子闭着眼怒喊道。

    目暮警部面色严肃：“所以你就因为这个杀了他？”

    瘦高男子睁开眼，眼神中没有神采，声音一瞬间恢复了平静：“是啊，从那以后，我就不论吃什么都觉得无味，跟妻子最后也是以离婚收场...”

    “喂，那家伙。”钉崎野蔷薇看着瘦高男子身上飞快凝成的新的怨恨情绪，面色微变。

    而瘦高男子一点没有察觉到渐渐沉重起来的身子，和在他的负面情绪中，被催生出的，逐渐成型的诅咒，继续低落的陈述着他之后的糟心生活。

    目暮警部皱起眉，隐约察觉到一丝不对劲。

    他刚想开口打断瘦高男子继续说出的大大小小的绝望，就听见爱丽丝清脆的声音响起——

    “够了吧。”

    满是污浊的世界陡然出现一条清流。

    所有人看向爱丽丝。

    “虽然那个男人的确很恶心，但是你终究只是迁怒对方而已。”

    “人的生活中总是伴随着大大小小的不顺利，诸多的不顺利汇聚起来形成的绝望足以压垮一个成年人。”爱丽丝瞥向地板上画着白线的轮廓，仿佛看到那个死去的我妻流。

    “在妻子面前炫技受到打击，这件事难过毋庸置疑。但是一直耿耿于怀，忽视掉身边人，满心沉浸在自己受挫的情绪中，不关心妻子，不关心身边的其他人，最终造成的离别原因是在你自己。”

    “他的确可恶，但你也好不到哪里去，不过是迁怒而已。”

    外表精致稚嫩的金发萝莉面色淡淡的说着并不符合她外表年龄的深沉话语，明明是那么幼小的身躯，但这一刻，店内却没有人出声打断她。

    一种无形的气势自爱丽丝身上散发出，有那么一瞬间，他们觉得他们面前站着的不是一个小孩子，而是高高在上的大小姐，或者说公主也不为过，没有人敢打破这一刻的沉寂。

    五条悟看着那个小小的身影，想到了什么，唇角扬起，笑嘻嘻的打破了沉寂：“小爱好厉害~真不愧是我喜欢的人~”

    因为五条悟的话第二个回过神来的伏黑惠：“......”

    这句话，是不是有哪里比较奇怪的地方？

    五条悟半开玩笑的话语让爱丽丝身上凝聚的气势散开。她面露无奈，“你可以不要说这种遭人误会的话吗？”

    她还是个孩子。

    五条悟举起双手，“知道了知道了。”

    下次还敢。

    两人的你一言我一语让沉重的气氛溃散，目暮警部这边也让高木警官他们将瘦高男子拷走。

    至于回过神来的孩子们，则是兴冲冲地朝着爱丽丝围了过来。

    “哇！小爱姐姐好厉害！居然比柯南破案的速度还快耶！”步美眼中闪烁着小星星说道。

    元太也附和的点着头：“是啊是啊，没想到小爱姐姐居然也这么有破案天赋！”

    “我觉得，要不然小爱姐姐也加入我们少年侦探团吧！”光彦兴冲冲地提议道，步美和元太眼睛一亮，觉得这个提议相当可行。

    “我赞成！”

    “我觉得这个提议超好诶！”

    孩子们兴奋的围住爱丽丝叽叽喳喳，哪怕是柯南，也忍不住凑了过来，一脸“我超好奇”的样子，问道：“小，小爱姐姐，你是怎么知道那个叔叔就是凶手的啊？”

    其实他更想问的是，你不是连现场都没有搜索过，怎么就将对方的作案方法全部都推理出来了，就好像是...从头到尾一直看着对方犯案的全部过程一般...

    不过当着另外三个真小孩的面，柯南没有将这句话说出来。

    爱丽丝看向柯南，淡紫色的瞳仁似水晶般透彻，看得柯南心头一凉，听着爱丽丝的声音响起：

    “因为，恶意，源自人。”

    最后，爱丽丝还是拒绝了步美他们的邀请，并且也拒绝了跟柯南一起回毛利侦探事务所，选择跟五条悟他们回高专。

    “但，但是都这个点了，小爱姐姐回来太晚的话，小兰姐姐肯定会担心。”柯南一边劝说，一边试图跟过去，“要不然我跟你一起好了？这样小兰姐姐问起的话，有我在她也放心些。”

    当然，他一定会告诉小兰，他和小爱都在博士家睡的。

    一本正经胡说八道的柯南小脸一点不红。

    爱丽丝瞥他一眼，有些疏离的说道：“不用了。这边不是你可以踏足的地域。”

    对普通人来说，知晓里世界的存在，可是很危险的。

    “啊？这是什么意思？”柯南有些疑惑，不是没有听出爱丽丝的一语双关，只是不明白爱丽丝一语双关的双关内容。

    “小爱~我们该走了哦~伊地知的车已经到了，再不回去的话，校长生起气来可是会把我们都关在校门外的哦~”

    那头的无良教师同样脸不红心不剧烈跳的抹黑谎话。

    爱丽丝“嗯”了一声，转身走向那头的五条悟他们。

    “小——”

    “别跟过来。”

    爱丽丝的声音顺着夜风灌入柯南耳中。

    柯南看着爱丽丝的背影，明明只有几米，但他却觉得，他们之间仿佛隔着一道天壑般，触摸不到......

    ———题外话———

    想起一个梗，你是我的遥不可及。

