    第一千八百二十四章 做个实验   

    讨价还价也是一门艺术，一个看上去无关紧要的情报，却是可以换来不少的利益，而且这还只是一个合作的开始。

    

    楚天的骨头修复完毕，一套崭新的铠甲也重新制作出来，只是这奥术世界的铠甲在楚天的眼中偏向西式，没有他们华夏古风的那种超级帅气的感觉。

    

    不过一个亡灵要那么帅干嘛，只要能够用就行了。

    

    “这套铠甲采用钯金打造，添加了奥术晶石粉尘，刻画三个主要奥术符文，速度，力量，防御， 出自奥术锻造大师的手中，价值起码是禁魔铠甲的十倍。”

    

    管家给楚天介绍着眼前的铠甲。

    

    楚天看了看，这套铠甲虽然感觉没有之前的禁魔铠甲那么厚重，但是力量却是翻了不少番，配合他如今的实力，可以说正好，比起那些还得要依靠资源点里面东西的亡灵来说，他已经有了定制装备。

    

    “这是防护奥术符文项链，能量戒指。”

    

    管家取出一个符文项链，以及一个戒指，这相当于是再给了楚天两个奥术物品，一攻一守。

    

    这些是楚天作为爱米莉召唤物的好处，而他和雷克斯伯爵之间的交易好处已经有了一部分，足足一千套禁魔铠甲级别的装备，虽然不是订做的，但是质量一定不会差。

    

    说起来因为雷克斯伯爵准备这些铠甲还引起了关注，只是他身边并没有出现多余的人，这件事情自然也没能引起过多的反响。

    

    “呵，不错！”

    

    楚天自顾自的想着。

    

    这时，迪路过来做客，楚天顿时有了一些想法。

    

    “感觉你又变强了，亡灵。”

    迪路看着楚天，虽然没有表现出敌意，但是摆明了没有对楚天有多少好感，毕竟楚天是亡灵，而对方是鲜活的生命。

    

    “我们来战斗吧。”

    楚天手中将长槊插在了地上，双拳撞击。

    

    迪路看着楚天，又看了看周围：“希望你事先有给伯爵大人打个招呼！”

    

    说完，楚天已经一步上前，狠狠一拳朝着迪路的面门轰击而去。

    

    “奥术。”

    

    迪路双手浮现出一个奥术符文的纹路，他竟然直接抬起手挡住了楚天的一击。

    

    轰！   

    虽然声势浩大，但是地面没有开裂，气浪也没有翻卷而出将周围给破坏，并不是楚天留手了，而是迪路的奥术手段生效了。

    

    “有意思！”

    

    楚天连续出拳，他的拳法并不是杂乱无章，虽然他没有专门去修行拳法招数，但是他的攻击却是已经融入了无数他对于拳法的感悟，即便不是不灭拳，那威力也不弱。

    

    连续的拳击，密不透风，这种近身搏斗的力量也不是迪路一个刚刚成年的小子可以抗衡的。

    

    仅仅一连串的拳脚攻击就让迪路不得不加大奥术力量来抵御了。

    

    此刻的迪路感觉到了楚天的恐怖，对方完全可以称之为拳法大宗师级别的人物，可是他竟然是一个亡灵，这样的人为什么会死？

    

    而且拳头身法，似乎这些并不是他最强的手段。

    

    “扩散！”

    

    迪路一拳轰出，借助自己的奥术力量，虽然打不到楚天，但是奥术力量帮助他扩开了范围，还是接触到了楚天。

    

    趁着楚天倒退而出的过程，迪路终于找到机会拔出了自己腰间的长剑，随后朝着楚天的面门刺去。

    

    “哈哈！”

    

    楚天脚步连续蹬地，直接快速后退，伸手抓住被他插入地上的长槊，一挥打乱迪路的攻击，长槊左右上下，多个方位灵巧的发起攻击，迪路只能被动的防御。

    

    叮叮当当之中，迪路渐渐被逼的退无可退。

    

    虽然看上去双方都没有施展什么手段，但是楚天更多凭借武器手段，而迪路却是已经用上了奥术力量，相对而言，迪路从技法上就输了。

    

    “元气斩！”

    

    一剑斩出，一道锐利剑气随即冲向楚天，楚天伸出手，竟然直接抓住，用力一捏，剑气崩溃。

    

    “这也能够叫做剑气？”

    

    楚天显然是有些不屑的，依靠奥术力量激发的东西，和他自己修行而出的剑气完全是两码事。

    

    哗！   

    楚天长槊撩拨，一道剑气同样冲着迪路而去，没有真正面对剑气之前的迪路并不知道，剑气也可以如此锐利，和撕裂奥术，切割奥术，分裂奥术简直不相上下。

    

    迪路不得不激发了防御奥术物品，否则他在仓促之中无法抵挡楚天这一击。

    

    “你的奥术力量其实很强，只是你用错的了地方，扩散和消减，那也是要有自身力量作为基础的。”

    楚天心神对着迪路沟通道。

    

    迪路眼中若有所思，随后看着楚天说了一声谢谢。

    

    和强者交战，那就相当于是一个学习的过程，很明显，刚才楚天一方面在实验自己的力量，一方面也教导了迪路一些东西。

    

    管家和雷克斯伯爵在走上窗户上看着他们。

    

    “这个亡灵，生前会是一个什么样的人呢？

    一个使用怪异长武器的强者？”

    

    雷克斯问道。

    

    管家开口道：“老爷，有关奥术世界的记载之中并没有此人的存在，有关异族的典籍档案之中也没有任何线索，但是现在看来，他和我们之间还是保持着和平。”

    

    雷克斯伸出手，从戒指之中取出了一条鞭子，他俨然是动了一些心思。

    

    “他绝对是拳脚方面的大宗师，我很想和他切磋切磋。”

    

    看着雷克斯伯爵的样子，管家无奈道：“老爷，奥古斯特院长正在找你，你最近制造铠甲的消息引起了他的注意，虽然我们没有新增私军的存在，但是这件事情也需要告知对方。”

    

    “我知道了。”

    

    雷克斯的表情郑重起来，鞭子也被他收了回去。

    

    “管家，你的资历甚至比我还老，你觉得我培养亡灵军队的做法是正确还是错误的呢？”

    雷克斯伯爵突然这样问道。

    

    “老爷，奥术世界并不向表面上看起来那么美丽，有些东西就算是我们不去准备，别人也会准备的，我不希望我们伤害他人，但是也不希望我们自己遭受伤害。”

    

    听到这里，雷克斯伯爵拳头拽紧，似乎下定了决心一般。

    

    

    

