    叶尘想的这个倒是没有出现，不管怎么说，在这个时候，其实小童的观测力是最大。

    因为你要知道小童可是一个灵宝，没有品阶的灵宝，也可以说在那些所有的灵宝之上。

    可以说要是那个时候小童不是她自己自愿出来的话，叶尘根本就发现不了她。

    更别说现在的用来吸收这个灵宝的事情了。

    没过一会儿，小童完成了对于这个灵宝的复制，成功的把它装才能自己的书页之中。

    “好了叶尘，我已经弄完了，我现在要赶快藏起来，我现在已经感受到了你说的那个人，他好像在缓缓的靠近这里，到时候等没有人了，你再把我叫出来。”

    说完小童就直接钻入了叶尘的了怀中沉睡了起来。

    看着这一幕，叶尘也知道，老祖已经回来了。

    随机深吸了一口气，摆正了一下自己的心态。

    因为叶尘不知道老祖到时会和自己说什么，万一露馅儿了，那自己拥有小童这个事情也就暴露了。

    叶尘不能让这种事情发生，所以说他也就更加的担心了起来。

    就在叶尘这样想着的时候，南宫老祖缓缓的走了过来。

    “叶尘，你还在呢，怎么了，还在想刚刚的那一局吗？”

    “好了，刚刚也就是一个意外，现在没事儿。货都已经这么晚了，你先跟着这个长老去，我给你准备好的房屋里去啊，那个事情明天我们再谈。”

    听着老祖的话叶尘愣了一下，随后轻轻的点点头。

    “既然老祖已经这样说了，那我自然也不会说什么。”

    叶尘轻轻的点了点头，直接就跟了过去。

    现在只有离开是最好的处理办法，要是老祖到时候缓过来神在问自己这个问题，那叶尘还真的不怎么好回答。

    在离开了老祖的视线之后，这个长老的表情也变得不那么严肃了起来。

    对着叶尘轻轻的点点头。

    “其实在刚刚老祖含你的时候我就已经发现他其实喊你来并不是为了来威胁你什么的，因为他那时候的表情和神态，完全就不像把你当成敌人。”

    意思你也知道了，那个时候这个长老对自己的那种态度是因为老祖本来就没有敌视自己。

    “现在叶尘你在这里先住下，等到老祖说让你离开了，你便可以离开。”

    听着这个长老的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “既然您都这样说了，那我自然也是没有什么异议。”

    听着叶尘的话长老轻轻的点了点头。

    “你的那些朋友我会替你安排妥当的，这个你就不用担心了。其实对于南宫鸿运来说，我们长老之中其实也是有很大的怨言的。”

    “很可能借着这个机会，老祖会直接把南宫鸿运给弄掉。”

    听着长老的话，叶尘也明白了过来，很可能就是借着自己的这一个契机来对南宫鸿运造成一个打击。

    不过也是你知道自己肯定是不能过多的参与这我操个事情，不然到时候被老祖给记住了那就不好了。

    “好了，叶尘，你就住在这里吧。”

    看着面前长老给自己分配的房间，叶尘轻轻的点了点头。

    叶尘没有想到这里身为南宫家的后山竟然还有这么多的房屋。

    因为那个时候南宫双月带自己过来观看的时候，根本就没有发现这里有房屋啊，叶尘这个时候也疑惑了起来，难道是他有屏蔽这个房屋的阵法。

    也是你没有在思考下去，就缓缓的要摇了摇头走进了房屋之中。

    叶尘也没有，因为这个就算再想下去也没有什么事情，也不会得到什么样的结果。

    叶尘走进了房屋之中，发现这里的装潢和在外面的状况完全不同。

    “没想到这里的防护措施做的还挺好的。”

    叶尘在这里慢慢的逛了一圈，就发现了两三个不同的阵法。

    叶尘轻轻地点了点头，算是认可了这里的阵法强度。

    随后走进了屋子当中，叶尘刚刚在这里转了一圈，其实是想要知道有没有关于窃听的阵法，再发现没有之后叶尘也完全放松了下来。

    “既然没有的话，那我也可以着手做自己的事情了。”

    也是点点头，直接拿出了白雾剑，进入了其中。

    在里面，东宫逸明已经在这里等候多时了，看到叶尘进来了，对着他点了点头。

    “没想到你竟然还有着这么一个灵宝，我还真的一点都没有发现啊。”

    听着东宫逸明叶的话，叶尘轻笑了一下缓缓地摇了摇头。

    “这个其实也是我在无意中发现了一个灵宝，就是上次在进入神殿的时候发现的。”

    东宫逸明没有再说什么轻轻的点了点头。

    “也是因为我上次没有过去随你过去，才没有看到这个灵宝，不过回来之后你竟然一次也没有显现过，叶尘你隐藏的倒是挺深的呀。”

    听着东宫逸明，叶尘轻笑了一声轻轻的点了点头。

    “这个也不怪我啊，前辈因为他隐藏的实在是太深了，并且她沉睡的时候我是唤不醒的。”

    其实叶尘根本就没有试过在小童沉睡的时候唤醒她。

    但是这样自己没有试过那个代表没有吧，他就这样直接给东宫逸明说了。

    东宫逸明听着叶尘的话，也没有想太多，轻轻的点了点头。

    “原来是这样，既然如此，那你可要藏好了刚刚的老祖，我发现他好像对你有什么企图。”

    “有什么企图？”

    叶尘一时间也愣在那里，不知道说什么好。

    叶尘也缓缓的思索起来，因为他实在想不出来，这个老祖那么厉害的一个人，能对自己有什么企图呢？

    “这。”

    你能说出来他是有什么企图吗？我这想不出来啊。

    听着叶尘的话，东宫逸明没有再说下去，反而缓缓的摇了摇头。

    “这个其实我也不好说，现在就不说这个了，总之你注意一下就好了。”

    听着东宫逸明的话，叶尘也没有什么办法，只能头答应下来。

    “那前辈您还有什么要和我说的吗？”

    叶尘也奇怪，不过他来到这里却不是为了说小童这个事情。

