    本文乃斧头所做伊拉克海军史，内容中有斧头撰写的部分，也有相当部分资料，请喜欢看情节的书友慎入！

    坚韧的守望——记伊拉克海军（上）

    作者：fratal

    主题词：伊拉克，舰船，守望

    发表刊物：《简氏舰船年鉴•伊拉克篇》

    图书分类号：IRAQ.29

    谨以此文献给坚守在意大利17年，被人遗忘，却一直守卫着自己国家战舰的12名伊拉克水兵。.你们守望的不是两艘军舰，是一个国家，一个民族和平强大的希望！本文乃作者原创，发于17K热点书库，未经作者许可不得转载！

    伊拉克海军成立于1941年，这一年也是拉希德•阿里带领伊拉克人民发动反英**战争的时候。在这个关系着民族气运尊严的时刻，伊拉克的空军（25架意大利制Ba.65双座型战斗机）和陆军都英勇的参与了作战，只有海军坐在一边无奈的观望。

    原因无他，此时的伊拉克海军只有两艘老式巡逻艇，根本无力去对抗强大的大英帝国海军，甚至无法对抗那个庞然大物在这个地区的任何一艘战舰。弱小的伊拉克海军在屈辱和不甘中艰难的等待着属于自己的未来。

    二战结束以后，伊拉克国王费萨尔二世并不重视海军，伊拉克海军仍然孱弱无比。直到1958年国王被推翻，这一情况才得到了改善。在革命领袖哈桑•贝克尔及他的继承人萨达姆•侯赛因的经营下，伊拉克海军逐渐成为中东地区举足轻重的一支海上力量。

    伊拉克总统萨达姆•侯赛因在的海军发展历史上值得书写一番，萨达姆认为海军是实现伊拉克称霸中东的重要工具，并投入了很大的力量对其进行发展。两伊战争期间，伊拉克海军更是得到了大量的经费，发展速度一日千里。

    伊拉克的海上通道有限，只拥有不到60公里长的波斯湾海岸。由于其国家依赖于石油出口，并将波斯湾作为运油路线，因此保护港口是伊拉克的重要任务。这就使得伊拉克海军的主力装备以快艇等小型快速武装为主，后来的两伊战争使得海军增加了一项任务，就是保护商业船只。

    两伊战争中，伊拉克作为反对“伊斯兰革命暴政”的旗手，战士和阿拉伯世界秩序的守护者，得到了来自苏联和欧洲等多个方面的支持。此时的伊拉克海军得到了较为宽松的渠道购买自己需要的武器装备，而后来袭船战的发生更是促进了海军引进现代化反舰导弹等武器的努力。

    这些武器主要来自于苏联以及英国、法国、意大利等欧洲国家，很少见到美制武器。这与美国zf对伊拉克武器出口的严厉态度是分不开的，从另一个角度说，这也直接导致了伊拉克海军苏联化、欧洲化，这种态势的顶峰就是后来苏制的库赛•阿卜杜拉号航母战斗群的诞生——苏欧武器搭配的典范。

    从萨达姆上台的80年代初开始，伊拉克陆续从苏联引进了多批导弹快艇和浅水炮艇，其中包括著名的两级黄蜂导弹艇（又名奥萨，Osa-I、II型）。

    该级艇长39米，宽7.8米，吃水1.8米，标准排水量165吨，满载排水量210吨；航速38节（40节）（括号内的为II型，下同），续航力800海里/30节，人员编制30人。

    首部甲板设有锚机、旗杆等，稍后为一座双联装30毫米炮。中部甲板有密闭的驾驶室和露天驾驶台以及流线形柱或桅杆，桅杆上装有各种天线。从距首约40%艇长处一直到尾部，4座导弹发射装置分别排列在两舷前后。驾驶室与发射装置间有密闭的通道，以便人员行走。尾部甲板有一座双联装30毫米炮。发射架之间有一个升高了的平台，上面安装双30毫米炮用的雷达。

    “黄蜂I”型于1959年动工，动力装置为柴油机3台，3轴，功率12000马力，储油量40吨。艇上配有4座SS-N-2A舰对舰导弹发射架，并有2座30毫米双联装全自动高炮。电子设备有方形结对海雷达1部、“歪鼓”炮瞄雷达1部、高杆敌我识别器1部，“方首”敌我识别器1部。

    “黄蜂II”型于1969年动工，动力装置为柴油机3台，3轴，功率15000马力，航速40节。艇上配有4座SS-N-11（SS-N-26）舰对舰导弹发射架（部分艇装有SA-N-5舰对空导弹发射架）。有2座30毫米双联装全自动高炮。电子设备有“方结”对海雷达1部、“歪鼓”炮瞄雷达1部、“高杆”敌我识别器1部、“方首”敌我识别器1部。

    伊拉克海军共引进两型导弹艇7艘（6艘I型，1艘II型），后来中国海军引进改型导弹艇进行仿制，制造出了021型导弹艇，伊拉克也有购买，数量不详。该型艇参加了两伊战争以及后来的美伊海湾战争，不过在海湾战争中暴露了防空能力不强的弱点，有六艘被美国海军的直升机击沉。

    除此之外，伊拉克还从苏联订购了四到六艘“博戈莫尔”级快速巡逻艇，五到六艘“刚玉”级沿海扫雷艇（北约称为“叶夫根尼亚”级），数艘“阿提卡”级（又称北方级）登陆舰及其他小型船只若干。其中阿提卡级登陆艇参加了著名的霍梅尼港（现名库赛•阿卜杜拉港，作者注）的登陆作战。

    以上的这些海军舰只组成了伊拉克海军的主力，但随着两伊战争进行，尤其是法奥地区遭到伊朗海军的水雷封锁，伊拉克痛感反水雷能力不足，于是引进了一批扫雷舰艇。除了上面说道的苏联刚玉级之外，就是六艘南斯拉夫的Nestin级内河扫雷艇。

    Nestin级内河扫雷艇由南斯拉夫贝尔格莱德Brodotehnika造船厂制造，总长27米，宽6.3米，吃水1.6米，满排65吨。动力为两台柴油机，520马力，双轴推进，航速15节，续航力860海里/11节。

    人员编制17人，前甲板一门四联装20毫米Hispano火炮，后甲板两侧还有两门单管20毫米Hispano炮。能够携带24枚水雷，带有磁性扫雷装置和声响扫雷装置以及水雷爆炸装置，雷达为RecalDecca1226导航雷达。该艇本国服役七艘，出口伊拉克六艘，出口匈牙利六艘。

    除此之外，为了加强两栖登陆能力，伊拉克海军还从英国格里丰气垫船公司（GriffonHovercraftLtd）订购了六艘SRN6C型气垫船。这一时期的伊拉克海军得到了极大的发展，成为波斯湾内重要的水上力量，但是它的装备都以中小型为主，更象是一支海岸警备队而不是一支海军；距离成为真正的蓝水海军还有很大的差距。

    伊朗的袭船战使得萨达姆•侯赛因意识到缺乏大型水面舰艇的伊拉克海军仍然是无足轻重的，甚至缺乏保护自己国家石油输出的基本能力。于是他制定了一个庞大的海军更新计划，向意大利订购了多达12艘战舰。

    不过随着两伊战争的进行和伊拉克财政的紧张，萨达姆只支付了其中的两艘护卫舰的费用。当这两艘护卫舰建造完毕后，联合国一纸禁运令让它们和上面的海军船员一起，长期被扣留在斯塔西亚港。这两艘军舰都拥有当时最先进的直升机辅助起落台，各自拥有76mm口径的奥托•梅莱拉火炮。

    尽管这两艘伊拉克军舰一直被困在港口寸步难行，然而伊拉克zf却拒绝将它们再转卖出去。船上的伊拉克水兵们也天天给船上的机器齿轮加油，耐心地等待返回伊拉克。他们生活的全部就是在两艘军舰上吃、喝、拉撒，看电视新闻是他们的惟一娱乐。为了节省费用，这些伊海军官兵的衣服都是自己在船上用手洗，接着在甲板上晾干，由于洗好的短裤经常跟飘扬的伊拉克国旗挂在一起，常常惹来附近船上的意大利海军士兵们哈哈大笑。

    尽管如此，他们仍然坚守着自己的阵地。军舰是流动国土，在这片小小的国土上，在欧洲白人的嘲笑与口哨声中，在意大利议员竭力想将他们赶走的压力中，伊拉克水兵们每天都在升起伊拉克的国旗，都在擦拭机器，调整火炮……他们坚韧的默默的守望着国家强盛的希望，期望着一支强大的无人胆敢嘲笑的海军有一天能够诞生在印度洋之上……

    这是历史的等待，这份等待不会让他们失望！

    1985年初，伊拉克新任领袖库赛•阿卜杜拉上台，随即与意大利zf进行了交涉。但意大利方面仍然以联合国决议为借口，拒绝放两艘战舰回伊拉克，两边的官司一直持续到1986年。随着两伊战争烈度逐渐减弱，伊拉克zf在经济上和政治上都对意大利方面施加了很大的压力。

    1986年10月，意大利总理克拉克西与来访的伊拉克副总理哈纳姆•阿齐兹进行了会谈，双方达成了协议，同意两艘战舰返回伊拉克。1986年10月27日，这两艘战舰汽笛长鸣，驶出意大利拉斯佩亚齐港。

    11月10日，两艘护卫舰抵达阿曼哈德海军基地，伊拉克武装力量最高统帅库赛•阿卜杜拉亲自抵达哈德港迎接。库赛•阿卜杜拉亲自登上两艘护卫舰，接见了12名坚守四年之久的伊拉克海军官兵，为首的库尔玛•本•扎伊德上尉敬礼报告：“穆萨号和塔里克护卫舰接舰官兵完成预定任务，胜利驾驶两舰回国，请将军检阅。”

    在此瞬间，哈德港内包括巴士拉号，摩苏尔号，迪瓦尼耶号等所有驱逐舰、护卫舰等全部鸣响汽笛，向这两艘坚强的伊拉克护卫舰和12名海军官兵致敬。库赛•阿卜杜拉授予这12名海军官兵勋章，并将两艘护卫舰改名为“坚韧”号和“忠诚”号。

    坚韧号和忠诚号同属意大利海军狼级护卫舰，是70年代中期开始研制的一级轻型护卫舰。该级舰大小适中，能高速机动，具备全天候水面警戒能力，并可对付空中、水下和水面各种威胁。

    该级舰为新型中桥平甲板型，舰前部设有一短桥楼，采用小球鼻艏、方艉；使用双桨、双舵、柴燃交替动力装置。“狼”级护卫舰的特点是布局紧凑、作战指挥灵活、探测设备完善、武器装备齐全。

    舰上的作战指挥控制系统可显示原始的和综合的视频图像，具有目标识别分类、目标跟踪控制、威胁判断、反潜战和电子战管理、电子侦察协同、武器控制、直升机引导等功能。当设备发生故障时，可重新进行组合，有良好的维修性。

    “狼”级舰上的探测系统设备完善先进；对空警戒雷达采用数字处理和编码波形技术，提高了精度和分辨率；抗干扰能力也大为增强；同时实现了频率捷变与反杂波功能。这种雷达采用故障处理技术和固态化技术。导航雷达兼有水面搜索雷达功能，同时具备对空探测能力。跟踪雷达具有良好的抗干扰能力，跟踪精度与可靠性较好。不同类型雷达增强了探测设备的整体反电子干扰能力，因而可以在电子干扰条件下有效地工作。

    该级舰长l13.2米，宽l1.3米，吃水3.7米；标准排水量2200吨，满载排水量2500吨：动力装置采用2台LM2500燃气轮机、2台柴油机，总功率5.78万马力，最大航速35节。

    “狼”级舰武备庞杂，性能先进：8座“奥托马特”MK-2舰舰导弹发射架、l座“海麻雀”MK-29舰空导弹发射架、2座三联装MK32反潜鱼雷发射管、l门单管“奥托•梅莱拉”76毫米全自动火炮（采用玻璃钢制的全密封炮塔，既减轻重量，又可防原子、生物和化学污染）、2座双管“布莱达”40毫米全自动速射炮。此外，舰上安装直升机辅助起落台，搭载有l架AB-212多用途反潜直升机。

    随着这两艘护卫舰的回国，伊拉克海军的新时代也是大发展的时代来临了——（未完待续）