    林芷晴很是尴尬，挥了挥手道：“不好吃就扔掉吧，咱们出去吃吧。”

    第一次做，哪有经验……

    说完，便要将桌上的饭菜收拾下去。

    张辰也终于反应了过来。

    “不用不用，就是稍微咸了那么一点，吃着还挺好吃的。”

    张辰连忙拦了下来，笑呵呵的说道。

    心中依旧在震惊！

    林芷晴给他做饭？

    “啊？那……”

    林芷晴美眸中满是迷茫。

    张辰不再犹豫，大口大口的吃了起来。

    虽然难以下咽，但心中格外温暖。

    林芷晴在旁边看的目瞪口呆。

    这狼吞虎咽的……好吃？

    很快，张辰放下筷子笑道：“吃饱了，真好吃。”

    林芷晴更加茫然。

    时间不早了，张辰开始洗漱。

    林芷晴将饭菜断到了厨房。

    心中却暗自嘀咕。

    我还有厨艺上的天赋？

    迟疑了一下，林芷晴拿起了一小块儿肉放到了嘴里。

    下一刻，林芷晴脸色骤然大变！

    呸！

    又咸又苦啊！

    林芷晴沮丧了起来。

    很快，张辰收拾完了。

    林芷晴在厨房走了出来，疑惑的问道：“你……干什么去啊？”

    张辰笑道：“我去初晴一趟。”

    初晴？

    林芷晴一怔，这才反应过来是公司……

    “我也跟你去吧，公司那边……我也有点事情得处理呢。”林芷晴连忙开口说道。

    她知道外面危险，可公司得正常运转。

    而且张辰在呢。

    张辰迟疑了一下，这才点头说道：“好。”

    很快，二人走出了别墅。

    林芷晴开车。

    张辰自然而然的坐在了副驾驶的位置。

    没过多久，车子停在了初晴的门口。

    二人进入公司。

    公司还在正常运转，没有任何的影响。

    张辰让员工通知，开会。

    很快，所有员工便已经聚集在会议室了。

    韩七七和陈胜楠等高层一个不缺。

    林芷晴也坐在了下面。

    张辰嘴角露出一抹笑意，走上了最前方的位置。

    众人目光开始火热。

    张辰笑呵呵的说道：“大家听说何家要倒闭了没？”

    此话一出，众人面面相觑。

    何家要倒闭？

    这……怎么可能……

    韩七七略带惊讶的问道：“我爸爸也刚知道这个消息，你怎么知道的啊？”

    张辰神秘一笑。

    众人懵了。

    韩七七却美眸圆瞪，震惊的问道：“不会……是你干的吧？”

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    这……开什么玩笑啊！

    陈胜楠等人脸上也满是不可思议的表情。

    林淼张着小嘴，完全傻了。

    张辰笑呵呵的说道：“这个不谈，何家肯定掀不起什么风浪了。”

    众人大惊。

    这是……默认了？

    真是张辰干的！

    这……

    林芷晴嘴角却勾勒出一抹微妙的笑意。

    似乎，很是得意。

    张辰再次开口说道：“陈胜楠，待会儿你安排一下，何家倒闭了，我想很快就会有大批的人来跟咱们运输部合作了。”

    陈胜楠重重点头。

    眼神之中满是兴奋的光芒。

    这也太……爽了！

    所有运输部的员工也纷纷激动了起来！

    简单了解了一下，便散会了。

    张辰回到了自己的办公室中。

    何家解决掉了，也算是除掉了张辰的一个心腹大患。

    可困难还是很多。

    想要再次发展……

    张辰眸中精光一闪。

    就在这时，电话响了。

    龙三打来的。

    张辰接通了电话。

    很快，龙三那沉重的声音响起：“辰少，欧阳家其他组的成员不知为何并没有进入宁州。”

    “现在都在宁州境外停了下来。”

    嗯？

    张辰一愣，眼神中闪烁着疑惑的光芒。

    欧阳哲不是很着急的么？

    龙三凝重的说道：“我想……他们应该也是受到了某种压力。”

    张辰点了点头，继续问道：“那神隐的人呢？”

    龙三恭敬回答道：“神隐的人暂时还没有什么消息，但只要进入宁州我就能调查到。”

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    既然没来……

    张辰开口说道：“我想去趟靖州。”

    电话那边沉吟了片刻。

    良久，龙三凝重的说道：“我跟你去。”

    张辰摇了摇头，说道：“你留在这里吧，芷晴那边需要人保护。”

    “有危险我会立马赶回来的。”

    电话那边陷入沉默之中。

    良久，龙三说道：“好，有消息我第一时间通知你。”

    张辰笑了。

    “好。”

    很快，电话挂断。

    张辰知道，龙三放心不下他。

    可他更不放心林芷晴。

    剩下时间不多了，他必须赶紧想办法做好准备。

    灭掉赵家！

    抬头看了一眼时间，已经两点了。

    得抓紧了！

    就在这时，林芷晴推门走了进来。

    张辰笑道：“你来的正好，我有点事情想跟你说。”

    林芷晴疑惑的问道：“什么事情啊？”

    张辰笑呵呵的说道：“我准备去一趟靖州，这两天龙三会保护你的安全。”

    林芷晴美眸中闪过一抹担忧，说道：“靖州？那你自己怎么办啊？”

    张辰笑道：“放心吧，我有分寸，再不去的话以后怕是没有什么机会了。”

    林芷晴脸上满是焦急。

    可她，什么忙都帮不上……

    良久，林芷晴也只能轻轻点头，说道：“那……你自己小心。”

    张辰咧嘴笑道：“放心吧，能伤害我的人可不多啊。”

    林芷晴撇了撇嘴。

    可心中那种担忧的感觉却真的缓解了一些。

    也是，他已经不是从前的那个他了。

    张辰拿出手机打了个电话，说道：“胜楠，帮我查一下去靖州的机票都几点的。”

    很快，陈胜楠恭敬的回应道：“先生，最早是晚上八点。”

    嗯？

    张辰愣了。

    晚上八点……那什么都做不了了呀……

    “好，我知道了。”

    张辰应了一声，便直接挂断了电话。

    心中也开始焦急起来。

    还是得考个驾照啊……

    林芷晴迟疑的问道：“要不，我送你去吧。”

    张辰摇头笑道：“不用了，我做高铁去就行了。”

    林芷晴欲言又止。

    最终，也没能多说什么。

    张辰走出了办公室。

    可刚转身，一道倩影便直接迎了上来！

    卧槽！

    张辰吓了一跳，连忙闪躲。

    砰！

    人撞门了……

    定睛一看，竟然是……韩七七……

