
秦阳的担心，还是埋藏在了心中，并没有多讲。

有些事情，我们不能因为可能会出现坏的结果而就什么都不做，坐等局势糜烂，或许到那时，等诺萨人啥都准备好了，甚至大军压境，想再做什么一切都晚了。

禁.区效果的消失，让南方攻击队马上取得了和其他几只队伍的联系，相互沟通之后，才弄清楚缘由。

东北面攻击队在进攻中遭遇强烈抵抗，死伤惨重，拖延时间很长，但是终究他们还是完成了攻击目标，也就是五座信号塔全部被彻底毁掉之后，这片区域的禁.区笼罩效果才算是彻底消失。

五个队伍同联合营地指挥中心取得联系后，每个队伍都派出了一小支队伍迅速突进，然后大队伍跟在后方，因为根据卫星的扫描结果，在这片区域的核心区域，依旧有着一片“盲区”，直径大约八公里。

事实也如同卫星扫描结果一致，突进小队进入到距离那个盆地中的ufo飞船主体大约三点五公里，电子仪器便已经开始出现各种故障，当抵达盆地周边山峰不远时，所有的电子仪器再度失效。

至此，大家至少确定了信号塔的作用之一，放大或者增幅这种禁.区笼罩效果。

五只队伍又后退了一段距离，在电子设备不受影响的地方驻扎了下来，五只队伍呈五个方向包围了这个ufo飞行器并且设立了观察点，也就是说，从现在开始，这个ufo飞行器的任何一举一动全部都处于监控之下。

深蓝总部确定了所有事宜之后，再次下达了作战任务。

虽然依旧有直径八公里的范围被禁.区笼罩，电子仪器无法施展，但是这点距离，已经不能阻挡很多非电子设备武器的正常攻击。

威力巨大，射程远的陆地火箭炮、远程导弹等武器因为电子系统的被限制而无法发挥作用，但是相对原始、适用山地作战的重型迫击炮便被派上了用场。

重型迫击炮重量不轻，有几百公斤，对于普通人来说，在这样的山地环境里运输也是非常艰难的，但是这里是深蓝军团，最不差的便是实力强大，身体素质堪称变.态的强大修行者。

当一批修行者投入到了搬运武器行列当中时，只是一天时间，五个规模庞大的迫击炮阵地便成正五边形将ufo飞行器给包围了，同时迫击炮阵地上还有不少威力巨大的先进武器，为的便是防止敌人反扑。

这一天的时间里，整个巨型飞行器没有半点动静，就是安静的躺在盆地里，仿佛死去一般。

远程导弹就位，战斗机群就位，近战火炮阵地就位……

“开火！”

随着联合营地里的一声令下，五方迫击炮阵地上大炮轰鸣，上千发重型炮弹冲出了炮膛，呼啸着冲向了那停在盆地中央的飞行器，而且这些炮弹各自瞄准的都是一个方位进行的密集轰炸。

就在炮弹飞起的一瞬间，巨大飞行器却忽然有了动静。

一道光带从中央位置环形一圈瞬间亮起，随着这道光圈的亮起，整个飞行器表面陡然出现了一层蓝色的光罩。

这层蓝色光罩依附在整个飞行器的表面，就像是飞行器穿上了一层蓝色的光芒铠甲。

重型迫击炮的有效射程大约六公里，炮弹带着强劲的冲击力，很精确的命中了目标。

“轰轰轰！”

炮弹重重撞击在飞行器表面的蓝色光罩上，然后轰然炸裂开，引发出一连串的爆炸。

巨大的爆炸带起了巨大的冲击，那蓝色光罩上光芒闪烁，被冲击的位置，颜色有着一瞬间的变淡，但是迅速又恢复了蓝色。

炮击并没有停止，而且经过了第一波的轰炸，紧随而来的第二波轰击炮弹越发集中，无数的炮弹瞬间集中很小范围的一小片区域。

蓝色光罩的颜色不断的变淡，又不断的恢复，哪怕是外行人也大致能从这个颜色的变化以及光罩的颤.抖来判断出其代表的含义。

颜色变淡表明其防护力度的降低，而颜色再度恢复蓝色表明蓝色光罩再度得到充能，但是在这个过程中，则代表着能量的消耗。

新时代的战斗，代表更多的便是资源的消耗。

一天的时间，大家已经准备了足够的弹药，所以轰击根本就没有停止。

这是人类和诺萨人第一次的正面攻坚，这也是一次带着试探性的轰炸。

虽然那道蓝色光罩竟然能挡住如此多的炮弹轰击让人有些震惊，但是这却也在预料之内，毕竟那可是诺萨人跨越星河的飞行器，外壳一定是无比坚固的，迫击炮炮弹威力虽然不小，轰开它的可能性还是太小。

轰光所有炮弹！

这是联合军营下达的命令，哪怕只是消耗诺萨人的能量储备，这也是非常有必要的，如果对方敢出来攻击，敢冲出这禁.区笼罩范围，马上战斗机和高威力的导弹便会接踵而至。

炮声隆隆，炮弹不断的落下，在蓝色光幕上炸起一团又一团的火花。

所有人的内心都是紧张而又兴奋，接下来会发生什么事情呢？

十分钟后，炮击依旧还在继续，所有深蓝战士们蓄势待战。

“呜！”

原本一直安静趴在地上的飞行器忽然亮起了光芒，而且响起了低沉的声音，就仿佛是有什么东西开始了运转。

“呜呜呜！”

轰鸣声越来越响，飞行器发出的声音越来越响，然后它猛烈的颤动了一下，然后整个巨大的飞行器竟然就这么轻飘飘的从深陷的地面里漂浮了起来！

没有喷射的动力火焰，除了呜呜呜的响声，椭圆形飞行器中央位置一圈灯光，一些明亮但是却无法看清楚的窗口外，再没有其他的动静。

深蓝联盟所有人的精神都高度紧张起来，所有人都看着天空悬浮的飞行器，手握紧了战刀刀柄。

飞行器在空中漂浮了几秒后，忽然无比诡异飘忽的直接拔高，瞬间升到了上千米的高空，然后诡异的向着南方飞去，速度奇快无比，瞬间就消失在天边。

秦阳转头看着南方，心中松了一口气的同时却又漂浮起新的担忧。

南方，那不是华夏的方向吗？

ps：

那个慵懒的宅男总算活过来了，果然还是宅着码字适合我！今天至少六章，第一章~

嗯，最后一天月票双倍了，一票当两票，大家手里有月票吗，求个月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50573503"  chaptername="第二千一百五十三章  向诺萨人开炮  【求月票】">加入书签</a>
</div>
