    墓园很大，一排排墓碑日复一日地待在属于自己的位置,静静地等着亲朋好友前来看望他们。.移动网

    青天白日的,这地儿都透着一股子阴冷的感觉,无孔不入。

    在四人里面，林茂看起来胆子还没有芝麻粒大，他吞咽唾沫，很小声的说，“妈的，这里真渗得慌，还好我不是一个人。”

    一扭头,林茂就跟墓碑上的夏唯四目相视，他的身子剧烈一抖,人快速从最边上挤到黄单跟陈时中间去了,“小唯活着的时候,我能看她的脸看一天,怎么现在我看一眼就头皮发麻？”

    沈良说，“因为她死了。”

    林茂摇摇头,“我觉得不止是这个原因,我这几天睡觉,总是会梦到她死时的情形,你们跟我一样吗？”

    沈良说自己一次没梦到。

    林茂看向陈时，陈时的眉头一挑，“我睡觉很少做梦。”

    见林茂看过来，黄单说,“我也梦到了夏唯，梦里的她倒在床边，瞪着天花板，嘴巴微微张着，好像动了动，在说着什么。”

    林茂的眼珠子瞪大，结结巴巴的问，“说说说……说什么了？”

    黄单说不知道，又摆出一副认真回忆的样子，“夏唯没有发出声音，我看她的嘴型猜是……”

    这次林茂没怎么样，反而是沈良先问，“是什么？”

    黄单说，“两个字，再见。”

    沈良蹙了一下眉心，几不可查。

    林茂这时才一惊一乍，搓着两条胳膊说，“干嘛啊这是，我们不是来参加葬礼的吗？为什么要在她的墓碑前说起这种事？”

    黄单抿了抿嘴，其实他跟陈时一样，睡觉少梦，刚才只是在试探林茂，没想到会引起沈良的注意。

    气氛突然安静了下来。

    林茂受不了的说，“小唯死了，我才知道，人真的会说死就死，毫无预兆，就像是命中注定，死的时间到了，一秒都不会延误，那种命比什么，对对，比纸薄的说法竟然也是真的，太可怕了。”

    他大力搓了把脸，“不行，我要去城隍庙拜拜城隍爷，求爷爷他老人家保佑保佑我，顺便买个玉戴戴，好让我逢凶化吉，明年高考顺利考个一本二本。”

    沈良鄙夷的瞥他一眼，“你饭都吃不起了，还想买玉？我看你倒不如先去卖个肾。”

    林茂狠狠瞪他，完了就扭头，“舒然，你借我点钱呗。”

    黄单开口，“回去再说。”

    他的生活费还剩三十左右，晚上要去原主的亲戚那儿走一趟了。

    陈时单手插兜，“城隍庙的玉假的多，几块几十的玩意儿，几百几千的卖，被骗了都不知道，还是上庙里看看比较稳妥，找主持给开个光，玉才有灵性，能辟邪挡灾。”

    林茂翻白眼，“得了吧，那是给有钱人服务的，我还是去城隍庙碰碰运气好了。”

    他想起来了什么，“陈时，你脖子里是不是戴着玉？”

    陈时斜眼，“是有一块，祖传的。”

    林茂一脸羡慕，“真好啊，你祖宗还给你留了那么一个宝贝，我祖宗连个屁都没留给我，人比人气死人。”

    沈良淡淡道，“求人不如求己。”

    林茂哟呵，“这话谁不会说啊，可是关键时候，还就得靠别人，跟你这种人说了你也不懂。”

    话锋一转，他嘿嘿笑道，“陈时，你能把玉拿出来，给我们开开眼界吗？”

    沈良的余光转动。

    黄单看过去，陈时的脖子里是有个红绳子，贴着他的脖颈，大多都埋在领口里面，隐隐若仙。

    陈时的唇角懒懒一勾，“我身上的玉是多年前一位大师给的，我怕把玉拿出来，吓坏了这里的其他人。”

    林茂不明所以，“其他人？谁啊？这里不就我们几个吗？”

    陈时放缓语调，幽幽的说，“不止，这里有很多人，他们都在看着我们呢。”

    林茂，“……”

    “卧槽陈时，你说什么鬼话啊，老子差点吓的尿裤子。”

    陈时的喉咙里发出笑声，见一道目光扫向自己，就微侧头，略显凌厉的眉毛往上扬了扬，眼神询问。

    黄单收回了视线。

    陈时唇边的弧度不变，他整整衬衫衣领，望着墓碑上的女生，“可惜没见到小唯的表舅，也不知道她家里是什么情况。”

    林茂咂嘴，“有钱人的时间很宝贵的，赞礼一结束，就各忙各的去了。”

    黄单说，“这地方挺不错的。”

    “……”

    竟然还有人说墓地不错。

    几人说着说着，就又聊了起来，真不像是来参加葬礼的，或许是太年少，也有可能是地底下的人走的太过突然，不真实。

    林茂啊了一声，“坏了，我们不是说好了要去花店买白菊吗？”

    黄单一愣，忘了。

    陈时跟沈良也是那个表情，谁都没想起来。

    四个人跑来参加葬礼，两手空空的，看起来似乎都很不走心，但他们到这儿来，一路上就没怎么消停，遗漏掉也是正常的。

    出门时急匆匆的，路上遇到车祸，车子绕了半个H市，多花了二三十的车费不说，还是没赶上。

    林茂自我安慰，“小唯不会怪我们的。”

    黄单几人沉默不语。

    墓碑上的照片是夏唯的近照，从领子看，穿的似乎是件裙子，乌黑的长发披散在两侧，一边的发丝别在耳朵后面，露着耳垂上的大耳环，她那张青春漂亮的瓜子脸上带着一抹微笑，像是在说“你们来看了我啊”

    黄单没看夏唯的脸，看的是她锁骨周围的衣领，怎么觉得有点像是她衣橱里挂着的那件？

    有林茂跟沈良在场，黄单不方便问陈时，他寻思找个机会问问。

    林茂咦了一声，他伸手指着墓碑上的照片，“我不会是看花眼了吧？你们谁帮我看看，小唯左边的脸上是不是有个红点？”

    黄单说，“是有一个。”

    林茂的脸色变了变，“我们不是通宵上网来着吗？那天早上从网吧出来的时候，她的脸上还没有红点呢，晚上我去画室画写生才看到的，第二天她就出事了。”

    “那天晚上我们几个离开画室的时候就快十一点了，回到住处才分开的，警方说她的死亡时间是在凌晨两点到两点半之间，都不想活了，还有心思拍照，再发给表舅？”

    黄单若有所思。

    陈时古怪的看林茂，“你怎么连小红点都注意到了，还记得这么清楚？”

    林茂咳咳，“小唯可是完全按照我的理想型长的，我现在还记得当年她最后一个进教室，穿着一件白裙子，小皮鞋，长发飘飘，手里还拿着一个长耳兔，丘比特的箭一下子就射中了我，要不是她以前一再跟我说，我不是她喜欢的那款，还说要么做兄弟，要么滚蛋，我死活也会扒着她不放手。”

    陈时哦了声。

    黄单是头一次听到林茂说这番话，夏唯没提过只字片语，原主的记忆里也没有相关信息，真假难定，他要再看看。

    林茂挠挠脸皮，“我还是很费解。”

    沈良倒是很淡定，“没什么大惊小怪的，她那么爱美，一天不知道要拍多少照片。”

    林茂说，“问题是她都不想活了，还有心思拍照？”

    沈良的神色淡淡的，“我曾经看过国外一个人物的自传，他是自己杀了自己，在动手杀死自己前记录了整个过程，细节准备，心理变化，甚至还拍了下来。”

    林茂难以相信，“不会吧？”

    沈良嗤了声，“叫你多读书，你不听，我看你早晚会让自己活成一个白痴。”

    林茂，“……”

    墓碑前又一次陷入安静。

    黄单在整理着思绪，到目前为止，第一嫌疑人的位置还是空着的，他放谁上去，都觉得不是那么合适。

    画室里几十个人，结果很难说。

    如果是鬼干的，肯定就会牵扯到一些不为人知的过往。

    黄单的头有些疼，莫名其妙地想起了周娇娇编造的那个故事，他的手指神经质地动了动。

    大概是太安静了，黄单有些诧异，他抬眼去看，发现林茂，陈时，沈良三人正在对着墓碑鞠躬，做着最后的告别。

    顿了顿，黄单也那么做了。

    最后一个仪式结束，林茂舔舔发干的嘴皮子，“我说，哥几个，我们是不是该走了？”

    陈时把视线从墓碑上收回，“走吧。”

    林茂的个头最小，腿也最短，却走在最前面，风巴阿T恤都吹的鼓了起来，他这样儿，像极了那次自己在画室摔倒，黄单把他扶起来，说先回去，他就不管不顾的自己先跑。

    是个自私的人，黄单心想。

    沈良落后林茂几步，走路的样子都带着斯文味儿，面||具戴的时间太长了，融进了骨子里。

    黄单回头看了眼墓碑。

    陈时捕捉到了，“你还看什么呢？舍不得啊？要不然你留下来，再陪她多待一会儿？一起吃个午饭什么的。”

    黄单没理他话里的戏谑，而是问，“你跟夏唯什么时候认识的？”

    陈时慢悠悠的走着，“怎么？”

    黄单说，“随便问问。”

    陈时额前的碎发被风吹乱了，眉眼藏在阴影里，似乎在笑，“对不住，我不回答随便的问题。”

    黄单，“……”

    他加快了脚步追上去，重复问了一句，“这次我不是随便问问，我是认真的。”

    陈时把手从口袋里拿出来，闲闲的放在脑后，“你先告诉我，为什么要问这个问题，你是关心夏唯的过去，还是在拐着弯的打听我？”

    黄单说，“我对你的事不感兴趣，现在你可以告诉我了吗？”

    陈时扯动一边的嘴角，他笑起来，“我不回答不诚实的小朋友提出的问题。”

    黄单改口，“我撒谎了，我很关注你的事。”

    陈时甩过去一个“小样儿，我早就把你给看穿了，在我面前耍花招，你还嫩了点”的不屑眼神。

    黄单无语。

    陈时回答了那个问题，“她上高二，我上高三的那年，在画室里认识的。”

    黄单说，“是校花吧。”

    陈时耸耸肩，“追她的男生从高一到高三，从本校到隔壁学校，一大堆，我们宿舍每天熄灯后的话题之一，就是二班的学妹怎么样怎么样。”

    “反正我是没看出来她跟其他女生有什么区别，还不都是两只眼睛，一个鼻子，一个嘴巴，什么回眸一笑百媚生，我没那么觉得。”

    黄单说，“你的审美不好。“

    陈时赞同的点头，“确实，我竟然觉得你有点可爱。”

    黄单的眼皮掀了掀，看着面前男生的高大背影，“我不可爱的。”

    陈时说，“嗯，现在我知道了。”

    黄单，“……”

    他心想，自己可爱吗？不可爱，一点都不。

    前面的陈时突然停下脚步，黄单猝不及防，险险的在离他几寸距离时收住脚，“怎么不走了？”

    陈时扭头，“你别走我后面。”

    黄单没听明白，“嗯？”

    陈时什么也没说，拽住少年的人，把他给拽到了自己面前，“走。”

    黄单的眼角轻微一抽，“沈良喜欢夏唯吗？”

    陈时的眼睛下意识地在少年背上扫动，听到声音，他的神经末梢一抖，“没看出来。”

    黄单试探的问道，“你不觉得他们三个的关系怪怪的吗？”

    陈时的眼皮耷拉下去，懒洋洋的打了个哈欠，“没觉得，我只觉得你怪怪的。”

    黄单把脖子往后扭，“有吗？”

    陈时伸出一只手在少年背上推了推，“看什么看，还不赶快走！”

    黄单听到前面的动静，就把目光移了过去。

    林茂把手臂搭到沈良的肩膀上，下一刻就被挥开了，他又去搭，再次被挥来了。

    要是换个人，一再被这么对待，都会生气的，但是林茂没有，他虽然骂骂咧咧，却还是嬉皮笑脸的把脸凑到沈良面前，说着只有他们能听见的东西。

    陈时也望过去，“是不是很好奇，林茂跟沈良明明是两种性格的人，怎么会成为朋友的？”

    黄单是好奇。

    陈时的眼眸半眯着，他拉长了声音，有几分说故事的意味在里头，“以前我也这么想过，后来我发现……”

    黄单等了等，没等到答案就问，“发现什么？”

    陈时啧啧，“你在听啊，我还以为你的三魂六魄都飞到天上玩儿去了。”

    黄单，“……”

    陈时逗逗少年就往下说，“他们是同一种人。”

    黄单一愣，是吗？他带着这个信息再次去看前面挥动胳膊腿的林茂和沈良，在脑子里把关于他们的片段都梳理了两遍。

    林茂的喊声传来，他不停挥着胳膊，“舒然，陈时，你俩在后面拉屎呢，磨磨蹭蹭的！”

    陈时还是那个步子，“走那么快干什么，又不是急着去投胎。”

    黄单看到林茂的脸顿时就黑了。

    这话在别处听，玩笑的意味很浓，到了墓地，就让人心里不是很舒服了，尤其是林茂胆子那么小，又那么怕鬼的一个人。

    林茂怕陈时，骂了声什么，就当这事过去了。

    城隍庙离农大不算远，黄单几个坐公交去的，车上人很多，他们上去就拉着拉环，人站在前面，想往里面走却走不过去。

    黄单站在林茂跟陈时中间，沈良在林茂那边，四人是并排站的。

    下一站又上来几个人，车里更挤了。

    本来就畏惧坐车，周围还都是人，空气也非常浑浊，陈时的面色越发的可怕，坐在椅子上的是个女生，看他摇摇晃晃的，脸上都没血色就主动站起来，“你来坐吧。”

    陈时上车以后就变了个人，他不逞强，道了谢就坐椅子上去了。

    黄单知道自己不能看，还是没忍住，把眼角垂了下去，入眼的是男生弓起来的背部，绷紧了的身体，他偏过头，呼吸变的急促。

    刚才让座的女生一扭头，正好看到一张布满泪水的脸，她呆了呆，不会吧？这两个帅哥是一个有病，一个刚失恋？

    黄单无声的哭着，林茂跟沈良一开始还不知道，发现面前那一排椅子上的人都看过来，才知道是什么情况。

    林茂膛目结舌，“舒舒然，你怎么哭了？”

    黄单哭着说，“晕车。”

    林茂，“……”

    黄单一直哭一直哭，在他前面的大妈看不下去了，起来把座位让给他，“同学，你过来坐吧。”

    “不用的。”

    黄单拒绝了，他坐着也没用，还是会哭，心脏那里像是被一只手抓住，大力的撕扯着，看不见的血喷涌出来，陈时的痛苦不能缓和，他早晚会活活疼死的。

    到了地儿，陈时跟黄单俩人都蹲在草地旁边，一个在喘气，一个在抽泣。

    林茂跟沈良互看了好几次，都很无语。

    陈时缓了缓，他抹掉脸上的冷汗，“我俩怎么跟难兄难弟似的？”

    黄单在擦眼泪，闻言就笑了一下。

    陈时愣愣，半响说，“你这人真有意思，我来这儿几天了，一次都没见你笑过，这会儿哭的都快化成水了，竟然还笑的出来。”

    这回换黄单愣了。

    他听到陈时说，“不过你笑起来，还真是……”

    这话就到这里停了。

    话说到一半很讨人厌，陈时偏偏没有那个意识，黄单又不是个喜欢主动的人，就没缠他。

    城隍庙也是批发市场，热闹非凡，人很拥挤，如果沈良不来，气氛会更好，可是林茂似乎走哪儿都喜欢叫上他。

    路边有算命的，林茂凑了过去。

    老头在他脸上看了看，再掐指一算，就来了一句，“小伙子，你最近是不是梦比较多？”

    林茂一听就愣了愣，难道自己走了狗屎运，刚来就遇到高人了？他点点头，说是啊，“你是怎么知道的？”

    老头高深莫测的眯了眯眼睛，“梦到的都是同一个人吧。”

    林茂这回真信了，这就是高人，绝对的高人，还不要钱，他从半蹲着变成蹲着，跟老头废话了好半天，结果没想到算着算着，五十就没了。

    看似算出来了，其实屁也没算出来。

    林茂离开了又折回去，看到老头在给一个女生算命，那女生说自己睡觉做梦。

    接下来，老头用的是相同的套路，套走了女生口袋里的钱，比林茂还要多。

    但是穷人的五十，跟富人的一百不是一个概念。

    林茂气得要死，要不是沈良拉着，他已经冲过去给那老头一脚了，唠唠叨叨的说五十得买多少吃的啊。

    沈良说，“那老头没偷没抢，是你自己把钱递过去的。”

    林=林茂一脚揣在石狮子上面，疼的他心一抽，抱着腿就嚎，“他骗了我，死骗子！”

    黄单跟陈时站在一边，不参与。

    当天下午，陈时就回学校了。

    黄单该干什么干什么，知道他还会再来的。

    一天夜里，林茂肚子疼，他要去上厕所，让黄单陪他去。

    黄单困的不行，“床底下有痰盂。”

    林茂说，“我蹲痰盂拉不出来，舒然，你陪我去吧，我们去去就回。”

    黄单没办法，哈欠连天的穿上衣服出门。

    这时候，隔壁的门突然开了，林茂吓一大跳，人往黄单身后躲。

    黄单抽抽嘴，这时候背后才是最可怕的吧。

    齐放趿拉着拖鞋，头发蓬乱，“你们也是要去厕所？”

    黄单点头。

    于是三人结伴同行。

    深更半夜的，巷子里连只耗子都没有，静的吓人。

    林茂没话找话，他问着齐放，“你真的是十八岁？”

    齐放摸了把络腮胡，露出一口白牙，“我永远十八。”

    林茂对着夜空翻了个白眼，“你经常在屋子里弹吉他，我们还以为你是音乐学院的。”

    齐放说，“爱好而已。”

    三人聊着天，不觉得巷子很难走，很快就到了厕所。

    黄单先出来的，齐放在他后头出来，俩人身上都带着一股子味儿，没别的法子，只能等夜风来把那味儿吹掉。

    齐放仰头看天，“月亮真圆。”

    黄单，“嗯。”

    齐放清清嗓子，“我算命真的很灵的，你要不要算算？”

    黄单说，“不算。”

    齐放神秘兮兮的说，“我知道你为什么不算，因为你没命可算。”

    黄单没说话。

    齐放龇牙咧嘴，“我只是开个玩笑，不好笑吗？”

    黄单还是没说话。

    齐放脸上的笑意顿住，尴尬的说，“抱歉，我以为你不介意的。”

    黄单说，“没有人不介意。”

    齐放抓抓头发，从口袋里拿出烟盒，在黄单边上蹲着，一声不吭的抽起了烟。

    黄单闻着烟味，想起了陈时。

    厕所里的林茂裤子都没穿好就出来了，他把裤子往上提提，“卧槽，里面黑漆漆的，差点吓的半死。”

    “你俩怎么了？”

    齐放把烟掐掉，“我惹张同学不高兴了。”

    林茂哈哈大笑，说真的假的，手往黄单的脸上捏。

    黄单躲开了，“你的手很臭。”

    林茂闻闻，臭的他鼻子都要掉了，这里也没个水龙头洗手，只能忍着了。

    回去的路上，林茂跟齐放说话，黄单一言不发。

    之后黄单跟林茂每天都去画室画画，白天不在房间里，只有中午回来烧饭，他们没再遇到齐放，吉他声倒是常有，都在夜里，跟之前一样，明明是个糙汉子脸，却弹出弱不禁风的味道。

    时间过的很快，早中晚都在画画，不知不觉就是一天，画室里的低年级学生没有什么紧迫感，照常在散漫的节奏里画两笔画，扯十几二十句闲话，笑呵呵的等着今天结束，明天到来。

    高三的就麻烦了，开始了大量的临摹和练习，考验心理承受能力的时间段就是这几个月。

    快到月底了，就表示每个月一次的考试要到了，之前都是沈良总成绩排第一，这回不知道会不会出现变化。

    沈良在画室其他人的眼里是个画画非常好，很好说话，也特别认真的人，而且他长了一副小生面孔，斯文又白净，女孩子会很有好感。

    周娇娇说起这次考试，沈良的第一名恐怕保不住时，好几个女生都跟她发生口角。

    “不可能，张舒然是进步了，但时间太短，又很突然，根本就没时间来搞明白，谁知道考试的时候他会不会就画不出来了？”

    “就是，沈良跟张舒然可不一样，他一直画的很好，基础摆在那儿，俩人没有可比性。”

    “对啊，而且我发现张舒然这几天不是不来画室，就是画不完，心思都不在上面，八成是要被打回原形了。”

    “谁说的，舒然画的越来越好了，我还觉得沈良考试的时候会画不好呢。”

    周娇娇那话一说出去，就被几人围攻，她渐渐败下阵来，不高兴的搬着凳子去找黄单，“气死我了。”

    黄单在往盒子里倒颜料，“没什么好气的。”

    周娇娇哼了哼，“怎么没有，太有了好嘛，真是的，我爸今天有事不在，好不容易不跟着我了，我还没怎么开心，好心情就全没了，她们干嘛呢，又不是沈良的女朋友，至于吗？”

    林茂神出鬼没，“你也不是舒然的女朋友。”

    周娇娇的脸通红，“要你管啊！”

    她偷偷瞥身旁的少年，见对方没有露出反感的情绪才松口气，“舒然，你不要听她们胡说八道，你这次考试一定能超常发挥。”

    黄单把草绿放进工具箱里，换了个湖蓝，“沈良画的挺好。”

    周娇娇说，“他就是凭感觉画的。”

    黄单用的是笃定的语气，“你不喜欢沈良。”

    周娇娇撇了撇嘴，“那种表里不一，嫉妒心强，又爱装模做样的人谁会喜欢。”

    她摇摇头，“我说错了，还是有人喜欢的。”

    一中的女生在跟沈良说话，俩人挨的挺近的，胳膊都碰到了。

    黄单发现沈良往自己这边扫了一眼，那一眼里面裹挟着轻蔑，不把他放在眼里，够不成威胁，觉得他连对手都算不算。

    大概在沈良心里，他唯一的对手就是陈时。

    陈时不在，没人能跟上他的脚步，他会走在最前面，第一个跑到终点。

    晚上有写生，来的只有高三生，人还不全，除了黄单，林茂，沈良，周娇娇，就只有另外四个人，要按照老师打印的名单轮流来做模特。

    今晚不在画室的肯本就不能算在里面，往下数就是林茂。

    沈良看他扭扭捏捏的，就把眉头一皱，“你

    林茂，“你怎么不去啊？”

    沈良，“你在我前面，还没到我。”

    林茂，“

    沈良，“这段时间没有出现什么问题，说明那个人不敢再那么做了。”

    林茂的眼珠子一转，他想想也是，两个老师都开过会，把话也说的很绝，搞破坏的王八蛋是不会再出来兴风作浪了。

    见其他人都拿着画板在等，林茂就坐到椅子上去了。

    周娇娇量着林茂的眉眼，拿铅笔在纸上画了两个椭圆的形状，“林茂，你能不能把眼睛睁开，我看不到你的眼白跟眼珠子。”

    林茂的眼睛一睁，“这回看到了吗？”

    周娇娇噗嗤笑出声，“你还是别睁了吧，太丑了，我怕晚上做噩梦。”

    林茂的唾沫星子乱飞，“要画就画，别逼逼。”

    黄单在画林茂的五官，他的眼睛很小，也细，不好画，也很好画，特征比较明显，容易一眼就能抓住。

    一个多小时后，刘老师来了画室，“怎么就你们几个？其他人呢？”

    周娇娇吹吹纸上的橡皮屑，“不是睡觉，就是上网吧玩去了。”

    刘老师走过去，低头看看她的画，“林茂是单眼皮，你画成双的了。”

    周娇娇说她知道，“我是觉得林茂那单眼皮太难看了，多画一条线会好看很多。”

    刘老师说，“你是在画写生。”

    周娇娇吐吐舌头，找橡皮把左右两只眼睛上面的两条线都擦掉了。

    刘老师照例开始点评放在地上的那几幅画，他动笔改了周娇娇的那副，没多动，只动了眼睛眉毛那块区域，画里的路人甲一下子就变成了林茂。

    所谓的眉目传神，说的就是一个人的□□，把谁的□□画上去，那就是谁。

    周娇娇唉声叹气，“老师好厉害。”

    刘老师笑着叫她别拍马屁，“认真着点，还有两三个月就要单招考试了，别浪费时间。”

    这话不止是说给周娇娇听的，也是说给其他人听的。

    考好了，皆大欢喜。

    还剩下黄单跟沈良的画没有被看，大家都等着，指望能从老师嘴里听出个谁上谁下的区分。

    刘老师看出了他们的心思，只说，“这两幅各有优缺点，不分上下。”

    沈良的脸色瞬间沉了沉，转瞬即逝。

    周娇娇说，“怎么会不分上下呢，我觉得舒然画的更像林茂，要不让林茂本人来说。”

    林茂嫌弃的看看那几幅画，不止是嫌弃，还有点渗人，这跟照镜子是两码事。

    人头写生画出来的，跟本人长的不会一模一样，坏就坏在这里，当事人会觉得在看自己，又像是在看陌生人，怪怪的。

    沈良笑着说，“我也觉得舒然画的比较像林茂。”

    另外几个人都说他画的更像。

    黄单在削铅笔，削好了放着，明天就不用削了，他很不喜欢干这个活儿。

    “沈良以为黄单受到了打击，他脸上的笑意更浓，“像不像的，还是让林茂自己来说吧。”

    林茂切了一声，“没什么好说的，我本人长的比你们画的要帅多了好嘛。”

    刘老师难得的开玩笑，“差不多。”

    林茂，“……”

    周娇娇在黄单耳边叽里呱啦的说着什么，似乎是在安慰他，怕他在考试前胡思乱想。

    黄单说，“没事的。”

    沈良走过来，“舒然，你的进步很大，超过我的想象。”

    林茂勾他的脖子，“是啊是啊，我也那么觉得，舒然，以后发达了，别忘了兄弟几个。”

    周娇娇说，“舒然跟你们不是一个学校的，考完单招就回去补文化课了。”

    言下之意是，到时候谁来记得谁啊。

    林茂笑嘻嘻的说，“娇娇同学，舒然跟你好像也不是一个学校的吧。”

    周娇娇失落的垮下脸，什么也没说就背上背包走了。

    黄单把削好的铅笔放进笔袋里面，之后就去检查工具箱里的画具，颜料都是一样的，没做记号，有人偷拿了用也看不出来，他已经掉了两盒了，一盒白的，一盒黑的。

    这事黄单没告诉别人，林茂都不知道。

    刘老师去拿扫帚进来扫扫地上的垃圾，对黄单在内的几个人说，“不早了，你们都回去吧，路上慢点。”

    黄单他们跟老师打了招呼离开。

    第二天早上，黄单被林茂拉起来，叫上沈良一块儿去了画室。

    这个点还早，学校里有点儿冷清，大学生们都在宿舍里睡觉，还不到起床的时候。

    林茂羡慕的说，“明年要是能考上大学就好了。”

    黄单说，“大学不轻松。”

    林茂深呼吸，“扯淡呢，大学巨轻松的，沈良他哥就是那么说的，还说每天都很无聊，没什么事干。”

    沈良说，“是很无聊。”

    黄单换了个话题，“去买早饭吃吧，肚子饿了。”

    林茂在口袋里掏掏钱，把几个钢镚抓住数了数，“买了玉，日子没法过了，我爸说下个月才会给我打钱，兄弟们，施舍我点呗。”

    黄单无能为力，借林茂一百已经是极限了，他这个月都不知道要怎么撑下去。

    林茂也知道室友的情况，就可怜巴巴的望着沈良，嘴里还说着屁话，“你还记得班主任说过的一句话吗？他说同学之间的友谊无价，我们走出校园，立足于社会，见了面还是同学，应该要互相帮助，这样才对得起度过的三年高中时光。”

    沈良懒的再听林茂放屁，施舍给了他五块钱。

    林茂立马把五块钱的纸币接住，夸张的哽咽，“谢主隆恩。”

    沈良白了他一眼，“没出息。”

    林茂哪儿管有没有出息，肚子能填饱才是最重要的。

    他一顿早餐吃掉了五块钱的三分之一，还从沈良那儿拿了两个包子，从黄单那儿拿了一个馒头。

    黄单买了杯豆浆边走边喝，到画室的小院子门口时已经见底了，他把杯子丢进唯一的一个垃圾桶里，跟上了沈良和林茂。

    画室的门开着，刘老师在里面，就他一个人，不知道什么时候来的。

    林茂进去就看地上的那几个画板，见到上面的画都有脸，他的嘴里哼起了小曲儿，果然，那王八蛋昨晚没有搞破坏。

    沈良在林茂后面进去，他还没看到画板，只觉得刘老师的脸色怎么看都不太对。

    跟沈良并肩走进画室的黄单比他更早发现，几乎是在见到刘老师的第一眼就看出来了。

    林茂后知后觉，“老师，怎么了？地上的画不都好好的吗？”

    刘老师说，“你看那是你的脸吗？”

