    这一座城池，也是有着极大的来历，在九域之中，赫赫有名。

    “虚玉城！”

    “这就是传闻中，经历时间长河的荒古之城，虚玉城！”

    有老者看向平原中心的城池，缓缓开口道。

    眼前这一座平原中心的巨大城池，名为虚玉城。

    这一座城池，并非是圣王宗建立的，而是相传被圣王宗曾经的一位老祖，得到的一座古老城池。

    这虚玉城，建立自荒古时代，所以建筑风格，跟后世九域的城池，截然不同。

    荒古时代，百族林立，也有着无数大城，可随着荒古破碎，这一座座城池，都是随着荒古一同破碎了。

    可是这虚玉城，却是一个例外。

    在荒古破碎的一战之时，这虚玉城，不知为何，被拉扯到了虚空深处之中，没有承受荒古破碎的劫难，完好无损。

    经历了不知道多少年的岁月，从九域之中突然现世。

    这一座虚玉城出世之时，也曾经是引起了当时九域强者的竞争，最终虚玉城是落入到了圣王宗的手中。

    圣王宗也就在这虚玉城之中，建立起了宗门来。

    虚玉城本身并不是什么珍贵之物，在荒古时代的城池之中，这虚玉城不过只是一方小成，也没有刻画什么高深的阵法禁制。

    可虚玉城，却是在虚空深处之中，经历这虚空乱流的磨练，导致虚玉城，坚固无比，哪怕是天人境的强者，都难以毁坏这虚玉城的结构。

    整个虚玉城，可以说都是一个天然的护山大阵。

    而且比起其他宗门的护山大阵，这虚玉城，更是不需要消耗任何的资源，方便无比。

    圣王宗的哪一位老祖，也是因为看中了这一点，才出手将这虚玉城争夺了下来，由此建立了圣王宗。

    “天剑宗的大阵，在楚风眠的面前，不堪一击，不知道这虚玉城，能不能抗住。”

    有之前看到过楚风眠攻打天剑宗一战的老者，缓缓的开口道。

    “虚玉城的防御，比起天剑宗的护山大阵，应该还要更胜一筹，这毕竟可是一座荒古城池。”

    也有武者开口道。

    “楚风眠，摇光星帝来了。”

    在众人还在议论之时。

    就在虚玉城上空的不远处，空间被突然撕裂开来，这空间撕裂开来，凝聚出了一条空间通道来，从其中，三道身影，缓缓的走了出来。

    正是楚风眠三人。

    “这就是楚风眠？”

    “据说他就是万年前剑道门的天才，剑道之主的弟子，楚剑白。”

    一道道目光，都是落在了为首的年轻男子身上。

    比起摇光星帝，现在的楚风眠，才是更加引人注目。

    之前关于攻打天剑宗一战的许多细节，在场武者也有不少人亲眼目睹了，都诉说了。

    攻打天剑宗，摇光星帝，荒古白狼，最多只是助攻而已，真正出手攻打的，依然是楚风眠，可以说攻打成功天剑宗，楚风眠足以一人独战五成功劳。

    许多之前没有看过楚风眠出手的强者，现在都在不断的打量着楚风眠。

    他们都有些无法理解，楚风眠不过只是半步天人境的境界，为何会有着如此逆天的实力。

    如果不是亲眼所见，他们根本不会相信，一名半步天人境的武者，可以强大到如此地步。

    可刚刚楚风眠出手攻打天剑宗，见到的人，何止成千上万？

    对楚风眠的实力，没有人可以质疑。

    “万年前的人物，怎么会如此年轻？他身上的气息，根本不像是活了万年的人物。”

    “不知道，也许是被施展过什么秘术导致的。”

    楚风眠前世的身份，也早已经是公布于众，楚剑白。

    这个名字，对一些老古董来说，并不算陌生，他们也听闻过，剑道门之中曾经诞生过一位剑道无双的天才。

    不过，楚剑白，却是一个废人，没有灵力，无法修行。

    纵然是剑道再强，没有实力支撑，也是不堪一击。

    所以对那些老古董来说，他们也最多是听闻过这个名字罢了，具体却是并不了解。

    “这一次，九域的强者，几乎都来了。”

    从空间隧道之中，楚风眠三人走了出来，其中摇光星帝，打量了周围一眼，也是不由的开口道。

    “就连许多闭了死关的老古董，都纷纷出世了，看来都是为了师兄你而来啊。”

    “这一次师兄算是将九域的天，给捅破了。”

    摇光星帝开口之际，嘴角也是浮现出几分笑意来。

    她一直等待的，就是这一刻，跟楚风眠并肩而战，纵然是面对七大宗门，她也丝毫不惧。

    “仙候，仙王，仙王巅峰？看来九域之中的强者，果然没有表面上看起来的那般简单就。”

    楚风眠也通过这一道道视线，看到了许多不远处隐藏身形的强者。

    虽然许多强者，都在竭力的隐藏气息，可对楚风眠来说，这种隐藏，简直是没有任何的意义。

    只要是仙君境界之下的武者妖神，都瞒不过楚风眠的灵识。

    楚风眠灵识扫过去，就发现了这些人之中，居然隐藏着不少的仙候，仙王，甚至都有着两位仙王巅峰的强者。

    “虚玉城。”

    楚风眠从空间通道之中，缓缓走了出来，他的目光也是看向了下方的虚玉城。

    这一座虚玉城，就连楚风眠都觉得无比神奇，一座荒古时代的城池，居然是完好的保留到了九域之中来。

    其中的机缘巧合，让楚风眠都感觉到无比玄妙，就连曾经的剑道之主，都频频称奇。

    剑道之主曾经也来到过这虚玉城，探察过一番，这虚玉城，本质上只是一座寻常城池。

    在荒古时代之中，甚至都默默无闻，可荒古破碎，哪怕是荒古时代最大的神城，都逃不过毁灭这一条路，最多留下一些残垣断壁。

    可唯有虚玉城，机缘巧合的完好保存下来，这其中也的确有着几分玄妙。

    不过除此之外，这虚玉城，并没有任何特殊的地方，只不过是一座坚固一点的城池罢了。

    这样一座城池，想要拦住楚风眠，根本是不可能。