    冰雹“哐哐哐”下着,在场所有人心都凉了。

    原本指望12月底丰收，改善缺粮困境,现在倒好,希望破灭，未来三个月都不知该怎么活下去。

    “营地四季如春，雨都不常下,怎么会突然下冰雹？”秦晚匪夷所思。

    陆六：“天气突变,下个冰雹算什么？末日还不是说来就来。”

    秦晚哑口无言。

    云杉看着屋外，好奇这场冰雹会下多久。

    等啊等,等啊等,等了一个多小时,天气终于放晴,空中再无冰雹落下。

    然而此时庄园一片狼藉。木棚倒下,竹屋坍塌好几间,农作物尽毁，外围石墙破损好几处。

    见状，云杉撩起袖子,率先行动起来,“别愣着,都过来帮忙。”

    **

    “大人……”右义担忧地看着陆铭。

    刚才冰雹骤降,砸的大棚摇摇欲坠。眼看大棚即将崩塌,农作物即将被毁,是领主出手,护住一大片农田。

    不仅如此，他还护住了身边的人，以免大家被冰雹砸伤。

    陆铭望着远处废墟,沉声道,“灾害严重，不止农作物受损，房屋倒塌，居民也会受伤，立即加派人手救援。”

    “是。”右义领命。

    **

    “冰雹好像停了。”屋外许久没有传来冰雹砸地的声响，夏医生打开地窖大门，率先走出查探动静。

    高陵看着周围景象，一时失语。

    这是个地窖，不知建了多久，环境看起来相当整洁。

    内部光线明亮，通风良好，角落囤放着好些米粮，还有腊肉、面粉。这么多存货，只夏医生一人，起码能吃四五个月。

    “没事了，可以出来了。”夏医生说。

    “来了来了。”高陵一边应声，一边手脚并用，从地窖里爬出来。

    夏医生顺手将门合上。

    高陵这才发现，地窖的门藏在地板下，十分隐秘。如果不是事先知情，恐怕难以察觉。

    “这次的冰雹/灾/害看起来很严重。”夏医生瞧着住宅屋顶破了的数个大洞，面色凝重，“如果不是躲在地窖，而是躲在屋里，不小心挨一下，肯定头破血流。”

    “是啊，幸好有地窖。”回想起方才的惊险历程，高陵心有戚戚。

    夏医生沉默一瞬，低声道，“地窖的事，能不能帮我保密？”

    冰雹下的过于突然。

    那一刻，她什么都没想，直接把高陵拽走，拉着一同躲入地窖。

    等到灾难结束，夏医生猛然惊醒，深深觉出自己的行为有多不妥当。要是对方起了坏心……

    高陵丝毫不知NPC员工内心深处多么纠结，她严肃道，“当然要保密！世道险恶，坏人那么多，万一被小偷惦记上怎么办！”

    夏医生失笑，“那就多谢了。”

    **

    氪金游戏群，群友们哀嚎一片。

    “十脸懵逼：平常队友喊我在屋子里下线，我嫌烦，不肯照办。结果今天刚上线，还没弄清楚什么情况，‘哐’，一冰雹砸胸口。‘哐’，一冰雹砸脚上。‘哐’，脑门挨了一记，人没了……啊啊啊，我比窦娥还冤！！”

    “我悟了：游戏真是末日背景，动不动就会死人的那种。”

    “离谱：玩过那么多游戏，就数‘末日营地’最任性！这他妈搞事前也不说一声，玩家一点心理准备都没有！”

    “习以为常：也不是第一次了，剿匪活动就是外出狩猎玩家被土匪干掉后才进行官方通知。”

    “死里逃生：看见天上掉冰雹，我一个激灵，狂飙手速，争分夺秒下线，总算捡回一条命。”

    “打工人：人在帐篷区，有二十多名NPC守卫撑开屏障，保护工人。这说明什么？说明打工最有前途！打工才能成为人上人！”

    “疯了：粮田里的作物几乎全毁，粮价暴涨，价格变为原先的10倍。可购买粮食数量进一步缩减，每人每周2斤。这破游戏能玩？！是不是想把玩家逼死？？”

    “每日一问：……我决定明年4月再回游戏。”

    **

    受灾面积太大，受损程度过于严重，以至于一天根本修补不好。

    云杉忙了一会儿，忽然停下手头工作，把狼群、隼群召集起来。

    “怎么了？”陆六问。

    “有事出门。”云杉简单回答。

    “我也去。”陆六立即道。

    云杉想想现在外面正乱着，便同意了。

    她留三十只狼犬看家，其余带着一道出门。

    陆六寸步不离，一路跟随。

    白隼、红隼在天空中盘旋，偶尔发出哨声，指引狼犬前进。

    陆六观察片刻，看出门道，“刚才下了冰雹，一定有魔兽被砸死，你想趁机捡走？”

    云杉：“恩，不捡白不捡。”

    这些可都是肉！

    自己吃不完，还能送人、买卖。

    陆六：自/然/灾/害刚结束，大部分人都沉浸在悲痛的气氛中。这人大脑是什么构造，怎么会想到出门捡魔兽？

    四周寂静无人，只能听见狼犬的嚎叫声和隼群的哨声。

    看着狼犬们跑东跑西，捡回一星、二星、三星魔兽尸体，堆成小山，云杉却情不自禁皱起眉头，“收获比预计的要少。”

    陆六：“也许聪明人不止你一个。”

    竟然有人跟她一样才思敏捷？

    “算了，反正是捡来的。”云杉没放在心上。

    **

    第二天上线。

    系统提示跳出，【“剿匪活动”结束。】

    【12月16日—12月31日期间，全服举办“抗灾活动”，玩家捐献粮食可得贡献度。活动期间，贡献度可兑换超值物品奖励。】

    【每捐献1斤米粮，可获得2贡献度。】

    【每捐献1斤肉食，可获得3贡献度。】

    注册码=10000贡献度。（可兑换20次）

    “这是在暗示野外已经安全，玩家可以随意出入营地，狩猎魔兽？”云杉思忖。

    **

    任务大厅。

    自/然/灾/害出现后，新的招工启事随之涌现。

    【建筑工人】

    工作地点：居民区。

    工作内容：房屋维修。

    薪资：50g杂粮馒头/小时，日结，提供宿舍。

    【清洁工人】

    工作地点：街道。

    工作内容：清理冰雹。

    薪资：40g杂粮馒头/小时，日结，提供宿舍。

    【农民】

    工作地点：农地。

    工作内容：清理农作物，播种。

    薪资：40g杂粮馒头/小时，日结，提供宿舍。

    【猎人】

    工作地点：野外。

    工作内容：服从安排，参与NPC团队狩猎。

    要求：三星。

    薪资：80g杂粮馒头/小时，日结，提供宿舍。

    ……

    楚九来到任务大厅，本想换份工作。谁知视线扫过，莫名觉得换来换去都是低薪打工人/廉价劳动力。

    等瞥见【猎人】工作，他差点喜极而泣，连忙报名。

    “等级高还是有好处的。”楚九发自内心感慨。

    **

    “居民闻清平，曾向蓝杉营地提供大量矿石，并派人帮忙冶炼兵器，换得进阶丹药，成功晋升四星。”

    “异界旅人于明，曾为蓝杉营地提供一批优质二星/三星狼犬幼崽。以此换到4名三星死士，贴身保护他的安全。”

    “居民黎雪灵，每半年运送一批粮食到蓝杉营地高额卖出，赚取丰厚利润。”

    ……

    左信一一汇报完，接着又道，“此次冰雹灾害，闻清平不幸受伤，右腿骨折。因为发现的晚，治疗不及时，已经落下病根。”

    “于明更倒霉，在重灾区被冰雹砸了个正着。不仅4名三星死士阵亡，就连他自己都未能幸免于难。”

    “黎雪灵家中仆从众多，存粮不足，又遇冰雹灾害。最近正变卖田产，高价购入粮食。”

    陆铭：“蓝杉营地什么反应？”

    左信回道，“听说也受灾了，暂时腾不出空营救藏身在红枫营地里的眼线。”

    末世初期，各地涌现出上百个幸存者基地。

    后来基地或被吞并，或被野外魔兽攻陷，覆灭了不少。

    2204年7月，红枫营地成立。

    之后营地间冲突不断，直到红枫营地成为方圆百里唯一一个幸存者基地。

    蓝杉营地离得远，本来彼此井水不犯河水。可谁让它手伸的太长？

    这次机会难得，陆铭直接连对手带叛徒一块儿收拾。

    “蓝杉营地的胃口已经被养大。盯紧他们的动向，有发现即刻向我报告。”陆铭吩咐。

    左信神情肃穆，郑重点头应下。

    **

    云杉捡了魔兽，本想卖一半，留一半。可后来发现有几只狼犬怀孕，需要多吃肉补身体，登时将出售的念头抛之脑后。

    “这几天给怀孕狼犬开小灶。做饭的时候当心，一定要注意营养。”云杉叮嘱。

    什么样的食物更有营养？

    肉！

    魔兽肉！

    高星魔兽肉！

    于是接下来几天，秦晚、孟大厨变着法地给怀孕狼犬做好吃的。

    粉蒸肉，肉外面包裹着一层米粉，吃起来糯而清香，酥而爽口，味道好极了。

    回锅肉，色泽红亮，口味咸香，微微带点辣。不但不会影响胃口，反而更下饭。

    卤肉饭，由五花肉、酱菜、鸡蛋、米饭组合而成。五花肉肥而不腻，口感厚重。腌制酱菜鲜脆可口，鸡蛋、米饭上淋着汤汁，香味浓郁。光是肉汤拌饭，就能吃下满满一碗。

    由于每天伙食太好，其他狼犬馋到也想生崽，可惜对象还没着落……

    孟大厨瞧着都乐了，“外面闹粮荒，填饱肚子都挺不容易。也就你们，天天想着吃肉，吃很多肉。”

    狼犬们一点没被打击到，反而一日数次，分外热情地在怀孕狼犬身边晃悠。

    吃不到大餐，闻闻味也好。

    最重要的是，做魔兽要有追求！

    不馋肉的魔兽不是好魔兽！

    大黑窝在一旁，头朝下，形象诠释了什么叫做“没眼看”。

