    龙隐打压了一番蒲良，见蒲良答应药材的条件以后，他就顺势答应了。

    因为，他的目的本来就是药材。

    而蒲良，见龙隐松口了，他急忙说道：“没问题，我们准备派三个人来学习，钱我们随时都可以给，倒是药材，不知道龙神医要什么药材？”

    本来他想多派几个人，但是，这钱实在耗不起。

    能够有三个人来学习炼丹术，只要有所成就，他们就满意了。

    至于药材......龙王殿秘境里面药材可不少，就是不知道龙隐要什么。

    龙隐沉思了片刻，说道：“明天就是考核时间了，我得考虑一下，才能确定需要什么药材。

    你们南洋的人，可以跟随一起考核，但是，在半个月之内，必须把药材给我补齐了。”

    “没有问题！”

    蒲良点头道，“我们一定会把药材带来的。”

    龙隐故作不屑地说道：“你以为我让你收集的是普通药材吗？

    普通药材我自己找不到？

    我让你找的药材，一定都是无比珍贵的药材，是现在药王谷、南疆，甚至其他世家都没有的药材。

    只是让你们碰碰运气，看看南洋有没有。

    你们可要听好了，要是收集不到药材，到时候就补钱吧！”

    他先打一个预防针，免得他提出一些珍贵的药材，让龙王殿怀疑。

    “我们会尽力的。”

    蒲良点头说道。

    转身离开医道院以后，蒲良狠狠地说道：“呸，什么医道院？

    什么为天下苍生学医？

    分明就是为了赚钱，才故意收这么高的学费。”

    即便他们是南洋的人，算是插班生，但是，一个名额十亿......就从来没有见过这么贵的插班学费。

    只是他心中虽然对医道院很不屑，但是，还不得不派人来学习。

    而另一边，龙隐把蒲良打发走以后，立刻就激动地准备起药材清单来。

    这一次，他准备好好从龙王殿秘境捞一笔。

    拿出纸笔，他列出需要的药材。

    如同洗心莲这样的药材，是肯定上榜的。

    除此之外，他还把炼制造化丹的各种药材也给列了出来。

    当然，为了避免这些药材的称呼泄露秘密，他把药材的样子画了下来，名称起了另外的名称。

    比如洗心莲，他干脆就叫做叶轮草......用这样的方式，就没有人能够知道这些药材是干嘛用的了。

    林林总总，龙隐总共列出了一百多种药材。

    想了想，龙隐干脆一不做二不休，把其他的天材地宝也给列了上去，比如冰玉石这样的材料，他也给写上去了。

    还有各种珍贵的东西，比如太阴星尘这样的无比珍贵的材料，他同样也给写上去了。

    当然，每一种都是另外写了个名字，画出了图形，功效却全部都没有说明。

    看着厚厚的一叠资料，恐怕得有一百多页，龙隐自己都觉得有些过分了。

    他考虑是不是减少一些，但是，又舍不得放弃敲诈龙王殿的机会。

    万一这上面的东西龙王殿都有呢？

    想到这里，他干脆狠了狠心，就这么决定了。

    等到考核结束以后，他就把资料交给蒲良，让蒲良去准备。

    他刚准备休息，突然，看到一条虫居然钻进了他的房间。

    这是什么情况？

    他眉头抬了抬，居然有人对他下蛊？

    他还在考虑是不是立刻出手，但是，那条蛊虫却根本没有对龙隐动手，而是在房间里面游走了一圈，快速离开了。

    龙隐眉头皱了一下，立刻用煞魔跟在蛊虫身上，看看到底是谁对他动蛊了。

    片刻之后，他看到煞魔的位置出现在了巫教那群人所在的位置，不由得笑了起来，立刻就把煞魔收了回来。

    毫无疑问，应该是多巴消失几天以后，巫教的那群人终于有了怀疑，开始寻找多巴了。

    刚才那条蛊虫，并不是来对付他的，而是为了探查多巴的气息。

    但是，他根本就不用担心，因为多巴已经被他化为了尘埃，没有任何尸骨、血液留下，蛊虫又怎么可能得到信息？

    果然，蛊虫回到了一个老人的手中。

    这个老人，是多巴的那三名十重天属下之一。

    “托桑，有结果吗？

    主人是不是已经被杀了？”

    其中一个老人问道。

    收回蛊虫的托桑，一脸疑惑地说道：“没有在那个房间里面发现主人留下的任何血腥味，所以，主人应该是没有遇害。”

    那么大个活人，即便是死了，也肯定有气息留下。

    只要有气息留下，蛊虫就能找到。

    但是，现在蛊虫一无所获，那就说明他们的主人真的自己离开了，否则不可能任何信息都没有。

    只是他们在三合镇都等了好几天了，他们的主人去哪里了呢？

    “是不是因为贺瀚宇还在，其他的高手也在，主人不方便现身？”

    又一个老者说道。

    他们的主人，他们知道是很厉害的。

    在单对单的情况下，只要不是面对天位，都有很大的胜算。

    既然现在没有死，那就表明肯定是不知道藏在什么地方了。

    “我们继续等吧！”

    托桑叹了口气说道。

    除了等，他们哪里有什么办法？

    他们可以等，但是，有的人却等不住了。

    南疆深处的蛮王城，一直都是云雾遮绕，看起来很是怪异。

    蛮王城在云雾里面若隐若现，看得很不真切。

    就目前透露出的那一部分来说，看起来很是古老沧桑。

    因为，蛮王城已经屹立在南疆不知道多少年了。

    这么多年来，很少有人来到蛮王城，而闯入蛮王城的人，更是没有几个有好下场。

    但是，这个月黑风高的夜晚，一个穿着一身亮银铠甲的人影，手中提着一杆大戟，不疾不徐地朝着蛮王城走了进去。

    蛮王城的云雾，在碰到铠甲以后，自然就荡开了，仿佛是不能沾染到铠甲之上。

    这个人影，穿过蛮王城外的云雾，到达了蛮王城的城门前。

    三丈多高的城墙，在云雾之间显得非常巍峨。

    而那扇古铜色的城门，在巍峨的城墙间，也显得幽深了许多。

    城门是敞开着的，但是，人影却没有进入城门，而是站在了城门口，淡淡地问道：“还不出来？

    非要我闯进来？”

    

