    “皇甫和肯定会在秘境的外面布下天罗地网，明天少不了会有一场恶战，到时候我怕照顾不到你。”

    陈飞宇伸手抚摸着潘丹凤鬓边的秀发，道：“明天你就别去了。”

    潘丹凤先是惊讶，继而迷茫，摇头问道：“你杀了我的师父师兄，分明是个心狠手辣的人，可为什么偏偏对我这么好？”

    “百年修得同船渡，千年修得共枕眠。”

    陈飞宇嘴角带着温醇的笑意，道：“我们一定是共修了千年的情缘，才能在这一世在一起，我不对你好对谁好？”

    “百年修得同船渡，千年修得共枕眠……”潘丹凤低声重复了一遍，眼中的迷茫之色逐渐消失，转而充满了柔情，摇头道：“不，明天我要跟着你一起去。”

    陈飞宇笑，突然揽住潘丹凤的纤腰，将她拦腰抱了起来，向床的方向走去。

    潘丹凤非但没有拒绝，反而伸出一双藕臂搂住了陈飞宇的脖子，脸色潮红，眼中一片迷离。

    下午的时候，渭水城中，突然一人一骑纵身进入城中。

    他是一位老者，相貌熟悉，正是源江镇“天元拍卖行”的齐志远。

    他毛遂自荐找寻陈飞宇，却一直遍寻不着，听闻渭水城中有秘境现世，便赶来渭水城，一边开开眼界，看看是什么秘境，一边碰碰运气，看能不能遇到陈飞宇。

    齐志远来到城中随便一打听，便知道了明天皇甫和召集众人齐聚秘境的事情，用手摸着下巴微微思索后，便打算明天过去凑凑热闹。

    在酒楼吃过饭，齐志远本想找一家客栈住下来，谁知客栈已经人满为患，别说是空房了，就连柴房都被人占了。

    齐志远无奈之下，只好在郊外对付了一宿，可惜的是，他如果能够住在客栈的话，就极有可能碰到陈飞宇，完成任务的一半。

    根据皇甫和的意思，召集众人齐聚秘境的时间是上午巳时，按照世俗界的时间来说，就是9点—11点，不过到了第二天一大早，诸多强者包括白云上人、宿阳云、温星洲等人，已经纷纷动身前往秘境。

    没多久，秘境深坑的周围已经人山人海，围的是里三层外三层。

    温雅庭也早早的派丫鬟去客栈寻陈飞宇，打算和陈飞宇约好在渭水城的城门口见面，然后再一同前往秘境。

    陈飞宇心知今天极其重要，而且会极其混乱，一个不小心，就会被人认出来他的真实身份，到时候让皇甫和看到温雅庭和他站在一起，怕是会给温雅庭带来不必要的麻烦。

    是以陈飞宇直接回绝了温雅庭的提议，单独带着潘丹凤前往了秘境。

    等丫鬟回到温家如实汇报给温雅庭后，温雅庭气的直跺脚，连忙奔赴了秘境，打算以后再让陈非好看。

    “姐，我们真的要去秘境吗，我听说皇甫和也会在场，万一被他看出破绽，那我们不就完了？”

    符沛站在边家给他们安排的庭院里，看着姐姐兴冲冲的模样，一脸的不情愿。

    虽说这两天皇甫和没有发现左高谊的死跟符飞菲有关，也没有来找麻烦，但符沛心里面还是惊惧不已，很害怕跟明家的人见面。

    “你怕什么，要是皇甫和知道……知道……我们早就完蛋了，又何必等到现在？”

    符飞菲昨晚一宿没睡，失落的心情稍微好了一些：“秘境现世，百年难得一见，这种盛况绝对不能错过，你要是怕的话，你可以留在这里或者返回符家，反正我一定要去。”

    她坚持要去，倒不是真的为了什么狗屁秘境，最重要的原因，是因为符飞菲已经认定了陈飞宇就在渭水城，而今天所有强者齐聚秘境，陈飞宇也极有可能前去。

    换句话说，到了秘境的入口就有可能见到陈飞宇，这才是符飞菲坚持的原因。

    符沛还想说些什么，只听旁边的符元飞开口道：“菲菲说的没错，到现在皇甫和都没有来找咱们，说明我们是安全的。

    而且我们过去也只是凑凑热闹，无意争抢秘境中的宝物，其他人应该也不会针对我们出手。”

    “好……好吧……”符沛眼见父亲都开口了，只能不情不愿的一同前往秘境。

    等符飞菲父女三人来到秘境周围时，远远的就看到前方人山人海，白云上人、宿阳云、边鸿远等人也紧接在内。

    虽然早就知道今天的秘境一定是万众瞩目，但符飞菲和符沛等人还是被眼前这一幕吓了一大跳，姐弟俩敢发誓，从小到大，她们还是第一次看到这么多的武道强者！而当符飞菲和符沛好不容易看到深坑下方那巨大而又栩栩如生的蛇头石像时，心中更是震惊的难以言喻。

    “好……好大……要不是亲眼所见，我绝对不相信会有这么大的巨蛇。”

    符沛张大嘴，难以置信地道：“听说蛇口里面就是秘境的通道，难怪会有那么多强者赶过来，如此巨大而又神秘的秘境，藏在里面的宝物一定非同小可！”

    “沛儿说的没错，这次带你们来渭水城涨见识，真是来对了。”

    符元飞点头而笑，心中的震惊比起符沛来说只多不少。

    符飞菲在最初的震惊过后，盈盈妙目便向人群中看去，可惜这里的人实在太多了，影响了她的视线。

    加上符飞菲又没有凝聚出神识，单靠肉眼的人，根本找不到从陈飞宇的身影，不由得有些失望。

    陈飞宇自然在人群中，他和潘丹凤一起站在不起眼的位置，加上潘丹凤又重新戴上了面纱，遮住了她绝美的容颜，是以众人都没有注意到陈飞宇。

    此刻，如此多的强者围在这里，却没有一人纵身跳入深坑之中，因为他们都在等，等一个实力完全凌驾于他们之上的超级强者—皇甫和。

    就在众人心有不耐，却不得不按捺住冲动的时候，一个高大威猛的人影，从远处纵身前来，速度快到了极点，眨眼之间便来到了众人身前。

    “哗”的一声，围在深坑周围的人群犹如潮水一般，纷纷向左右两侧退去，形成一个通道。

    那名不速之客背负双手，从通道之中缓步向前，来到了坑边，俯视着深坑底部的巨蛇。

    气吞天下！躲在人群中的陈飞宇悄然打量着那人，不用说，那人肯定就是皇甫和！ 

