    叶少阳翻了翻白眼，“吴彦祖不认识，吴孟达还差不多。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ”

    “我知道你嫉妒，不会说实话的。”小马哼了一声，坐在床上，打开电视。

    叶少阳道：“你不是去约会吗，还不走？”

    “还有一个小时，我在这呆一会。”

    “那正好，帮我调配一下东西。”叶少阳取出了老郭昨晚给的灵符，将忘川水和生死草取出来，分别放在一只瓷碗里，小马得知这两样东西的名字后，立刻好奇的打量起来，先是好奇的看着那碗黄澄澄的忘川水，又把目光移到另外一只碗里。

    “这不是头吗，怎么你说是生死草？”小马拎起一缕长长的黑色的“头”，纳闷道。

    叶少阳只好跟他解释：“你还说对了，凡是有机会进入天道的鬼魂，轮回之前，都要在忘川河里洗去一身鬼气，有些鬼头就落在水中，天长日久吸收灵气，成为生灵，漂到岸边像草一样生长起来，因为忘川河关系生死，所以叫生死草。”

    小马没想到自己一句话，却引出了这么一番神奇的典故，听得有点愣住了。“那你要这生死草，还有忘川水有什么用呢？”

    “忘川水有为鬼魂洗冤的效果，能化去鬼妖体内的怨气，生死草能够吸收灵力，化解鬼妖的修为。”

    叶少阳说完，把生死草全捞出来，包在天火符里，念咒引燃，烧成灰之后，与其余几包研磨成粉的法药一起倒进忘川水里，搅拌成油膏状。

    然后取出一块红绫，铺在地上，让小马用毛刷把搅拌好的法药抹在红绫上，自己在一旁画符。

    “弄这个东西，是怎么使用的？”小马边涂抹边说道。

    “到时候你就知道了。”

    小马蹲在地上，涂了不到半个小时就喊累，以赴约为借口溜了。

    叶少阳只好自己动手，暗暗打定主意，要把小马的劳务费降到最低。

    等把一切都搞定，已经到了中午，叶少阳一个人下去吃饭，担心餐厅的饭太贵，连看都没去看一眼，直接去了路边摊，吃了一份八元管饱的快餐，满足的回到五星级宾馆……

    回到房间，叶少阳给老郭打了个电话，让他开车过来接自己去马家陵园，等把东西收拾好，老郭也到了，两人把东西都搬到车上去，然后开车来到马家陵园，这次看门的两个保安非但没阻拦，还帮他们搬东西，送到樱花园里。

    基于昨天的经历，老郭现在看到樱花园有点犯怵，朝树林深处张望着，说道：“覃小慧的鬼魂，被你诛杀了是吧？”

    “覃小慧？”

    “真的覃小慧，昨天在这攻击我们的那个。”

    “那不是覃小慧，”叶少阳叹了口气，“覃小慧的鬼魂，大概在几年前就被七姑炼化了，昨天前来袭击我的，是她残存的一缕魂魄，被七老妖利用神念控制着。我一开始也以为是鬼尸，后来想想不是，老妖完全离不开封印，只能利用一具傀儡尸来做些事情，假如覃小慧的鬼魂真还存在，小慧早就来搭救她了，怎么会像现在这么淡定。”

    老郭恍然，轻轻摇了摇头，道：“连一缕神念控制的傀儡尸都这么厉害，她的真身一定修为极高，小师弟，你一个人……不一定是对手。”

    “我倒是不怕打不过。”叶少阳沉吟道，“我怕的是，一旦把她放出来，我们就必须把她灭了，一旦让她逃走，以她的修为，能够制造多大的灾难，你也应该知道。所以，我们必须成功。”

    老郭皱着眉头，说道：“不是我乌鸦嘴哦，我觉得风险很大，因为你到时候要照顾阵法，万一她破了阵跑了，凭我和和尚等人，根本没法拦住她。”眼前突然一亮：“不然就让她关在五行阵里就是，反正她也出不来，将来我们想到办法再来对付她。”

    “她现在出不来，不代表永远出不来，一旦让她自己冲出来，那就没人能拦住她了，所以越早处理越好。别磨蹭了，开始吧。”

    说完，叶少阳拿出阴阳盘，朝树林深处走去，老郭背着两个鼓囊囊的大包，跟在后面。

    一路来到水井所在的那块空地上，叶少阳绕着边沿走了一圈，根据阴阳盘上显示的阴气值的细微差别，测出了九爻之数的通路，然后拿出一块刷过法药的红绫，在水井外沿绕了一圈，找老郭要来特制的七根银钉，从钱眼里穿进去，然后把红绫定在地上。

    红绫的一头，从水井前端、按照与九爻之位相反的方向铺在地上，用普通的七寸长钉串上铜钱，平平的铺在地上，一直引入树林，远远看去，很像铺了一条红地毯。

    然后叶少阳在老郭的帮忙下，改用干净的粗麻布，按照九星拱月的阵势，从树林里歪歪扭扭的铺过去。

    九星拱月，一共九个星盘，粗麻布每铺到一处，叶少阳就用红绫布缠住附近的几棵树，兜转到下一个星盘……

    正忙活着，后来小马和滕永清也赶过来，大家一起动手，将麻布一口气铺到树林的进口处，然后扯了一根最长的红绫，在附近九棵树上绕过，牢牢钉在树干上，形成了一个“死胡同”，中间有二三十平米这样一块空地。

    “终于搞定了。”小马松了口气，掏出一块手帕，很绅士的擦着额头上的汗水。

    叶少阳这才注意到他还穿着西装，恶心的翻了翻白眼，道：“这才只是第一步，后面还麻烦着，郭师兄你带他们去把车里把四黑兽血搬下来。”正好他们来了，省的自己动手了。

    老郭立刻带他们出去，几分钟后返回，老郭提着一个空坛子，悠哉的走在前面，小马和滕永清二人两人抱着一个红布封口的大坛子，吃力的走过来。

    叶少阳指示他们放在把坛子放在空地上，启开封口，立刻一股浓烈的腥臭味扑面而来。

    “卧槽，这味儿！”小马几乎当场吐出来，赶紧向后退了几步。

    叶少阳也被熏得受不了，憋着气趴在坛口，往里看了一眼，说道：“血没问题吧？”

    “没问题，”老郭回答，“黑狗眼血，黑猪鼻血，黑驴蹄血，黑鸡冠血，比例三五七二，加了八两尸油，二两明矾，三钱九香草，一斤童子尿……我一样样亲自称好的，误差不过一钱。”