    “这一声咆哮，在这地火主脉内回旋，透出一股反抗到底的决心，距离这里的远处，那少fù似听到，神sè变化，疾驰而来，在其身后，王林本尊跟随，目光闪烁，二人一前一后，呼啸前行。

    这一路那少fù对王林置若罔闻，展开全速，王林修为与之相差太多，无法阻止，但他还有一式神通定身！

    只不过，这神通至始至终，他从未使用，此术，要在最关键的时候，发挥出最大的作用！

    随着那少fù的全速飞行，她距离王林本源真身所在，越来越近，神识散开，已然可以清晰看到一切，那少fù的神识在看到王林本源真身的一刹那，其容颜蓦然大变！

    “这……这是……这是本源真身！！！他居然在这里，借地火脉凝聚其火本源真身！！”

    少fù倒吸口气，身子一颤，尤其是那隐藏在衣袖内的右手，更是下意识的抖了一下，其心神的震动，不亚于看到王林拿出大天尊所赐法宝，甚至超出！毕竟大天尊她从未见过，但本源真身，她却是看到过几次！

    大魂mén的老祖青牛真人身上，同样有本源真身，这少fù清楚的知晓本源真身凝聚的艰难与其凝聚出后的强大，她本以为此生只能在那老祖身上看到本源真身，根本就没有想象过，居然在这里，看到了第二个不同的本源真身！

    “难怪他要引我去别的地方……”……难怪他要冒险进入这地火主脉深地……“……难怪他有大天尊的法宝，还要来到这里……

    这一切，正是因为他要凝聚出这极为艰难，几乎是传说中的本源真身！！！”少fù面sè苍白，眼中爆出寒光，她对于本源真身的了解很多，那是她梦寐以求希望可以凝聚出梦想”她明白，这本源真身一旦凝聚出来，这地火主脉就会崩溃，一切都将烟消云散。

    “绝不能让他成功！”少fù咬牙，无论是地火主脉的枯萎造成的破坏”还是她内心深处的一股滔天的嫉妒，都让她绝不允许此事成功，她直接喷出一口鲜血，其身与那鲜血融合，刹那间速度快了十倍不止，转眼消失，化作一片烟丝般的残影，向着神识内看到的王林本源真身所在”疾驰而去。

    王林的本源真身，在发出那一声意志的咆哮后，那降临在他〖体〗内的火龙魂的意志，轰然崩溃，随着其崩溃，王林本源真身的意志顿时占据了主导，那火龙魂的最后一次疯狂，此刻骤然瓦解！

    随着瓦解”随着火龙魂意志的崩溃，在姜林的意志成为了主导，大量的吞噬那火龙魂残存零散意志的刹那，他脑海内立刻轰鸣起来。

    随着轰鸣，王林的神识向着四周扩散，他隐隐的似听到了这地火主脉外，这天牛洲的大地深处，似有一声凄厉的咆哮”若隐若现的传递而来。

    在这咆哮传入其心神的一瞬间，在吸收了那火龙魂所有残存崩溃的意志的一刹那，王林脑中的轰鸣，如无数雷霆炸开，使得其心神似被那从地底深处传来的咆哮牵引，融合在了一起，出现了幻觉！

    他眼前一huā”清晰之时，赫然是在一片星空”这星空太大，无边无际，王林似没有了身体，站在那里，茫然的看着四周。

    他不知道自己如今在何处，正mí茫中，忽然远处有一声惊天咆哮，轰轰而起，在其转身看去的一刹那，王林双眼瞳孔蓦然收缩。

    他看到了一头牛！

    一头全身缭绕无尽冰寒，使得星空都要被冰封的巨大之牛，此牛身体庞大无比，似看不到尽头，它出现在星空，仰天咆哮。

    一股无法形容的恐怖气息，从其身〖体〗内扩散出来，这气息铺天盖地，向着八方扩散。

    王林的身体，似被冰封一般，就连思维都仿若缓慢下来，强悍到这种程度的凶兽，王林这一生从未见过，那凶兽身上的气息，似比之玄罗都不遑多让！！

    “天牛！”王林的脑海中，在这一瞬间，浮现出了这两个字，更是浮现出了他所知道的，有关这天牛洲的一个个神话与传说。

    仙祖斩杀天外之牛，以其身体化作一洲，封印后，赐名天牛洲，此洲从此，诞生凡人，更有修士迁移而来，布置山mén，衍变无数年后，便是仙族七十二洲中，东州天牛洲！

    王林心神震动，那传说在其脑海浮现的一瞬间，星空中，那满身冰寒的天牛上方，金光闪烁，那金光无尽，笼罩星空的同时，从金光内，慢慢走出了一牟穿着皇袍，头戴皇冠的身影。

    这身影一现，星空震动，一股庞大的无法形容的仙力，充斥八方，与那冰寒的气息骤然对抗，使得星空轰鸣不断，气势惊人。

    “仙祖！”王林不用去猜，凭着那传说的一幕幕，立刻就认出，这看不清容貌之人，必定就是那传说中锋仙祖！！“莫非我在吸收了这火龙魂的意志后，被那从地底深处传出的一声若隐若现的咆哮，带入到了无数年前，仙祖封印这天牛的时光岁月中！

    但这天牛传闻明明是火才对，为何现在所看是冰寒！”王林目光一凝，心神震撼。

    那皇袍之人出现后，天牛再次咆哮，身体外的所有寒冰全部笼罩，阵阵咔咔之声回旋间，整个星空以那天牛为中心，向着四周急速冰封而去。

    这股恐怖的力量，在王林看去，莫说是自己，就算是全盛时期的七彩仙尊也无法对抗，唯有那玄罗，或许全力之下，可以与之一拼！

    在这冰封星空的一瞬间，那皇袍之人右手抬起，五指冲天，向下蓦然一指，与此同时，一个威严的声音，在这星空内回旋。

    “八极仙道，极火道！”，此言一起，立刻从那皇袍之人的手指中，一股青sè的烟丝蓦然散出，缭绕在其手指九圈后，化作九个烟丝圆圈，层层直奔那天牛而去。

    这九个烟丝圈在冲出中自行膨胀，越来越大，仅仅是刹那，就已然无边无际一样，蓦然中与那天牛碰触到了一起。

    第一个烟圈，与那天牛冰封之力碰触，星空轰鸣，那冰封气息直接消散，第二个烟圈穿透了冰封，落在了那天牛身上，与此同时，其余七个烟圈呼啸而来，一一印下。

    那天牛挣扎咆哮，但却无法从那烟圈内挣脱出来，当第九个烟圈落下的一刹那，和天牛身〖体〗内的一切冰寒气息，骤然消失无影，取而代之的，则是一股滔天之火，这火熊熊燃烧，把这天牛笼罩，看去，如同一条火牛！

    “汝侵吾仙族，惩汝身为大地，汝神为滋养万灵，如骨为地脉，〖镇〗压汝魂，悠悠岁月至仙罡！”，那天牛发出一声凄厉的嘶吼，身体轰然下沉，化作了一片无边无际的大地，那大地上山脉起伏，刹那就出现了无数山脉，其地底更是以这天牛骨为地脉，刚一形成，顿时便有无尽火焰从这天牛〖体〗内散出，使得那一条条地脉，成为了地火之脉！

    在这大地的最下方，那天牛的魂，被生生〖镇〗压，唯有那一声声不甘心的咆哮，时而从地底深处传出，但却仿佛无人可以听到！

    王林看到了这一切，他眼前模糊，待清晰时，他还是在那地火主脉内，耳边依稀间，似还是可以听到那地底深处传来的天牛咆哮！

    眼中的mí茫还没有消散，王林的本源真身，其头发急速的变换，雀羽大范围的成为了黑sè的头发，其本源真身，眼看就要完全凝聚出来。

    就在这时，在王林这本源真身的前方不远处，一片血光滔天闪烁，刹那而来，那血光内是一个绝美的少fù，她在看到王林本源真身那正急速改变的头发的一刹那，目中露出焦急与杀机，yù手抬起，在临近中正要施展神通一下毁灭这还差一丝就要完全凝聚的真身！

    在这少fù的身后，波纹扭曲，却见王林本尊一步走出，几乎就是那少fù抬起右手，准备施展神通的一刹那，王林本尊双目寒光一闪，其右手直接抬起，准备了一路，始终含而不发的定身术，在这一瞬间，蓦然爆发出来。

    “定神术！！”，定天定地，定一切神通，定思维，定万物，这便是王林的定神术，而非定身！

    在这定神术施展而出的一刻，那绝美少fù的娇躯，骤然一顿，其神通被生生打断，在其全部被停顿住的一瞬，王林喷出鲜血，全身更是怦怦声中爆出大片血雾，但他却没有半点的犹豫，身子一晃，并非去攻击那少fù，王林断定此人身体定有防护法宝。

    他直接瞬移，出现在了少fù前方，其本源真身所在，与真身融合，元神完整。同样是在这一瞬中，王林的本源分身，头发赫然完全改变，成为了一头黑发！

    一股强悍的气息，从王林这本源真身内爆发出来，至此，王林这火本源真身，凝聚完成！！

    而此刻，那少fù双眼蓦然一凝，身体恢复了过来。

    “即便你分身与本体融合了，也一样不行！”，那少fù内心震动，她从未见过这种定身的神通，此术来历莫测，岂能是她所能知晓的。

    就在其话语中身子直奔王林而来的一刹，王林猛的抬头，右手抬起。

    “八级仙道，极尖道！”

    他没有仙族血脉，但他却另有手段

    www.16kbook.com