    雾海翻涌，被五条悟如此超规格一击扭曲的空间形成半月形的弧形能量体，所过之处宛若台风过境般摧毁着一切。

    坍塌泯灭的废墟中，与黑龙视野共享的爱丽丝遥遥看着立于虚空之上的黑色的身影。

    她看着五条悟苍蓝色的眼瞳之中闪烁的淡淡笑意，和嘴角勾起的弧度，脑中灵光一闪。

    难不成......

    【他这一击没有对准我们的致命处，里面压缩的力量也没有外界感受到的那么恐怖。】

    另一道低沉的男声在爱丽丝心头响起，她目光微闪，樱唇微动，微小的声音只有与她如成一体的黑龙听得见，被坚硬的黑色结晶牢牢的隔绝。

    下一秒，黑龙撒开了被祂快汲取净能量的红龙，幽紫的龙眸暗光闪烁。

    “轰——！”

    声势浩大，威力可怖的一击与黑龙从龙口中突然张开，喷吐而出的幽蓝色龙焰撞击在一起。

    被黑龙一爪子送向前方变相被来了个双面夹击的红龙：“？？？”

    你礼貌吗？！

    巨大的能量波动席卷整个横滨市的上空，雾海翻卷，被渲染成黑色的雾海与零星可见的火星一起泯灭在骤起的烟尘之中。

    视野被遮盖，只听见耳畔响起一声悠长的龙吟。

    里面夹杂着痛呼。

    运转的无下限术式隔绝掉朝面吹袭而来的余波，所有的伤害皆被挡在无下限之外。

    打出这一击超规格之后的五条悟凌空而立，脸上挂着懒懒的笑容，双手松松地插在衣兜里，挑了挑眉。

    “六眼”之下，无所遁形。

    其他人的视野模糊的看不清，但六眼也能清楚的看见，在那一击能量的碰撞之后，红龙被他泯灭在那一击【茈】里。

    黑龙并没有被他的【茈】打中，而是趁着龙焰的掩护，假装被一起打中，实则自行分离散开，化为黑色的火焰，掩护着在祂庞大身形散去之后，被留下的黑色结晶下落到城市的废墟中。

    很好，看来懂他的意思了。

    咒术最强漫不经心的仰头，目光似乎要穿出地球，将那处于宇宙中，正监视着这边的卫星看进。

    坂口安吾和中原中也站在异能特务科的操控室中，看着那一击就解决掉了被他们判定为人类不可能战胜存在的五条悟，久久无言。

    “这小子，还挺厉害的。”中原中也看着五条悟的眼神充满了忌惮。

    五条悟是吗？

    他记住这个名字了。

    坂口安吾从内心的震惊中回过神，复杂的开口：“那是五条悟。咒术界的最强。”

    只是没想到对方不仅能轻而易举打特级咒灵，就连这种究极化的异能也能打。

    看来要重新评估一下五条悟的身份档案级别。

    这种人，已经也可以列入“天灾”级了。

    第一抹曦光出现在天边，洒在被浓雾笼罩的横滨市中。

    太宰治背对着身后冉冉升起的旭日，遥遥看着上空的五条悟，带着暖意的阳光洒在大地上，驱散着人们心头的阴霾与严寒。

    那个家伙，虽然很讨厌，但不得不说，如此以来，也解决了不少隐患呢。

    太宰治揣着手站在那里，骤起的风吹鼓起他沙色的风衣，斜阳之中，他无光的眼眸中闯入一抹金色。

    那带着温度的阳光与微卷的暖金色长发交缠，耀眼的色彩灼烫着他鸢色的眼眸。

    仿佛是久聚深渊底下的泥潭在习惯了阴暗潮湿之后，突然迎来了一缕照进深渊的光。

    变回了孩童体型的爱丽丝抱着一颗足球大小的黑蛋，站在废墟上，看到太宰治后眼睛一亮，哒哒哒地跑了过来。

    “哒宰！”

    她落到太宰治面前，冲他弯了弯眼，“我回来了哦~”

    太宰治对上那双盛着星光的剔透眼眸。

    仿佛将他从死寂的深渊中拽出，让他站在了明亮却并不炙热的月夜之下，再次给予了他站在光明下的希望。

    他干涩的唇瓣微微瓮动，叹息似的，半蹲下身，抽出双手，抬起，将爱丽丝连同她怀中的那颗黑蛋一起抱入怀中：“欢迎回来，小小姐。”

    “好过分~小爱就这么忽视大功臣嘛~”

    煞风景的声音突然插足，太宰治的眼神瞬间变得幽暗，很自然的拉开两人的距离。

    爱丽丝“唔”了一声，叫了一声来人的名字：“五条悟，你也下来了啊。”

    “嗯哼~”五条悟揣着手走近，抱怨似的开口：“小爱对我怎么那么冷淡啊？明明我才是大功臣的说~叫‘悟’嘛~全名太冷淡了啦~”

    太宰治微微一笑：“小小姐，我建议你还是叫他叔叔好哦，毕竟都快是个奔三的老男人了，年轻的称呼已经不太适合叫了，平辈也明显不适合呢。”

    五条悟笑容一僵，下一秒，他若无其事的摸了摸自己帅气的脸蛋，叹了口气说道：“年龄什么的，我这么帅气的脸，把我叫的那么老适合吗？”

    再说了，如果真的按照辈分，他可能还要叫小小姐一句——老师~？

    爱丽丝：“......”

    她默默自己选择了一个称呼：“那还是叫你五条吧。”

    不论是叔叔还是哥哥什么的，她觉得叫了都很吃亏呢。

    毕竟她曾经还教过五条悟他们，现在辈分扭转怪奇怪的。

    “不要，姓五条的人可多了，万一遇到另外一个姓五条的怎么办？叫我‘悟’嘛~”五条悟理直气壮的说道。

    太宰治刚想呛五条悟，就听到对方似笑非笑的补充道：

    “看在我替小爱你挡下了那么多苍蝇的窥视，这么个小小的心愿你都不能满足我一下嘛？”

    太宰治到了嘴边的话顿时咽了下去。

    爱丽丝皱了皱眉，犹豫的说道：“其实，你不那么做也没有关系。”

    “不，有的哦。”五条悟脸上的轻佻稍稍收敛了几分。

    太宰治微微垂眸，说道：“虽然很不想承认，但小小姐，这是事实呢。”

    “为什么？这难道不是在可接受的范围之内吗？”爱丽丝不解。

    五条悟嗤笑一声，打趣道：“不不不，对于我这样的强者来说，小小姐你造成的破坏度和威胁都在可接受的范围之内，但是对其他弱小的人，对那些多疑的烂橘子们而言，小小姐你可是个不折不扣的‘特级威胁’呢。”

    毫无自觉的移动天灾爱丽丝：“？”

    她还以为除了中也以外，其他人也能打红龙呢，只是她刚刚恢复了记忆，在看到被对方毁的面目全非的横滨后，心头憋着一股火气就先下手为强了。

    搞了半天，他们原来是打不过？

    不，可能也是他们不愿意出来，还在试探？毕竟眼前的咒术最强就是个顶级战力，没道理不存在其他战力天花板。

    嗯对，他们可能只是进不来横滨或者没出来，所以刚好她这个没有被知道的新人就被盯上了。不过现在，好像都集中到五条悟身上了呢。

    对如今世界的战力天花板仍旧怀揣着迷之自信的爱丽丝如此想着。

    ——题外话——

    应景~

