    “首先，是关于你们胸口的图案，想必你们已经摸过和看过了，之所以它现在是平的，是因为怪形还没有开始成长。未来当你们每使用一次核心怪形的力量，图案也会慢慢的突起。”

    “请切记，这是它正在苏醒、逐渐变为成年体的信号，如果图案突起的高度达到了某个警戒线，那么这个时候，你们就需要谨慎使用它的能力了，因为它随时都有破体的风险。”

    张海吗？

    听完这两段话，丁温脑海中不禁浮现了他的名字。

    他记得上午跟张海在同一辆车里时，后者的胸就突起的很厉害，当时他还感到疑惑，也没好意思问，不过现在经过季孝平的科普，他终于是知道了原因。

    季孝平继续道：“接下来，请你们把各自的手放在图案上。”

    两人照做，纷纷把手放到胸口。

    “感受到了吗？”

    王安摇摇头，没任何感觉。

    而丁温的手刚与图案触碰，他的眼前顿时就出现了一张虚拟的画面。

    那个‘机械十爪鱼’的图像凭空漂浮在眼前，十分清晰。

    它的十条触手跟之前也有很大的变化，其中已有五条被点亮，散发着耀眼的白光，而另外五条则是呈现冰冷的银色，没有发光和改变。

    这时，丁温的手指处传来了异样的触觉，他低头看去，变异染色体的图案已经消失，胸前的血肉形状也在发生着改变，渐渐地凝结成了‘机械八爪鱼’的形状。

    这一幕丁温不是第一见，在接线室的时候，陈未曾展示过核心的外观。

    核心被弹出后，季孝平随即扔出了一颗铁珠形状的物品。

    丁温伸手接住，季孝平又道：“这是‘枪械充能’的零件，你把它放在未使用过的插槽里。”

    丁温点头照办，把铁珠塞进了某条触手的缺口处。

    眼前的画面再次发生变化，又有一条新的触手亮起，从五个变成了六个。

    “所以，我现在还有40点，能放4个零件，是这个意思吗？”

    “没错。”季孝平先是点头，但又随后补充：“不一定只能放四个，虽说零件大部分都为10点，但有些零件消耗的点数不同，可能是20，也可能是30，所以能放几个还需要根据具体情况。”

    丁温点头，表示懂了。

    而王安那边，也终于有了进展，不知道是不是鬼种核心的缘故，核心‘弹’出来的比较慢，这会才被他感觉到。

    “有了，有了！”王安兴奋的喊道。

    见状，季孝平一甩手，又是一颗铁珠零件飞出。

    关溪月看在眼里，似是有话要说，但张张嘴，还是忍住了。

    虽然两人的绩效点目前还没统计出来，不过按照王安的贡献，在已经拥有屠夫核心的前提下，他其实并没有足够的绩效点得到零件。

    这是三卫一体一直以来的的规则，可季孝平却竟然选择无视，头一次打破了规矩。

    但他是副队长，哪怕是在履行职责方面出现问题，那也是正队长才有权力处理的，除非关溪月去打小报告，不然这件事就只能装作没看到。

    至于关溪月会不会跟正队长揭露，眼下她自己也不知道，也在犹豫。

    毕竟规则的制定一旦被打破，那么它的存在就毫无意义了，人是活在规则下的生物，没有规则，也就没了秩序，很多事都会因此而乱套。

    季孝平仿佛没察觉到她的一样，扔出零件后，自顾自的道：“这也是‘枪械充能’的零件，跟丁温一样，你把它放进未使用过的插槽就好。”

    王安依言照做，顺利的为自己补充了一个零件能力。

    “以后你们如果准备使用核心，就把手放在亮起的插槽上，怪形能力的持续时间不确定，没有一个准确数字，但零件能力的持续时间有一个明确的公式，那就是10点等于10分钟。”

    “所以你们在作战时，务必要掐准时间，牢牢记住它什么时候会结束，如果不小心忘记了，相信我，它一定会害了你！”

    “至于你们怪形的具体能力是什么，还得由你们各自去摸索，注意，它不会完全继承自己生前的所有能力，不过力量速度方面倒是没问题。”

    “我知道你们可能会感到遗憾，其实也不需要着急，怪形有一个成长的过程，而它的能力也会随着成长逐一解锁。”

    “换句话说，面临破体的风险越高，核心使用者就越强。至于是想晚一点破体，还是瞬间拥有强大的战力，这就要看你们自己的抉择了。”

    季孝平言语中的意思很明确了，比如王安的屠夫怪形，他即便使用了核心，刚开始时也依然无法变成屠夫本‘人’，实力做不到百分百复刻，比如隐身、瞬移之类的能力，他也许只能用出一种。

    不过随着怪形的成长，它能力也会一个个解锁，但危险的是，等王安完全解锁了屠夫的能力时，他也必须要做好随时死去的准备。

    “好了，我该说的都说了，你们先适应一下核心，一会到上面开会。小月，你带他们去。”

    “是，季队。”

    ……

    半个小时后，金角大厦的最顶层，巡卫的会议室内，关溪月带着丁温两人到场。

    参加会议的人，隔着长桌东西方向对立而坐，东边是汤队的小组，西边则是季孝平的。

    此时已是下午的五点，外出巡逻的队员们也各自回归，季孝平这边的人较多，毕竟他们组只死了三个正式队员，集合后，加上关溪月，还有着七人。

    但汤队组里的人数就有些凄凉了，为了救援季孝平，他们可是出动了足足五名正式队员，折损了将近一半的人。

    他的表情自然不会好到哪去，都不需要说话，也能看出他无比沉重的心情。

    丁温三人进来后，关溪月便准备带他们去西侧入座，但就在这时，季孝平却忽然开口，说出了一句让众人倍感诧异的话。

    “小月，你带王安过来。丁温，你就去老汤那边吧。”

