    属于SKT的对战席上。

    kkomn正在进行最后的训导。

    “我们阵容拿的非常不错，前期好好发育，中后期和他们打团，至于具体怎么打就不用我教你们了吧？我相信你们一定能行的。”

    kkomn难得露出了一丝笑容：“千万别掉以轻心，从这一局的bp来看我认为你们不应该输掉，如果输掉了你们明白的。”

    “是。”

    包括faker在内，几人都是颇为严肃的点了点头。

    只有wolf稍显不以为然，却也没表露在外表上。

    他已经下定决心要把对手的下路给打爆了。

    教练相互握手后，双方选手的比赛正式开始。

    ……

    “还是SKT的阵容拿的好一些啊。”

    阿布摩挲着下巴：“Sac这边的阵容可塑性很高，这套阵容如果打的特别好的话可以创造奇迹，但是容错率远不如SKT这边。”

    “是这样，他们太冒险了，打韩国队是不能这样的，这样打等同于进了他们的全套。”

    明凯也深以为然的点了点头。

    EDG的整体战术风格本就偏向稳健。

    这之中有阿布的功劳。

    也有明凯的功劳。

    毕竟曾经的WE风格就是如此，阿布早已习惯。

    他喜欢那种运筹帷幄的感觉，而不是像是莽夫一样上去一顿乱干。

    “不管怎么说还是希望Sac能拿到赛点局吧，如果这一局他们输掉了的话，整个bo5基本上也就走远了。”

    阿布打了个哈欠。

    他不是在咒什么，而是事实就是如此。

    和韩国队打，千万忌讳再而衰三而竭。

    必须要时刻调整好自己的心态。

    在阿布看来，Sac还是一支十分年轻的队伍。

    如果聘请他过去当教练培养一段时间的话，选手们的心性应该会沉稳许多。

    只可惜，两个俱乐部水火不容谈不上，但至少在将绝大多数情况下两队是处于对立关系的。

    ……

    对线期。

    上路gogoing1级就开始凶，duke也不上头，就乖乖缩在后面，鳄鱼没怒气的时候上前补刀，有怒气之后干脆直接用树儿子和Q技能来补。

    中路方面，双方小摩擦不曾间断。

    露露打发条。

    发条的手是比露露要长的，但相应的露露在前期的爆发要领先发条一些。

    “我来了。”

    香锅突兀说道。

    李牧没回应，两人已经配合了无数次，已经不太需要言语上的回应就都知道该怎么做了。

    麻辣香锅率先EQ起手。

    旗子落点的位置，距离发条还有一小点的距离。

    但香锅在戳过去的那一霎居然直接交闪，一发潇洒的三角EQ闪将发条挑飞！

    已经上前的露露跟进输出，faker在落地后没有丝毫迟疑，同样交闪向防御塔下套去。

    饶是如此，faker仍然被露露打了个雷霆出来，再承受了皇子两下平A的伤害，发条的血量已经跌落到了一半以下。

    但现在肯定是不能回城的，所以faker也只能选择把身上的血瓶都吃掉。

    发条不管是对谁，基本都不会选择腐败药水出门。

    主要是QW技能蓝耗比较高，如果没有多兰戒的回复，前期很快发条就要回家补给。

    这是很亏的。

    相应的，露露也是如此。

    所以两人都是多兰戒出门。

    但区别在于，此时的露露要领先发条一个闪现和两瓶红药。

    “他2级就直接去了？”

    bengi有些诧异：“而且还是直接交的闪现？”

    “嗯，这个人很疯狂。”

    faker点了点头，认真的说道。

    对于这种蛮横不讲理的打野他属实没有办法。

    发条这个英雄在打线的过程中最好的对线方法就是推线，然后刷一刷自家的F4之类的，尽可能把装备出到两件套外加一双鞋。

    这个时候的发条就可以参战了，而且伤害十分可观。

    但这一把被皇子抓出闪现过后，faker想要用发条推线的打法必须要搁浅了。

    主要是露露的技能很容易命中发条，不经意间的一个E小兵接Q减速到发条，皇子再从阴影里扑出来的话，那他可就危险了。

    “我会多在中路反蹲的，嗯……？？”

    bengi话音刚落。

    却陡然发现刚刚才出现在中路的皇子又跑去了上路。

    明明自己的蓝量只有不到一半，甚至只有能打出个EQ的蓝，皇子居然不选择刷自家的野而是去gank？

    duke的闪现也被抓了出来。

    他是被逼无奈，有鳄鱼这种稳定的硬控情况下，这个闪现不交都难。

    3分钟，抓两次！

    自己一个闪现换两个闪现！

    这让在后台观赛的kkomn感觉匪夷所思。

    这特么是心态炸了的表现吗？

    kkomn执教多年，见过无数次队员心态崩盘。

    可mlxg的表现和他理解中的不一样啊！

    按理说，上一局对局输掉对Sac的五人都是很难接受的。

    如果毫无还手之力也就罢了，偏偏在经济落后的情况下一直打团都不虚。

    这样再输掉比赛就很可信了。

    可Sac的五人从这盘开局的状态来看，好像没有受到一丁点上局失利的影响。

    下路的对线……补刀五五开。

    大嘴的补刀很稳健，即便是bang卖了屁股，大嘴也没有上前消耗的意思，只是在SKT压制的很过分时才开W点两下。

    稳如一匹野马。

    “打后期，打后期没问题的。”

    kkomn莫名的开始慌乱起来。

    Sac的表现太稳了。

    香锅前期的gank虽然有些疯狂，但却一点都不贪。

    EQ二连上去A一下，消耗一套，立刻就撤，不追求自己能打出的极限伤害。

    这样也是为了避免把自己置身在险境中，一旦盲僧就在附近，压的太深容易带崩队友。

    皇子这英雄和女坦有些相似。

    属于冲进去没有闪现就出不来的那种。

    但至少香锅这一局前期紧凑的gank节奏奏效了。

    3级，拥有等级优势的bengi打算入侵蓝色方的蓝buff了。

    只是他的脚刚刚踏进河道，还未等进入野区时，上路的duke和中路的faker就齐齐发出了信号提醒。

    “这……”

    bengi苦笑一声。

    还有这种操作的吗？

    faker和duke血线都比较低，所以推线权理所当然的被Sac上中两路掌控在了手中。

    也就是说一旦他敢进野区，那鳄鱼和露露随时都可以支援过来，被这两个都有硬控的英雄抓到……

    bengi感觉自己怕不是会十死无生。

    “算了，发育，反蹲吧，至少自己的节奏不能断掉。”

    定了定神，bengi重新回到了自己的野区。

    前期，就在双方队员和教练都颇为期望的平稳期中度过。

    直到第一条小龙交锋之前！

    