    第273章这菜不能卖给大姐

    李勇有些烦躁的拽了拽头发，心中的郁闷无处发泄。

    为什么偏偏是今年，为什么受牵连的偏偏是他们！

    照这样下去，他什么时候才能攒够三十万，什么时候才能和秦小敏结婚？

    这是唯一能证明他的机会，如果这次他失败了。秦小敏的父母看不到希望，他们肯定不会再任由秦小敏继续等他。

    可是……

    沉默的气氛,一直持续到中午。

    眼看着到了午饭的时间，虽然大家都有些吃不下去，但是人是铁饭是钢。

    刘桂花起身往厨房走：“我去做饭！”

    现在，一天三顿，吃的就只有那几样：西红柿、黄瓜、茄子、辣椒……

    地里有什么，就吃什么。

    他们多吃一点,就少浪费一点。

    就在刘桂花起身的时候，李勇忽然间开口了：“不行,这菜不能卖给大姐！”

    他的话说出口之后,所有人的眼神都聚焦在李勇的身上。

    李勇咬着牙，握着拳，再次重申了一遍：“这菜，绝对不能卖给大姐！”

    刘桂花以为儿子是觉得价钱太便宜了，劝他：“小勇，咱们放着也是烂掉，现在能挽回一点算一点。幸好，咱们后续也没投入太多，损失不算太大。你也别太着急了，小敏那边我和你爹不会不管的。就算是你大哥，也不会眼睁睁的看着你和小敏就这么散了！”

    李磊也表态道：“我和你嫂子现在也没什么地方能花钱，肯定是先紧着你。”

    李勇深吸一口气，松开了拳头：“在你们心里，我就是这样的人？”

    在大家不解的眼神中，李勇这才解释道：“正如娘你说的,咱们的菜放着也是烂掉,大姐这么做,无非也就是两个原因。一是想帮我们挽回点损失,二是这些菜不至于浪费掉。大姐是好心没错，可是要是我们答应了，那岂不是把损失转嫁到大姐头上了吗？”

    这话说的没错，李淼赞同的点了点头：“大姐手里估计也没什么钱，我听书琴姐说，之前他们给大姐的那五万块，大姐总共还了两次，每次都是一万块！加上三个孩子的花销，说不定这一万块就是她最后的积蓄了。”

    “我哥不是说，大姐已经倒腾了一些泡面和矿泉水吗？那这菜就算是咱们的心意，捐给灾区受苦受难的同胞们。比起烂在地里，这样做更有意义。”

    说完，李勇的声音又低了下去，“至于小敏那里……我会继续努力的，我想小敏她也会理解我的。”

    刘桂花听着李勇的话，心中怎么都高兴不起来。她心疼小儿子，心疼他被人嫌弃，心疼他努力了许久却只是白用功。

    李磊看着弟弟,眼神却十分的欣慰，“我同意小勇的想法！”

    李淼也跟着举手：“我也同意！”

    李志明见状，便道：“我跟你们娘，也没有任何的意见。”

    “我老丈人已经去联系大车了，下午我还得过去一趟，看看什么情况，晚上就在我老丈人家睡了。”

    刘桂花和李志明都没有意见，刘桂花甚至还劝道：“趁着现在闲着，你多去你老丈人家走走，多陪陪晓宁！”

    李磊没说晓宁辞职的事情，怕说了之后刘桂花让晓宁回这边住。

    他自然明白，虽说公公婆婆和岳父岳母都挺好的，可是夫妻两个，无论谁去对方家，都会不自在的。

    他点头，表示自己知道了。

    下午三点多，李磊就骑车去了孟晓宁的娘家。

    孟庆新出去了，还没回来。

    只有孟晓辉和梁慧美两个人在家。

    李磊怕尴尬，骑着小三轮去了孟晓宁的工厂。

    工厂外面，有一圈屋檐，他就站在那里等着。

    一直等了一个小时，孟晓宁才和几个女工一起，从厂子里面出来。

    孟晓宁扶着肚子，旁边有个女工扶着她，怕雨天路滑，她摔个好歹。

    见状，李磊连忙快步迎了上去。

    旁边的女工们看到李磊，都是一脸的羡慕。

    “晓宁，你对象长得又高又好看，对你也好，你运气也太好了。”

    “是啊，晓宁肚子里的孩子，保证是个大高个儿，这才几个月，你看这肚子。”

    ……

    孟晓宁听着别人的夸赞，一直抿着嘴笑。

    对于李磊，她的确是挺满意的。

    李磊过来，几个女工跟孟晓宁道了别。

    “说什么呢，笑成这样？”李磊小心翼翼的扶着孟晓宁，低声问道。

    “我同事都夸你呢！”孟晓宁道。

    李磊失笑：“夸我什么？对了，辞职的事情跟你们领导说了没有，什么结果？”

    孟晓宁收了笑：“说了，一大早就和我们领导说了。她还能说什么啊，现在我这么大的肚子，也干不了什么活，加上厂子效益不好，她当时就同意了。现在正在办理手续呢，估计明天再上一天，后天就不用来了。”

    听到孟晓宁的话，李磊松了一口气。

    他低声道：“这几天我都在这边。”

    孟晓宁闻言，高兴起来：“正好，过两天你陪我去趟医院做个检查。我同事说，人家大城市的人，孕期每隔一段时间都要去做个检查，那叫产检。咱们什么都不懂，怀孕这么久，就去过一次医院。”

    李磊也是第一次听说还有产检这回事。

    毕竟，老一辈的时候，生孩子连医院都不去，在家自己就生了。

    “行，过两天我陪你去！”

    两个人回到家，孟庆新已经回来了，脸上带着笑，看起来挺高兴的。

    孟晓宁见他脸上红红的，皱着眉头问道：“爹，你喝酒去了？”

    “我去找了几个车友，他们都有空，可以跑这一趟。而且，听说是捐献给灾区的物资，他们都不收费。”孟庆新十分高兴的跟李磊分享这个好消息。

    随即，他看向孟晓宁，讪讪一笑：“我太高兴了，就请他们几个去喝了顿酒。”

    梁慧美走出来，没好气的说道：“那你离我闺女远一点，别熏着我外孙。”

    孟庆新讪讪一笑，只能跟女婿搭话：“他们这几天随时有空，你看看你大姐那边什么时候需要，我们随时过去！”

    李磊点头：“明天早上我送完晓宁去趟大姐那边，问问什么时候出发！”

    ?  ?加更章

    ?      感谢书友4****30的月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

