    

    因为通玄道人布下的风水局，潘总经理的身体不是很好，最近这段时间正在调理。

    但韩玄元和小林光三之间的这场棋局，对宏达集团来说是也算是一件大事，必须有重要人物坐镇。

    作为宏达集团的少东家，潘明就被潘总经理派了过来。

    到了青市之后，潘明在第一时间来了宏达华文酒店，想见一下韩玄元，以表示他们潘家对韩玄元的重视。

    而且潘明还打算亲自告诉韩玄元，如果韩玄元能赢了这场棋局，那福山财团输的三十亿，宏达集团将拿出五亿作为奖励给他。

    当潘明带着几名保镖，和一名宏达集团的高管来了二楼赛场之时，第一眼就看到了姜林。

    对姜林出现在这里，潘明在一时间没反应过来，神情一愣站在那里发呆。

    而这时，杨德俊看见了潘明，急忙一脸殷勤的走了过来。

    “明少，您来了啊！”

    “哥，你和明少来，怎么不和我打个招呼？”

    和潘明一起来的宏达集团的这位高管，名字叫杨德隆，是杨德俊的亲哥哥。

    宏达集团之所以能签下韩玄元，其实是杨德隆在中间牵线的缘故。

    见杨德俊给潘明和他打招呼，杨德隆皱了皱眉头道：“德俊，明天就要比赛了，我和明少能不来吗？”

    “你们这是在搞什么？怎么有这么乱七八糟的人？”

    “要是影响到玄元的状态，输了这场棋局，那可就不好了！”

    说着话的同时，杨德隆看着韩玄元，对韩玄元点了点头。

    韩玄元这会儿有点懵，他搞不懂姜林和杨德俊之间发生了什么？

    杨德俊是他的经纪人，杨德隆是宏达集团的高管，这两个人对他来说都是重要人物。

    那怕姜林在他的眼中像神一样，他也不可能因为姜林的一句话和杨德俊断了关系。

    所以当杨德隆对他点头之时，韩玄元看了一眼姜林，有些尴尬的对潘明和杨德隆打起了招呼。

    “明少，隆哥，你们来了啊！”

    在韩玄元说出这话之后，杨德俊做出了一副一脸无奈的样子。

    “哥，玄元这人太单纯了一点，竟然管一个网上认识的小屁孩叫师父。”

    “而且他的这个小屁孩师父，还叫玄元和我断绝关系。”

    “做玄元的经纪人，你说我容易吗？”

    杨德俊此言一出，听的韩玄元有些耳红面赤的，就连他都认为姜林有些太过草率和鲁莽了。

    他的这种做事风格，和他下棋的风格完全不一样啊！

    而就在韩玄元这样想着之时，杨德隆顺着杨德俊的目光看了一眼姜林和叶佳宁他们三个。

    姜二蛋和叶佳宁让杨德隆有一种惊艳的感觉，但姜林实在是太过于普通平凡，杨德隆直接忽略了他。

    “玄元，网上乱七八糟什么样的人都有，遇到骗子也很正常。”

    “这次的棋局对你至关重要，你千万可不要被一些乱七八糟的人影响到了！”

    “既然我和明少来了，那些不相干的人，我们就无须理会了！”

    当杨德隆说出这话之后，姜林的脸上浮现出了淡淡的笑容，目光看向了潘明。

    “潘明，他说我是乱七八糟的人，你也是这么认为的吗？”

    姜林笑眯眯的说出了这话，让潘明一下子反应了过来。

    “姜林，你怎么来这里了？”

    “你怎么可能是乱七八糟的人？他知道个屁啊！”

    当潘明说出了这话之后，在场的人尽皆哗然。

    杨德俊和杨德隆兄弟两个，目瞪口呆的看着姜林，直接被雷成了狗。

    要知道，潘明可是圈内最顶级的公子哥，姜林能和潘明认识，而且看上去那么熟悉，肯定绝非简单人物。

    既然他和潘明认识，又是韩玄元网上认的师父，会不会坏了他们的事儿？

    几乎在同一时间，杨德俊和杨德隆产生了这样的念头。

    而这时，姜林突然目光一凌，盯着杨德隆打量了一番。

    杨德隆和杨德俊还真不愧是兄弟俩，这两个的面相极其相似，这说明他们俩的人品也是差不多的。

    想至此，姜林沉声问道：“潘明，他是什么人？”

    见姜林看着杨德隆，潘明立刻回答着道：“杨德隆是我们集团项目部的负责人，在我们宏达集团干了十多年了。”

    “这次和福山财团的谈判，还有这场围棋大赛，都是杨德隆一手操办的。”

    见潘明在姜林的面前竟然表现出了一副毕恭毕敬的姿态，杨德隆急忙摆出了一副笑脸。

    “姜先生，我弟可能和你有什么误会，还请您一定要见谅。”

    “刚才对你出言不敬，也是受了我弟的影响，请您千万不要跟我介意。”

    见杨德隆对姜林赔起了不是，杨德俊也向姜林低下了头。

    “姜先生，之前对您有所冒犯，还请您千万不要跟我介意。”

    杨德隆和杨德俊这兄弟两个都给姜林赔起了不是，让在场之人大为吃惊，都在暗暗的猜测着姜林的身份。

    在顶级公子哥的圈子里，似乎没有一个叫姜林的人。

    但这个叫姜林的，能让潘明在他面前毕恭毕敬的，身份背景肯定不凡。

    而就在众人正暗暗的想着之时，姜林却面色一沉。

    看着一脸错愕的韩玄元，只见姜林用不容置否的语气说道：“玄元，我要你和杨德俊断绝关系。”

    “从现在开始，他不能再做你的经纪人，你能做到吗？”

    “你要是做不到，那以后就别叫我师父了！”

    杨德俊是万万没有想到，姜林竟然一点面子都不给他，还要韩玄元和他断绝关系，而且他的态度竟然如此强硬！

    这让他就有点儿搞不懂了，姜林和他无冤无仇的，为什么要如此咄咄逼人？

    韩玄元在这种情况之下很难做出决定，一脸为难的看着姜林。

    “师父，你这，我......”

    就在韩玄元嘴里乱打转，不知道该说什么之时，杨德隆皱了皱眉头。

    接下来，只见杨德隆道：“姜先生，我弟和你无冤无仇，就因为一点小矛盾，你非要把事情搞这么大，让大家都下不了台吗？”

    “有句话叫得饶人处且饶人，希望姜先生不要做的太过分了！”

    杨德隆此言一出，姜林冷冷的一笑。

    在下一刻，只见姜林一本正经的对潘明道：“潘明，我要你现在立刻马上，炒了杨德隆的鱿鱼。”        

