    见大殿吵得差不多了，黄太医和同僚一对视，才使宫女先去禀告，拖了十几秒，俩人这才领着医女踏进大殿，由黄太医为主事禀告：

    “启禀祁贵妃娘娘，白婕妤已经苏醒了。”

    “噢，大善！”

    祁贵妃露出喜色，一脸关切地追问：“黄太医，白婕妤是因何昏厥？”

    “回娘娘，白婕妤是受惊吓而昏厥，但不是主因。”

    黄太医面露喜色地摸了摸白胡子，再度朝北鞠躬一道：“老臣恭贺皇上，白婕妤有喜了！”

    “……大、大喜……”

    张了张嘴，祁滟瑶惊愕过后，生硬的恭贺。

    『可恶，这白婕妤太好命了，才寥寥几回侍寝，居然就怀上了！』

    祁贵妃回神最快，毕竟她站在高位，她脸上所有神色，都会被人暗中盯着记录，身边又有警醒的兰吉暗中捏醒她理智。

    “福佑吾皇！”

    她立马露出高兴之色恭喜一句，方又询问白婕妤情况：

    “白婕妤能替万岁爷延绵皇嗣，可喜可贺！这……黄太医，白婕妤身体如何？皇嗣如何？”

    显然，连同祁贵妃在内，整个重华宫的嫔姬御嫱都被黄太医的话，惊着了！

    听到祁贵妃的问话，嫔姬们心下再是难受，个个都面带喜色的齐齐盯向了黄太医——

    “回祁贵妃娘娘，因着宜嫔娘娘处理得善，白婕妤身体除了有些劳累外，并无异样。只是白婕妤近时思虑过重，还得静养保胎，皇嗣为重。”

    再抱拳回话时，黄太医话里还不忘带出宜嫔娘娘的功劳，令在场嫔妃都变了脸色！

    见状，黄太医心里冷笑：

    别人不知道，他能不知道？

    宜嫔娘娘是特殊武胎体，可是由他禀告给秦御医的！就算他瞧不出贵体品级，但见皇上如此爱重宜嫔之举，想来宜嫔娘娘的武胎体品级不会低！

    由此可见，宜嫔娘娘的未来，绝非等闲之辈可轻视之。他即窥见其中先机，自然得先一步交好宜嫔娘娘了，他又不傻。

    “正是这个理儿。”

    祁贵妃目前掌管后宫中馈，白婕妤怀有龙种，她自然要安排得妥当：“只是这会儿，白婕妤的玉.体，可适合搬移？”

    “回祁贵妃娘娘，可以的，只要白婕妤不下地行走，步辇搬移并不会伤到玉.体。”

    “如此，那就劳烦黄太医跟随在则，护送白婕妤回漱芳殿了。”

    “是，老臣领命。”

    黄太医垂了眸子抱拳长揖，恭敬领命。

    一场请安，直到此时，才算散场了。

    但一连发生的风波，却让刚刚进宫的新秀嫔姬们，个个都提起了小心肝，回到自己寝殿后，多少懂得明哲保身了，老实先在寢殿，静待万岁爷的处理结果……

    至于老人嫔妃那就更惜命了，全龟缩在寝殿不出。

    不消半个时辰，整个皇宫，上至两宫皇太后，下至洗衣浣的宫奴，都知道白婕妤怀上龙种了。

    当即，漱芳殿热闹极了。

    不光两宫皇太后给了赏赐，就连万岁爷也抛下政务，难得进了后宫，瞧着响鞭的动静，明显是奔着漱芳殿而去——

    ……

    一退出重华宫主殿，

    宜嫔便松了口气，冷冷一嗤，弯眉跟身边的素染低语吐槽：“原以为祁贵妃是个聪明的，没想到这么蠢，一叶障目。”

    素染和红璎对视了一眼，眉头都笑弯了，只是并不好应声。

    “啧啧，咱快回去，省得再来一波三折！”

    傅令曦还没有见过懿太后，不知她是如何脾气，刚刚她怼的锦婕妤，可是包括了懿太后的娘家侄女呢，自然不好在慈宁宫附近逗留。

    带着自家宫奴，一行人迅速撤离。

    一回到翊坤宫，傅令曦立马下冷要净身洗漱，从头洗到尾，换了身上所有衣裳和首饰。

    一边又令素染将她一身宫裳首饰，另外打包好，送往容嬷嬷处检查，瞧瞧可否查出异样。

    须臾后，

    领了任务的絮朵，匆匆回了翊坤宫。

    她在主子平安归来后，便领着小叶子出去打探宫中最新情况。

    “启禀主子，黄太医并未在白婕妤身上诊出有异香。”

    一归来直奔主殿，附在刚净身后，舒泰倚在美人榻上的宜嫔耳边回禀：

    “且，白婕妤玉体安顺。”

    “哦？”

    面露诧异，傅令曦心中‘咯噔’一紧，掩饰了心中惊异才开口询问：

    “黄太医如何断诊？”

    她自然不会怀疑自己的嗅觉，上品麝香又不是普通之物，本就不是随便之人能弄到手。

    倏地，她心口一窒，猛得想起看书一些吐槽——

    她当初看书时，就发现的一些BUG和无语设定，

    再根据原身的记忆内容、

    傅令曦大约能猜到，要么是原著作者偷懒，要么是原著作者知识层次太浅薄，特意将现实世界的一些知识/药材架空了，成为一些重要角色的‘金手指’、

    比如这‘麝香’，正是穿越女研究出来，针对陷害孕妇的新型‘毒药’！

    【PS：就是作者懒，作者知识层次不够……(°ー°〃)】

    “回主子，黄太医只说白婕妤玉.体劳累心思重，须得静养安胎，皇嗣为重。”絮朵如实回答，又歪了歪头，好奇地询问：

    “主子，这‘上品麝香’，是什么异香？”

    在内寢的贴身宫女，包括容嬗和红璎等人在内，脸上也都露出迷惘好奇之色……

    “许是我弄错了……絮朵，你去查一查，阮姬最近的动静。”

    扫了众人一致迷糊的面容，傅令曦心口一紧。

    【本座草率了。】

    霎时，她就知道：

    单凭她一人之言，是解释不清楚，这‘上品麝香’是怎么一回事，毕竟这东西可是在麝科动物雄性特殊部位的提取物——

    ******

    PS1:庆丰司，设员同掌仪司，掌牛羊畜牧之事。

    ——原谅然然，搞不懂这些古代官职，买了好几本书来查，仍是一脸懵，只能边写边百度。

    ——另，本文真的是大乱炖，然然第一本古言，正在摸索中ing......

    PS2:蠢作者疯起来，连自己都骂……但是小可爱们不要不要骂蠢作者，然然会玻璃心哒~呜呜，要多多爱护然然哦~

