    入冬，天寒地冻。

    远方的山林被染成一片枯黄，天地间凭空多出一份萧瑟之感。

    唐宣今日也感到有些寒冷，去买了身厚袄子穿在身上。

    不过这从坊市买东西还真是贵，这放在凡间，一件上好的皮袄最多也就几两银子。

    但从坊市中购买却需要一颗灵石。

    还说是用一种初生的灵貂皮制作，这灵貂皮毛鲜亮，保暖，还有抵挡一些法术攻击的特效。

    然而在唐宣看来，这些都是放屁，不过是为了抬高价位的说辞罢了。

    不过好在近些日子唐宣每日只是卖符就能赚上七八十颗灵石，这一颗灵石还是不放在心上，当时就直接买了。

    穿着纯白的大皮袄，吃了价值四颗灵石的午餐，唐宣拿起新制作的符咒就往出走。

    那石元中等人也住在这家客栈。

    一下楼，就看见了石元中勾搭着林蔓菁。

    两人一看见唐宣，眉头顿时皱了起来。

    “败坏心情。”林蔓菁轻轻冷哼一声。

    石元中面无表情，心中也有些不爽。

    上次吃饭不过是小事，真正让他不爽的是听林蔓菁说，这个唐宣对她似乎有些意思，经常在她面前装模作样。

    唐宣看着这两人，心中有些不解，这两人似乎对他有些误会。

    他心中暗自寻思着自己最近是不是有什么不对的行为。

    想了许久也没想出自己最近有什么出格的行为。

    唐宣索性不想了，他们之间又不熟，管他们怎么去想。

    只要他们不冲上来打他一圈，那他们的想法，对他没有丝毫的伤害。

    唐宣裹紧了身上的白毛大袄，跨出朱门。

    轻雪随着冷风在空中盘旋，逐渐落在地面。

    薄云低垂，虽是午时，却显出暮色。

    竟然下起了雪花。

    唐宣惊奇的站在原地，伸出一只手掌，雪花落在手中冰冰凉凉。

    将心中的思绪挥开，他往自己卖符的那个地方缓缓走去。

    虽是冬季，整个坊市仍旧与先前并无不同。

    仍是有许多修士行走在路上，有的修士浑身披着黑袍将自己完全笼罩，有的奇模怪样，身上出现了不等程度的异化。

    来到往日经常呆的那个地方，唐宣蓦然发现那里已经有一群人等候。

    一个挺着大肚子，穿着锦丝华服，身材矮胖，面相跋扈的年轻男子站在那里，身旁围绕着七八个人。

    一个个气势汹汹，看着就不像什么好人。

    唐宣正思量着到底发生了什么情况，到底该不该过去。

    这情况应该就是冲着自己来的，应该是自己挡了谁的财路。

    但同时，他心中也并不慌乱，且不说他自己的本事，只说这坊市便是不允许争斗的。

    这坊市由附近的一个宗门建立看护，制定规则。

    只要是进了这里，那么就不允许产生斗争，否则就要看驻守当地的蕴灵九重高手的处置。

    一想到这项规则，唐宣心中一定，当即往过走去。

    他倒要看看，究竟是发生了什么事情。

    齐诚正站在那里，心中寻思着，这卖符之人不是每日这个时候都会出现。

    今日为何迟迟不来，难道是被自己给吓跑了。

    一想到这里，他心中便隐隐有些得意。

    “少爷，那人来了。”身旁一人对着齐诚说道。

    齐诚立刻转过头去，一双豆子般大小的眼睛挤在横肉中看着唐宣。

    “都给我打起精神，我倒要看看他这生意还能不能做了。”

    一行人各自抱着胸站在那里，狠狠的盯着一侧的人。

    唐宣刚走过去，就看见那小胖子气势汹汹的站在自己面前。

    “就是你天天在这卖符？”齐诚一手拍着肚皮笑着说道。

    “怎么了。”

    “以后不准卖了。”齐诚笑着说道，同时让人将唐宣紧紧包围起来。

    唐宣双眼一眯，却是轻笑了起来。

    他随即掏出十多张妖火符，手上泛起丝丝法力波动。

    “这些符马上就会被激发，你们再围着，我可就管不住自己的手了。”

    齐诚脸色一僵，他虽然跋扈，但也知晓在这里绝不能动手。

    要是动手，那也得出了这坊市才行。

    “你敢，你敢动我一丝毫毛，我齐家就让你死无葬身之地。”齐诚大吼道。

    但实则是外强中干，有些进退两难。

    也有些过路的修士，一看这架势，也走上来凑热闹。

    “那不是齐诚吗？又在祸害谁。”

    “是最近摆摊卖妖火符的那个。”

    “看来是阻碍了齐家的利，唉，这位道友要倒霉了。”

    法力波动愈发强烈，甚至隐隐有火苗冒出，空气中的温度急剧攀升。

    齐诚心中焦灼，额头隐隐有汗水冒出。

    最终，在事态即将再度升级之前，齐诚立刻一摆手。

    “我们走。”

    一行人随后离去。

    唐宣也暗暗松了口气，这符幸好是在他的掌握中，所以他知晓什么时候是极限。

    这个时候拼的就是坚持，但这符在他手心，他自然更有余地。

    要是再晚一些，恐怕他就要先弱了声势。

    不过唐宣知晓，事情还远远没有结束，此人一定会对自己怀恨在心。

    而且商场如战场，自身如今面对那齐家商会，保不准对方就会出什么阴招。

    除非自己就这样不卖符咒了。

    可刚刚攒了数百灵石，还想着等挣上几千数万灵石后去买丹药治疗自己的伤势。

    如今看来似乎前路有些迷茫。

    那几人走后，唐宣将手中的妖火符便宜卖了出去。

    而后他连忙回到自己处于客栈的房间中，准备谋划未来到底该如何行事。

    这修行界影影重重，其中的阴暗恐怕比起人间界还混乱许多。

    在这里，实力就是一切。

    只要实力强，就算杀了人，也无人能管。

    又过了几日。

    这几日中，唐宣所售的符箓是假符的消息已经传播了出去。

    而且在他卖符的地方时刻有人驻守，凡是有人想要上来买符，一排人就围成一圈，将人打骂走。

    还有些人畏惧齐家的威势，宁愿多费些灵石跑去道缘，浮云商会购买。

    就这样，唐宣的符逐渐无人问津。

    一日，一张符也没卖出去，唐宣迎着夜色回到客栈当中。

