    这次跟随杨牧进山的人不少，其中最重要的是一百多的技术人员，他们要完成绘制图纸的重大任务，这些人里有些是熟悉地形的本地护林员，更多的是建筑工程师。
    胡子随行，为了防止遭遇原石猎人。如今山林还不是杨牧的地盘，并不安全，胡子的战斗力显然如今是这里最强的，与杨牧并肩。
    方荷当然会来，她是胡子的小棉袄，主要胡子离不开方荷，此人已经成了营地里臭名昭著的宠妻狂魔。
    花痴和尚来了，他一直心情郁闷，杨牧想要带他散散心。
    董如意来了，她号称是很好的建筑师，这种时刻当然能用上。
    古丽和盛夏来了，都是女仆团的人，当然要和董如意一起行动。
    徐岩来了，所以徐龙欣也跟来，于是肖客也就来了。
    大部队一共有差不多四百人，其中还有一些新晋升的管理人员。
    他们原本隶属于全兽外编男队。
    如今全兽战队有米亚人三千，蓝龙人不足一百，原属女兵不到六百，还有三千新入混兵，男女都有。
    全兽外编队依然存在，人数只有差不多两千，主要是考虑补给问题。
    既然能成为全兽的人，无论内编还是外编，补给都要比普通人好，这部分补给是全兽战队自给自足，与整个十万人大部队独立分开。
    杨牧因此不能去养太多人，否则压力过大。
    而且如今的人数也够了，总还要给杜春梅留下点发展个人兵力的空间，要不然她又要找杨牧谈判。
    最近一段时间她找过杨牧好几次，只说她被杨牧的王霸之气征服，想要诚心实意加入全兽战队。
    杨牧并不喜欢杜春梅这个人，就只让她作为全兽战队外编，依然去做傀儡城主，杨牧对权利有兴趣，却不想太出风头，开始刻意隐藏自己的名声。
    可他毕竟做了很多事，队伍中明眼人一眼就能看出来谁说的算。
    因此除了心腹，还跟随来了一些杨牧其实并不太喜欢的。
    比如外编男队某小队的队长郑彪，三十七岁的老爷们，有那么一点娘，特别会拍马屁。
    森调队的老庞头，之前因为杨牧经常询问山上的问题而彼此熟悉，现在都开始自称是杨牧军师了。
    王朝月，比较有天赋的二级原石战斗者，外编某小队队长，总想用美女贿赂杨牧。
    杨牧真的不太喜欢这些人，不过他还是任由他们在自己身边如同苍蝇一样嗡嗡嗡。
    杨牧不会告诉别人，他很讨厌这些人，但他喜欢被恭维的那种感觉。
    这可能是每个上位者都会迷恋的东西吧？
    这次进山收获还算不错，最大的收获是杨牧找到了一个建立主城的地方。
    此处算是山脉中心地带，向西南十七公里是最短距离，可以离开山脉回归平原。
    那么最长的地方足足有超过一百公里才能离开山地。
    杨牧看上了这里的三环山势，丧尸如果想要从外围进入中心地带，必须要经历三次爬上爬下，无论从哪个方向过来。
    因为有这三层起伏，而能称之为三环山势。
    在三环的中心处，有那么一块挺大的平地，相当于蔚蓝区的四分之一。
    不算大，可也不算小了。
    而且这片空地连接的山坡很缓并不陡峭。
    可以在这一圈环山上建立住宅区，在外三环山建立最密集的防御攻势，中间的平地当然就用来耕种。
    杨牧也跟大家一起开了一次会，商议这个地方是否可行。
    人们你一言我一语，说了可行的地方，也说出了不建议在此处驻扎的原因。
    杨牧听了许久，在参会人员开始高声呼喊争辩的时候一锤子定音，就要在这里开始建城！
    “准备工作先做起来，从营地调人，储木场四个，分别在东西南北四个方向，之前我们找到的那几个矿都要开始运作了，去那边建立矿场，开采后集中将物资运送来，虽然还确实有些不利因素，但我相信利大于弊，要做的事很多很多，所有人全都打起精神来吧，为了以后你们自己的家园。”
    最后一句话很鼓舞人。
    虽然在末日里没多久，但都参加过收集物资的行动，大家都怕了，再也不想去面对丧尸。
    这些人立刻开工，同时让人返回蔚蓝区，要调集更多人过来。
    冬天就开始操作，没有理由继续等下去，如今多吃一分苦，也就早一天去享福。
    开完会后杨牧爬上了山头，看着眼前波澜壮阔的林海雪原也是有些心潮澎湃了，他似乎生在北方，如今又回到了这一片土地。
    等安了家，他就要四处游荡了，去狂澜学院先转一圈，那边聚集了四处来的很多人，一边学习，杨牧也希望能够一边寻找自己的家人，他知道妈妈与妹妹的长相，弄不好是可以有收获的。
    这时一阵脚步声从身后传来，是郑彪和王朝月上来了。
    杨牧微微眯起眼睛，面带微笑。
    “老大！您这腿脚也太快了，我在下面都快把腿给跑断了，这才上了山，您这速度要是去参加登山比赛，弄不好能破了世界吉尼斯世界记录！”
    郑彪一如既往的拍着马屁。
    杨牧有点佩服郑彪，此人说的每一句话都是在拍马屁，这也应该是一种本事吧？
    “老大老大，我建议以后咱们搞个登山比赛，我们队里那几个漂亮娘们你看咋样？我都已经跟她们说好了，如果老大肯参加比赛，就拿她们作为奖品，到时候老大赢了，让她们陪着老大睡它妈的，一定爽歪歪啊！”
    杨牧同样佩服王朝月，一个每句话都不离开女人的色鬼，那才是真正的色中恶鬼。
    杨牧没说话，他不需要说什么，只是感受着两个人在自己面前谄媚的笑，以及他们点头哈腰的恭维，杨牧的心情就非常好。
    一个上位者可能都要习惯这些事，毕竟上位者注定不会孤独，注定会被别人吹捧。
    享受归享受，杨牧却对他们所说的没太多兴趣。
    他要享受的只是恭维，仅此而已。
    “彪子，你说我们这座城什么时候能搞定？”
    “在老大的英明领导下，我觉得五一就能搞定！”
    “五一劳动节？”
    “是啊！”
    “马上二月了，你是说三个月时间能搞定一座我心目中规模宏大的末世之城？”
    “要是别人一定不行，老大带头，绝对没问题！”
    杨牧呵呵笑出声，然后看向王朝月道：
    “我想建个女仆军团做禁卫军，目前入选人是盛夏，如意和古娜，你觉得她们当中谁最漂亮？”
    “那还用说嘛？老大找的女仆都好漂亮……要说最漂亮的，那还是古娜大明星啊！”
    “好，这两件事交给你们去办。”
    杨牧一语落地，两人都有点懵，同时问道：
    “啥事？交给我们？”
    “以后郑彪就是城建联络官，你负责联络各部分，督促建城事宜，记住，你只是联络和督促，并没有直接下命令的权利，你的使命是，保证今年五一前我们的大城可以竣工！
    朝月，我现在我三个女仆，要再找十五个，组成十八巨剑女仆亲卫，那才足够微风，就以古娜的容貌水准找吧，我要另外的十五位成员，都比古娜还漂亮，明白吗？”
    王朝月傻了，找十五个比古娜还漂亮的女人？艹！绝无可能！一个都找不出来，还十五个？
    郑彪也傻，他又不是没参与过最近的建城研讨会，按照杨牧的想法他是要建造相当于万里长城一般的史诗级建筑物，三个月就完工？疯了吧？
    杨牧很满意两人的表现，呵呵笑了一会，哼着小曲独自下山，留下两个人四目相对，哭晕在山顶。
    ......
    日子依然在轮转，温思佳静观着蔚蓝区聚集地的变化，感受着杨牧的强大力量。
    黄昏的时候，又有十八人被处决。
    加上这十八人，营地里已经有两百三十七人因为盗窃，斗殴，捣乱等不算太大的问题被处决了。
    私下里杨牧暴君的名头已经开会流传，其实大多数人都不知道暴君的名字，也没见过暴君本人，他们只知道在自己的聚集地里，有这样一个暴君存在，他的权利甚至好像都凌驾于聚集地首领杜春梅之上呢。
    虽然他很残暴，但所有人还是愿意在暴君的领导下求生存，毕竟在这个地方只要乖乖听话不去引动内乱，那就能好好的活下去。
    重典之下带来的当然是安宁，人们之间越发有爱，根本没有敢吵架的！
    开玩笑，貌似上个礼拜就因为有人当街吵架，直接就被拉去断头了！
    据说有人请示暴君如何处理的时候，暴君询问了请示人的意见。
    “你说怎么办呢？”
    “他们吵架影响了街区和平，我建议关押下狱。”
    “哦，关起来，不用出去收集物资，还有饭吃？”
    “额......”
    “那塔玛老子也愿意被关起来！竟出没用的注意，直接拉出去砍了！”
    就这样，那两人死了，死之前悔恨不已。
    这就是如今杨牧在营地里拥有的权利。
    当然还不止这些。
    温思佳发现杨牧在走了十一天后还没回来，而在第十一天的一大早，一行三千人的队伍出发进入山中。
    他们要开始作业，先建立伐木场，矿场，采石场，还要用手抬肩扛马运的方式弄车辆，汽油，煤炭，成品水泥和砖块进山！
    第十二天杨牧也没回来，可信息却不断传回，在山里已建立了信号传递高塔，能够通过对讲机直接将命令送过来了。
    杨牧指派着阿神，谷大森，潘凤，自己，相茹甚至是杜春梅来操作执行着一件又一件的事。
    他人不在却依然能把营地管理的很好，凸显了办事能力的同时，也展示着他强大的权利。
    这男人，还真是春笋一样的东西，似乎什么也无法阻挡他破土而出，然后释放万丈光芒......
