    要是有人说这中年美妇是苏雨墨的母亲或者大姐，吴语草绝对会相信！

    　　

    　　“小姨！”

    　　

    　　苏雨墨清冷的脸上难得露出笑容，快步迎了上去。

    　　

    　　她没想到，司马家来的居然是小姨苏绫歆！

    　　

    　　虽然好多年没见，可两人的容貌还有天然的血脉亲情，还是让苏雨墨一眼就确定了来人的身份。

    　　

    　　苏绫歆原本脸色有些不愉，看到苏雨墨的时候，顿时如春风拂面般露出和煦微笑。

    　　

    　　“雨墨！这么多年没见，你都已经长大了！”

    　　

    　　苏绫歆也快走了两步，张开双臂将苏雨墨拥入怀中：“小姨离开家的时候，你还是个小小的丫头片子，整天跟着小姨要抱抱，现在出落成一个貌美如花的大姑娘了！”

    　　

    　　“小姨，雨墨可想你了！只是……”

    　　

    　　苏雨墨想为老爷子说几句好话，却又不知如何开口。

    　　

    　　苏绫歆也明白，当即笑着打断了她：“先不说其他了，雨墨过来见见你姨父司马云起！”

    　　

    　　司马云起就是和苏绫歆一起来的那个中年男子，也是当代司马家主的二公子。

    　　

    　　“雨墨见过姨父！”

    　　

    　　苏雨墨脸上的笑容顿时收敛的起来，回复到之前那种云淡风轻的模样。

    　　

    　　她对司马云起行礼也是规规矩矩没什么特别之处。

    　　

    　　对于这个把小姨拐走的男人，苏雨墨可没多少好感。

    　　

    　　看在苏绫歆面子上，叫声姨父就不错了！

    　　

    　　当然了，林逸的事情还需要这姨父出面，苏雨墨也不好太不给司马云起面子。

    　　

    　　“好孩子，不用多礼！”

    　　

    　　司马云起倒是挺热情，笑着伸手虚扶了一下：“你小姨经常和我说起你小时候的事情，她是真的疼爱你，可惜这么多年都没办法去看你！”

    　　

    　　苏雨墨暗自哼了一声，还不都是被你害的！

    　　

    　　苏绫歆伸手和丈夫握在一起。

    　　

    　　这事儿是她心中的伤疤，所以司马云起说了一下就没再继续。

    　　

    　　不过，苏绫歆并没有后悔过当年的决定。

    　　

    　　如果事情能重来一次，她依然会坚持自己的选择。

    　　

    　　该受的伤痛，她也会毫不犹豫的去承受。

    　　

    　　“司马二叔、二婶，和雨墨的叙旧不着急，我们先去把那个冒充司马家子弟的小子给解决了吧！”

    　　

    　　冯志鹏似乎早就知道苏雨墨和司马家的关系，所以一点都不惊讶。

    　　

    　　想想也是，当年这事儿闹的非常大！

    　　

    　　虽然苏家和司马家都封锁了消息，没有扩散出去，但那仅仅是针对一般的小势力以及普通大众。

    　　

    　　如冯家这种差不多层次的势力，根本瞒不住！

    [红旗小说 www.hongqibook.com]　　

    　　“我和雨墨久别重逢，你们冯家的人插什么嘴？”

    　　

    　　苏绫歆脸色一沉，丝毫没给冯志鹏面子：“你一个小辈，随意打扰长辈说话，冯家就是这么教你们的么？”

    　　

    　　冯志鹏顿时讪讪后退，不敢反驳。

    　　

    　　司马云起在司马家的身份地位，可比他冯志鹏在冯家要重要好多倍！

    　　

    　　两者根本不是一个量级的人，被苏绫歆教训，他只能生受。

    　　

    　　“司马大人，老夫得知贤伉俪大驾光临，已经着人略备薄酒菜肴，虽是粗茶淡饭，却也是我们剑春派的一番心意，不如两位移步，先去用些，也好和雨墨好好聊聊天。”

    　　

    　　步左微作为掌门，当然是要好好招待司马云起夫妇的。

    　　

    　　这种大人物，剑春派得罪不起。

    　　

    　　什么烂事儿都不想沾惹的步左微，这也是没办法，不伺候好了，会有更多的麻烦！

    　　

    　　想想都心塞！

    　　

    　　“多谢步掌门美意，不过我们时间有些赶，好意只能心领，以后步掌门有暇，还请大驾莅临我们司马家，定当好好招待步掌门。”

    　　

    　　司马云起风度极佳，礼数周全。

    　　

    　　只是，他神情间始终有些着急，好像真的很赶时间：“不知你们说的那人现在何处，在下和夫人想要马上看到他！”

    　　

    　　冯志鹏心中一喜，这是要雷厉风行处置司马逸那冒牌货了啊！

    　　

    　　“司马二叔，人就在修炼峰上，步掌门因为推却不过秦长老的面子，把人给关押在了修炼室，这事儿做的真是有欠妥当啊！”

    　　

    　　冯志鹏迫不及待的给司马云起指路，顺便还黑了步左微一把：“这哪儿是在惩罚那个冒牌货啊，简直就是在奖励他嘛！”

    　　

    　　步左微脸顿时有些黑，什么烂事儿都往老子头上栽？

    　　

    　　老子看起来很好欺负么？

    　　

    　　要不是看在冯家的面上，定要叫你好看！

    　　

    　　唉，好烦哟！

    　　

    　　“司马大人，秦长老是我们剑春派的炼丹长老，他是我们红尚郡国有数的炼丹大师，放眼整个副岛，都是最顶尖的少数人。”

    　　

    　　步左微虽然嫌麻烦，可这事儿必须要解释一下，不然会更麻烦：“秦长老态度坚决的要保司马逸，我也是没办法，他的面子肯定要给。”

    　　

    　　“若非我坚持，秦长老都能把人给放了，哪儿还有关押的事情啊！当然了，秦长老也是爱才，那司马逸，是真的很有天赋，绝对是个优秀的年轻人。”

    　　

    　　“可惜啊……怎么就想起要冒充司马家族的人呢？这一步行差踏错，对他的将来影响太大了啊！”

    　　

    　　步左微很轻松的把锅甩给秦长老，又帮着分辨了几句，算是给甩锅行为找补了一番。

    　　

    　　“步掌门辛苦了！先不说其他了，我们赶紧去修炼峰！”

    　　

    　　苏绫歆似乎表现的比司马云起更着急。

    　　

    　　冯志鹏都有些奇怪了，处理一个司马家的冒牌子弟，有这么急切么？

    　　

    　　何况苏绫歆只是司马家的媳妇，有司马云起在，她好像也没这必要上赶着去表现吧？

    　　

    　　“小姨，司马逸的事情……”

    　　

    　　苏雨墨轻轻拉了拉苏绫歆的袖子，小声询问：“姨父是怎么想的？真要严肃处理他么？还是会网开一面？”

    　　

    　　本来看到小姨夫妻联袂而来，苏雨墨觉得自己的信应该起到作用了！

    　　

    　　可司马云起和苏绫歆的态度，却又令她有些不安。

    　　

    　　总觉得不太对劲儿啊！

    　　

    　　要是真的不追究司马逸，小姨夫妇这会儿就该说话表明态度了，根本没必要着急去找司马逸！

    　　

    　　或许拖到等真正定性之后，放司马逸出来，再稍微敲打几句，这事儿就算完了！<!---->

