    “嗯……？”

    摩镇一双金色眼瞳微微眯起，盯着眼前神态自若的项云，心中微感惊诧。

    项云的修为，他早已经一眼看穿。

    一个虚神境巅峰的武者，对于整个七星大陆而言，无疑已经是站在了世界的最顶峰。

    然而，在摩镇这位真神境中期的强者眼中，实在算不得什么。

    更何况，他此番还率领了十二名神使，即便对方并非寻常的虚神境强者，如此阵容，也足以令对方上天无路，入地无门，唯死路一条。

    幽幽一笑，摩镇脸上露出一丝戏虐之色。

    “不得不承认，能够与天璇神殿周旋，你的胆气还是很足的，对了，你斩杀了紫御，想必极曜的“凌霄神箭”也落入你手中了吧？”

    项云缓缓点头。

    “是又如何？”

    摩镇眸光一亮，再度开口道。

    “既然如此，我们不妨做个交易吧，你将那支凌霄神箭交给本将，让本将和极曜换取一件所需之物。”

    项云目光一闪，并没有拒绝，而是询问道。

    “那你……要用什么来换呢？”

    摩镇嘴角的笑意，陡然变得森然。

    “嘿嘿……本将留你一具全尸如何？”

    此言一出，包围项云的十二名金甲神使，亦同时爆发出自身神威，金光万丈，法相庄严，如诸神降临。

    十二人气息尽皆是虚神境，其中还有三名虚神境巅峰强者。

    在这惊天气浪席卷之下，项云孤身一人立在当中，如群狼环伺，显得势单力薄，形势极为危急。

    然而，项云脸上却看不到丝毫畏惧之色，他的目光越过众人，望着笑容阴冷的摩镇，缓缓抬起自己的右臂，手掌上翻。

    下一刻，一道湛蓝光芒在其手中凝聚，化作了一柄通体晶莹，散发出璀璨蓝光的长箭。

    摩镇的瞳孔一缩，瞬间认出了项云手中的凌霄神箭，眼中不禁闪过了一抹贪欲之色。

    项云将对方的表情尽收眼底，淡淡的说道。

    “东西就在这里，有本事，就来拿吧。”

    摩镇没有说话，只是手掌轻轻向下一挥，犹如掸去身上的尘埃。

    而同一时间，十二名神使如同得到了命令，从四面八方，朝着项云直接攻来。

    恐怖的攻势如潮奔涌，带着无边杀机，瞬间阻断了项云所有退路，形成了一道毫无破绽的杀伐大网。

    见到这一幕，大魔王等人都是心中一寒，为项云的处境担忧无比。

    然而，如今的他们却是什么忙也帮不上，反而成了为了项云的累赘。

    面对十二名神使发动的滔天攻势，项云的反应却是平静至极，身形如长枪扎根原地不动，眼中一道暗金色神光扫过十二名神使，手中长箭如枪，随手挥臂一掷！

    “嗡……！”

    看似寻常的一掷，当凌霄神箭脱离项云掌心的一刻！

    “嗤……！”

    空间如水剧烈荡漾，箭锋直接没入虚空暗处，消失不见。

    下一刻，围攻项云的十二名神使之中，一名虚神境后期的神使，眉心猛然一跳，似乎有所感应，前冲之势微微一滞。

    旋即只听“砰”的一声，他身前一丈之外的虚空砰然炸裂，一道璀璨的蓝虹，带起无边锐气，朝他眉心刺来！

    这名神使的反应也是极为迅速，手中一杆赤金战矛，爆发出炙热赤光，以擎天之势，猛然向前刺出，矛尖与锋芒当空对撼，显然是想要将对方的攻势，正面抗下！

    然而，当手中战矛与蓝虹对撞的一瞬，此人就已经变了脸色。

    不等他做出任何反应！

    “蓬蓬蓬……！”

    手中那柄堪几乎堪比初级仙兵，以特殊材料打造的战矛，自矛尖处，被那湛蓝锋芒，寸寸崩裂，轰成粉碎！

    一股无边巨力，顺着战矛的爆裂之势，化作一团罡风，直接将他握矛的双臂，绞成飞灰！

    “啊……！”

    神使一声凄厉惨呼，这才意识到了不妙，惊恐的瞪大了眼睛，想要挪移躲避。

    然而，却早已经来不及了。

    一箭如长虹贯日，蓝光一闪，锋芒已然自他额前刺入，后脑贯出！

    当凌霄神箭箭尾，贯穿而出的一瞬，一只大手豁然伸出，抓住了箭身。

    项云在不知何时，已经站在了那名僵立虚空的神使身后。

    “呃……！”

    而那名神使的眉心，已经多出了一个闪烁着刺目蓝光的孔洞。

    他双目圆瞪，神情狰狞，眼中依旧带着惊恐和不可置信，努力的想要回头看上一眼。

    然而，眉心处却忽然出现无数裂纹，迅速向他全身蔓延，仅眨眼间，裂纹便已经遍布他全身，不等他完全转过头。

    “嘭……！”

    砰然一声巨响，他的神体直接化为一蓬金色雾气，连同体内神格、元神同时爆裂消散！

    一瞬间，全场寂静无声，只有四方传来的阵阵雷电轰鸣之声。

    无论是围攻项云的另外十一名神使，还是大魔王等人，都是一脸震惊之色。

    一名天璇神殿的金甲神使，虚神境后期的强者，竟然就这么被彻底毁灭了，而项云仅仅用了一招而已。

    此刻，就连上空观战的摩镇，眼中都是闪过了一抹惊异之色，旋即却是冷笑道。

    “呵呵……有点意思，看来能够让韦英无功而返，你倒也不是完全凭借运气。”

    说罢，他又看向其余十一名，神情有些惊疑的金甲神使道。

    “谁若灭了他，本将赐他一件中级仙兵。”

    此言一出，十一名神使眼中顿时露出了炽热之色。

    “中级仙兵”在天璇神殿都是珍惜之物，寻常的神使罕有这等级别的仙兵，一旦能够得到一件，他们的战力必定大涨。

    一瞬间，众人看向项云的目光，再度变得冰冷而充满了杀意。

    但在看向他手中那柄凌霄神箭时，却还是有些忌惮，凌霄神箭之名在天璇神殿都是极大的，众人不得不小心应对。

    见到众人的迟疑之色，项云却是晒然一笑，松开手中的凌霄神箭，箭身缓缓悬浮而起，飘在他的头顶。

    项云赤手扫视众人，漠然开口。

    “对付你们，何须仙兵，来吧。”

    见到项云的举动，众人微微一愣，旋即眼中同时杀机爆发，众人抓住机会，化作十一道冲天长鸿，朝着项云攻杀而来！

    此次他们没有再分散包围项云，而是聚在一处，众人合力正面绞杀而来。

    十一人都将自身神力催动到极致，以手中神兵施展出最强攻势，耀目的各色光华，几乎将金色雷海淹没，声势惊天。

    面对众人合力一击，项云却是立在原地一动不动，只是原本犀利的眸光，这一刻，忽然变得沉静如汪洋大海，虚幻而浩渺。

    就在下一瞬，众人终于攻杀而至，铺天盖地的恐怖攻势，尽数倾泻于项云一人身上。就在众人露出兴奋神情之际，令他们惊愕一幕出现了。

    项云的身躯却如同是水做的一般，一触即散，化作道道涟漪，直接消散在这方空间！

    “什么……！”

    出手的众神使同时一惊，目光如电，四下扫视，但四周除了无边无尽的雷电海洋，项云的踪影和气息全无。

    “这……这是怎么回事？难道这小子逃了。”

    面对如此诡异的一幕，众人面面相觑，都是有些惊疑不定。

    而此刻，正在远处观战的摩镇，见到项云突然消失不见，目光也是微微一缩，旋即浩瀚的神念实力，如水银泻地，瞬间发散开来。

    搜寻了片刻，摩镇似有所感，猛地抬头望向头顶。

    但见头顶那片金色雷海之中，雷电忽然如潮涌动，两道如箭般的犀利目光，穿透无尽雷海，俯视苍穹，一道威严磅礴之声回荡天地之间！

    “北冥化海！”

    在众人惊疑之际，十一名金甲神使下方，金色雷海之中，竟然浮现出一只巨掌，五根手指宛如五座山岳，将他们包围在掌心。

    此刻，项云的身形也终于显现，他已经化作万丈法身，宛如天外巨人，俯视众人的同时，一只遮天巨手已然将众人托在掌心！

    与此同时，众人敏锐的察觉到，一股诡异柔和的能量，瞬间充斥他们周围的虚空，将他们包围其中，竟是阻断了他们与外界的联系。

    下一刻，令众人惊恐的事情发生了，当这股能量将他们包围的一刻，众人周身窍穴不受控制的骤然打开，神格之中的神力，宛如开闸的洪流，向外狂涌而出。

    不止是神力，甚至连同他们的生命力都在一同飞速流逝。

    “不好！”

    察觉到不妙，众人如同溺水之人，猛烈挣扎起来，第一个想法便是冲出这只巨掌的笼罩范围。

    然而，令众人骇然的是，当他们施展出强大神通，试图冲出巨掌时，身形竟如同泥牛入海，速度锐减。

    而且他们尚未冲到巨掌边界，身形便仿佛被四面的空间挤压得几乎变形，浑身剧痛，神体似乎要被生生挤爆，竟是无法再迈出一步。

    更恐怖的是，体内的神力和生命力还在加速流逝！

    只是短短数息时间，众人的气息已经减弱了一小半，这等减幅的速度，已然是骇人至极，也令这十一名金甲神使彻底惊慌了。

    他们不知道对方所施展的，究竟是何种绝世神通，更不知道，眼前这名与他们同为虚神境的家伙，怎会有如此可怕的实力，他们甚至怀疑，对方乃是一名真神境强者伪装的。

    眼看着自己耗费漫长岁月所积蓄的神力，以及生命力都在快速的逸散，他们却无法挣脱束缚，宛如对方掌中蝼蚁。

    终于有人坚持不住，朝着虚空中的摩镇惊慌呼喊道。

    “摩镇大人，请救救我们！”

    此刻，摩镇的脸色也已经变得极为阴沉，冷哼道。

    “哼，一群废物，留你们何用！”

    虽然如此言语，但摩镇并没有袖手旁观。

    他眼中金色铭文流转，眸中骤然爆发出璀璨金光，一步跨出，身形与手中的战斧，同时疯涨，竟是在瞬息间也化作了一尊万丈法身。

    “小子，本将倒要来称量称量，你到底有几分本领？”

    话音落未落，他手中巨斧如盘古开天，横扫而出，随之，一道金辉如星河倒卷，朝着项云席卷而来！

    （PS：明天恢复正常更新了，感谢大家的理解。）

