

    独孤恒淡淡地看向二长老，那目光不见什么温度，“二长老，凡是没有绝对，你可别把话说满了。”

    “家主，大小姐疯了，你也疯了不成，”二长老不耐烦的转身，“她这个年纪老老实实本本分分就好，偏偏异想天开，好高骛远。四阶，在国际中心都算强者了，也该是她肖想的？”

    好高骛远？

    苏回倾单手插着兜，另一只手正拿着手机，给陈叔发消息。

    听到这句话时，清浅的嘴角一勾，对于旁人不可能，可她现在古武都已经突破到四阶了……更别说，她还是个药剂师。

    放在别人那没可能，但是上天既然给她这个天赋，她定然不会浪费。

    独孤恒抬眸，“二长老，有力气说这话，不如去看看独孤星的伤势。”

    一提起这个，二长老脸色成功的僵硬，他一甩袖子，直接去找独孤星了。

    在路过苏回倾身边的时候，他放缓了脚步，声音也是低着的，“你现在回到独孤家，就安安分分做你的大小姐，星小姐现在的一切都是她自己努力得到的，不要觊觎原本属于她的东西，做无用之功。”

    他说话之后，头也不回的离开。

    苏回倾翻手将手机塞回了兜里，似笑非笑地看着二长老，那张脸清隽得有些过分。

    这二长老是什么意思？以为自己是嫉妒独孤星，所以才让独孤星在所有人面前大失颜面？

    他不是选择性失忆吧？这场比试，原本就是他们先要求的。

    “二长老，”苏回倾伸出空着的手，将刚刚因为打架挽起的袖子放下来，眼眸一抬，“我也觉得，还是不要觊觎原本不属于自己的东西为好，你说呢？”

    她微微侧着头，嘴角一勾，邪气又冷酷。

    这表情，这语气……

    二长老手指都顿了一下，他猛地偏头看了苏回倾一眼，心脏更是狠狠地一缩。

    跟他想象中的草包有些不一样，明明是青市来的，怎么会有一种连他都震慑的气势？还有，苏回倾那话里的意思是发现了什么？不可能。

    等他再次看向苏回倾的时候，对方又恢复了那清浅的样子。

    二长老稳下了心思，应该只是个巧合，对方只是个青市来的人，没人脉没实力，怎么可能会有那样的眼神。

    独孤恒低了低眸，嗓音都微微压低了，“你跟那种人有什么好说的？”

    “拯救一下空巢老人。”苏回倾收回了视线，身姿依旧清隽。

    可惜，晚了。

    二长老心神不定的来到了独孤星这边。

    独孤星此时正被族人扶起来，一身雪色的衣裳此时有些脏污，与平日里仙气的样子不一样，被人拉下神坛了，围在她身边的人不算少，喻时越就是其中的一个。

    “长老，对不起，”看到二长老，独孤星低垂了眸，很内疚的语气，“我没有赢过比赛。”

    “跟你没关系，只怕你日后要受点委屈了，”二长老见独孤星这样，也不忍苛责，“先安心修养，家主糊涂，我们可不糊涂。”

    “独孤家主真要把试炼地的名额给一个普通人？”站在身边的喻时越挑了下眉。

    他对独孤家主这样的行为颇为不解，苏回倾一个没有灵力的普通人，即使外功再强大又如何，跟独孤星比起来，是在乏善可陈，只要有眼睛的人都知道要去选谁。

    就算再偏心，也不能糊涂成这样。

    二长老闻言，眉头拧得更狠，“谁都知道那母女俩选择回来不过看上了独孤家的家世，那苏回倾，在她之前的父亲破产之后，还逼着两人灵魂，也就家主，把这两人当成了宝贝一样的护着。”

    他最看不上的就是母女俩的这点，上赶着来独孤家，显得太过低贱。

    也就独孤恒会信。

    “毕竟独孤家家大业大。”喻时越摇了摇头，原本他对苏回倾的印象就不是特别的好，眼下更是差到了极点。

    这个独孤大小姐真的是有点蠢，一个普通人竟然还敢这么嚣张。

    她简直是在找死。

    **

    拿到了试炼地的名额，苏回倾就准备去独孤家的那个药剂公司。

    听说她真的要去药剂公司，独孤管家愣了一会儿，指着身边的年轻男人说：“小姐，我这边有几个怪物大学经济专业的学生，待会让他们跟你一起去。”

    他实在不放心苏回倾一个人，那天她几秒钟就翻完了财务报表。

    没人相信她这么短时间内就看完了报表，所以独孤管家才对她这么说。

    “这倒不用，”苏回倾拿着手机就出门，听到管家的话，只微微的侧了侧眸，“我先去公司看看。”

    让独孤家的人帮她？他们怎么可能会心甘情愿？

    听到苏回倾不要自己，那几个中年男人立马松了一口气，面露喜色，“独孤管家，我们现在可以走了吗？”

    苏回倾要了药剂公司的事情已经在整个独孤家传开，所有人都知道那个药剂公司的发展现状，他们这群人在商业界都是天之骄子，谁会去一个毫无前途可言的公司？

    苏回倾不要他们正好，可以去星小姐那边碰碰运气。

－－－－－－题外话－－－－－－

    第一更

    真的抱歉，昨天晚上因为想多写一点，过了编辑审核的时间，所以三更没有被审核出来。

    新章节只有编辑审核过了才能发出来，所以花花昨晚即使写完了，但是编辑下班的太准时，审核过不了，就不能发出来。

    花花在群里说了，忘记在评论区跟亲爱的们请假，不知道还有这么多宝宝在刷三更，让你们一遍又一遍的刷更新。

    不是言而无信，若是可以，花花都想去审核编辑家让她帮我审核过了。

    还有固定时间问题，花花每天都是现码的，没有想那么多，都是什么时候码完什么时候发，码多少就发多少，只是希望你们看得开心。

    花花希望每一个读者在看文的时候是开心的，很抱歉没能给你们一个开心的阅读心情，花花努力改正。

    另，很感谢大家在评论区对花花的维护。

    比心

    