    “马上朝廷会出一件大事。”

    苏云认真地说道。

    李世民听得一愣一愣的，问道：“什么大事？”

    现在朝中最大的事情就是赈灾，还有比这个更大的？

    而且，苏云说马上，意思是事情还没有发生，没发生的事情，他怎么会知道？

    苏云笑道：“北边的幽州城要出大问题。”

    幽州城，大唐东北门户，北御突厥，东抗高句丽和薛延陀，地位十分重要。

    李世民吃了一惊，问道：“幽州城会出问题？什么问题？突厥入侵？”

    他能想到最严重的问题就是突厥入侵，现在的大唐真打不过突厥，秋天的时候刚被扫了一阵。

    苏云摇头说道：“突厥不足虑，秋天的时候打到渭水河边，这是最后一次，以后突厥等死。”

    嘶...

    李世民和秦琼同时吃了一惊。

    突厥正是强盛的时候，苏云居然说不会再打过来，只有等死的份，这完全是反常识。

    秦琼忍不住说道：“苏公子，这话不妥，突厥如今正强盛，我们不可以掉以轻心。”

    李世民和皇后点头赞同秦琼的话。

    苏云笑道：“不说这个，幽州城不是突厥的问题。”

    李世民追问道：“那是什么问题？”

    苏云笑道：“幽州城除了突厥还有什么？”

    李世民想了想，说道：“薛延陀，高句丽，难道是他们要入侵？”

    苏云摇头笑道：“非也非也，是罗艺，他要造反。”

    哐当！

    秦琼手里的酒碗摔在桌上，高度酒撒了一桌子。

    小倩马上拿了抹布过来擦干净。

    罗艺是秦琼的姑父，如果罗艺造反，秦琼会被牵连进去。

    秦琼不相信，说道：“苏公子，话不能乱说，你可知道罗艺现在叫什么？”

    苏云笑道：“罗艺现在封为燕郡王，赐姓李氏，入了李家宗谱。”

    李渊招揽罗艺，给他异姓封王，而且赐姓李氏，入了宗谱，现在算是李家的人了。

    秦琼急忙说道：“正是如此，李艺深受国恩，怎么会造反，你开玩笑吧。”

    秦琼忙着否认的时候，李世民却心生警觉，他一直不放心幽州。

    “你这样说，有什么凭据？”

    李世民问道。

    苏云摇头说道：“没有，他还没造反呢，我能有什么凭据。”

    秦琼冷冷说道：“苏公子，酒可以乱喝，话不能乱说，你无凭无据就说罗艺造反，这是造谣大罪。”

    苏云笑道：“也罢，不说了，反正罗艺要等正月十七才造反，还早着呢。”

    噗...

    这特么连日子都算好了？

    正月十七，还有半个月，苏云就知道了？

    秦琼吐槽道：“苏公子，你连日子都知道，难不成你参与其中？”

    李世民和皇后等着苏云的回答。

    苏云笑道：“乱说，我以后可是要入朝为官的，我怎么会参与造反。”

    秦琼问道：“那你如何知道罗艺会在正月十七造反？”

    苏云摊手无奈地说道：“当我没说，你们爱信不信。”

    难道要说老子是穿越者，大唐所有的事情我都知道，我还知道以后有安史之乱，你们怕不怕...

    李世民也以为苏云在说笑，不当一回事。

    “呃...那个...女婿啊，其实呢，我们这次来，除了来看看你，还有一件重要的事情。”

    李世民终于开口了。

    苏云点点头，等着李世民说。

    “现在关中之地缺乏粮食，我们想从你这里借点粮食拿去贩卖，赚点钱。”

    李世民说出了自己的真实目的。

    苏云有点为难，笑道：“岳父大人，不是小婿不给，只是现在我们只是定亲而已，还不是亲家...”

    媳妇还没有过门，就来要东西，这不合适吧。

    苏云可不是好说话的主儿。

    皇后连忙说道：“女婿，我们想为女儿攒点嫁妆，而且我们打欠条的，不会白拿。”

    好家伙，把未来的小媳妇搬出来说事，这就让苏云很难拒绝了。

    而且，打了欠条要还的，也不算被白票。

    苏云说道：“那好吧，利息按照市价，我不占岳父大人便宜。”

    李世民大呼苏云难对付，搬出了长乐公主，居然还要利息。

    “成，亲兄弟明算账。”

    李世民无奈地说道。

    本以为可以占苏云便宜，现在看来想多了，这小子比想象的难对付。

    吃喝完毕，苏云又给皇后配了药带回去，然后送李世民和皇后出门。

    临走的时候，苏云又特意嘱咐一句，下次记得带他的小媳妇过来。

    回到宫里，李世民马上让秦琼带领士兵，乔装打扮成商队的样子，数百辆马车悄悄运了好几天。

    粮食运出来后，放进了义仓，这样朝中大臣也不知道这些粮食从哪里来的。

    御书房。

    秦琼给李世民禀报运送粮食的情况。

    “皇上，这次总共从苏云那里借了500万石粮食，足够关中百姓度过灾年。”

    说到这里，秦琼又补充了一句，说道：“苏云到底从哪里得到如此多的粮食？微臣拉走了许多天，他后山的粮食还有那么多。”

    李世民也百思不得其解，他让奉天县县令查过，说苏云的田地不多，平时颇为低调。

    李世民说道：“先不管这些，有粮食就行，苏云的底细慢慢查。”

    有粮食就好，先解燃眉之急。

    赈灾的事情总算过去了，李世民突然想起另一件事情。

    “幽州城那边怎么样了？”

    李世民突然严肃地问道。

    秦琼登时一愣，随之说道：“微臣一直在打探消息，幽州城一切正常，李艺没有造反的迹象。”

    苏云说罗艺会造反，他们两个虽然不信，但心中也怕。

    幽州城太重要了，罗艺又是骁勇善战之人，如果他造反，后果不堪设想。

    李世民点头道：“那就好，给朕好好盯着他。”

    秦琼拜道：“皇上放心，国事面前，没有姑父，只有君臣。”

    这算是表明决心，就算罗艺造反，他秦琼也不会是逆党。

    李世民点头，说道：“好，你退下吧。”

    秦琼告退，出了御书房。

    李世民起身到了立政殿，皇后正在逗长乐公主玩耍。

    “臣妾拜见皇上。”

    “儿臣拜见父皇。”

    二人同时拜道。

    李世民逗了逗长乐，让她去别处玩，自己和皇后说事情。

    “皇上，粮食足够赈灾了吗？”

    皇后问道。

    李世民笑道：“足够了，这小子确实是个狗大户，叔宝说拉了五百万石粮食，居然还有很多，这小子的粮食从哪里来的？”

    皇后笑道：“臣妾就说嘛，苏云是狗大户！”

    李世民笑道：“确实，粮食多，有点见识，就是喜欢胡说八道。”

    “刚才朕问叔宝，幽州城那边到底如何，叔宝说一切正常。”

    苏云说正月十七罗艺造反，现在到了正月二十了，他没有听到任何罗艺造反的消息。

    皇后笑了笑，说道：“皇上信任翼国公，但防人之心不可无...”

    秦琼跟着李世民南征北战，君臣之间非常信任，而且秦琼救过李渊全家性命，关系更是非同一般。

    不过罗艺始终是秦琼的姑父，皇后有些担心。

    李世民笑道：“朕也问了张公瑾，幽州城确实无事。”

    李世民不会完全只听秦琼一个人的话，一个君王不可能如此。

    皇后这才放心，说道：“如此便好，希望这小子是信口胡说...”

    话未落音，周公公从外面跑进来，说道：“皇上，出事了，翼国公在御书房有事上奏！”

    李世民心里咯噔一下，马上起身往御书房去。

