    看着他一脸害羞的样子，古云秋等人面面相觑。

    根据他们知道的消息，灵儿不可能自己逃脱，更不可能斩杀五位魔王，所以，说被人救下，有很大可能，只是，这位的年龄也太小了，修为也不太高，救她？

    不可能吧！

    转头看向少年，就见他眼神干净、说话诚恳，一看就老实本分，让人不自然的相信了几分。

    和众人对望了一眼，古云秋开口：“咳咳，到底发生了什么？”

    “是这样的……”

    苏隐解释道：“我是大兖州的修士，前往险地寻找机缘的时候，坠入空间乱流，被卷到了魔皇城附近，是灵儿小姐，将我救醒，并且带着逃离，不然，后果不敢想象……”

    “空间乱流，没有方向性，是可以将人卷到任意一处，只是……魔皇城周围，空间稳固，又有阵法加持，虚仙境强者，想要撕裂空间，都很难做到，你确定是被传送过去？”

    古云秋疑惑。

    巨魔一族，能够建立皇城的地方，空间自然稳固至极，怎么可能让空间乱流随意冲开？真要如此，他们早就有瞬移过去的方法了。

    “我也不知道，进入乱流就昏迷了，醒过来就看到了灵儿姑娘……”苏隐摇头。

    具体情况，他也不太清楚。

    古云秋转头看向女孩。

    “这个……他的确是被空间乱流带到魔皇城附近的，这点我亲眼所见！”

    沉吟了一下，古灵儿看了一眼乾七等人：“这件事，我想单独和老师汇报……”

    “好吧！”明白她的意思，古云秋不在多问，而是轻轻一笑：“几位师侄，这么快赶过来，肯定消耗不小，这样吧，范殿主，你给他们安排住处，顺便调息一下力量和精神，回头再商议炼化封禁石的事！”

    “是！”范殿主应了一声，来到几人面前：“请！”

    “有劳了！”

    知道对方有重要事情商议，乾七、源海不再多言，跟在后面向殿外走去。

    “那我也先出去了……”

    知道自己在这里也不太合适，苏隐后退了两步，正想离开，就见女孩来到面前，手腕一翻取出一个玉牌递了过来：“涯兄且慢，普通客房，灵气不充足，修炼也需要申请资源，比较麻烦，这样吧，你去我的修炼室休息，那里有静息石之类的宝物，能帮你更快恢复，对温养灵魂也有奇效……等我和师父禀告完，就过来找你。”

    “好！”苏隐接过，礼貌性的点了点头。

    和他的沉着不同，房间内的众人，全都瞪大眼睛，周围安静的落针可闻。

    尤其是乾七等人，一个个拳头捏紧。

    同为天才，更是心仪对象，自然对这位了解极多。

    她的修炼室，是长老殿花费巨大代价打造的，其中蕴含着精纯灵气，以及无数修炼资源，绝对算得上大陆最顶尖。

    当然，这些也就罢了，对于他们这种天才来说，资源不算什么……关键的是，私人修炼室，关系一个修炼者的性命，极其重要，属于一个修士最隐私的地方，现在古灵儿直接邀请对方进入，还让其等着她回去……

    有些太亲近了吧！

    什么关系？

    再结合二人一起走来，言语中有互相维护之意，一瞬间，众人同时生出警惕之心。

    不仅是他们，就连古云秋和其他诸多殿主也察觉到了，沈殿主更是皱了皱眉，提醒道：“你确定让他去你的修炼室？”

    “是！”古灵儿点头。

    “要是不合适，就算了……”见众人的表情，苏隐看出了不对劲，急忙推辞。

    “涯兄不要客气！”

    古灵儿忙道：“就一个修炼室而已，不算什么，涯兄再推辞的话，真就折煞我了……”

    “这……好吧！”见她诚恳，苏隐只好点了点头。

    将这一幕看在眼里，几位青年才俊更加抓狂。

    怎么感觉……他们心仪的对象，变成了舔狗，有意讨好对方？而对方，还不太愿意接受？

    再忍不住，乾七转过身来，心中愤怒，脸上却露出了和煦的笑容：“灵儿，我也没见识过你的修炼室，不知有没有荣幸，和这位苏兄一起过去？顺便看看，到底什么样的环境，才培育出这样一位天才？”

    他说的很有气度，也很有涵养，本以为女孩不会拒绝，就见古灵儿脸色一沉：“滚！”

    “……”笑容凝固在脸上，乾七一句话说不出来。

    对方不想去，你硬塞过去，还带着哀求，生怕被嫌弃……我特么赶着过去，你让我滚……

    差别太大了吧！

    “灵儿……”古云秋呵斥：“乾由因为天资卓绝，刚刚得到了乾七的名号……”

    “乾七”代表了万年来，乾坤宗的第七人，一旦成长到巅峰，比起他这位殿主，都丝毫不弱，故意点出名字，是想告诉弟子，不要由着性子。

    “乾七又如何？等他什么时候能够击败我再说吧！”

    知道老师的意思，古灵儿玉手一摆，一脸傲然道。

    “我的天赋，自然不能和灵儿比，但……这位苏兄，好像还不如我吧！”乾七嗤笑，眼神带着挑衅的看过来：“是吧，苏兄？”

    不敢回怼女孩，但怼一个只有永恒二重的小家伙，还是很轻松的。

    “你的实力很强，我远远不如……”苏隐点头。

    虽看不出对方的确切修为，但根据气息，至少达到了虚仙四、五重，这种修为，的确不是此刻的他，可以抗衡的。

    古灵儿皱了皱眉。

    虽然相处的时间不长，但她对这位少年也算有了一些了解，什么都好，就是太谦虚，太低调了！

    这虽是优良品质，但外人不知道，很容易受到轻视……

    想要解释几句，想了一下，最终没开口。

    对方想低调，她直接揭穿，反而不好。

    “看来，你还算有自知之明……”见他直接承认，一点反抗的意思都没有，乾七哈哈一笑，眼中的得意再遮掩不住。

    “怎么，你很厉害吗？”

    眉毛一扬，古灵儿打断了他的话语，一声冷喝：“很厉害现在就和我比一场！”

    “不用比了，我甘拜下风！”

    轻轻一笑，乾七不以为意：“古殿主，诸位殿主，灵儿，我就先去休息了……”

    说完，转身向外走去。

    虽然被女孩憋的难受，但他也看出来了，这个“苏天涯”就是个怂包，出了大殿，找个外人看不到的地方，还不随便修理？

    不算什么！

    “我等也告辞了……”

    他这样想，其他几人也有了类似的想法，同样轻轻一笑，走了出去。

    “涯兄小心……”

    知道这几位的性格，不可能轻易认输，古灵儿皱了皱眉，传音提醒了。

    “嗯……”苏隐并不在意。

    两世为人，一些人情世故还是可以看出来的，不过，也没什么。

    虽然现在的实力不行，大黑它们也不在身边，但体内几道零散的灵气还是有的，这几个真要敢找麻烦，不介意运转一道，变成无敌状态，将他们打的生活不能自理。

    众人离开大殿，古云秋这才看向不远处的弟子：“沈殿主这边已经传来消息了，你被五大魔王围攻，怎么逃脱的？这个苏天涯又是怎么回事？”

    “回禀老师，是这样的……”古灵儿很快将自己的经历说了一遍。

    听她说完，房间安静下来，七大殿主，一个个张大嘴巴，一句话都说不出来。

    在他们看来，话本都不敢这么演！

    “我现在有几个疑点！”

    沉默了半天，古殿主开口：“第一，你说这位苏天涯，一出现就砸死了紫翼魔王，可力量是相互的……好像锤击石头，使用多大力气，同样要受到石头多大力气的反击！一下砸死一位虚仙九重的修士，反震力之强，圆满灵器极有可能都承受不住，他只有永恒二重，怎么可能毫发无损？关键……还在昏迷，没有醒过来？”

    “修为达到我们这种状态，就算重伤，也能保持警觉，不至于摔上一下，都一点反应没有吧！”

    “第二，你说你回来后，剩下的四位魔王就死了，周围除了他，没有其他人，关键他还在睡觉……你怀疑，他有可能梦中杀人……先不说，有没有这种可能，就算有可能，难度之大，也超出想象！”

    “这里是魔皇城，四大魔王被杀，穹落魔皇都没发现，说明没来得及战斗，青岳他们就魂飞魄散了……真是如此的话，出手者修为又该多高……没有仙灵之气的情况下，怎么可能出现这种级别的强者？”

    “第三，如果不是他杀，会是谁干的？是敌是友？为何杀了魔王后，不叫醒这个少年，反而等你回来？”

    “第四，四大魔王到底被什么兵器斩杀？为何又是碟子又是瓢？还有大便的形状，这种古怪的兵器，很少有人炼制吧……”

    ……

    很快，古云秋将自己的疑惑说了出来，其他几位殿主也纷纷补充。

    漏洞实在太多了，如果不因为了解女孩的秉性脾气，都怀疑是不是在说谎。

    “这些，我也怀疑了，于是路上便对他进行试探……”古灵儿接着将路上发生的事，详细讲了一遍。

    “可以随手雕刻阵纹，甚至还在你的话语中领悟，任意修改阵图？”

    一个老者站起身来。

    阵纹殿殿主，九品巅峰阵纹师，邓建勋！

    要说当世谁对阵纹了解的多，他绝对算得上一个。

    研究阵纹不知多少年，明白这东西的难度，一旦雕刻完毕，就无法更改，这是定理，怎么可能轻易改动，还让威力成倍增加？

    “是真的，这是他修改后的阵图，刚才驱动的时候，我悄悄记下来，并且拓印了出来……”

    知道对方不信，古灵儿也不多说，手腕一翻，一张白布出现在众人面前，上面用墨汁画出了十几个阵纹图案。

    刚才故意要求驱动床板，并非她喜欢干活，而是有目的的，一来，想感受一下阵纹的威力；二来就是为了拓印。

    对方也似乎知道她的想法，不过，并不在意。

    阵纹讲究契合大道，和书画中的重意不重形一样，就算可以将阵图完美复制，没有意蕴在内，同样不会产生丝毫威力。

    “阵图？”

    众人齐刷刷向眼前的白布看去。

    喜羊羊、灰太狼、天线宝宝、火影忍者、路飞……苏隐前世经典的动画形象，在七位殿主面前，像是变成了天书，一个个看的莫名其妙。

    “这是羊妖？为何脑袋这么大？头上的毛又如此古怪？”

    “这个戴草帽的人，胳膊和腿也太长了吧……”

    “头上插匕首的是什么？属于那个种族？”

    “应该不是人和妖兽，而是想象的东西……”

    “我试试……”

    随手取出一块钢板，邓建勋运转力量，很快按照对方的图案刻了一个，真元流淌其中，一点变化都没有。

    摇了摇头，这位阵纹殿殿主眼中满是迷茫：“好像这些图案，和阵纹的意境没有半分钱关系，只是……为了好看！可这些东西，也不好看啊……”

    阵图的构成，无非两种，第一，更容易显示大道，彰显意境；这也是最常见的图案。第二，更加美观，常用于宫殿之类的地方，更加有威严，也能彰显地位……

    可对方拓印的阵图，一群莫名其妙的图案，既不好看，又没有韵味……到底干什么的？

    不亲眼所见，怕是根本猜不出用途。

    “也许……这就是高人的手段，明明刻画了阵图，却让你猜不透，他要做什么……”古云秋神色凝重道。

    “这……”邓建勋愣住。

    还别说，真有这种可能！

    当年他的老师，就做过类似的事情，让巨魔一族吃了大亏。

    “虽不知这位天涯的修为如何，但对阵图的理解，必然远超于我……”沉默了片刻，邓建勋道。

    “嗯……”见他都这样说，古灵儿好奇的看向老师：“老师，你可能看出他是否为人族，到底何种修为？”

    “他是实打实的人族，至于修为……我也只能看出永恒二重，再高同样看不出来……”古云秋摇头：“不过，应该没有恶意，否则，不可能跟你来到这里，也不可能，斩杀五大魔王！”

    “我也这么想的，所以就带了过来……”

    古灵儿连连点头：“巨魔一族，有了仙灵之气，出现真仙是板上钉钉的事，他突然出现，或许……就是变数！”

    “嗯！”古云秋点头，捋了捋胡须，赞扬的看了弟子一眼。

    他之所以想立这位为继承人，不仅是天资高，更重要的就是这种机灵。

    别人只看到一步，她已经看到了好几步，甚至都计划好了。

    “对了，你刚才说，他来自大兖州，我记得大兖州最近好像也冒出个天才，叫什么……苏隐！”

    “是叫苏隐，镇仙宗的小师叔！年纪与他也相仿，实力有多高，就不太清楚了。”沈默平殿主道。

    做为千面殿的殿主，主要负责打探情报，暗影能够知道，他自然也早就得到了消息，只不过之前没在意罢了。

    古云秋道：“会不会是同一个人？”

    “我现在就去查……”沈默平殿主道。

    “嗯！”古云秋道：“不管他到底是谁，又有何种目的，灵儿，你都要与其好好相处，切勿得罪！”

    “是！”古灵儿连连点头。

    ……

    长老殿这边商议苏隐的来历，外面的范殿主则带着众人，来到一处。

    “诸位，就在这里休息吧，灵儿的修炼室还在前面，我带天涯小友过去……”范殿主道。

    范若亭，是乾源盟聚灵殿殿主。

    身为聚灵师，很难在体内留存灵力，即便如此，他的修为，也达到了虚仙一重，足见天赋之强。

    “灵儿姑娘的修炼室，我知道在何处，我送天涯兄过去即可……我看古殿主似乎有事情商议，范老还是先回去吧！”乾七道。

    范若亭迟疑。

    他的确很想听古灵儿的解释。

    “也罢！”最终，好奇战胜了责任，范若亭道：“不管灵儿如何选择，都是她自己的事，做为天才，好好修炼，尽快成为人族中流砥柱才是王道，切莫自己找麻烦……”

    “我们知道……”乾七点头。

    “嗯！”知道自己不可能一直看着对方，将该说的说完，范若亭不在废话，转身离开。

    “自我介绍一下，大乾州乾坤宗乾七！”

    待对方走远，乾七并未带路，而是看了过来，双手背在身后，脸上带着傲然：“五岁入门，七岁铸元，八岁脱尘，十七岁就达到了宗师境，后来更是一路绝尘，今年二十七岁，已然达到了虚仙五重！不知……天涯兄，今年多大？又是何种实力？”

    苏隐道：“现在，只有永恒二重！”

    “现在？怎么，听苏兄的意思，很快就能突破？”乾七嘴角扬起。

    真够装的，还“现在”……

    没成长起来的天才，就不叫天才！

    现在实力不如我，教训你，就要挨着！

    “也没那么快，差不多需要半个时辰，运气好的话，一刻钟也有可能成功……”思索了一下，苏隐道。

    周围这么多高手，有些惴惴不安，不能再耽误了……还是尽快突破吧！

    对于他来说，最快的方法就是，让体内的两道融合灵气，融合成一条。

    不过，这牵扯很多职业，关键还要显圣……在大兖州，想要完成，不太容易，这里拥有超品灵脉，应该不难。

    即便如此，也不是一蹴而就，需要花费一定时间……所以，他没敢把话说死。

    他说的谦虚，听到乾七等人耳中，就不一样了，不仅嚣张，更是狂妄的要命！

    “你的意思半个时辰就能突破到永恒三重？”

    觉得快要炸了，乾七冷冷看过来。

    还以为是个怂包，没想到这么喜欢吹牛……

    苏隐摇头：“这倒不是……”

    “我就说嘛，永恒境，想要突破，哪有这么容易，就算你达到二重巅峰，也需要调整温养数日，才能有百分之五十的几率突破三重……”

    乾七话音未落，对面少年的声音继续响起：“我不是这个意思，而是说，只要能突破，应该会比三重，要高一些……”

    “……”众人无语。

    不吹牛逼会死啊！

    达到宗师以上，每一个小级别，突破起来都难如登天，不是如此，也就没那么多高手，冒险进入险地，寻找那虚无缥缈的机缘了。

    这家伙倒好……不仅狂言半个时辰突破，还说不是一重……真以为闹着玩的？

    一直以来，都觉得灵儿高傲无比，谁都看不上，做梦都没想到，会对这样一个不靠谱的家伙，情有独钟……

    “我们刚好闲着无事，不知有没有运气，看看苏兄突破？顺便学习一下？”大丰州的溧阳再忍不住，笑道。

    大宣州的赵迅也笑盈盈的开口：“溧兄，我也想看看，就是不知苏兄愿意不愿意了……”

    “相逢就是缘，既然苏兄能说出这话，就表示有了百分之百的把握，让我们观摩一下，问题不大吧……”源海接着道，先用话把他堵死再说。

    “观摩倒没有什么，只是我从大兖州而来，没有超等灵气，如果你们能够提供一些，其他的都是小事……”苏隐道。

    几人不怀好意，他自然看出来了，反正都要突破，不如让他们出点血。

    根绝之前的经验，他每次突破，都需要消耗极多的灵气，直接吸收乾源盟的，不太好意思，既然这四个人找麻烦，就让他们来吧。

    “超等灵气，我还是有一些的，可以提供给你突破，不过，提前说好，若是不能像你说的那样，超过永恒三重，只是戏耍，我也不要你赔偿……离开灵儿就好！终生不能打她主意。”

    目光一闪，乾七哼道：“你可敢答应？”

    做为一个宗门的超级天才，未来的希望，超品灵脉虽然珍贵，这种级别的灵气，他还是有资格携带不少的。

    “你们呢？”苏隐看向剩下三人。

    “我们和乾兄的意思一样，超等灵气，不算什么……”源海嘴角扬起，剩下二人也同时点头。

    在他们眼里，这小子输定了！

    做为天才，突破一个小级别，还是有把握的，但……乾七明显在话语中下了坑，超过永恒三重才算输……

    超过三重，不就是四重吗？

    三重和四重之间，牵扯永恒下段和中段，即便是他们，在无数长辈的指点下，也花费了不少岁月才得以成功，一口气突破……做梦！

    “那好，我答应了……”见他们都同意，苏隐微微一笑。

    有这四个大户，超等灵气应该够用了。

    “那就开始吧！”

    双方商议完毕，乾七也不废话，而是淡淡看过来，脸上满是玩味：“不知苏兄是在这里突破呢？还是需要另找地方？有什么需要，可以尽管提……虽然我们不是前联盟的人，却也经常与巨魔战斗，对这里十分熟悉，有些事，还是能够做到的……”

    “其实……我还真需要你们帮忙！”

    打断对方的话，苏隐看向眼前的四人，眼中带着诚恳：“不知……你们之中，谁有病？”

    （别忘了投月票啊！）

