    张默顿时眼前一亮，这可是好东西啊！

    没有丝毫犹豫，他直接选择了第二个任务：“团长，政委。你们听过薅羊毛的故事吗？”

    李云龙和赵刚同时摇头：“没听过，薅什么羊毛？”

    张默顿了顿说道：“就是有个小孩，因为家里穷所以只能给地主家放羊。”

    “天气冷了他就想织一件羊毛衫过冬，于是他就开始薅地主家羊的羊毛，最后你们猜怎么着？”

    李云龙道：“能怎么着？不用说，肯定是让地主老财给发现了。”

    张默笑道：“是让地主老财发现了，不过你们一定猜不到地主老财是怎么发现的？”

    “因为那个小孩只逮着一只羊薅羊毛，最后都薅秃了。”

    “这孩子。”李云龙懊恼道：“真是实心眼子，不过你说的这个故事跟虎亭据点的骑兵联队又有什么关系？”

    “有关系。”张默嘿嘿笑道，“因为虎亭据点的骑兵联队就是地主老财家的那群羊，我们独立团就是薅羊毛的那个孩子。”

    李云龙一愣：“你是要薅鬼子骑兵联队的羊毛？”

    “必须的。”张默笑着说，“守着这么群肥羊，不薅点羊毛怎么行？”

    李云龙思索道：“可是鬼子不比地主老财，地主老财发现你偷薅他羊毛，顶多打一顿，鬼子却能要了你命。”

    赵刚也道：“是啊，硬拼咱们肯定拼不过鬼子。”

    张默笑道：“所以，咱们不能只逮住一只羊薅。”

    “啥意思？”赵刚茫然道，“不能只逮住一只羊薅？”

    李云龙却听明白了，说道：“你是说，专门挑外出的小股骑兵下手？”

    “对。”张默点点头道，“根据我们神剑班的侦察，黑岛联队驻扎在虎亭据点，平时除训练之外，也担负着附近的治安以及巡逻。”

    赵刚说道：“对鬼子的巡逻骑兵下手，一两次还行，多了就不行了。”

    “政委说的是，这也不是长久之计呀。”李云龙道：“如果就这么点儿蝇头小利，距离组建骑兵营还远着呢。”

    “团长，你要明白一个道理。”张默笑着说道：“积少成多啊！”

    “鬼子又不傻，吃过亏还不引起重视？”赵刚皱眉道：“别最后反过来让鬼子设计，把你们整个神剑班都搭进去了。”

    李云龙也劝道：“就是，亏本的买卖咱们坚决不做。”

    张默自信地道：“团长，政委你们放心，我们绝不会做亏本的买卖。”

    “叮！恭喜宿主完成任务，中级马术技能卡已到账，宿主可以随意选择对象使用。”

    简略看了一下说明，他打算把这张卡使用道魏大勇的身上。

    黑岛联队的马确实不错，都是明治维新之后引进阿拉伯马改良的好马。

    每一匹军马的体高都在170以上，而体重也基本上都在500公斤往上，真正的高头大马。

    但是鬼子骑兵的马术也就是那么回事，按系统的评级标准，估计也就是初级。

    其中有几个军官的马术相对还算可以，但是比起孙德胜还是差了一截。

    这样看来，孙德胜的马术，最起码得是中级甚至高级。

    所以也就难怪，他敢夸口说他的马术可以秒杀山西所有鬼子骑兵。

    只要孙德胜愿意配合，张默就敢对虎亭据点的鬼子巡逻骑兵展开肆无忌惮的薅羊毛作战。

    虽然每次战斗的规模是很小，战果也不大，但是架不住他们可以天天如此啊！

    日积月累下来，战果也是十分可观的。

    现在又多了一张中级马术技能卡，给魏大勇使用之后，三个人去那效率肯定就更高了。

    想到这里，张默笑道：“团长政委，你们就瞧好吧。”

    赵刚还想再说，却让李云龙一伸手给制止了。

    李云龙沉声道：“总之，不能做亏本的买卖。”

    “必须的。”张默笑道，“绝不做亏本的买卖。”

    李云龙点了点头：“张参谋，老子算是发现了，你他娘的还真是个人才！”

    “我想好了，等老孔一走，我就给旅部打报告。”

    “让你直接接替老孔，当咱们独立团的团副！”

    赵刚也点头表示赞同：“我同意！”

    “这些日子以来，张参谋的能力咱们都是有目共睹的。”

    “再说了，你加入咱们八路军之前就是团副，一直让你当个作战参谋，确实也有些屈才了。”

    “这件事，到时我会和老李一起上报的，你就等着我们的好消息吧！”

    张默笑道：“那我就先谢谢团长还有政委了。”

    三人又寒暄了几句，张默就直接离开了。

    李云龙则带着赵刚蹓跶到了后院，来看缴获的东洋马。

    昨天因为天黑，李云龙没仔细看，现在光线好才终于看清楚，这东洋马真的比他们八路军的军马大了一圈。

    李云龙赞叹道：“老子原本以为，万家镇伪军的军马就已经是好马了，可是我万万没想到，跟鬼子的军马一比，立刻就成小毛驴了，哈哈。”

    李云龙忽然间觉得，把原来的军马上缴给旅部，也没那么舍不得了。

    不就一群小毛驴么，给就给了，回头老子闹个全是东洋马的骑兵营！

    “鬼子们为培育军马，那真是下了血本的。”赵刚见多识广，他说道：“他们用了几代人近百年的时间，才终于培育出这个军马品种。”

    “其无论是体格、耐力还是爆发力，世界范围内都算是出色的。”

    “真是好马啊！”李云龙抚摸着军马鬃毛，就像是摩挲最心爱的女人。

    孙德胜着急忙慌地跑了过来，他大声嚷嚷道：“团长，你怎么说话不算数啊？”

    李云龙的脸色便不怎么好看，心说老子有什么办法？这是旅长亲口下的命令。

    孙德胜不管李云龙心情好坏，自顾自说道：“团长，昨晚你可是答应过我的，要把骑兵连扩编成为骑兵营。”

    “可是现在却要把我们骑兵连刚刚替换下来的马匹装备，还有原先留着的马匹装备都送旅部，这算咋回事？”

    李云龙火了：“你他娘的嚷什么嚷？”

    孙德胜一脑门黑线道：“团长，你，我，这...”

