    “吼！”

    沾满漆黑液体的石壁落下，玄武岩龟发出一声怒吼。

    与此同时。

    荆棘女王的上百根藤蔓，也已蓄势待发，在这一刻瞬间侵袭而出。

    一百多根藤蔓。

    如同一百多根利箭般飞射而出，向着隐藏在阴暗区域的虚空兽袭去。

    混杂其中的，还有十几根精灵弓箭手射出的箭矢。

    这一波反击，是突然形成的。

    潜伏在黑暗地带的一双眼睛，露出一丝错愕。她大概也没想到，一波齐射竟然没有伤到对方，刚反应过来，对手反击便已经临近到了身前。

    哒哒哒！哒……

    百来根藤蔓，几乎是同时落地，响起一连串急促的“哒哒”声，如同箭雨落地。

    无数只虚空兽反应过来，迅速从藏身地跳了出来。

    落在明处后，这些通体漆黑的家伙反而显眼了许多。

    不过这些虚空兽反应再快，也还是有二三十只被刺穿，凭荆棘女王的藤蔓穿刺力，刺穿这三阶的虚空兽轻而易举。

    拥有能量弹这种远程高伤手段，那就一定得失去一些东西。

    虚空兽的攻击、敏捷点的越高，那它的防御就越薄弱。

    玲娜等人的箭矢，都能刺穿一只虚空兽。

    这二三十只虚空兽化作粘稠的黑水，融入了地面，留下一颗颗黑珠子。

    黎云也不知道这些黑珠子有没有用，但还是让荆棘女王捡了回来。

    当数百只虚空兽现身之后，一场战斗也随之爆发。

    “咻！”

    落地后，立即有虚空兽缓过劲来，一摆头，又是一道漆黑的能量弹飞出。

    石壁升起。

    不过这次只挡住了一小部分重要的地方，还有一大片被荆棘女王收回的藤蔓挡住了。

    “滋滋……”

    黑雾侵蚀着藤蔓，将之触碰到的区域染成了黑色。

    但随着荆棘箭雨再次突刺而出，黑水甩落，虚空兽们也察觉到了危险，迅速逃窜。

    又是十几只虚空兽被洞穿。

    “这些家伙只有这样了吗？也不是很难应对嘛！”

    在岩龟的丘陵领域内。

    岩石盾山防御，荆棘女王攻击，便能轻易应对这些虚空兽了。

    这还是需要保护玲娜等人的情况下，如果是荆棘女王一个人，攻守兼备，单枪匹马就能摆平了。

    “虚空兽，在虚空外域里的地位相当于炮灰一样，应该还有其它更强大的虚空生物隐藏在黑暗中。”

    玲娜目光一直警惕着周围。

    见她如此慎重，黎云也悄然给岩石盾山下达了命令，稍微放松一点全体防御，将防御重心放在他的身上。

    “嗷！”

    黎云命令三只魔狼、白羽轩、地穴魔虫主动出击。

    他们的阶位要高出虚空兽太多，等级最低的白羽轩也有四阶巅峰。

    剑影纷飞。

    白羽轩踩着鬼魅的身法，比虚空兽还要灵活许多，如一道白色魅影，在追逐着黑暗。

    突然，一道金光闪过。

    在击杀了十几只虚空兽后，白羽轩也随之升级，达到了五阶初级。而一项技能，也随之出现在了他的状态栏里。

    “这个技能！”

    黎云观察了一下，微微一诧，“不愧是能令羽族颤栗的存在！”

    “嗬……”

    周围，虚空兽嘶吼的声音源源不断。

    三只魔狼的杀戮也已展开。

    阴影魔狼、疾影魔狼化作两道黑影，穿梭在虚空兽之间。

    只要轻轻一口，就能咬碎一只瘦小的虚空兽。魔狼的皮毛，也足以抵挡住这些黑水的侵蚀。

    两只魔狼如同一把锋锐的尖刀，被它们盯上的敌人，都难逃厄运。

    但单体攻击毕竟是单体攻击。

    白羽轩也好，阴影魔狼、疾影魔狼也罢，都只是单体攻击。在击杀单体单位时很有效，但面对数量繁多的虚空兽时，效率太过缓慢。

    地穴魔虫就更慢了。

    他是战场绞肉机，但面对一群会蹦蹦跳跳的敌人，手短的缺陷还是出来了。

    “这种时候，还是得咱弟兄俩出手！”

    一只利爪踩下。

    双头魔狼的身影出现在了丘陵的顶端，火—双头魔狼张口说道。

    “那是！”冰—双头魔狼一昂头，目光高冷。

    荆棘女王的定位，属于群体控制。

    尽管女王优秀的能力，使得那一百多根荆棘藤蔓即可以群攻落箭雨，又可以单体耍大枪。

    但定位摆在那里。

    再怎么牛逼，还是不如定位为群体法术攻击的双头魔狼。

    但见一冰一火张开口。

    紧跟着，两道绚丽的线条出现在了战场上。

    一条炙热的火焰线条。

    一条冰冷的寒息线条。

    两道元素波喷吐而出，像是两道激光一样。

    火焰吐息划过，虚空兽躲闪不及，被灼烧致死，即使有一些逃脱了，但火焰还附着在身上，持续燃烧着。

    寒冰吐息划过，将触碰到的一切都冻成了冰块，只要沾染到，移动就会影响，再想逃脱就没那么容易了。

    冰火两重天在一波冲击下，就要了二三十只虚空兽的性命，附加灼烧、冰冷状态的虚空兽就更多了。

    凡是被冻到的虚空兽，都在地穴魔虫、白羽轩等人的追击下，斩杀殆尽。

    而灼伤的单位，行动也没有先前敏捷了。

    有了双头魔狼的冰火吐息，再加上荆棘女王的荆棘箭雨，虚空兽开始疲于奔命，疯狂逃窜，再也组织不起来一波像样的反击。

    “奇怪，那些更高阶的虚空生物怎么没有出现？”

    玲娜秀眉微蹙。

    荆棘女王已经开始抽空拾取地上掉落的黑色珠子，估计要不了多久，这些虚空兽就要死光了。

    黎云一翻白眼，“不出现你还不开心了！”

    “不不不，我只是有点奇怪……”

    玲娜忙解释道。

    不过话音刚落，突然，有一道远比普通虚空兽投射的能量弹大上数倍的黑色光球，呼啸而来。

    岩石盾山始终在警惕着。

    所以，第一时间发现了这个异常，瞬间张开大盾挡住。

    “轰！”

    黎云只觉得地动山摇般，大盾都震得剧烈的晃动。

    而大盾下的缝隙里，开始有丝丝黑水流进来。

    “你们的运气真好，要是早来几个小时，现在的你们已经是一滩黑水，回归你们自然母亲的怀抱了。”

    一道戏谑的声音，自外头响起。

