    “那秋季再见面时，你就恢复身份了？”

    “是啊，到时我就能正大光明的站在你面前了！

    这次回去将陈家的事了结后，主要还是向皇上说明我失踪的事，还有要给我的救命恩人找靠山的事。”

    “哈哈，看来我的靠山是绝对稳了！

    我在京城不会待太久，应该也就一个月，前后加上路程来回三个多月。

    还是要回来过年的，现在二皇子那里没有落定，我还不想太出风头。”

    “路上一定多注意，这是送给你的，但凡出行务必一定要穿在身上！”

    林染接过来一看，像是玄铁打造的背心，颜色却靠近金色，很是绚丽，这玄铁倒不像这个时代有的，不会是天外来物吧。

    “这是金丝软甲？”

    “你知道这个？”他本来还想着给她解说一番呢，她竟然都知道。

    “真的有这个啊，这个穿上真的会刀枪不入吗？”

    “会的，你的这件我还专门让四师兄在这里、胸口处加了些东西，可以做到双层防护，所以你出门一定要记得穿上它！”

    她突然就有些感动了，不是因为别人送礼她就会这样的，而是觉得很暖心，这个人的关心是真情实意的。

    这种东西应该很贵重，估计也没有几件，他确实是为她的安全着想才会在防护的同时，再加料，让其能够双层防护。

    “谢谢你，这么贵重的东西，我收了，那你怎么办？

    之前若你能穿着这个，也不会受那么重的伤了。

    我们虽是盟友也是朋友，可都是相互有利益驱使的，我受之有愧啊！”

    这是她的真心话，她就是这样，你硬她就会更硬，你若柔软她反而心也会很软。

    “怎么不合适，它就是给你的，这个可以伸缩的，你再长长也能穿，答应我你只要出行就一定要穿上它！

    它能保你的命，也能让暗箭变的无用武之地！”

    他认真的看着她，仿佛她不答应他就会一直等下去。

    那日果然是他，她的感觉绝不会错，若不是，他怎么会知道她差点受暗箭侵袭？

    她深深的看着他的眼睛，将心里深刻记住的眼神与这双眼睛缓缓对上，无声对视，她心跳加速，原来竟真的是他！

    真心的笑容爬上她的脸庞，扩展至眉眼，她压下心中的悸动，没有戳穿，对着他认真的眼神，点头答应。

    “好，我答应你！”

    他很满意的点点头，高兴的笑了，突然感觉阳光都变的更明媚了。

    不轻易间，她盯着他的笑容，心就砰砰砰地不受控制的快速跳起来，她感受到异样后赶紧转移视线。

    （我的个老心脏啊，这老些年没有被帅哥电到，今天是电的度数太高？因为有金丝软甲的加持？所以就醒过来了？）

    “咳咳咳~~”她赶紧咳嗽掩饰下，她应该是感动的！

    他费劲保护她还这么暖心，以后她也要对他好些，额，以后她尽量对他不粗鲁！

    “受凉了？那我们进去说，风还是有些大的，毕竟还没到夏季。”

    “哦，没事，一会儿喝点茶，话说多了就嗓子干。”

    她努力转移话题，不能让人家看出来她犯花痴了，真是老牛好久不吃嫩草啊……

    “对了，这个你看看，我给皇上设计的落地灯盏……”

    她赶紧从袖袋里掏出画的设计稿，想让他看看是否合适，之前信上只是说个大概。

    将整个落地灯盏的造型到用料统统介绍一遍，还拿出另一幅两条盘龙分开的图，让他看。

    “如何？这样的礼物可以献给皇上吗？”

    “妙，实在绝妙！皇宫里什么没有，落地灯盏也是样式繁多，却从来没有人想过做成这种可以伸缩摆动，按照需要放置的。

    当然可以献给皇上，这可是独一份，这里的夜明珠倒还罢了，关键这巧妙的设计，还有这里面的金刚石链若真能做到像你说的那般。

    那就真是美妙至极！还能节省灯火，又能保证安全不走水。”

    他惊奇的看看这张图又看看那张图，可见是喜爱极了。

    这样她也就放心了，这个礼必须送到皇上心里，还得拿捏到位，否则以后她现出“原形”后，皇上看在她用心的份上也不会太怪罪于她。

    “夜明珠不稀缺吗？你那里也有？那以后我闲了给你也设计一个。”

    “那太好了，你的夜明珠送给皇上就没有了？那我随后让人给你送几个过来。”

    “额，真的不缺啊，我以为这东西很少见呢。”

    “确实不多，不过我那里有几个，一直搁在库房里，也没用。”

    “可真是浪费，这个东西有大用的！

    比如不太大的，但是选那亮的，将它嵌在大些的玉簪里。

    你有时出门在夜里或山间，都可以将它拿出来照路。

    远的不行，近的也可啊，总比点火将敌人或野兽引来强吧！”

    她自顾自的说着，就看到某人表情奇怪的从头看到下巴，又从右脑袋看到左脑袋，来来回回。

    “看什么看，跟你说话呢，”

    “我在听，就是想看看你到底怎么长的？

    如此聪明，净想些别人想不到的。”

    她又不好意思了，真是的，这夸赞的手法实在有些让人喜欢，嘿嘿嘿~~

    “哎，还有啊，我给那灯盏起了几个名字，你给选选？”

    “好，说来听听！”

    “游龙玉光盏、游龙琼阳盏、游龙耀阁盏”她无奈的看着他，她的古代知识很有限，只能在造词上下下功夫。

    “嗯，意思倒是很明确，就是要亮，我觉得第二个吧，游龙琼阳盏。

    待到你真人现世时，皇上看在你的孝敬上也能记个好！”

    “是吧，你也这么想的，我也是想着到时候皇上能记我个好，别生我气。”

    皇上满世界着人找她，她明明都知道，还换个名字给皇上送礼，等皇上知道后一定会很生气的。

    但是现在朝中势力实在不明朗，绝不是真人出现的时候，只能侧面提前下些功夫，希望到时候能把那气给削弱些！

    “还有送‘靠山’的礼，我准备画幅江山如画、百姓安居乐业的画送给他，寓意也是说这大烨被治理的四海升平，如何？”

    “你这可是真的用心了，皇上至今这个年龄确实想看看他治理国家的兴盛状态，好话好礼倒不少，送进心里的没几个。”

    “有你的确认，我就万事足了，毕竟也没几个真的了解皇上的。”

    “鬼精灵~”他宠溺的看着她说道。

    看到她突然很不自然，他笑着转移话题，

    “你这次去京城不准备动二皇子吗？现下得到的证据已经够治他罪了。”

    “若时机到，那就趁着我在的时候将他直接办了，若时机不到，还是得再等等，我想一次性拿下，不想给他留余地。

    因为他太狠毒，若给他机会，一定会让我付出代价的。”

    “你别太操心，这些事我来！

    原本我想陈家的事之后，与你商量由我来提这事，将证据这些直接呈上，将他的野心暴露在皇上面前。

    现在你说时机，那就等你确定时再这么办。”

    “不，这事情决不能由你去提，你离这件事远远的，切记！”

    “为何？”他奇怪的看着她，他觉得自己是皇室中人又正好是刑部的，不管是身份还是职位都是适合的人选。

    “因为那是皇上的亲儿子！

    不论是谁都不能处决他的儿子，除非是他自己。

    我现在就是不知道怎么才能不用自己人的情况下，将这把刀递给皇上，而我们贺家的证据只能是佐证二皇子的野心。

    却不能是打头阵的，我不能让皇上以后一想起我们或者一看到我们，就想起自己的儿子的处境。”

    “原来竟是这样，辛苦你了，羽儿！

    我因为身份的缘故，并没有想到那些，毕竟皇家在我看来还是很冷酷的，他们之间利益为先，所以忽略了毕竟是亲父子这件事。”

    羽儿？他这是在叫她？我勒个去，好肉麻~~

    “嗯，那个，就是这个意思。”

    她特别不自然，得赶紧说完回了，在这么下去她怕自己鸡皮疙瘩掉一地。

    “二皇子的画师回京时，我安排了人一起，是为了联络大爷爷的。

    让人将二皇子参与杀害父亲母亲的事告知于他，一方面是试探他是否值得信任，一方面也是希望他能帮我们找个人证。

    现在证据确凿，我希望能有个二皇子的自己人来证明他的确逼死了我父母。”

    “你不相信贺将军？”

    “父亲离去时没有用大爷爷的人，我确实谨慎过头了。”

    “这样也对，毕竟你什么都不清楚的情况下，还是谨慎为好。

    我回京后会帮你暗探一番，待你去时，也好应对。”

    “好，谢谢你！”

    “客气什么？”

    “嗯，那个，时间也很长了，我得回去了，你要不要去吃个晚饭？”

    “不了，我很赶时间，从这里就直接回京了，记住出门一定要穿它！”

    “嗯，我会的！”

    她离去时，能感受到后背的炙热，某人一直在目送她。

    这种感受很多年没有过了，她不是情窦初开的小姑娘，前世也被不错的男孩子追求过，只是一直对婚姻保持排斥而放弃。

    来到这时已经调整好状态，觉得自己能将未来的日子过好。

    可是，换了地方，又得另说。

    一切顺其自然吧，若他是个好的，也能接受她这么麻烦，还毛病多多的，那她也会给他机会。

    毕竟她不会一直这么幸运，还会有下一次重来，那就把握好这一世吧！

