    中午能卖出去四份，陈年已经觉得很不错了。

    毕竟店面刚刚开张，也没什么宣传，总不能指望做饭的味道真的能飘香十里，然后就如同奶酪吸引汤姆猫一样，把客人们一个个的都勾过来。

    下午陈年在店里准备写一块广告牌，放在门口。

    不然指望眼尖的客人从外面看到菜单上的内容终究几率太小了一些。

    中途还有一个做外卖平台的业务员过来问陈年做不做线上，虽然陈年不打算答应，但他还是问了问这个似乎是大学生做兼职的业务员小哥。

    得到的答案是做线上平台订单是增多了，可同样要给平台抽成。

    自己现在这个情况如果再做了外卖，那无疑是雪上加霜。

    “不好意思，我暂时还没这个打算。”陈年说着看了一眼对方递过来的名片：“萧景......我记得了，名片我收着，以后做的时候联系你。”

    结果这时小哥才看到了墙上的菜单。

    不可置信的指着墙上，看着陈年问道：“哥，你这店里就一个菜？还就卖一块？”

    “是两个，下面还有一个两块的米饭。”陈年补充道。

    “不是，哥，那你这咋赚钱啊？”萧景满脑子都是问号，心里寻思着这挽救就算是偷工减料，一块钱也收不回成本啊。

    “我不赚钱，我就是为了交朋友。”

    陈年认真说道。

    说出这话的时候，表面平静，只是内心热泪盈眶，这个逼终于给自己装起来了！

    “那我能点一份吗？光跑业务了中午还没吃饭，买卖不成仁义在，我也想交老板你这样的朋友。”

    “当然可以。”陈年点头。

    结果在做饭的时候，萧景又跑来询问能不能让他拍拍视频或者照片，而且保证就在外面拍不进去，因为他想发朋友圈。

    陈年想了想，这样做似乎也不错。

    “可以，但不能拍我脸。”陈年说道。

    “为啥？老板你这么帅，说不定到时候还能有颜粉来你这里吃饭。”

    但陈年却义正严辞的抬起头来：“我不靠脸吃饭。”

    萧景张张嘴，对于陈年这个回答无话可说。

    看着陈年已经开始炒菜，他也拿出手机开始录视频。

    “今天遇到一个任性的老板，麻婆豆腐就卖一块钱，你们猜啥原因？嘿——你们绝对想不到，他说他开店就是为了交朋友！”

    “看看这手法，老板看着才二十多岁，卧槽......还有肉呢？这是......牛肉？”

    “老板，这一盘麻婆豆腐成本多少钱啊？”

    萧景一边说着，一边抬起头看向陈年。

    “九块左右吧。”

    萧景算了算：“也就是说......买一份，亏八块？”

    陈年摇摇头：“我米饭还能赚一块。”

    “那就是亏七块？”

    陈年点头：“差不多。”

    拍完之后，萧景忽然有点舍不得把视频发出去了，毕竟这卖一份菜就亏七块钱，这要是发出去，大家都来吃饭，老板还不是得亏死？

    当陈年把饭端上桌之后，萧景把汤汁淋到米饭上，然后又放了一块豆腐。

    一口吃下。

    麻、辣、烫的感觉直冲灵魂。

    然后，他就进入了贤者时间。

    整个思维意识当中就只剩下了嘴里的那一口麻婆豆腐配饭。

    等回过神来之后，他才意识到自己刚才的状态。

    “太上头了这种感觉。”

    “就这么一盘麻婆豆腐，就算是卖15......不，就算是25，只要吃过一次就绝对会成为回头客。”

    “这和大学食堂里的麻婆豆腐一比，简直就是一个天上一个地下！”

    萧景现在心中复杂万分，这朋友圈到底发还是不发？

    发吧，他又怕这宝藏老板真的破产了。

    可不发吧，这么好吃的麻婆豆腐，他又想让更多人知道。

    老自相矛盾了属于是。

    想了一会，他还是下定决心发了，毕竟交朋友那是老板亲口说的，说不定老板是各方二代呢？名下十几栋楼房等着收租，开饭店就是为了日子过的不那么无聊。

    【视频】

    “兄弟们，跑单子的时候发现一家宝藏饭店，整个店就一道菜，一块钱的麻婆豆腐，好吃到爆炸，老板不赚钱只为交个朋友，我吃了一顿饭，让老板亏了六块钱，良心过意不去，所以主动帮老板宣传宣传。”

    最后，萧景把这一碗米饭一盘麻婆豆腐解决的连一滴汤汁都不剩。

    看的陈年心里既是嫌弃又是欣慰。

    欣慰的是萧景懂得欣赏自己的事物，而且他在吃饭的时候也多要了一瓶可乐。

    嫌弃的是这个盘子他得多花比其他盘子更多的时间和洗洁精来清洗。

    在收到对方支付的连吃带喝一共六块的饭款之后，陈年又在考虑着要不要写个牌子挂店里说禁止舔盘子，否则要把盘子一起买走？

    但最后想了想还是算了。

    自己的卡里还有点积蓄，回头再买个消毒柜好了。

    虽然之前老陈得了胃癌花了不少钱，但毕竟红红饭店以前开十几年了，家攒了不少钱，因此在治病的时候，家里前前后后花了四五十万。

    陈年现在的钱基本都是以前上学的时候学校发的各种奖学金，以及平时出去给人当当家教攒下来的，除去店内装修和买东西之外，现在还剩下一万多。

    这也是陈年能够承担开始这部分麻婆豆腐的亏损的原因。

    下午除了误入次数的萧景之外，也没有什么客人了。

    现在菜谱上红烧肉的解锁进度是【5/1000】，还有995份。

    也不急在一时。

    下午备好菜准备等着客人上门的陈年百无聊赖，顺手上网搜索了一下先前红红所说的那本一听就是女频霸道总裁文的书。

    结果还真叫他搜到了。

    又顺手点进去看了几章，内容讲的是一个做餐饮业的世界龙头企业的人夫属性点满的年轻总裁和一个贪吃小助理的故事。

    又顺手往后翻了十几章，还看了看评论区。

    他发现这本书，整本高甜无刀。

    那总裁活脱脱的情话段子精转世。

    而且很巧合的一点是，陈年发现那个霸道总裁最喜欢说的一句话就是。

    “我想为你做一辈子的饭。”

