    呯！

    伴随着一声枪响，扑通一声。

    只见刚刚那名告诉众人是唐神杀了天龙人的海贼，眉心多出了一个血洞，汩汩鲜血混合着脑浆，流淌而出，到死他脸上依然带着惊惧和惶恐，还有一丝难以置信。

    他不知道为什么自己说出来了，反而是第一个死！

    那些被集中抓捕起来的平民和海贼，都瑟瑟发抖。

    妈的，告诉了答案，竟然也死。

    还好他们没说话，有些人心里也知道唐神的名字，只是一直没说话罢了。

    而开枪的正是一名头戴泡泡面罩的天龙人，满脸阴狠，手中的枪还冒着一丝青烟，对着战国直接发号命令道：

    “战国，给我把这个叫蒙奇·D·罗杰的海贼，给我活捉回来！我要活的，我要让他求生不得，求死不能！”

    战国面无表情地点了点头，虽然很不爽，但这种时候也不是说这种事的时候。

    关键，以他对唐神实力的了解，活捉可以说要比杀死难上太多。

    头疼！非常头疼！

    海军三大将，赤犬、青雉、黄猿对视了一眼，都能从对方看出无奈之色。

    如果之前没和唐神对战过，还好。

    可这不是交过手，而且完全没逃到好处，而且黄猿差点被坑死，并且现在除了黄猿，没人能跟得上唐神的速度，如果唐神想跑，他们根本很难活捉。

    即使是正面肛死，都很困难。

    唐神一心逃跑，只有黄猿能追上，但以现在这种情况，黄猿还会独自追嘛？

    答案是：当然会去。

    旧伤还未复原，可能是去送菜把！

    送菜肯定是要送的，毕竟这么多大佬看着，他也要做做样子把！

    当然，他们不会把这些话说出来。

    此时说出来肯定会被天龙人骂成狗，还他么不能还嘴，那多憋屈。

    身为大将，很多时候也要做个聪明人，尤其是面对这些根本不把普通人当人的天龙人。

    在战国的命令下。

    海军战士，如蝗虫过境一般，散布在香波地群岛所有岛屿，不管是合法地带，还是不法地带，都在疯狂地搜索唐神的身影。

    天龙人和天龙人护卫队，也加入了搜捕队伍。

    卡普懒散地跟在战国身边，挖着鼻屎，一脸地无所谓。

    战国看了没好气地翻了个白眼，对着身后的三大将说道：“你们也去搜寻把，活捉蒙奇·D·罗杰。”

    三人脸都狠狠一抽，没有一人动。

    最后还是黄猿没忍住问道：“元帅，真的只要活捉嘛？疑似响雷果实能力者，想逃跑我们很难拦得住，而且他的战力一点都不弱于大....我，不弱于我。”

    战国摆了摆手：“尽力就好了。”

    随后顿了一下，又加了一句：“如果实在活捉不了，下死手也没关系，或者到时候让天龙人一族的强者上，他们不也派出人了嘛？你们到时候辅助一下防止他跑就行了。”

    “是，元帅！”

    这次三人果断地点了点头。

    都说到这种余地了，三人哪里能不了解。

    能成为海军大将，谁都没有那么傻。

    就算一直把正义放在嘴边的赤犬，今天都没说啥。

    三人立刻结伴而去。

    等三人离开，战国没好气地说道：“卡普，能不能注意点形象，虽然是你私生子，知道你不会出力，但也不用这么懒散把，被天龙人看到，说我们出工不出力。”

    卡普：“我说了，我不认识他，他也不是我私生子，麻蛋，我说过多少次了。”

    战国：“谁信？这次霸王色霸气都出来了，你以为谁都能觉醒嘛？肯定是你私生子，我们什么关系，说实话我不会告诉别人的，话说他妈是谁？我很好奇。”

    卡普：“我他么....”

    卡普然后低头在地上张望着。

    战国：“你干什么？东西掉了？”

    卡普：“对，我的刀掉了，我准备捡起来，捅死你！”

    战国：“......”

    ......

    香波地群岛，13号。

    雷利一脸抽搐地看着密密麻麻的海军，什么时候，这种地方出现这么多海军了。

    果然，死了个天龙人，反应真他么大啊！

    还好自己刚刚动作快，没偷懒。

    早点把唐神的船给改造，掩盖成功了，通过自己这么多年积累下来的人脉，已经把船藏起来了。

    不然这时候，肯定暴露了。

    没错，海军不仅在找唐神，还在找唐神的船和船员。

    海军又不傻，海军高层更加不傻，天龙人同样不傻。

    这个世界没人是傻子！

    有的时候，时间就是生命。

    不过让雷利有点安慰的是，他确实拿到了一千万贝利，唐神给他的。

    说话算话！

    而且一次性结清，都不带之后给尾款的。

    这也算是个安慰。

    “嗯，算了，先去喝酒去，有钱了，该怎么花呢？”

    雷利随后把这件事抛在脑后，盘算起来，不管出多大的事情，和他没啥关系。

    他现在就是在养老，笑看这个世界的变化，如果能遇到什么好苗子，提点一下也好。

    至于唐神，他想着，还是有多远离多远好了。

    实力已经很高了，不需要他提点，而且惹的麻烦一个比一个大，他还好好安度晚年呢！

    他还真怕什么时候被唐神给坑惨了。

    今天才第一次见面，就差点没被坑得懵逼了。

    悠哉悠哉地朝着夏琪酒吧走去，一步都带三晃的，心里已经盘算着，喝完酒就去赌一把去。

    人生嘛！关键要找点乐子。

    他也没想，这时候唐神跑哪去了。

    唐神走的时候，也没和他说。

    他万万没想到，唐神和他说的那句话，他真的敢做出来。

    按照他的想法来说，这个世界没人会这么冲动把！

    而此时，在圣地玛丽乔亚的上空，不知道什么时候，聚集起一团乌云，这团乌云还在不断地膨胀着，从一开始的一小块，慢慢变大，吞噬着白云，同化，变得更大，如墨一般浓郁漆黑。

    而在乌云上空，布满着恐怖的雷电，雷电汇聚成电蛇，散发着可怕的威力。

    同时在乌云的正中间，一团雷电其中好像包裹着一个人形状东西。

    山雨欲来风满楼，乌云压城城欲摧。