    地精山谷。

    察觉到异常情况的地精部落，派出了七名地精外出查看情况，领头的是一位地精勇士。

    “来了！”

    姜凡和十位兵种战士躲在草丛，用湿布捂住口鼻，看着走出山谷的一小队地精，眼神微动。

    地精小队的行走速度不慢，加上大量烟雾弥漫，抢的它们眼泪直流，压根没注意到山谷口的陷阱。

    噗嗤……

    只听几声闷响，走在队伍前方的三位地精身子一歪，毫无心理准备的掉进了地刺陷阱内。

    陷阱很深，足有近三米，底部铺着半米长的尖锐地刺。

    三名地精掉落下去，直接被地刺扎了个通透，瞬间遭遇重创。

    “杀！”

    姜凡低喝，带着十位壮汉从草丛冲出，如狼似虎的冲向了未踩中陷阱的四位地精。

    战斗来的快，去的也快，还没搞清楚状况的几头地精，毫无反抗之力的被姜凡拿下。

    不过，在姜凡的有意放水下，一头普通地精逃出了他的魔爪，冲进了山谷内通风报信。

    看着那头普通地精慌忙逃走的背影，姜凡示意十位兵种战士，将被留下的六只地精全部斩杀。

    【叮，你的兵种战士击杀六只地精，你和你的兵种战士经验值提升，领主积分增加7点。】

    “杀了6只，还有40只，一切顺利的话，问题不大。”

    做完这些，姜凡不再隐藏身形，就这么站在山谷口外，等着地精部落的首领前来。

    至于不远处的山火，在姜凡事先做好的布局下，并没有烧的太大，火势已经逐渐开始减弱，过个几小时就会自己熄灭。

    没让姜凡久等，在他的紧密注视中，山谷内的地精首领，带着部落的所有地精，哇哇怪叫的冲入了峡谷通道内。

    见状，姜凡嘴角露出一道冷笑，抬起右手凑在嘴边，吹响了一道尖锐无比的口哨声。

    “信号来了，所有人准备，我数一、二、三，同时动手。”

    峡谷两侧的山体上方，听到哨声的武虎连忙发号施令。

    随后，便开始数数，等到“三”字从他嘴中喊出，十一块巨大的石头从山体滚落，轰隆隆的砸向了峡谷内的地精。

    第一批巨石推下去之后，过了没几秒，第二批巨石从天而降，无情的砸向地精群。

    推掉准备好的巨石，武虎带着十位兵种战士离开山体，从事先规划好的路线快速冲向山脚，前去与姜凡汇合。

    “轰！”

    只有七八米宽的峡谷通道内，巨大的响声接连不断响起，夹杂着地精的尖叫以及哀嚎声。

    包括地精首领在内的四十位地精，在这一刻全都慌了神，凭他们现在的实力，压根不可能抗住任意一块巨石的冲击，被砸到就是死，只能尽力躲避。

    【叮，你的兵种战士击杀一只1级地精，你和你的兵种战士经验值提升，获得1领主积分。】

    【叮，你的兵种战士击杀一只2级地精勇士，你和你的兵种战士经验值提升，获得2领主积分。】

    【叮，你的兵种战士……】

    山谷外，听着接连响起的提示音，姜凡心情一阵舒畅。

    等这场战斗结束，他应该就能升级了，不知道升到2级，实力会提升多少。

    巨石滚落的动静，只持续了十来秒便结束。

    这期间，有十八只地精死在了滚落的巨石下，其中有三只地精勇士，总计给姜凡贡献了21点经验值，以及21点领主积分。

    加上之前击杀的地精，以及原本的65点经验值，还有击杀野熊获得的3点经验值，姜凡的经验值已经达到了95点。

    或许是因为距离远的缘故，昨晚采石场的长枪兵击杀野熊时，姜凡并未得到提示。

    峡谷内动静停歇，姜凡没有轻举妄动，他在等武虎。

    武虎不来，他不会进山谷，地精首领算是一个小boss，不太好对付。

    安静的站在山谷外等待，足足五分钟时间过去，武虎一行人的身影方才出现。

    “晚了一点。”姜凡瞥了眼稍微有些气喘的武虎。

    “下山的路不好走，我尽力了。”武虎解释。

    姜凡没有说话，先是让几人喝点水，原地休息了一会后，方才开始行动。

    “你们两个，在前方探路。”

    为防止被地精埋伏，姜凡挑了两名1级的强化Ⅰ型长枪兵在前面带路。

    经过刚刚这场战役，又有三位强化Ⅰ型兵种战士升级，达到了2级。

    至此，姜凡手上的2级兵种战士达到了五位。

    一行人踏入峡谷通道，尽管有两名长枪兵在前方探路，推进速度也不快。

    那群地精现在已经是砧板上的肉，只等宰割，不缺这点赶路的时间。

    一路上很顺利，没有碰到任何危险，路过巨石砸落地点时，姜凡见到了一群死状凄惨的地精，浓郁至极的血腥味弥漫。

    姜凡无视，心头没有一丝不忍，如果他被这群地精抓住，后果将会比这个更惨。

    不是被当做祭品献祭，就是被那群地精当成肉食吃掉，比死更痛苦。

    穿过一百多米长的峡谷通道，姜凡一行终于进入山谷内，停住脚步。

    前方，地精首领带着一众还存活着的地精部落子民，挡住了姜凡的去路。

    双方在山谷内对峙了足足十来秒，这种诡异的氛围方才被打破。

    地精首领内心深处经过一阵激烈的挣扎后，抬起脚往前走出几步，来到距离姜凡不足五米远的地方。

    看着地精首领这番动作，姜凡搞不清楚他要做什么，他默不作声的后退了一步，将身形隐藏在了武虎后边。

    君子不立危墙之下。

    说他谨慎也好，从心也罢，身为一名合格的领主，这才是最正确的做法。

    等到姜凡重新站好位置，地精首领用肯定的口吻喊道。

    “人类试炼者。”

    姜凡听后，脸上露出一抹惊讶：“你会说话？”

    “当然，我们地精一族也为万族之一，会万族通用语有何奇怪。”

    地精首领解释了一句后，注视着姜凡，态度陈恳道，“我这次来，是有件事要和你商量，我想与你合作。”

    “合作。”姜凡一怔，脸上露出一道冷笑，“抱歉，我这个人不喜欢合作。”

    说完挥了挥手，二十位强化Ⅰ型长枪兵以及武虎全都上前一步，浓郁杀机溢散而出。

    “臣服，或者死，你选一个。”

    神色冷漠的俯视着地精首领，姜凡淡淡宣布。

    

