    第655章翻车（2）

    程萦纡惊恐的看着小木，然后突然杀猪似的对小军官歇斯底里的大叫：“你让她走开，她是魔鬼！你赶紧过来保护我！”

    小木呵呵一笑，对着小军官道：“她一见我就激动，我就先走了，这人嚣张跋扈的，你们就让她在这自生自灭的吧，毕竟谁也不欠谁的。”小木道。

    然后，小木一招呼小白龙和银月，迈着四方步走了。一边走一边对小白龙说话：“小白龙啊，你可不要做坏事噢，老话说得好：善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁？这人啊，不能做坏事，你敢说这女人不是报应？”

    小木说话的声音不大，但是在场所有人都清晰的听见，自然包括程萦纡。

    程萦纡瘫在牛车上，大概是找车急的原因，牛车是个光板子牛车，她就这么在露天里，又听了小木这一通攻击性的言论，顿时气得一翻白眼，又昏过去了。

    那小军官简直也要昏过去了，他现在只祈祷不要出幺蛾子才好，至于程大小姐爱骂人就骂吧，只要不死就好；团长夫人吗，虽然您是好心，但是你老还是继续遛狗吧，可别在这看热闹了，别到最后翻车人没死，被你老气死了。

    小木该打打，该骂骂了，心里痛快许多，又看程萦纡那死样子，估计会瘸腿，她要是再瘸了，那可就有意思了，不但毁容还瘸腿，看她还怎么犯贱？

    小木走了不到十分钟，就看见前面又一辆吉普车开过来，小木这会儿学聪明了，精神力往外放：车上坐着五个人，开车的是豹子的勤务兵，副驾驶是豹子，后面坐着那个报信的小战士，还有两个穿白大褂的应该是军医。

    车到小木身边，猛地停下来，车窗打开，豹子在里边大声问：“小木，你看见萦纡了吗？她怎么样？”

    小木邪恶的笑了笑道：“真巧哈，我这下午遛狗，就在遛狗的路上遭遇你家小妹，你说巧不巧，她就出车祸了，不过不要紧，死不了，你赶紧去吧。”说完，小木摆了摆手，扬长而去。

    小木的态度，豹子心里暗吃一惊，大家都是人精，谁心里还没有个弯弯道，豹子不由得暗问：难道这里还有事儿？要是小木说的是真的，怎么跟罗义交代？

    不管豹子心里怎么想的，他们很快就到了车祸现场，看到程萦纡的凄惨模样，军医赶紧检查，得出的结论是：“脸上两处伤痕，两只胳膊都有擦伤，但是不重，右小腿骨断裂。”

    豹子很担心的问：“她怎么还不醒？”

    军医说可能是疼的，或者是吓得，要抓紧送进医院。

    豹子又问那小军官，“小赵，知道什么原因翻车的吗？”

    “报告程团，俺们来的时候，这车已经都凉了，翻了有点时间了。”那个小赵答道。

    “派人维护好现场，”程豹对那个小赵说道，接着又对勤务兵道：“把程萦纡抬吉普车上，抓紧时间送阳市陆军医院。”

    “是！”“是！”

    接着，大家帮着把程萦纡抬到吉普车上，豹子仍然坐在副驾驶上，军医在后面负责照顾程萦纡，吉普车开足马力，往阳市去了。

    小木拎着野鸡兔子，带着两只大狗回到军区大院，又引来一阵唏嘘声，“瞧瞧人家这狗，瞧瞧人家这狗多过日子，出去玩不吃家里粮食，回家了还带着肉食，这哪是狗啊，这比个人都强。”

    小木都到家了，还能听见大家嘁嘁喳喳的议论。

    “哎吆，小木啊，你·····你这是去接你家狗了？”郭大婶子自然不能缺席，她对着野鸡和兔子露出贪婪的目光，同时，小木觉得她的眼神有点复杂。。

    “呵呵，郭大婶子，我回来的路上，看到程萦纡在山脚下翻车了，差点摔死，已经送医院了，即便不死，也得落个半残。”小木笑眯眯的说道。

    郭大婶子没经过专业训练，她明显的一激灵，眼神也紧张起来，表情也不自然起来，明显的心神不宁。

    “婶子你咋了？程萦纡翻车了，又不是你让她去的，你怕啥？”小木凑到矮墙边说道。

    “呵呵，我这不是觉得她年轻轻的落了个残疾，有点可怜吗？我有什么可怕的？”说着，眼神躲躲闪闪。

    “呵呵，就是，你怕啥？凡事有因必有果，所谓善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天绕过谁？你说是不是啊郭大婶子？”小木还笑嘻嘻的问。

    “你······你说的恁复杂，俺老婆子可听不明白。”郭大婶子继续眼神闪烁的说。

    “我是说：天作孽犹可恕，自作孽不可活。你明白就明白，不明白就不明白，反正欠了人家的，总要还的。”说完，小木转身进屋了，小白龙和银月两个虎视眈眈的卧在小木给它们铺的地板上，看向郭家这个方向。

    小木回家之后，烧水把野鸡收拾干净，野兔剥了皮，把野兔皮扔院子里，然后烧火煮肉。

    刚把火点着，罗义就回来了。

    罗义在院子里摸了摸小白龙和银月，就进屋了，看着正坐在小板凳上烧火的小木，把人抓起来，拎屋里，扔炕上，然后上下左右的仔细检查，直到小木都不耐烦了，才问：“你没事儿吧？”

    “切！我能有什么事儿？”小木道。

    “这车是下午开出来的，程萦纡巴巴的去后勤处借的，出了后勤处，就直接奔着山脚下来了，那里就一条路。你出门的信儿是郭驴子老婆送出去的。”罗义道。

    “你知道的挺多的，就是你这算不算事后诸葛亮？”小木问。

    “我看看脚。”罗义说着，就给小木脱鞋。

    “你看脚干嘛？”小木气呼呼的问。

    “踹那一脚，我怕你伤着自己。”说着，小脚已经露出来，罗义左看右看，又摸来摸去的，最后小木一脚踹出去，才把脚收回来。

    “你咋知道是我踹的？”小木神经兮兮的问。

    “我是你丈夫，你平时怎么玩，别人不知道我会不知道？”罗义道，“骂人也好，打人也好，别伤着自己。”

    “他们怎么样？”小木问，她当然问的是程家，“豹子说，找专业人士查翻车的原因，查出来了吗？”

    “外面的事儿，你不用管。他们要是找到家里来，我来应付。我不在家，你就不开门，让他们找我。”罗义冷着脸道。

    “他们有脸找过来吗？”小木问，“程萦纡那车是直接奔着我来的，离我十几米开始加速，油门踩得哐哐响啊！”

    “呵呵，你觉得他们家有脸吗？”罗义道。

    “好歹也是个干部，他们女儿那叫谋杀！她敢公然叫嚣出来吗？再说，随便开公车，算不算以权谋私？”小木问。

    不过，小木还是低估了程家人的不要脸，他们很快就找上门来！

    (本章完)

