    “好地方，真是好地方。

    前面三层木楼，正对着街道，一楼可以做生意，二楼可以招呼贵客，三楼可以当员工宿舍。

    木楼后面是庭院，院子三进三出，前有花园，中有宅院，后有荷花池与草坪。

    养三五十奴仆，二三十婢女，每日远看荷花近看水，这是地主老爷的日子啊。”

    王旭来到东街36号，打量着这栋未来属于他的宅院，越看越是满意。

    在寸土寸金的圣城，这么大的院子，可不是一般人能够想象的。

    有这处宅院在，他才算在堕落世界安了家，不再是无根之萍了。

    “老爷，这地方真是不错，不干点什么太可惜了。”赵晓丹跟着四处乱转，也很满意自己的新家。

    “干点什么？嗯，是得干点什么！”

    王旭也有自给自足的想法，寻思道：“三环东街上的商铺，大大小小数千所，衣食住行全都含括在内。此外，兵器，法宝，丹药，符箓，各有各的门道，差不多赚钱的生意都有人做了，我又该干点什么呢？”

    王旭想要利用商铺自给自足，可他又怕麻烦，太麻烦的生意是不想做的。

    想赚钱，又不想麻烦，可挑选的余地就少了。

    他寻思半天，觉得开一座奇珍异宝阁可能有搞头，堕落世界群落无时无刻不在对外入侵，掠夺本源，总有些运气不错又不识货的修士，空有宝物而不自知，龙珠当做贝珠卖。

    这种低买高卖的宝楼，东街上只有一家在做，竞争压力不大。

    毕竟，珍宝楼的生意不是那么好做的，一堆废物之中，可能藏有一件珍宝，能不能从中挑出来，很考验掌柜的眼力。

    没有这个眼力，很容易收到假货，或者被人以次充好，一般人没这个信心，也没这个本事干这行。

    王旭走南闯北，见过的好东西不少，再加上有看破虚妄的天眼，用在珍宝楼上正合适。

    到时候请几个掌柜，让他们先拿主意，拿不定主意的再来问他，哪怕三年不开张，开张一次也够他吃三年了。

    “老爷我打算开一座珍宝阁，生意一买二卖。

    买分三种，第一种是对方报价，我们觉得合适直接买。

    第二种是对方不知道价格，我们给出报价买过来。

    第三种是对方不想卖，但是又急着用钱，可以将值钱的东西押在我们这，鉴别好抵押物品的价值，双方约定一个时间，给出物品价值的6一7成钱财。

    到达约定时间之前，对方可以用十成的价格，将抵押物赎回去。

    如果没钱来赎，情况又可以分为两种，一种人对方直接放弃，东西便归我们所有，一种是对方暂时没钱，可他还不想放弃，可以缴纳一定比例的押金，延长抵押时间。

    抵押时间，可以无限期延长下去，直到此人将东西赎走，或者在下次续约之前身死道消。

    买暂时就是这样，剩下的就是卖。

    我们只卖珍品，市面上有的大路货我们是不稀罕的，我们只卖别人没有的，没见过的，没听过的珍宝。

    当然，不局限于珍宝，非常罕见的功法，极具价值的秘术，难得一见的天材地宝，我们也都高价回收，高价出售。

    我们的东西，不卖给需要的人，只卖给迫切需要的人。

    一杯水，卖给路人的价格，跟卖给沙漠旅者的价格怎么会一样。

    我们只做独门生意，需要的人不要来我们这，可以去其他地方看看，因为我们这里的东西很贵。

    迫切需要的人，你可以来找我们，别人没有的东西我们有，当然价格你也不要嫌贵。

    买卖，买卖，有买有卖，普通生意做着没意思，那些人的钱不好赚。

    我们赚高端市场，门口雇八位七阶女修站岗，一水的白色长裙，逢人就说先生您辛苦了。

    代言人请圣人来做，做大做强后再换成天道境圣王，对了，代言人千万不能请男的，我看河洛圣王就不错，到时候把她请来。”

    王旭美滋滋的想着，生意虽然还没做起来，可该有的规划是不能少的。

    说行动就行动。

    王旭一边请人来装修，一面开始购买奴隶。

    他不用本地修士，他们的工钱太贵了，以万年为单位计算，一名五阶修士一万年，就要十枚小千世界本源的工钱。

    要知道，从其他世界掠夺来的，拥有五阶实力的奴隶，买断价也就十枚上下，这不是坑人吗。

    他估算着，想要把珍宝阁弄起来，需要的人手绝对不少。

    珍宝阁里面你得分区吧，法宝一个区域，丹药一个区域，天材地宝一个区域，兵器铠甲一个区域，再加上一个鉴定区。

    一个区域十个人，这就是五十个。

    再加上端茶倒水的，打扫卫生的，引导消费的，负责接待的，一楼就要七八十人，跟一间小型商场差不多。

    二楼是珍宝区，贵宾楼，追求质量的同时更要追求服务。

    没有七八个少女排成排，围着老板引导消费，老板能一掷千金吗。

    上下一算，光是接待与服务这块，珍宝阁就要上百人，这还不算负责鉴定的老师傅。

    每个柜台三个师傅，三个人同时过手，一致决定了才给报价，这样能最大限度的避免买椟还珠。

    后院呢，使唤的仆人，看家的护院，扫地的老妈妈，做饭的厨娘，哪样缺了能行。

    算一算，王旭买下的珍宝阁，大大小小也有三层高，将近两千平的面积，不比普通的百货商场小，没有一两百人投进去，怎么能全力运作起来。

    这些人肯定是要买的，本地人偷奸耍滑不说他也信不过。

    奴隶就不一样了，生杀予夺只在主人的一念之间，做的不好有的是手段可以收拾。

    “走，跟老爷买人去。”

    王旭是个行动派，万事人为先，先把架子搭起来，剩下的事交给下面的人办就行了。

    带着赵晓丹，王旭来到了六环区，一个类似黑市的地方。

    这里什么都有得卖，合法的，不合法的，一些明令禁止的军用物资也能在这买到。

    说起来，奴隶生意在堕落世界并不算违法生意，并没有哪条法律规定不许倒卖奴隶。

    但是，三环区与四环区的奴隶，都是奴隶商调教过的，谁知道这些被调教过的奴隶，有没有被下达什么命令。

    王旭在儒道世界，接触过所谓的扬州瘦马。

    很清楚有些瘦马，除了明面上的身份以外，暗地里，到了雇主家之后，还会为马商收集雇主的情报，就跟军统安插的间谍一样。

    王旭有很多秘密，既然有这种可能就不要去尝试。

    而黑市上的奴隶，都是刚才其他世界掠夺过来的，价格便宜不说，被人做手脚的可能性也很小。

    “先生，来看货啊，我这刚到一批上等货，保准让你满意。”

    看到王旭在打量关押奴隶的笼子，奴隶商人热情的迎了上来。

    王旭没说话，自顾自的看着周围。

    这些被当做奴隶带到堕落世界的人，自身的家园与位面，已经被大能者祭练成了世界本源。

    他们能在家破人亡之际，被奴隶商人看中，带到堕落世界群落作为奴隶贩卖，自然是要模样有模样，要气质有气质，没有这两种东西的人，都跟家园一起化成灰了。

    一眼看去，男的英俊，女的漂亮，九十分的帅哥美女一抓一大把，少数人甚至能被评为倾国倾城，千古难寻。

    当然，美女看多了也就那样，倾国倾城与高分美女之间相差的不是容貌，而是气质。

    王旭要挑的是女店员，女接待，要的是那种我见犹怜，能激发客户保护欲望的弱女子，性格要强，咄咄逼人的都不能要。

    此外，修为高的也不要，修为高，要价就高，他招的不是战士，不用这些人打架，有二三阶修为就行，再多也是累赘。

    还有一点则是，有些人虽然成了奴隶，可她们的心气还在，面含屈辱，目光带恨，这种人带回去是给自己找麻烦。

    毕竟，这些奴隶的世界，已经毁灭在堕落世界的修士手中了。

    除了她们以外，亲人朋友很难幸免，谁知道经此大难之后，她们有没有报仇的想法。

    这些人一定不能要，此外，性子太烈的人也不能要，不然整天跟你要死要活的会很烦。