    第955章不会不管

    “道歉有用么，该骂的不还是骂？”

    经纪人沉默。

    林可柔却是在这个时候站起了身，“这件事我自己会处理。”

    经纪人下意识开口，“你要怎么处理？”

    林可柔咬唇，下定了决心，“我去找司越，他不会不管我的。”

    听了这句话，经纪人也就不再多问了。

    其实她等的就是林可柔这句话。

    毕竟她一个经纪人，虽然处理舆论有一套，但是这次事情最难的就是在于视频流出。能让司越这个司氏总裁出手解决才是最好的办法。

    *

    司越的确是不会不管林可柔。

    早在林可柔来之前，他身边的杜洪就已经把网上点击率最高的那段视频给送到了他的面前。

    毕竟是偷拍的角度，视频的清晰度不算是很高，镜头也是在不停地晃动，但依旧还是能够看清两个人的脸。

    将近一分钟的视频，彻底将两个人最真实的丑陋模样暴露在了所有人面前。

    司越移开视线，手指轻点了点屏幕，“我倒是不知道，原来阿柔还有这般真性情的时候。”

    杜洪恭敬站在一边，没想明白司越这话的意思。

    也不知道是夸奖还是……

    “司少，林小姐应该很快就会过来找您了。”

    司越点点头，关了手里的视频，笑了笑，“也是，她除了我，也找不到其他人了。”

    杜洪上前一步，试探开口，“那司少的意思是？”

    司越抬头看过去，笑容里无端透着冷意，“人来了就把她带到书房来，这件事我会处理的，毕竟也是我的救命恩人，我怎么会见死不救呢。”

    他移开视线，目光落在窗外大片的绿植上，话里却像是带着深意般。

    片刻，司越才又开口，“人查到了么？”

    杜洪摇摇头，话里有些迟疑，“根据身边人的说法，是回了老家，但是我们查了当天的火车和飞机，并没有一个叫做王敏的人。”

    司越只是点点头，表示知道了。

    其实杜洪心里也不明白，明明司少一直都怀疑当初车祸的事情有蹊跷，可为什么还要无条件的信任帮助林可柔这个女人。

    难道真相是外界所说的，司少对林可柔这个女人情有独钟？

    可是看样子又不像。

    他实在是想不明白。

    正好这个时候佣人上来敲了敲门，说是有一位叫做林可柔的小姐来了。

    林可柔和司越在一起这件事情已经是外界默认的，只是两个人从没有在别墅里见过面，所以佣人们也不敢轻易就把人放进来。

    林可柔只能在门外等着。

    面上已经有了不耐烦，大概是没想到自己来司越家居然还要佣人去通报才能进门。

    一分钟后，从楼上下来的杜洪走到了林可柔面前，“林小姐，司少已经在书房里等您了。”

    看到是司越身边的人，林可柔只能压下自己心中的不满，露出一抹笑容来，“那就麻烦你带我过去了。”

    杜洪点点头，“这是自然。”

    进了门，林可柔就忍不住地开始打量别墅的内部。

    司越现在并没有资格单独住在司家的老宅。

    (本章完)

