    在外面等着影子的时候，上弧月把身后众多的恶鬼尽数撤走。我心说虽然双方摆出来的阵仗都足够大，但是最后收尾也未免忒草率了点儿，难道事情就这么简单地摆平了？

    本来想问上弧月，但是突然想到我们这里说的话那个不男不女的家伙也能听到，只能忍住。

    小和尚今天安静得很，大概是看到上弧月觉得很尴尬，基本上没怎么说话，只是默默地坐在旁边念经。

    “姐，这世界上真有能让要死的人活过来的法术？”小狐狸道，“要是真的这样，那生病的人不是都不用死了？”

    “我之前也没听说过有这样的禁术。”上弧月实话实说道，“不过这样救活一个人的成本未免太大了，要用千百个人的的最后一缕神识，而且还会大幅削减施法者的寿命。”

    我倒是对此并不觉得太过惊奇，心说连康三爷那种永远不死的人都存在，这世界上还有什么事情是不可能的么？

    不过后来我才意识到，对方宁愿用自己的生命长度来和上弧月做交换，可见杨老头确实对他有很大的用处。

    影子被两只小鬼从房子里面抬出来，上弧月上前检查一番，用了很长的时间，才终于确信她已经没什么问题了。

    “损伤的身体会逐渐恢复，想要完全好需要两三年的时间，在这过程中偶尔会觉得身体某些部位疼痛，纯属正常现象。”那声音道。

    这事儿按道理来说，到这里就应该算是完了。上弧月的性格里面绝没有那种执拗到傻的劲头，她的主要目的是救影子，不是非要置杨永新于死地，所以也就见好就收。

    可就在我们打算带着影子离开的时候，身后却传来了一声极为阴冷的声音：“是谁允许你们从我这里带人走的？”

    我诧异地回过头去，却见到一个紫色的身影闪过，奇快无比地站到了我们的身前。

    一个穿着蓝色中式对襟小褂的男人，在我们前面不到两米的地方站定，随即转过头来，用阴鸷的眼光盯着我们。

    从对方的容貌推测，应该已经有五十多岁了，但是头发却比当时村里那些二流子们还显得时髦，竟然是火红色的，在这样的晚上具有很高的辨识度。

    上弧月朝他看了一眼：“你是谁？”

    “人留下，你们滚蛋！”那人冷声道，说话的语气简直傲慢到了极致。

    就连红毛狐狸都不由愣了一下。或许在她过去的经历里面，还从来没有遇到过一个人对她这么不客气地说话，眉头瞬间皱起来，左右打量了这男人几眼：“我说大叔，您没病吧？”

    短短几个字还没说完，我们的耳边再一次响起了刚才那个不男不女的声音，这次声音里明显带着戏谑的笑意：“你们惨了，这是我老爹，他脾气可一点都不好。”

    就在我们还来不及咂摸这句话的时候，身前这个老男人已经动手了。他的动作颇快，拳脚相加地朝上弧月这边打了过来。

    红毛狐狸忙不迭地朝旁边躲闪，与此同时想要结出一个迷障来，但她忘了这里是根本就没办法使用阵法的。就在这一愣神的工夫，男人那如同鹰爪一般的手已经抓在了上弧月的右肩上。

    估计上弧月说什么也想不到，平日里自己经常使用的手法竟然会被翻过来用到了自己的身上。

    男人抓着上弧月的那只手朝旁边一抖，后者就被凌空扔飞了出去。然后趁着红毛狐狸还没有完全做好防御姿态，迅速飞到半空中，朝着她的胸前就是一拳。

    这一系列的动作在当时正发生的时候，我甚至都觉得有些目不暇接，等红毛狐狸的身体朝后倒飞出去的时候，我才终于明白，这王八蛋竟然敢对上弧月动手！

    当时旁边的小狐狸看到这一幕，立刻就急眼了，变成狐狸形态就想朝着男人那边扑过去。

    这情景把我给吓着了，心说上弧月整天教小狐狸冷静，可是她却一点儿都没学到。眼下连她姐姐都对付不了的人，她要是凑上去那不是白白送人头么。

    于是我几乎毫无迟疑地就朝小狐狸扑了过去：“别去，你打不过他！”

    当时我都已经抓住小狐狸尾巴了，但是这家伙根本就没把我这点儿障碍放在眼里，尾巴一甩，直接把我给摔在了地上。

    不出所料，凶神恶煞一般飞到半空中的小狐狸基本上就没碰到红毛男人的身体，就被一道光给打了下来。好在刚刚被逼出老远的上弧月这会儿掠回来，非常准确地接住了她，要不然还没准受多重的伤呢。

    “屁帘儿！”我大喊了一声，“上！”

    小隐剑从我身后的书包里面飞了出去，屁帘儿的身形随后在半空中闪现。这小鬼儿和我心意相通，当时我就感觉到，它是打算驱使着小隐剑直接朝对方的面门上戳过去，一招毙命的手法，确实够狠辣的。

    “当！”

    当时我几乎确信屁帘儿的偷袭成功了，因为那柄剑在飞行的过程中并没有受到任何的阻挡，显然红头发的中年男人也没预料到我们会有这么一手。可就在最后的关头，从旁飞出的另外一个东西却奇准无比地将隐剑给打偏了几寸。

    于是隐剑没能正中对方面门，却也并非全无收获，从胳膊上穿了过去。中年男人闷哼一声，朝老楼的方向躲了过去。

    屁帘儿不依不挠，但是对阵的对象却已经不再是中年男人，而是天空中那个发着点点光芒的东西，看样子应该也是个匕首之类，小隐剑和它以极快的速度碰撞，发出“当当当”的声音。

    上弧月抱着被打伤的小狐狸落在我们旁边，将小狐狸放到地上后，转头便吐出了一口黑色的鲜血。

    “受伤了，你受伤了！”刚才一直都没怎么说话的小和尚，这会儿带着满满的惊恐表情看向上弧月。

    而我这会儿也明白了事情的严重程度：看眼下这样子，上弧月可能真的打不过他们了。

    “你们伤了我爹？”耳朵边上再一次响起了那个声音，一开始似乎是在询问，随后变成了很深的愤怒，“你们竟然敢打伤我爹！”

    这声音刚落下，古楼的方向暴起一阵烟尘，许多如同蓝色闪电一样的东西在楼体的表面闪烁起来，把我的眼睛刺得生疼。

    “糟了，尸魔可能要出来了。”上弧月略显气力不足地说道，然后眉头一皱，又是一股黑血被吐了出来。

    耳边的声音咯咯地怪笑着：“本来今天我是打算放你们一条生路，可惜你们运气太差。我爹可没有我这么心善，绝不会让你们从他的手里带走任何的东西。本来你们把影子留在这里就可以了，可你们又偏偏打伤了他。在这世界上，还没有伤了我爹还能活着的人呢！”

    话音未落，我就见到一个巨大的影子从老楼的里面径直穿了出来，这就是所谓的尸魔了。

    和飞僵那种短小精悍的魔物不同，尸魔的个头很大，粗略看去有两层楼那么高，极为魁梧，周身雷电隐隐，裹在诡异的黑色大袍子外面。

    后来我才知道，这副躯体之所以会如此庞大，是因为装载着无数煞气的躯壳在变成尸魔的过程中并没有发生质的变化，体型会随着魔性增长。这表明眼前这个尸魔还处于一种魔物的低端层次上。

    但即便是低端的尸魔，在我们这里也是一个极为强大的存在了。上弧月受伤，我们几个菜鸟根本没有与之相匹敌的能力。

    “屁帘儿，这边这边！”我赶紧大声喊起来。

    但是小鬼儿却根本不理我这茬。当时我几乎恨得要骂娘了，到后来才知道屁帘儿根本就没办法再管我们这边，因为一旦隐剑撤出战斗，那个和它对阵的武器将会立刻把目标对准我们。

    关键时刻还是要靠上弧月。她硬撑着坐直身体，迅速召唤出了刚刚被她撤走的八名鬼将军。

    这些手持大刀的家伙在气势上倒是一点儿也不弱，和不远处那个朝我们这边飘飘忽忽过来的尸魔有得一拼。

    这次鬼将军们并没有和之前一样围绕在我们周围，因为眼下俨然是生死存亡的关键时刻，守势不如主动攻击。于是红毛狐狸嘴里念起法咒，鬼将军们挥舞着大刀朝前径直冲了过去。

    “当当当！”

    鬼将军们并没有漂浮起来，而是在地上朝前跑动，每一步都声如雷震，震慑力颇为强大。

    当时其实我还是对这八个家伙抱着很大信心的，毕竟按照一拳难敌四手的理论，八名身着盔甲手拿大刀的鬼将军怎么说也应该足够和一个手无寸铁的尸魔抗衡了。

    可是对面那具硕大的躯体却丝毫没有任何躲闪或攻击的动作，整个身体都隐藏在宽大而诡异的黑色袍子里面，只是平静地朝前飘着。

    我当时不知道周围的几个人是什么样的表情，只知道自己一直都不错眼珠地盯着前面。今天能不能活着走出这里，很可能就靠这关键的一击了。

