    听到司令的质问，参谋长山冈道武少将立正回答道：“报告司令，第69师团阵亡了2151人，山炮被摧毁了11门，90mm迫击炮5门，步兵炮11门，重机枪41挺，掷弹筒51具……”

    澄田睐四郎中将听到愕然。

    “伤亡这么大！”

    山冈道武少将担忧地说道：“司令，那楚云飞部本来就是一支虎狼之师。加上他又从美国那边获得了武器的援助。他疯了似的

    猛攻，第69师团伤亡之大可想而知。大本营增援的新兵最快也要20天才能赶到，这样下去的话，情况不容乐观……”

    澄田睐四郎中将完全没有想到，局势会比自己想象中更要糟糕。

    他在指挥部里转着圈苦思着。

    深夜，他终于拿定了主意。

    “山冈君，你立即去将太原附近的日本人都集中起来，只要拿得起枪的男人都要拿起枪到前线去。忻口守不住了，太原也定然守不住。太原守不住了，他们也别想好过！告诉他们。他们在山西做过的事，支那人是绝对不会放过他们的。想活下去，只能和支那人拼了！”

    “是。司令！”

    澄田睐四郎中将又拿出一个计策说道：“还有，将那些皇协军的士兵也派过去。有多少派多少！”

    山冈道武少将惊讶地说道：“皇协军？司令，不可。这些人可靠不住啊！他们平日就有不少人私通楚云飞，万一他们临阵反水的话，那可是一大祸害啊！”

    澄田睐四郎中将恶狠狠地说道：“将他们的家人通通抓起来，告诉他们，谁要敢反叛。全家都处死！让皇军在后面监督，谁敢不抵抗，立即枪杀。我看谁敢反叛！”

    山冈道武听到司令的计划，他当即立正说：“属下知道该怎样做了，这就派人去传达命令！”

    太原城一夜无眠，满城的日军鬼子在搜人。

    在太原的日本人大概有一千多人，他们大多都是会社成员，以及像是太原兵工厂的管理人员，以及伪政府部门的高管。

    除了老弱妇女，大概600多人全部被征召。

    这些人单独编成独立大队，拿起武器抵抗楚云飞部。

    然后这些协助满城抓拿那些皇协军的家属，关押起来。

    太原治安处处长崔春暄被日军鬼子从床上揪了出来。

    “太君，发生了什么事？卑职犯了什么错？”

    西村勘治少佐喊道：“你的，去忻口为皇军效力！”

    “啊！”崔春暄简直是要吓得尿裤子了。

    忻口那里可是地狱啊。

    没有看到这2天有多少日本伤员被送进来的？

    现在医院可是人满为患，医院里哀嚎声整日不绝，听着就让人毛骨悚然。

    现在自己去忻口那是送死啊！

    崔春暄立马跪下来，喊道：“太君！卑职可是负责太原的治安，这要是去忻口，可就没人负责太原的治安了！”

    “不需要。太原从今天去戒严。没有命令，任何人不许外出。只要发现立即枪决。现在你立即去前线！”

    “太君……”

    看到崔春暄还想推辞，西村勘治少佐不耐烦地拔出腰间的南部十四式手枪指着崔春暄的额头喊道。“八嘎！你是不是不愿意为皇军效力！”

    被枪指着，崔春暄立马吓坏了。

    “不不不！小的愿意去，小的愿意为皇军效命！”

    西村勘治少佐收起枪，一挥手。

    立即有一个分队的鬼子冲进屋子将崔春暄的家眷全部都抓了出来。

    十几个人被用枪赶了出来。

    崔春暄看到自己的家人被赶出来，他睁大了眼睛，忙说：“太君这是要干什么？”

    西村勘治少佐喝道：“为了你家人的安全，现在他们通通由皇军保护。只要你忠心为皇军效命，你的家人很安全。不然的话……”

    他用阴冷的眼神看着对方。“你全家都要死！”

    崔春暄连连低头哈腰，哀求道。

    “小的愿意为皇军效命，小的愿意去忻口。求太君放过小的家人！求太君放过小的家人，小的绝对会尽心尽力为皇军效力的！”

    “哼！”西村勘治少佐可没有时间和崔春暄继续废话，他还要去关押很多人。

    他理都不理崔春暄，“带走！”

    崔春暄的三姨太看到自己要被鬼子带走。她意识到这要是真的走了，可就生死不明了。

    她哭泣着喊道：“当家的救我。当家的……”

    她不喊还好，这一喊就引起了西村勘治的注意。

    刚才他顾着威胁崔春暄，没有去留心对方的家眷。现在看到崔春暄年轻美貌的三姨太，立马起了兽性！

    西村勘治微笑着说：“崔春暄君。你愿意肝脑涂地为皇军效命是不是？”

    崔春暄不知道鬼子为什么突然这样问，他还以为对方会网开一面，忙低头说：“当然，小的只要能为皇军效命，小的肝脑涂地也在所不辞！”

    “那就好！”西村勘治少佐喊道：“将这个女的带到我的房间。明天就让你们也享受一番！”

    这次皇军伤亡不小，医院的那些伤员的哀嚎声严重挫伤了皇军的士气。

    得让这些勇士放松一下，振奋一下士气。

    尤其是那些毛都还没有长齐的新兵更是吓得，听到去忻口都要打颤。

    这样怎么行！

    皇军的勇士怎么能这样软弱。

    正好在支那的女人身上享受一番，让那些新兵明白。

    只有打赢了，就能任意霸占支那人的钱财，享用他们的女人。

    日军鬼子干的那些缺德的事，崔春暄哪里会不清楚。

    甚至一些女的都是他带着手下去抓来的。

    听到西村勘治少佐的淫笑，崔春暄吓得脸色都白了。

    “太君不行。她可是我的女人！太君……”

    啪！

    一巴掌狠狠地扇在了崔春暄的脸上。“八嘎。快拿起枪去忻口。不然我现在就枪毙你！”

    对于崔春暄这样的汉奸来说，平时日本人还会摆出一副和蔼的脸色，赏几根骨头让他们尝尝，笼络他们。

    但是现在，日本人哪里有心情笼络他们。

    连他们都不知道自己能不能活到明天。

    对于养的‘狗’，听话就留着他们一条命，不听话直接杀了。

    看着自己的三姨太被鬼子抓上车带走了，崔春暄满脸悲愤。

    欺人太甚！

    他气的满脸通红，双手握的紧紧的！

    崔春暄盯着西村勘治少佐的背影，眼神中充满杀意！

