    方平自然知道江枫的辩解，冷笑道，“因为要讨好赵家啊！”

    “因为赵家有权有势呗。”

    “用百草枯加中药，医院都已经调查过，这是有毒的！而刚才你在让楚志平熬药时，提到以毒攻毒，那目的不是很简单吗？”

    其他医生，听到方平的话，面面相觑。

    “还真是啊！”

    “当时楚院长就说过，这是毒药啊！”

    “用毒药来赌百草枯，是因为江枫早就知道啊？”

    “没想到，江医生竟然是这种人啊！为了上位，为了权势，做出这种事！”

    “啧啧，知人知面，不知心啊！”

    “……”

    众医生议论着。

    “江医生，你还有什么要说的吗？”警察看向江枫，问道。

    “没话说。”江枫冷漠道。

    这是阴谋！

    而且，是很粗糙的阴谋。

    但是呢，江枫虽说没有动机，但有证据啊。

    “那跟我们走一趟吧。”警察掏出手铐道。

    江枫颔首，“好。”

    “走吧！”

    警察带着江枫离开。

    赵剑看向赵黑道，“我们一起去看看。”

    方平看着江枫离开的方向，冷笑道，“自作孽，不可活！”

    “楚院长，我要申请开医院动员会议，提议开除江枫的事情。”

    唰！

    楚志平脸色倏然一变。

    “目前案件还没有出结果，现在开除不好吧？”

    “怎么？你还觉得，有转机？”方平反问道，“江枫做出这种事，可是违背医德的！之前，开除周青山时，你们可没有什么犹豫啊！”

    “好，开会！”

    楚志平答应下来。

    会议室里，主治医生，包括医院的副院长，悉数到位。

    “方平，说吧。”楚志平看着方平道。

    是福不是祸，是祸躲不过！

    楚志平知道，方平肯定要针对江枫。

    怎么躲？

    “江枫违背医德，给赵纤柔下毒，利用计谋治好赵纤柔，想要攀附赵家，这还需要解释吗？”

    “警察都拿出证据，从江枫的药方里，查到百草枯的配剂。”

    “而且监控里，除了江枫就是护士去过赵纤柔的病房，还有什么好辩解的？”方平漠然开口，义正言辞，“这种没有任何医德的医生，就是个医院败类，直接开除，以儆效尤！”

    “你们呢？什么态度？”楚志平看向其他的医生，以及副院长，问道。

    在座的，都是医院里手握实权的。

    “师父的医术，是整个医院有目共睹的，刚入职就解决很多麻烦！还有……这次事情，我觉得有蹊跷，方院长没有必要那么着急地开除师父吧？还是说，您这心里有鬼，故意而为之？”莫问天自然是站在江枫这边，目光冷漠地看着方平。

    “我哪里来的鬼？”

    “当时你们开除周青山，不就是如此吗？”

    “现在开除江枫，同样证据确凿啊！”方平回答道。

    这话，就是告诉你们，针对江枫。

    “那是因为周青山绑架我，欲要对我行不轨！”

    “开除他，不是很正常吗？”这时，楚梦瑶从外面走进来，冷声反驳道。

    她已经知道事情来龙去脉，同样知道江枫让警察带走的事。

    “可这次，江枫下毒，证据确凿，同样让警察带走。”

    “开除他，不同样很正常吗？”方平反问道。

    “但我相信，江枫不是这种人，他的人品，不是周青山所能比的！”楚梦瑶辩解道。

    方平冷笑道，“我同样相信青山不是这种人，但你们给过他机会吗？”

    “没有吧？”

    “现在江枫不过是走他的老路……”

    楚梦瑶气急，“这不是同一件事！”

    “重要吗？”方平冷喝道。

    “诸位，直接表态吧！”

    “我支持开除！”

    “我不支持！”楚梦瑶直接回答。

    楚志平同样颔首，“我不支持。”

    “我不支持。”莫问天道。

    “周青山是原则问题，是石锤。”

    “江枫医生呢，目前还没有官方定论，我保持中立……”有医生开口道。

    其余的医生，包括副院长，纷纷表态。

    最后，方平这边的票数，略胜一筹。

    因为，他们都已经被提前买通。

    开除江枫，是势在必得的。

    “楚院长，宣布吧！”方平是逼宫，看向楚志平，冷笑道。

    楚志平微微颔首，“好！”

    “那我宣布，第一医院，开除江枫！”

    说完后，楚志平直接起身离开。

    “爸爸！你为什么啊？”

    “江枫明显是被坑的。”

    “他怎么可能会做出这种事？”楚梦瑶跟在楚志平的身后，急切道。

    “我知道，师叔是跳进了圈套！”

    “但没办法……”楚志平拧着眉，“这件事，方平来势汹汹，明显是有备而来！”

    “先避其锋芒！我们自然会想办法的！”

    “有什么办法啊？我刚问过，证据确凿啊。”楚梦瑶咬着牙道。

    现在，就是靠着楚梦瑶，莫问天，还有楚志平的一厢情愿，觉得江枫不是这种人。

    但……法律上，根本不讲这些。

    只讲证据。

    “是吧，我们没办法！通过人情这方面来说这件事。”

    “跟我一起去警察局吧，看看能不能找到证据漏洞！”

    “医院里，除却师叔外，还有几个护士，都跟着离开这里……如果能找到证据，警察局肯定不会抓师叔的。”

    “好吧……”楚梦瑶只能点头，跟着楚志平去警察局看看。

    ……

    红颜集团。

    韩红颜正坐在办公室里处理公务，白雪从外面推门走进来，“韩总！”

    “第一医院出事了！”

    “刚才，江医生让警察给带走了。”

    韩红颜听到这话，倏然站起来，“怎么回事？”

    “我怀疑是唐家的阴谋！”

    “他们说江医生给警察赵纤柔下毒，原因是江医生要报复之前赵纤柔的针对……”

    白雪把事情来龙去脉复述一遍，韩红颜听完后，“这明显是阴谋啊！”

    “江枫怎么可能会做出这种事？”

    “是啊！但……警察根本不听这玩意啊！只是看证据！”

    “现在证据指向江医生，是杀人凶手！”

    “目前赵剑少爷，还没有表态呢……”白雪神情有些焦急。

    她联系过赵剑。

    但赵剑那边说，看警察的调查结果。

    “这次是针对赵纤柔，赵剑作为父亲肯定不会插手的！”

    “甚至，还有可能会影响到我们的合作……”韩红颜意识到情况的严重性，“快……快点，备车。”

    “我们去警察局！”

