    叶佳期挑了一套水蓝色的小礼服，鱼尾蕾丝的款式，很衬叶佳期的身材。

    只不过，叶佳期从更衣室出来，乔斯年就沉默了。

    以至于叶佳期喊他半天，他都没听见。

    叶佳期只好走到他的身边：“为什么不理我。”

    “……”乔斯年直言，“太显身材，换一件。”

    叶佳期：？？？

    显身材不好吗？

    “啥意思？你是不是觉得我身材不好，穿这个显胖？”不然，叶佳期也没法理解他的话。

    “身材太好，不想让别人看。”乔斯年道，“换了。”

    “那你给我挑算了，我挑的眼睛都花了。”叶佳期实在不知道他什么直男思想，给别人看到有啥问题？不让别人夸难道还让别人贬不成？

    乔斯年站起身，去帮她挑，一边挑一边道：“叶佳期，为什么你生了两个娃身材还这么好？”

    “怀孕的时候没营养，坐月子的时候没营养，生完宝宝后心情也不是很好。所以呢，不是身材好，纯粹是没人照顾。”

    乔斯年：“……”

    他给她挑了一件浅粉色的礼服裙，款式偏简洁，不过倒也落落大方。

    叶佳期看着也还行，没跟他计较什么。

    走到男士的专区，叶佳期停下脚步：“我给你买套西装吧？”

    “家里有。”

    “不买吗？”

    “不用买，我的西装都是高定款。”

    “噢。”当她没说。

    走到几家奢侈品店，叶佳期又停下脚步：“我给你买条围巾好不好？”

    “你不是给我织了？”

    “我织的就在家戴戴吧，配不上你的气质，我给你买一条也是一样的，我有钱的。”叶佳期挺执着。

    乔斯年觉得，他今天要是不让叶佳期给他买点什么，大概是走不出这个商场了。

    他只好点头：“行吧。”

    叶佳期给他买了一条LV的印花灰色围巾，还亲手给他戴上。其实她知道，乔斯年什么都不缺，什么都有。

    “对了。”乔斯年看向叶佳期的眼睛，“商铺那边的人说，你没过去。”

    “哦。”叶佳期替他系围巾的手一顿，眼底闪过一丝别样的痕迹，“没时间去。”

    “不喜欢？”乔斯年皱眉，“是不是不喜欢？不喜欢那里的地段，还是房型、装修？”

    “我过两天去看看吧。”

    乔斯年这才没有追问她。

    ……

    享悦香水集团董事长六十岁生日在自家庄园里办的。

    天气很好，庄园草坪上停满了豪车，到处都是欢悦的气氛，鲜花、气球、彩带……到处都是。

    气氛很浓厚，庄园里更是充满了享悦香水家自主品牌的香味，很有情调，往来的嘉宾每人都可以得到他们家赠送的香水和伴手礼，非常大方。

    叶佳期挽着乔斯年的胳膊来时，也得了一份小礼物，她随手交给乔斯年的助理。

    自助红酒晚宴，在董事长简简单单说了几句话后，就正式宣布晚宴开始了。

    庄园内厅很大，富丽堂皇，水晶灯奢华璀璨，来来往往的都是上流绅士、名媛还有政商界成功人士。

