    骆小冰看着张大郞那一副为情所伤的模样，不由得点点头。

    张大郞在她的印象里是老实本分的，他那种性格可能会让他一辈子平平无奇，不会升起半点的波澜。

    但是，潘莹莹似乎在他平静的心防里荡起了片片涟漪，且难以散去的那种。

    难得见到他有这般感性的时候，不帮实在是说不过去。

    只是等了一会儿，美食城的客人都上门了，骆小冰也没能等到潘莹莹回来。

    所幸熬汤底的活如今也不只是潘莹莹会做，所以美食城并没有因此受到影响。

    眼看天色将黑，骆小冰还是决定先回去。

    只是第二天，骆小冰再去时，依旧扑了个空，问询过后，潘莹莹也没有请假。

    到了第三天，潘莹莹派家里的仆从来说辞职待嫁的消息就传了来，只是这一日是骆小冰与杨启约好的日子，便先去了医馆。

    刚去医馆，远远地骆小冰便看到了医馆门前停着一辆加宽加大的马车。

    果然一进门，便见杨启在杨夫人的陪伴下前来，此时正站在医馆之中。

    为何是站？因为医馆里的那些凳子太小，杨启他根本坐不得。

    看到骆小冰来，杨启兴奋的上前，“骆神医，你可算来了。”

    再不来，他都快要坐不住了。

    骆小冰微微颔首，坐到自己看诊的桌后，看向杨启，“这十日，你可根据我说的做了？”

    杨启闻言，下意识的别开眼，却连连点头，“做了做了。”

    骆小冰：“没吃一口肥肉？”

    杨启眼神乱飘，嘴里却十分肯定的道：“没有吃，绝对没有吃，不信你问我夫人。”

    骆小冰看向杨夫人，杨夫人看了一眼杨启，也跟着点头，“我夫君确实是没有吃。”

    骆小冰也没多说，“那我去给你们配药。”

    说着，骆小冰往里走。

    至于杨启吃没有吃肥肉，骆小冰已经从夫妻两人的表现中看明白了。

    其实吃没吃肥肉并没有什么要紧的，不会影响药性也不会拉肚子，只是会减缓进度罢了。

    而她说出十天不能吃肥肉这个规矩，也没想着杨启会真的去执行。

    毕竟一个爱吃肥肉多年，并且还是祖上传下来的爱吃肥肉的嗜好，如何十天内就能够戒掉？

    所以，她之所以给这十天的时间，并且说要是吃了会拉肚子，无非是等着今天杨启过来罢了。

    这十天里，她相信杨启一定做过多次的天人交战，但是最后还是不相信会拉肚子，或者就算是拉肚子也没有什么大不了的。

    所以，就算是破戒了，杨启也还是来了，这些都在她算计之内。

    而今日，她就要给杨启一个十分深刻的教训，好叫他以后再不敢吃肥肉了。

    否则，以他那身子和因为肥胖而拖垮的体质，要再这么吃肉下去，怕是真没几年能活了。

    减肥药剂她一早就配好了的，就在空间里。

    骆小冰就在药房里捡了一副调理的中药包，不过在大包的时候，又多添了几副药材。

    “咦？”

    就在这时，孙沐阳的声音自旁边响起。

    骆小冰一惊，差点将正打包的药包给弄撒。

    孙沐阳没有管骆小冰，而是以手捻起一样药材，看了下确定没看错，就又拿了一种看了，最后下结论：

    “你这方子，要是去了这几味药材，那便可调节他的身体，这加的这几味……”

    孙沐阳蹙眉，“这寻常大夫或者也会认为是大益，可我怎么看着就这么像是你要他拉瘦呢？”

    对于孙沐阳能够看出来药里的不对，骆小冰半点意外都没有，只一边继续包药，一边反问，“你觉得靠拉肚子减肥靠谱？”

    孙沐阳：“不靠谱。”

    骆小冰：“那不就得了？”

    说完，也不管孙沐阳是不是心中疑惑，提着十多个药包就走了出去。

    等到了前面，骆小冰看着杨启，将那种药给摆在桌子上，“你确定这十天没有偷吃肥肉？”

    杨启下意识的摇头。

    骆小冰也没有继续追问，只道，“偷吃肥肉的后果我也跟你说了，既然你确定没有偷吃，那这些药你拿回去吧，药包每日一副，药剂每日一口。”

    杨启有些犹豫，有点退缩，但是还是下决心拿起了药材。

    杨夫人见状，便问询，“不知诊费多少。”

    骆小冰没有直接开价，而是问杨夫人，“杨夫人你觉得该给多少？”

    杨夫人想了想自己这几日喝了骆小冰开的方子，睡眠好上许多了，心中便有了成算，从怀里掏出了两张银票。

    每张面额两百两，一共四百两。

    骆小冰没看，也没拒绝，直接接了过来。

    没谁嫌弃钱多，况且自己的药剂无论在什么时候都是十分值钱的。

    杨启和杨夫人走后，后面排队的人上前。

    骆小冰对着那些人道：“今日我有事，只看十个病人，明日再继续。”

    一听骆小冰这样说，排队的人不仅没有怨言，十个人之后的人也自觉离开队伍，说明日再来。

    一些小毛病或者寻常病的，便去了旁的大夫那里。

    十个人看完，已经是中午了。

    骆小冰在仁寿堂吃过中饭，便带着白芍离开了。

    去了一趟美食城，确定了潘莹莹是真的离职了，骆小冰便决定去一趟潘家。

    毕竟受人之托忠人之事。

    只是临走前，骆小冰看了眼张大郞的摊子，是空的，张大郞并不在。

    潘莹莹家骆小冰虽然没有去过，但是却知道在哪里。

    没多久，骆小冰就站在了潘家门前。

    潘家家境不错，住的是大宅子，潘莹莹在这潘家其实也是个大小姐，之前去火锅店也纯粹是因为散心罢了。

    按照现代的话来说，就是体验生活，顺便散散心，走出和离的阴影。

    潘家门房见到骆小冰，便上前询问情况。

    得知骆小冰身份，门房不敢耽搁，立刻前去通报。

    没一会儿，潘夫人带着两个妇人来到门口，看到骆小冰，潘夫人一脸的热情。

    “骆神医，你怎么来了？”潘夫人一边热情的请骆小冰进去，一边问，“可是为了小女的事情？”

    不等骆小冰回答，潘夫人便继续，“小女这些时日多亏骆神医照料，只是如今得给她说婆家，故而不能再叫她去店里做工了。”

    对于好好的小姐不当偏要去做工这件事，潘夫人其实一开始也有异议，可见女儿逐渐走出先前的阴影，她也就释怀了。

    谁叫她生了三个儿子，就只有这么一个女儿？

    骆小冰一听，就知道潘夫人是不知道张大郞的事情，于是斟酌了下，才道，“我来这，确实是为了潘小姐，只是有件事还是想要请教一下潘夫人你。”

