    “削脑袋中间！”沐予苏也听到了赵青耀的话，对着一个章鱼怪的脑袋就平削而去。

    被沐予苏一剑削掉天灵盖的章鱼怪脑袋上飘起一缕黑红之气，瞬间倒地化为粉末。

    “有效果！”沐予苏大喜。她们小队一直追查着膏药国的这些怪物，今日追到此处之时，怪物已经对村庄进行了炼狱式杀戮。

    被发现的她们被迫交战，结果被怪物打的毫无反手之力。这些怪物他们从来没见过，哪里知道弱点所在。

    沐队整整三十五人，现在就剩这十来个了。

    沐予苏悲痛之间，一杆长戟从后伸出，将面前的一只怪物击退。

    “这是什么鸟东西？真踏马的丑！”赵青耀骂骂咧咧的看着被自己击退的怪物，这只兽首人身怪长着一只自己从未见过的鱼类脑袋。

    “这是叉牙鲷！”紧跟在赵青耀身侧的冰凌儿说道。

    “管他什么鲷，小爷让他通通变死鲷。”赵青耀嘴角一咧，霸王升龙戟对着鲷首人身怪捅去。

    “予苏！”冰凌儿见沐予苏没什么大碍，松了一口气。

    “真的是你，凌儿！”沐予苏到现在都不敢相信，冰凌儿就这样来到了自己的面前，好似梦幻一般。

    “是我，堂主带着我来支援你们。”冰凌儿颔首道。

    “堂主？”沐予苏看看身后，莫非还有援兵？

    “看什么呐，堂主不就在你面前嘛！”冰凌儿看向赵青耀，示意闺蜜。

    “开什么玩笑？”沐予苏不敢相信，面前的年轻小伙子是堂主？

    她才离开龙组没多少天，十二堂堂主可没一个长赵青耀这样的。

    “是真的，我们兔堂新晋的堂主。”冰凌儿确认的点点头，语气中没有一丝虚假。

    “雨叔呐？”沐予苏听说赵青耀是兔堂现任堂主，问道。

    “我说，咱们砍完怪，慢慢聊不行吗？”赵青耀头也不回的说道，这两个姑娘，聊天都不看场合的吗？

    冰凌儿和沐予苏尴尬的吐吐舌头，赵青耀将她们周围的怪物都砍光了，可其他的地方还有不少呐！

    “雨叔退休了，兔堂在昨天选举了新的堂主。”冰凌儿挥剑，将一只旗鱼的脑袋一削为二，同时为沐予苏解答疑惑。

    沐予苏点点头，这样就可以说通了。只是可惜没能见老堂主最后一面。

    “窝草！”赵青耀的声音传来，自己被叉牙鲷喷了一口雾气，雾气中的腥味差点儿让他吐出来。

    “堂主，这个怪物喷出的雾气会让人产生幻想。”沐予苏连忙提醒赵青耀。

    “不早说！”赵青耀没事的挥着手掌，试图让鼻尖的雾气快速散开。

    “厉害呀！”眼见赵青耀被叉牙鲷怪物喷了一口雾气还啥事没有，沐予苏直接惊到了。

    自己可是被这雾气折磨的死去活来。

    “这只丑东西好灵活呀！”赵青耀看着就筑基三阶的叉牙鲷小怪，竟然能在自己手下走过这么多招数，脸上挂不住了。

    要是同级，和自己拼到现在他不说什么，可相差近两个大境界，自己竟然不能一戟秒掉这个丑怪物，这不是打脸嘛！

    “小爷让你躲！”赵青耀大怒，虚空斩连发，一瞬间，几十枚月刃从虚空飞出，对着叉牙鲷怪物乱切而去。

    一声呜呼，叉牙鲷被赵青耀切成了鱼片。

    绝对实力面前，一切都是浮云。

    切割完叉牙鲷，赵青耀又盯上了最大的鳗鱼头怪物，不用猜就知道，这家伙和自己上次干掉的鲨鱼怪一样，是个领头的。

    果不其然，看赵青耀盯着自己，鳗鱼怪发出“唧唧，唧唧”的声音。这声音赵青耀可熟了，当时的鲨鱼怪还骂过自己。

    还好这头鳗鱼怪识相，只是命令其他怪物围杀自己。

    接连四戟，削掉六个怪物的脑袋，赵青耀直接逼到鳗鱼怪的身前。

    滋～

    一道强大的电流向着赵青耀冲来，带起阵阵音爆之声。

    大戟舞动，赵青耀轻松挡下电流。这种鳗鱼怪赵青耀砍了好几只了，在棒子国沙滩就砍过。面前这只顶多算个plus版本，招数都是一样的。

    放电～呵呵！

    “来来来，试试小爷的天戟十三式。”赵青耀大笑着开口，七彩福袋开出的天戟十三式，正愁没地方练手呐。

    “第一式，定风波！”霸王升龙戟一摇，一个神秘光圈在鳗鱼头怪物的周围浮现，直接将鳗鱼头怪物捆绑在原地。

    任由鳗鱼头怪物怎么挣扎，就是破不开神秘光圈。

    六呀！赵青耀大呼，这下自己就能直接削固定把了。

    升龙戟平挥，将鳗鱼怪的半个脑袋削飞出去。

    合丹八阶的鳗鱼怪直接被赵青耀一击干掉。

    “好猛！”沐予苏正好看到这一幕，佩服道。短短片刻，赵青耀就干掉了叉牙鲷怪物和鳗鱼头怪物。

    除了这两只大货，其他的都是小怪。

    收拾完大怪物，赵青耀也没有歇着，霸王升龙戟大开大和，被他舞的虎虎生风，每一下至少都要带走一只兽首人身怪。

    看着怪物越砍越少，赵青耀直接站在原定不动了。霸王升龙戟连摇，一个又一个神秘光圈浮现，将剩下的怪物们挨个锁死。

    冰凌儿和沐予苏则是带着还有行动能力的龙组成员挨个清除。

    一刀一个，快速解决着残敌。

    三分钟后，场上站着的包括赵青耀在内，一共只剩八人。

    “多谢堂主！”沐予苏走到赵青耀面前，拱手道。

    “嗨，自己人，客套什么！”赵青耀摆摆手，这沐予苏长的那叫一个俊呀！可以说和冰凌儿不相上下，就是给人的感觉特别冷。

    “堂主？”看到沐予苏对赵青耀的称呼，还活着的沐队成员疑惑起来。

    他们虽然只是龙组普通成员，但十二堂堂主的样子还是大概知道的。

    能成为堂主的，哪一个不是中年人，什么时候冒出来这么一位年轻的堂主。

    “这是雨堂主的接班人，咱们兔堂的新任堂主。”冰凌儿及时站出来，对着沐队成员解释道。

    哗～

    还站着的五人内心骚动起来，这个年轻人真是十二堂堂主之一，而且还是他们队长的顶头上司，兔堂堂主。

