    两人温情得像一对热恋中的情侣,乔绯最开始还有些没回神,但当鸡翅的温度传到嘴上后,她马上就从这种糖衣炮弹的假象里清醒过来，推开鸡翅。

    她垂着眸,生疏而谦卑的和贺承南保持了一点距离：

    “贺总，我们这样不太合适。”

    贺承南：“……”

    他不知道为什么只是表露了自己的真实身份，姑娘为什么会有这么大的反应。

    他放下筷子,沉默片刻：“哪里不合适了？”

    其实真要说原因,乔绯也说不出个所以然来。人的感觉是一件很微妙的事,哪怕一个名字，一个身份的转变，自己和眼前这个人的关系都已经悄悄变味了。

    “哪里都不合适。”

    乔绯声音轻软，别的不确定,但她可以确定的是：“首先我喜欢的是霸霸哥,不是贺总。”

    “……”贺承南闷顿了一秒，完全不懂这句话的意义在哪里：“不都是我这个人么？”

    “不是，不一样。”

    乔绯自小也是豪门长大,在a城有很多认识的公子哥,这些豪门少爷对女人的态度基本都差不多，大多都是玩个刺激,比个新鲜,聚会出来都流行问一句——“哟，又换新的了？”

    而乔绯这样的艺术院校大学生就是他们最喜欢的目标。

    乔绯非常冷静，或许是因为家庭变故的原因,她比旁人多了几分认清自己的理智。

    更何况，之前在热格她就听大家讨论过，说贺承南有一个艺术家女朋友。这些线索和之前的小提琴演奏会联系起来，所谓的艺术家女朋友可能就是那个女人了。

    虽然他后来解释过都是误会，乔绯也相信了，但如果现在主角换成了贺承南，乔绯却不得不重持保留态度。

    空穴来风必定有因，豪门之间牵扯太多，有时就算他不想，他身后的利益也不允许。

    这些乔绯都懂。

    所以这种说不清的矛盾情绪让她现在很心烦，不知道该怎么面对贺承南。

    明明是喜欢的，却因为突然横出的陌生距离而退缩怯步。

    “贺总，我们之间或许……”

    乔绯想说点什么表达自己的心情，可话还没说完，贺承南忽然站起来，被惯性带起的座椅在安静的室内发出刺耳的，藏着明显情绪的声音。

    男人压抑而低沉的开口：“你一定要这么叫我么？”

    他这个情绪明显是不满的，乔绯微怔后动了动唇，与他紧紧对视——“不然呢？”

    推开椅子的动作忽然之间就像一根□□，将她心里那团隐忍的不甘也随即引爆：

    “霸霸哥？夹克哥？三火哥？贺总，你们几个把我当傻子玩了几个月，现在是玩腻了换个身份再来一次吗？”

    “玩你？”贺承南难以置信的看着她：

    “我他妈真心喜欢你你看不出来？我贺承南疯了才会花时间去跟一个女人玩过家家！你能动动脑子吗？”

    两人话赶话的说了几句，都有些急火上头，尤其是贺承南，说完最后一句后，想收回也来不及了。

    果然，沉默两秒，乔绯站起来，目光淡淡迎着他：

    “嗯，我没脑子，也不再陪贺总玩爱情游戏了，抱歉。”

    姑娘平静的转身就走，贺承南无奈吸气，暗骂自己一句后紧追上去拉住她：

    “我不是那个意思。”

    乔绯拉开门，没有回头，喃喃的声音里带了一点委屈和失望：

    “霸霸哥不会像你刚才那样对我的。”

    贺承南：“……”

    一句话轻易击垮了贺承南的心，他久久怔在原地，直到乔绯的背影消失在酒店过道，他才回过神，意识到了两人之间的问题所在。

    紧接着，无尽的烦躁，挫败，不爽涌来，疯狂咬噬着他的心。

    立即拨出电话：

    “和褚焱马上来酒店。”

    “给老子开他妈会！！”

    商界呼风唤雨，点石成金的贺家大少爷第一次喜欢上一个女人居然这么艰难挫折，更可怕的是，他的情敌不是别人——就是自己。

    这事说出去跟鬼故事似的，谁他妈能信。

    急call来智囊团，气氛如冰，大哥更是一身低气压冻得桌上的鸡翅瑟瑟发抖。

    听完事情经过，齐晌一副了然的样子摊手：“你没事吧？说人家女孩没脑子，我是她我不走，我他妈先打你一顿再走。”

    褚焱是军师，言辞要温和许多，他先安抚上司情绪：“别担心，你们都只是还没用新身份习惯对方，尤其是**姐，女孩的心思要细一点，难免会考虑的更多，比如你们双方的差距，以及。”

    褚焱缓缓咳了声，小心说到重点：“您现在是在追女朋友，不是谈生意，生意场上的脾气该收的时候，还是要收一收。”

    贺承南一直黑着脸，坐在沙发上一声不吭，好半晌才挪了下，挑眉，没有起伏的声音慢慢扬高：“照你们的说法，都是我的错？”

    齐晌和褚焱闭了闭嘴，而后双双总结点头。

    贺承南：“……”

    他蹙眉，手里拨弄着一只打火机，开，关，再开再关，就这样没有意义的反复了很久，不知在想着什么。

    褚焱看不透他的想法，但也知道这位从小一路嚣张到大的爷从没跟谁低过头，更别提让他承认自己会做错事。

    不可能的，这辈子都不可能。

    作为最贴身的秘书，褚焱真心建议：“**姐是个很真诚的姑娘，毫无疑问她是喜欢您的，只是现在一时无法接受您的隐瞒。我建议贺总给她一点时间，我相信，不出十日——”

    齐晌往嘴里叼了根烟：“你可他妈的拉倒吧，他十个钟头都等不到了，还十日。”

    贺承南微眯双眸，目光沉着，若有所思。

    齐晌这次倒是说了句实话。

    他真的等不了，一分钟都不想等。

    这一个晚上，齐晌和褚焱在酒店里围绕着如何追回乔绯的心展开了激烈热烈的讨论，贺承南一直闷声听着，没说话。

    天快亮的时候，说累的智囊团在沙发上小眠片刻，贺承南一个人走到阳台上，呼吸着清晨冷冽的空气，让头脑更清醒。

    他点了根烟，双手撑在阳台上，头埋在臂弯里，沉沉的想了许久。然后在灰白烟雾中抬起头，拿出手机，给乔绯发去一条短信。

    贺承南一夜未眠，乔绯也是。

    躺在宿舍的床上，在网上查关于贺承南的消息。他甚少在媒体前露面，仅有的一些文字报道也和乔绯了解的那些二代们不一样，网络对他的报道几乎都跟生意有关，有人说他是商界奇才，也有人说他后生轻狂，总之无论种种，唯独没有任何桃色绯闻出现。

    但这并没有让乔绯好受点。

    因为最近一条与他有关的新闻，标题是这样的——

    【贺承南公开出席名媛闻礼婕演奏会，疑似秘恋中？】

    按理来说，名门少爷和名媛小姐的故事里是不该多一个灰姑娘的。可乔绯骨子里并不自卑，她觉得如果一定要放在一起对比的话，她并没有哪一点会输给闻礼婕。

    眼下看不透的，只不过是那个男人对自己有几分真心罢了。

    凌晨五点，乔绯把网页关掉，叹了口气，对满脑子都在想的那个男人无可奈何。闭上眼睛，正想平静下思绪，手机忽然又震，她滑开看，是那个男人发来的：

    【我道歉。】

    【保证以后再也不凶了。】

    乔绯躲在被窝里，莫名噗嗤笑出来。

    她不是个记仇的姑娘，原本就是两人一时着急的气话，回来后她也反省了下，心里清楚这件事上贺承南除了没坦白身份，并没什么错。

    可能就是那个时候，两人都钻了牛角尖。

    之前在酒店发生的那点不愉快悄悄像暖阳下融化的冰，结得快，散得也快。

    但乔绯不想让贺承南知道自己也没睡，便没有回这条短信，熬了一夜，浓浓困意袭来，没过一会，乔绯就沉沉的睡了过去，隐约中她听到一声短信提示，但已经打不起精神再去看了。

    再醒来的时候，乔绯是被手机吵醒的。

    她睡眼惺忪的从枕头下摸出电话，带着起床气的喂了声：“谁啊。”

    “可以下楼了。”

    “？？？”

    是男人的声音。

    乔绯脑子晕乎乎的，揉揉眼睛，把手机拿到面前，看到是那个熟悉的号码后，立马坐直，整个人都吓清醒了。

    她赶紧爬下床，虽然觉得自己的猜测不太可能甚至有点离谱，但她还是走到宿舍窗口，打开窗，穿着一身卡通睡衣看出去。

    不看不要紧，一看乔绯彻底傻眼了。

    宿舍楼下，一辆锋利张扬的黑色布加迪高调停在草坪旁，乔绯认识，那是贺承南的私人超跑。

    旁边围观了很多同学，交头接耳不知讨论着什么，还在偷偷拍照。

    乔绯哆哆嗦嗦，下意识脱口而出：“我，我不在学校！”

    “八楼，你穿粉色睡衣，眼罩还在头顶上。”

    “……”

    乔绯脚下一软，马上缩回身体闪到墙后，捂住胸口，捂住怦怦止不住加快的心跳。

    手机里又传来男人从容的声音：“半个小时化妆收拾够吗？”

    乔绯回了神，重新拿起手机，对着那头喊：“贺承南你到底要干什么？！”

    “嗯？”贺承南声音沙中带了一点慵懒：“没看我给你发的信息么？”

    “？？？”

    乔绯这时想起早上半睡半醒间听到的那一声信息提示音，她把手机从耳边挪开，急切的切到短信界面，点开未读的新信息。

    那里静静躺着一行字，是男人强势对她宣布：

    【准备好，今天是贺承南正式追你的第一天。】

    作者有话要说：　　最近更新时间不太稳定，大家可以看每天文案第一排的提示，

    如果没有提示，那就是默认晚上八点。

    而且因为波霸现在在掉马后的转换适应中，讲真那种情绪有点难写，我卡文（qaq挠头），所以保质的情况下，字数可能没之前多了。

    但我答应你们，在成功转换后，我还是那个肥更的钱。

    所以也答应我，今天你们还是爱留评的文明市民。

