
　　听到萧楚的问题，纪元石沉默了下来。

　　半晌之后，才开口道：“总公司那边是发生了一些事情，导致很多人心态变得急躁、惊慌，以至于把重注压在了《白夜追凶》之上。”

　　“不过你只要安心做好自己的分内之事就好，其它的不用管，交给我来处理。”

　　“至于军令状什么的，你更不用理会。哪有上面的人慌了，就把担子强按在下面人身上的道理？”

　　“你回去吧，继续带领陈科他们后期制作组，做好眼下的工作。”

　　萧楚神情微异，没想到纪元石会说出这么一番话，并直接让自己走。

　　“纪总……”

　　纪元石看出了萧楚在担心什么，向来严肃的脸上，难得露出了一丝微笑，道：“走吧，刘总和梅总那边，我去跟他们说。”

　　萧楚看着纪元石不像开玩笑的表情，点了点头。

　　不过他刚转过身去，纪元石却又叫住了他。

　　“等一下！”

　　萧楚回过身来。

　　纪元石暗叹了一口气，神情沉凝说道：“萧楚，我一直很看好你在创作这一途的才华，希望你能坚持住初心，不管将来遇到什么事，都能够静下心来继续写戏，给这个世界带来更多优秀的作品。”

　　萧楚皱眉，有些不解地看着纪元石。

　　纪元石却摆手，让他赶紧回去工作。

　　萧楚只好听命离开。

　　当他走出办公室后，纪元石却起身，走向了隔壁的休息室。

　　看到只有他一个人进来，刘青海、梅晨雨、田默然都很意外。

　　刘青海问道：“怎么就你一人，萧楚呢？”

　　纪元石回道：“我已经让他回去了，刘总、梅总，我有话想说……”

　　……

　　萧楚回到后期制作工作室后，领着陈科等人继续工作。

　　下午四点多，他接到了昔昔打来的电话。

　　昔昔乘坐的飞机，已经在江右省会机场平安落地，然后又在带队老师胡美玲的陪同下，坐高铁南下，返回了东江源市。

　　胡美玲是东江源市二中的老师，就不陪着去雩山县了。

　　不过昔昔的班主任安晓露，还有年级主任赵飞，接到昔昔拿了金奖，并于今天返校的消息后，早就来东江源市高铁站等着了，一起迎接她光荣凯旋。

　　这个点，昔昔正坐车回学校。

　　按照约定，她在回到县里后，要给萧楚打个电话汇报一下平安。

　　知道昔昔平安返回了雩山，萧楚放下心来。

　　六点钟，整个后期制作组继续加班。

　　公司的食堂不卖晚餐，萧楚负责给大家订餐。

　　六点四十，暮霭飘散的时候，外卖到了。

　　萧楚下楼去拿。

　　刚到电梯口，就碰到周青从里面走了出来。

　　萧楚问了一声好。

　　周青点点头。

　　刚要错身而过的时候，周青突然又停下，说道：“你知道纪总监立军令状的事吗？”

　　萧楚有些疑惑地摇了摇头。

　　军令状不是让他立的吗，怎么变成纪总立了？

　　周青道：“今天下午，纪总跟总部来的刘青海、梅晨雨、田默然三位副总裁，立了军令状。”

　　“如果《白夜追凶》网站上线后，达不到爆款级；荔枝卫视播出后，收视率到不了1.2%，他将引咎辞职，直接走人。”

　　萧楚蹙眉，心里已经明白是怎么回事了。

　　总部来的刘青海、梅晨雨不知道因为什么原因，逼迫他立军令状。

　　他选择拒绝。

　　纪元石把他放走后，没法交代，只好自己替他立了这个军令状。

　　难怪上午的时候，纪元石让他走，剩下的交给他来处理。

　　纪总这是以总监之身，护下了他，自己扛起了这个雷。

　　“纪总这个军令状……本来是我的。”萧楚表情凝重说道。

　　周青道：“我知道。”

　　萧楚看他，“你还知道些什么？”

　　周青挑眉，两秒钟后，左右看了看，见周围没人，声音飘忽道：“这个军令状要是完不成，不仅仅是纪总引咎辞职，直接走人这么简单。”

　　“到时候整个海豚影视，都可能不复存在。”

　　“不复存在？”萧楚有些惊愕。

　　他忖度着这里面的因果关系，最后抬头问道：“周哥，总公司那边除了太子爷接位外，你知道还发生了什么事吗？”

　　如果只是权力交接，导致高层震荡，不至于此。

　　要知道海豚影视，可是海豚视频旗下，最重要的子公司之一，甚至可以说是没有之一。

　　而自从去年下半年，接制作了《河神》、《爱情公寓》两部优秀、爆款级好剧，加上《欢乐镇逸事》等几部良好级影视剧后，海豚影视的势头非常之好。

　　以至于总部海豚视频的新增会员数、会员充值额，以及网站流量，都超过了火花视频，来到了第三的位置。

　　而且与第二视频网站的差距，也在可预超的范围之内。

　　可以说，海豚影视的作用，是非常巨大的，是集团的重要优质资产。

　　怎么可能因一部《白夜追凶》失利，就直接面临崩塌的风险？

　　这太不可思议了。

　　面对着萧楚征询的目光，周青没有回答，不知道是不清楚，还是不愿意说。ŴŴŴ.23sk.com

　　撩了一下有些纷乱的刘海，周青转身走了。

　　看着他的背影，萧楚眉头紧锁。

　　最终，他还是下楼，去拿了外卖上来，分给了陈科等人。

　　他自己的那一份，是鱼香肉丝，平常挺下饭的菜，此时看着却没有一点胃口。

　　“萧老师，怎么了？今天的菜没炒好？”陈科看他不动筷子，凑过来问道。

　　萧楚摇了摇头，把饭盒往前面推，说道：“我中午吃得太多了，到现在还有点撑，这份鱼香肉丝还没有动，谁要是不够的，可以拿去吃。”

　　说完他就起身，离开了走了工作室。

　　一边走，一边掏出了手机，拨打了老师李文谦的电话。

　　很快电话就接通了。

　　“喂，阿楚。”

　　“老师，想喝酒吗？我请你。”

　　电话那头的李文谦，听到萧楚这话，顿了几秒，回道：“喝啊，什么时候？”

　　“就现在。”

　　“行。”

　　……

　　半个小时后，萧楚和李文谦，相聚在了一个街边小酒馆。

　　师徒俩喝了足足一个小时的酒。

　　随后李文谦打车回了家睡觉。

　　而萧楚则骑着共享单车，返回了公司继续加班。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第287章不复存在免费阅读。https://xs.23sk.com 