
　　高通公司在这个年代就已经开始彰显“专利流氓”的本质，到了4G时代更是肆无忌惮，即便在各国市场因为垄断而被罚款巨资，可那点罚款依然对高通公司不痛不痒，交了罚款之后“流氓本色”依旧。

　　在[Azure]机密研究计划中的“蓝芯”项目只做AP应用处理器和CP多媒体加速器。

　　目前的手机基本采用的是ARM架构移动端处理器，也即是手机的CPU，其中有很多的分类，每一个分类都有各自负责的工作，可谓是分工明确，一个CPU往往都是集成了十几种，甚至几十种芯片。

　　但最核心的其实就是那么几种，“蓝芯”项目研发的AP和CP都是核心技术，智能手机的系统运作以及APP的运行，就是靠AP应用处理器在负责运作。

　　至于CP多媒体加速器，顾名思义，主要负责多媒体的解码、处理等工作，之所以这是核心技术，随着不断进步，CP在将来能够承担处理虚拟现实VR、增强现实AR、图像处理、HIFI、HDR、传感器等。

　　再一个CPU当中的核心就是BP基带处理器了，基带处理器芯片负责的就是手机的无线信号、例如手机支持多少种网络模式，支持2G/3G/4G/5G等，都是由基带部分决定的。

　　而目前基带芯片做得最好的就是高通公司，BP基带处理器是其独门绝活，但其它领域，高通表现的就显得一般般，例如AP应用处理器，高通就不行。

　　想要抢在苹果公司之前发布首款真正意义上的智能手机，高通这道坎是绕不过去的，自主通信基带摆脱对美国人的依赖是肯定要做的事情。

　　罗晟计划了两条路，一条是自研，另一条路就是将来跟铧为一块儿玩，不管怎么样都必须要有“备胎计划”确保不时之需。

　　而且罗晟也不甘心让高通这个臭流氓躺在蔚蓝海岸公司身上就把大笔的利润给拿走了。

　　按照高通的授权模式，如果蔚蓝海岸采用了高通的基带芯片，除了要向对方支付一笔价值不菲的专利授权费以外，其生产的每一部使用了高通通信基带芯片的手机，还需要向高通公司额外再支付一笔费用，而且这笔费用还是按照整部手机总价格的百分比来收费，而不是某个元器件的费用的百分比。

　　高通的这种授权模式，简单的说：你买我的芯片，要交钱；你用我的芯片，做出来的整机，还要交钱。

　　这种双重收费模式，简直就是耍流氓。

　　“哈里斯先生，贵公司关于授权费的问题是如何打算的？”罗晟这个时候询问道。

　　“每年3740万美元的专利授权费用，合约最低签三年，此外贵公司售出的每台拥有高通基带芯片的移动设备都要支付一笔费用，按照整机售价的比例收取这笔费用，实际收取比例依据不同厂商上下浮动2%至6%左右，至于贵公司我们按4.5%的比例收取。”哈里斯娓娓道来，不带丝毫间断犹豫的，显示是在来之前这些就已经定好了的。

　　坐在旁边始终一言不发的秦微木听到这样的授权收费，俏丽的双眸连连眨巴，巧嘴惊愕的不由得微张。

　　她瞄了眼罗晟，但对方仍旧保持一言不发的状态，她此刻扮演的是罗晟的助理角色，没有收到老板的示意就保持原状，安安静静的坐着。

　　秦微木的内心却是不平静，难怪高通公司的人会这么热切的亲自跑来，还是一名全球副总。

　　高通几乎什么都不用干，简单的几乎就是跑过来跟罗晟聊个天，点个头，一年就要从蔚蓝海岸公司拿走￥3亿的专利费，这也就算了，将来每销售出去一台手机还要按整机百分比额外支付一笔钱给高通。

　　罗晟一点也不意外，在听到对方的开价之后，摇头道：“不止签三年哈里斯先生，我签六年，并且签了立马全额打款，但我也有一个要求，双方做一个商业对赌协议。”

　　说完罗晟一脸淡定的望着哈里斯，后者也是楞一会儿，不禁的好奇的道：“什么对赌协议？”

　　罗晟不急不慢的说道：“如果蔚蓝海岸公司推出的移动终端设备，按上市发售日算起，为期一周年计算，一年之内该设备的出货量在30万台以内，每售出一台按整机售价比例抽取15%的费用支付给高通，如果年出货量在70万台则比例11%，如果年出货量在100万台按7.5%，200万台按4.5%，而如果年出货量在200万台之上，则每台的按0.25%的比例支付，补充一点，我所说的出货量是全球范围的出货量，而不是单一市场。”

　　哈里斯：“……”

　　除了罗晟笑容使然，在场的每一个人在听到他这番话的时候，都惊呆了，哈里斯扭头和他的助手对视了一眼，双方愣是一句话都说不出来。

　　过了片刻，罗晟看到哈里斯回过头来望着自己，他笑道：“怎么样？哈里斯先生，高通敢不敢玩一把。”

　　哈里斯不由得微眯眼睛，他并没有立马作答，凝视着罗晟试图从他的眼神中看出一些有用的信息。

　　商业对赌一般都是玩心跳。

　　罗晟提出这样的对赌协议，简直是匪夷所思，这说明他对自己的产品将来上市后销量有着无与伦比的自信心，保底的年销量都在200万台以上。

　　哈里斯想破头也想不到他的自信源自于何处，按理说这个年轻的华国人并不愚蠢的啊，否则蓝星科技公司能发展到今天这个地步？那么多的VC会甘愿把钱给投给他？

　　“Why？”

　　哈里斯琢磨了许久，只有一句“为什么”问了出来，显然，正所谓事出反常必有蹊跷，高通的人很谨慎，天底下哪有白给的午餐。

　　的确，哈里斯其实也认为对方多半是疯了，只有疯了才会提出这种失去理智一般的对赌协议。

　　罗晟再次看向哈里斯，笑道：“没有那么多为什么，就是要玩点刺激的，不然怎么叫对赌呢？”

　　哈里斯旋即说道：“我若是拒绝呢？”

　　罗晟耸耸肩：“那就按您说的做咯，每台4.5%的比例抽取，外加每年签三年的3740万美元的授权费，不过这笔钱我得在三年之后才能打款给贵公司。”

　　哈里斯琢磨了片刻，顿时起身道：“抱歉，我去一趟洗手间，暂时失陪一会儿。”

　　罗晟闻言点点头表示没关系，去WC多半是打电话给高通总部了，因为这种商业对赌协议跟高通公司原来的授权计划不一样。

　　待得哈里斯和他的助手离开这里，秦微木对罗晟急眼的说道：“三个多月的时间，你花掉了￥21亿，剩下5亿能做出什么来？尽管我不懂半导体，但也知道这不是5个亿能做得出来的。”23sK.com

　　罗晟偏头瞄了眼秦微木，笑道：“￥5个亿当然做不出来，我不是说了要投$10亿美元，就是￥82.7亿左右。”

　　“随你吧，反正是你的公司你的钱，你爱怎么样怎么样。”秦微木别过头去淡淡说道，不想再理他。

　　罗晟笑道：“连你都这么认为，我就更加对此有信心了，就一个字，稳——！”

　　秦微木甩了他一个大白眼。

　　不一会儿，哈里斯再次过来，在罗晟的对面坐下之后便注视而来，他当场就说道：“您提出的这份对赌协议，高通签了！”

　　就在刚刚，哈里斯和高通总部的掌门人商量了此事，尽管对罗晟这种匪夷所思的商业对赌感到不理解，但无论从那种角度来看，他都绝无可能做到年出货量达到百万以上，以为是摩托罗拉、奔迈、诺基亚呢？

　　于是，当天双方就把协议签了，本来正常流程也得至少一个星期才能谈妥把协议签了，但哈里斯反而迫不及待，因为他生怕罗晟反悔。

　　直到拿到签好了的合约之后，哈里斯喜笑颜开，天底下居然还真白给这种好事能不高兴嘛……

　　……

　　（Ps：今天加更肿么样？那是不是要多投票收藏嘛~~~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第091章【给高通设局挖个坑】免费阅读。https://xs.23sk.com 