    袁家大院，

    袁辰托着带伤的身体，一路直奔库房。那里是袁家所有金银家财的存放之地。

    路上，一直有人指指点点。

    过去，他作为少家主，又是袁家真正的顶梁柱。家族上下见到他无不是恭敬有礼，主动打招呼。但他现在武魂被废，从前那些阿谀奉承之人，都避而远之，甚至故意在背后嘲讽几声。

    毕竟，如今大老爷和袁武少爷才是强势的一方，谁也不想得罪未来的袁家掌权者。

    袁辰一路无话，他不想跟这些小人计较。在失势落难时，才能看清一个人。

    “老东西，我再警告你最后一次，把库房的钥匙交出来！”

    此时袁家库房门口，袁长师领着一群家族高层正气势汹汹地围着一个白发瘦弱老者。

    这老者，正是掌管袁家库房的王总管，他几十年来对袁长青忠心耿耿，袁长青也极为信任他，不然不会让他掌管库房。

    但是现在，袁家的天要变了。

    面对袁长师的逼迫，王总管恐惧地发颤，但他依然倔强地摇了摇头：“袁家家规，只有家主和少家主才能动家族库房，其他人不行。”

    “好你个老东西，给脸不要脸，给我打！”

    袁长师一声令下，两个年轻力壮的下人一左一右擒住王总管，第三个人则开始狠狠地甩他耳光。

    “啪！”“啪！”“啪！”……

    响亮的抽打声传遍了整个院子，王总管年过七旬，没有一点修为，很快就被打的几乎昏死。

    袁长师等人毫不怜悯，更有人在一旁威吓着：

    “老东西，快交出钥匙！”

    “交出来！”

    “袁辰废了，袁长青也完了，你他娘的老糊涂了吧，这点儿形势都看不出来？”

    袁长师示意下人停手，再一次逼迫道：“老王，我再给你一次机会，交出钥匙！”

    王总管艰难地摇头：“袁家家规，只有家主和少家……”

    “嘭！”

    这次不等王总管说完，袁长师气急败坏的一脚揣在他肚子上，怒道：“把这老东西给我活活打死，没钥匙我还接管不了库房吗？砸门换锁！”

    立刻就有人附和起来：“对，他是袁长青的死忠，弄死他得了。”

    “嘿嘿，袁长青跟袁辰都完了，他算个屁。”

    “把他吊死在门口的老槐树上，让那些不识时务的人都看看，这就是跟大老爷作对的下场！”

    神武大陆，贵贱有别，等级森严。

    像袁家这样的四等家族，处置自己家的家奴家仆，根本无需担心任何律法。

    “住手！”

    就在这时，一声大喝响起。

    “是袁辰，大老爷您瞧好，小人就在袁辰眼前宰了他家的死忠。”

    一个家奴面露凶光，他正愁找不到机会讨好袁长师，看到袁辰出现，立马拔出了柄匕首冲向王总管。

    然而，就在他即将刺中王管家时，一阵风吹过，

    紧接着，冲到跟前的袁辰，手掌擒住了这家奴的手臂。

    “断！”

    他一用力，初元六层的力量爆发开，

    只听一声“咔嚓”，这家奴的整条手臂都被生生被折断，断骨触目惊心！

    “啊啊啊啊……”

    这家奴在凄惨的嚎叫声中，直接昏死过去。

    “少主子……”王总管激动地看着袁辰。

    周围人都吓的鸦雀无声，就连袁长师也是双眼圆睁，眼中满是难以置信之色！

    他怒指袁辰，“袁辰，你放肆，你……你竟然当老夫面行凶，你……”

    袁辰冷哼：“哼，在你面前行凶？我今天就是把你一起宰了，也是名正言顺。依族规，强闯库房死罪！”

    闻言，袁长师脸色难看到了极点。

    袁辰说的并没有错。

    大虞帝国靠着无数贵族力量支撑，同样的，也给予了各个家族极大的权利。

    每个家族都有权制定自己的族规，独立于帝国律法之外。

    依袁家族规，强闯库房夺财等同叛族，类似的族规许多家族都有。

    所以今天就算袁辰把他们都杀光了，官府都不会管。

    袁长师脸色阴晴不定，陡然喝道：“臭小子，今时不同往日，你如果低调做人，也许还能多活几天，可惜，你看不清局势，到了这种时候，还敢跟我提族规？”

    “从今以后，我就是族规！给我拿下他！”

    袁长师向左右下令，然而令他大失颜面的是，他身旁的狗腿子竟然没一个敢动的。

    袁辰为袁家在外争夺地盘的时候，经历了一场又一场血战，令袁家人上下记忆犹新，极具威信。

    他虽然武魂被废，但余威尚在，谁敢造次？

    袁辰嘲笑：“大伯，这些小人今天能背叛我爹，明天就能抛弃你，你还是别指望他们多卖命了。”

    “不如你亲自动手。”

    “你要是能赢我，要杀要剐随你便。我若是赢了你，一样宰了你。到时可别说我残害长辈，我只是在执行袁家族规。”

    周围人都惊呆了！

    挑战？

    大老爷虽然没有武魂，可也修炼到了初元八层，整个袁家除了拥有武魂的袁辰和袁武外，他是绝对的第一高手。

    而如今的袁辰武魂被废，浑身是伤，半死不活。

    他居然敢向大老爷发出挑战？

    不自量力！

    然而，袁长师却并不敢应战。

    袁辰威名赫赫，他也不敢轻易以身试险，不然刚才他就不命令周围人先上了。

    瞧得袁长师的怂样，袁辰冷笑：“大伯，你可是野心勃勃要当家主的，不会这么没种吧？”

    袁长师闻言，恨的咬牙切齿。

    接还是不接？

    不接……

    在强者为尊的世界，胆怯者是很可耻的，这要是传出去，他的脸可就丢大了！不仅如此，在袁家内他的威望也会大减，对他争夺家主之位很不利。

    接……

    一想到刚才袁辰手撕家奴的一幕，他心生畏惧。

    他年龄虽大，也一直修炼武道，可因为没有武魂，终生无法跨越初元境，所以根本没跟人血拼过。

    而袁辰不同，他觉醒神品武魂后历经大战，其中不乏血腥的生死厮杀。

    袁长师越想越胆怯，在他看来，他即将成为袁家家主，万不能跟袁辰拼命。

    “小子，”袁长师阴冷开口，“不怕告诉你，武儿正在闭关突破中元境，我可不想抢了他灭你的好戏。”

    中元境？

    有人惊呼。

    初元、中元、上元乃是武道的起始境界。

    别看中元境只比初元境高，可要知道整个云阳城能拥有武魂的人都很少，而年轻一辈能修炼到中元境的就更少了。

    难怪袁长师那么自信，原来九天后的决战，他胸有成竹。

    袁长师很满意周围人的反应，笑道：“小子，洗干净脖子等着吧，九天后就是你的死期。”

    说完，他转身就走。

    “真是扫兴，大伯你没种就算了。”

    “不过我也告诉你，我今天就会把库房里的银两全部支取，你可别心疼哦。”

    袁辰的声音在后面响起。

    “混账东西，九天后，我让武儿活剥了你！”

    袁长师只能咬牙切齿地咒骂。

    他对十天后夺取家主之位信心满满，怕的就是袁长青父子提前转移家族财产，所以才早早的想来控制库房。

    真是怕什么来什么。

    可现在他那骄傲的儿子在闭关，他一点办法没有，只能忍！

    ……

    “阿辰，你教训的好，也替爹出了一口恶气。”

    “快说你都需要买什么药材，你身上有伤，爹去替你买。”

    很快，袁长青听到消息赶到了库房。

    和儿子短暂的交谈后，他终于知道了事情的来龙去脉，也知道了袁辰为什么会跑来这里——他需要钱疗伤。

    袁辰没有扭捏客套，直接把魇魔说的药材罗列了出来：紫丹参两株、百露草三株、幽香绮罗花三朵……

    “你等着！”

    袁长青和王总管一起细心记好后，直接风风火火地离开了。

    ……

    仅仅才过去两个时辰，

    袁长青和王总管便带着药材归来，全都交给了袁辰。

    “你先用着，不够再跟爹说。”

    “另外，这是库房里所有的财富，我都兑成了银票，一共一万六千两，你拿着后面用。如果再不够，家族里还有些产业可以变现，只是需要点时间。”

    “爹……”袁辰感动地看着父亲：“我就说那么几句话，您就愿意耗尽家财，都不犹豫一下……”

    “哈哈哈哈！”袁长青豪放大笑：“阿辰，你知道爹最大的嗜好就是赌！我如果输的只剩最后一袋钱时是绝对不会拿回家的，相反，谁要是把我逼急了，我连命都敢押上！九天后就是你跟袁武决斗的日子，我这时候不全力支持你，什么时候支持？”

    “嗯！”袁辰重重点头，将这份父爱藏在心里。

    他进入密室，依照魇魔的指点，熬出一大桶宝药，而后直接置身其中。

    嘶！

    袁辰身体猛地一震。

    平静的药液突然如同沸腾了一般，化作一道道细流涌向他全身的伤口，剧痛无比。

    袁辰紧咬牙关，唯有坚持。

    一个时辰……

    两个时辰……

    三个时辰……

    渐渐地，他的伤口开始愈合，同时修为也恢复了许多。

    转眼半日便过去，袁辰的伤口愈合大半，精气神都充沛了起来。

    他睁开眼，看着药力变得无比稀薄的药桶，露出苦笑：“这药液真是个吞金兽，不过效果也的确是好，照此下去，七天内我的伤势应该能完全恢复。”

    他起身，意识迫不及待地进入到灵魂识海中。

    “我的药方不错吧？”魇魔得意笑道。

    “谢前辈，请前辈请出皇甫嵩前辈，明天才开始下一次药液疗伤，在此之前我想再锤炼剑道。”

    “你有此心，很好……”

