    周玉关外。

    是一望无际的荒芜。

    如今荒漠上面，大量的军队井然有序的向前。

    煞气冲霄而起。

    天色都仿佛是昏沉了几分。

    第一次攻打周玉关，古玄机就直接调动了百分之八十的大军，只留下小部分大军，留守在天门关那里，防止有人断了自己的后路。

    周玉关的城墙上。

    有大周士卒身披盔甲，如同木头一样驻守在那里，哪怕下方数百万大军逼近，也仍然没有任何动摇。

    “情况有些不对啊！”

    中军阵营中，沈长青看着前方的周玉关，眉头微皱。

    他不是没有经历过战争。

    在大荒府的时候，就曾遭遇过蛮族攻城。

    所以。

    对于一些战争的现象，还是有点了解的。

    如今数百万精锐逼近，单单是那股气势就能搅动风云。

    面对如此气势，就算是久战沙场的精兵，都不由自主的色变。

    然而。

    周玉关的守关士卒，却是丝毫不动摇，好像数百万精锐都没能影响到他们一样。

    其他人看不到周玉关的士兵脸色。

    但是。

    沈长青突破以后，目力极为惊人，却是能看得清楚。

    听到他说话。

    古玄机看着前方周玉关，脸色也是肃穆几分。

    “你说的没错，周玉关是有些不对劲，他们太镇静了，其中必然是有什么问题。”

    过于镇静。

    不是一件好事。

    可就算如此，他也没有停止进攻周玉关的打算。

    军令一下。

    就没有收回的可能。

    再说了，现在数百万大军都已经出动，要是因为周玉关的一个诡异情况，就直接鸣金收兵的话，那么好不容易营造出来的气势，也就荡然无存了。

    此等自取灭亡的做法，古玄机是绝不会做的。

    半晌。

    古玄机沉声说道：“传朕命令，全力攻打周玉关。”

    话音落下。

    大军顿时加快了步伐，向着周玉关而去。

    周玉关上。

    也有将领监督战场，看着下方步步紧逼的大秦军队，便是抬起手。

    “所有人，准备！”

    站立在城墙上不动的士卒，都是不约而同的挽弓搭箭，瞄准下方的大秦军队。

    弓弦绷紧。

    却没有立即松开。

    一息！

    两息！

    …

    时间点点流逝。

    等到大军进入射程范围以后，那名将领大手猛然间放下。

    “放！”

    话音落下，大量的箭矢如同黑色的雨点般，向着大秦军队激射而去。

    同一时间。

    大秦军队中，有宗师强者短暂凌空而起，真气凝聚为强横的罡气，直接轰击在了虚空当中。

    轰隆隆！！

    箭矢跟罡气碰撞，纷纷折断下来。

    就在这个时候。

    有箭矢破空而来，瞬间撕裂罡气，把一位宗师射了下去。

    紧接着。

    周玉关上，便有强者出现，凌厉的攻击宛如浪潮一样，铺天盖地而来，与罡气双双泯灭。

    再有箭矢落下，使得不少人栽倒在地。

    然而。

    大秦同样是有弓箭手，以箭矢回应，密集的箭雨凌空交锋，双方互有死伤。

    几乎是一个呼吸不到的时间。

    双方就已经陨落了不少人。

    大秦的军队仍然是盯着箭雨冒进，没多久，就已经靠近了周玉关的城墙，云梯搭上，便有人顺着云梯向上爬去。

    然后又有强者凌空跃起，想要强行突上城墙，第一时间就碰到了强烈狙击。

    “杀！”

    “第一个冲上城墙者，重重有赏！”

    有大秦一方将领厉声大喝，使得其他士卒精神大振。

    中军阵营中。

    沈长青看着战局变化，面色始终都是平静无波。

    这就是战争。

    每时每刻都会有人死亡。

    只是说。

    眼下攻打周玉关的战争，远远比他曾经经历过的蛮族破城一战，要激烈的多。

    蛮族破城，那时只有一位宗师率军而已。

    不管是在强者的数量上，还是在大军的数量上，都不能跟眼前相提并论。

    就在刚刚。

    已经是有宗师抵挡箭雨失败，被乱箭给射成了筛子。

    在这样的战争面前，宗师也难以保全自身。

    看了许久。

    沈长青侧头看向古玄机。

    “大周抵挡激烈，如果只是依靠士兵攻城，不说损失会增加许多，就算是时间上面，都要浪费不少。

    不若臣亲自出手，加快破城速度如何？”

    “好！”

    古玄机颔首。

    就算是沈长青不说，他都打算让对方亲自出手了。

    战争。

    比拼的不止是底层的兵力，往往还要比拼高端的战力。

    任何一方拥有无可匹敌的顶尖强者，都会占据绝大的优势，甚至于是决定战场的胜负走向。

    得到准确的答复。

    沈长青一步踏出，身体于马背上消失不见。

    下一瞬。

    便是出现在了周玉关的城墙上面。

    对于他的突兀出现，明显是让统领战斗的将领震惊。

    “快，杀了他！”

    反应过来以后，他顿时指挥其他人，向着来人杀去。

    神魂横扫。

    数百士卒头颅炸裂，尸体直接倒在了地上。

    在顶尖的大宗师面前，大宗师以下者皆是蝼蚁。

    守城的士卒，很大一部分就算是锻体境都没有迈入，在此等强者面前，更加没有抗衡的资格。

    “不好——”

    看到数百人悄无声息的陨落，那名将领惊骇欲绝。

    就在他准备再次开口的时候，却发现眼前一黑，再也没有了知觉。

    头颅炸裂。

    看着眼前的尸体倒下，沈长青转头看去，只见大量的大周士卒围攻上来，每个人的脸上都是面无表情，即没有战争的狂热，也没有因为死亡的畏惧。

    那种感觉，就好像面前的不是活人，而是一具具傀儡木偶一般。

    “果然有问题！”

    沈长青眼神微冷。

    自己前面就已经察觉到，大周的军队有问题了，现在一看，问题是真的不小。

    这种情况。

    他不是第一次见到。

    尸隗！

    但又不完全是尸隗，更加倾向于一种另类的傀儡。

    有一点。

    沈长青是可以确定的，那就是这些围上来的人，都已经不再算是人了。

    “大周好狠的心，莫非周玉关数百万大军，都被炼成了傀儡不成！”

    他无视围上来的人，看向更远的方向。

    目光所及之处。

    每一个大周士卒，都是一样的面无表情，井然有序的应对着大秦的进攻。

    甚至于。

    沈长青看到有的人被利箭穿胸，或者是斩断手臂，都仍然面不改色，继续挥刀斩向敌人。

    这一幕，让他完全确定了下来。

    神雷天罡猛然催动。

    紫色雷霆暴涨，向着四面八方席卷而去。

    轰！！

    所有被波及到的大周士卒，全部都被这股力量轰击，肉身顷刻间炸裂，化为漫天血雾飘洒。

    两国交战，本身就不能心慈手软。

    再加上确定了这些大周士卒，俱是被炼化成为了傀儡，那就更没有留情的可能。

    把周遭的人清空以后。

    沈长青用力猛地向下一跺，城墙疯狂震动，然后在大秦一方震惊的目光中，周玉关的城墙直接从中裂开了一道不小的口子。

    轰隆隆——

    在城墙裂开的瞬间，有惊天的妖邪气息爆发出来。

    紧接着。

    那股气息，就以一个极快的方式迫近。

    不到两息时间。

    一个散发出滔天阴邪气息的青年，已经出现在了沈长青的面前。

    阴邪气息滔天。

    宛如遮天蔽日一样。

    刹那间，又好像是有冤魂哀嚎尖啸，可对于这样的景象，大秦一方面色惊骇，大周一方视若无睹。

    “大妖！”

    沈长青眼皮低垂了一分，声音有几分低沉，又有几分狂热。

    哪怕知道大周跟妖邪关系密切，他也没想到，这么快就有大妖出现了。

    那股气息。

    自己再是熟悉不过。

    闻言。

    青年面色淡漠，猩红的眼眸中有凝重的神色。

    “你就是沈长青！”

    “你听说过我？”

    “能打败王慕白的人，我族里面只怕没有几个是不认识你的，你若是愿意加入我族，我族愿意以礼相待，你想要的东西都能满足。”

    青年没有立即动手，而是语气平缓了几分。

    他并不想跟对方直接交手。

    说白了。

    王慕白在妖邪一族中，妖圣不出的情况下，已经算是顶尖强者了。

    自身实力虽强，也没有到媲美王慕白的地步。

    如今。

    面对一个能打败王慕白的人，青年心中压力不小。

    沈长青神色漠然。

    “你不是第一个跟我说这样话的人。”

    闻言，青年沉默了下来。

    这句话，已经是对方的回答了。

    下一息。

    沈长青没有再废话，抬手一指印出，天地间的杀伐毁灭力量，都仿佛是受到了牵引一样，向着他疯狂汇聚而来。

    毁灭指罡顷刻间凝聚而成，虚空悄无声息的泯灭破碎。

    看到这一幕。

    青年面色勃然大变。

    “诛邪寂灭指！”

    他只知道王慕白被沈长青追赶的落荒而逃，却从来不知道，对方竟然掌握有诛邪寂灭指这等神通。

    没有迟疑。

    青年直接现出大妖本体，一头四目六臂的妖魔，直接出现在了周玉关上。

    本就强烈的阴邪气息，在妖魔本身现世的时候，犹如被点燃的油桶一样，直接爆炸开来。

    领域降临。

    六臂挥动，爆发出可怕的攻击。

    咔嚓——

    空间发出清脆的响声，如同陶瓷一般土崩瓦解。

    ——

    PS：昨天爆更追读反而掉了几百，不知道是不是更新太多，有的大佬觉得贵了(;′?????`)，伤心事不说了，各位大佬还有月票的再投投，感谢感谢！

