    （感谢小仙月票）

    “小心是无人侦察机！”

    原来就在二人争吵的时候侦察机发现了蔷薇并且瞄准发射了一发弑神一号麻醉弹，现在蔷薇浑身麻痹动弹不得。

    “小心！小心！”

    侦察机发现目标就开始射击，瑞萌萌，杰斯都被射中。

    沈越见状后直接抓住蔷薇的双肩往程耀文制造的掩体而去。

    其余人纷纷行动，聚集到了一起被程耀文保护了起来。

    司令部……

    “好，现在打倒蔷薇，再打倒杰斯，一个指挥一个突袭都被打倒，看来蕾娜要输了……小杜你怎么看？”黄老问道。

    杜卡奥说道，“不到最后一刻谁也不知道输赢，我相信那些孩子们他们擅长创造奇迹！”

    “怎么办！怎么办啊！一下子放到三个啊！”刘闯问道。

    “现在听我指挥！第一队刘闯，葛小伦，和我一会我们冲出去开路。

    第二队耀文指挥耀文，赵信，保护琪琳，我们现在无法接近目标只能靠远程狙击！蕾娜远程掩护，明白吗？”沈越说道。

    “明白了……”

    “小伦你不是喜欢蔷薇吗？证明你的机会来了，冲在最前面！让蔷薇看着你的勇敢！”蕾娜突然说道。

    “啊？！……啊！”

    “报告他们形成了土墙！”

    “杰斯和蔷薇都已经被打败，他们无法近身，只能靠琪琳起来，传我命令所有火炮开火，不要节省炮弹，把所有炮弹都打光！”阵地指挥喊道。

    “发射烟雾弹，阻止敌人视野，命令机枪阵地扫射！”

    咻～炮弹的破空声袭来。

    “准备好了吗？”沈越问道。

    “准备好了！”Xn

    程耀文散去土墙众人暴露蕾娜第一个站出来喊道，“哈哈哈！我就是你们的女神！”

    一个能量球升空发出氦闪所有侦察机全部报废。

    “冲啊～！”

    “害怕你就大声喊！管用！”刘闯喊了一嗓子说道。

    蕾娜发射能量弹掩护众人前面道路，沈越，葛小伦，刘闯等人冲入硝烟和烟幕中抵挡机枪向前开路。

    程耀文利用大地制造地形好让琪琳等人走在平整的道路上，赵信左冲右突掩护琪琳。

    “发现目标！砰～砰～砰！”

    几个目标点全部打破。

    咻～

    一发红色炮弹直指琪琳。

    “不好好掩护琪琳！”蕾娜喊道。

    她现在没有能量了，程耀文也是！所有人同时收到信号，还有十秒战斗结束，琪琳要是躲肯定任务失败，要是不躲那就是同归于尽……

    “该我上场表演啦~！”沈越说道。

    “开启基因引擎！超越光速！”

    一瞬沈越从远处直接到达琪琳身前，看着面前的炮弹，“炼狱刀斩击！”

    紫色的能量飞出直接殉爆了炮弹。

    而琪琳也不含糊直接踩在沈越的肩膀坐助力跳起一枪毙命，至此演习结束……

    司令部……

    “看来孩子们还需要加强心理素质啊！不要怕花钱，国家一直支持超神学院，放心去做！”黄老说道。

    “嗯回去我就安排！”杜卡奥回答道。

    办公室……

    “孩子们你们完成的很不错！尤其是琪琳，让我们刮目相看，总的来说很好！还有你沈越，你的临场指挥能力也很出众！孩子们作为奖励超神学院决定给你们放三天假！”

    “哦！万岁流老师！”

    巨峡市……

    步行街上出现一道靓丽的风景，两个金发美女走在大街上，一个白色连衣裙，一个身穿棒球服，一个邻家妹妹一个英姿飒爽，来往行人分分侧目。

    一时间绊倒者被揪耳朵者不计其数。

    天使冷看着这些人不屑的哼了一声，“这些人都应该禁欲一百年。”

    “冷姐，凡人向来如此。”

    “真不知道天使彦一个左翼护卫还要我来帮忙，超神学院就那么难对付吗？还有她人呐？”

    “彦姐她有事情出去了，哎呀冷姐难得清闲不如好好逛逛吗。”炙心说道。

    与此同时……

    “沈越你看我穿的行不行？”

    沈越打量着赵信，“你是去谈生意吗？”

    “这不显得得体吗？”

    “那也犯不上穿西服吧，刻意的打扮谁都能看出来，平常穿着就可以了。”

    “哦~！”

    沈越和赵信走出超神学院大门的时候蕾娜拦住了他们，“这溜光水滑的干什么去？”

    “去相亲！”

    “去溜达！”

    沈越看了赵信一眼，赵信有些心虚。

    “哦？相亲啊，我还没有见识过地球的相亲，带我一个吧。”

    还带蕾娜？带了肯定失败，就天使冷那脾气点火就着。

    “既然如此那赵信咱们不用去了。”沈越说道。

    “啊~！”

    “什么意思啊？有什么见不得光的要瞒着本女神？”蕾娜质问道。

    “赵信，你看看烈阳女神啊，不比天使差啊，看过赘婿流小说吗？千金大小姐……”

    蕾娜越听越不对劲，“停停停！你想说什么？”

    沈越拉过赵信说道，“你看啊赵信，人绝对不差，而你又想体验一下地球人的相亲，那你们在一起不就行了吗？两全其美啊。”说完还掐了一下赵信。

    赵信反应也快立即表示，“女神，能给我一个机会吗？”

    “咦~！本女神可还没有这个想法，走开走开！”

    撵跑二人后蔷薇走了过来，“啊欧~！差点把自己赔进去了。”

    “真搞不懂你们地球，坏人让我来当，这活不应该由雄兵连最爱国的蔷薇来做吗？”

    “人家是追求爱情难道我也要阻止？”蔷薇是爱国不假但是这并不代表她傻，雄兵连男多女少，关系复杂既然人家有心难道还强制阻止？

    你要是能给匹配一个也行，只要不做出叛国的事情蔷薇是不会管的。

    “哎~！看到了吗？”

    “看到了，好萌的妹子啊！”赵信说道。

    “看那个呐？另一个才是。”沈越说道。

    “哦~好有型啊。”

    天使冷眼角移动就发现了沈越，“炙心，你的男朋友来了。”

    炙心小脸一红说道，“哪有，还没有确定关系那。”

    这时候沈越二人走了出来，“炙心。”

    天使冷看着沈越说道，“你这个天渣艳福不浅啊，这可是我们的萌妹子，要是让我知道炙心受欺负了，小心让你不再幸福。”

    “冷姐~！”炙心小声说道。

    “哈哈哈，冷姐不会的。”沈越保证道。

    “那就好，炙心我到附近逛逛。”天使冷说道。

    “嗯~！”炙心答应了。

    “让我朋友来陪你吧，赵信。”沈越赶紧说道。

    “哦~！你是沈越的姐那就是我的姐，冷姐我带你逛逛巨峡市的风景。”赵信殷勤说道。

