    大墓地宫之中，一间的墓室里，镇南侯府大将宁从权带着兵沿着墓室之中的甬道前行。

    准备看看能不能顺着这条泳道到达这座墓室的中心区，同时也看看能不能和那一小组被分割出去的车下虎士会合。

    其实面对之前那种情况，作为天人级别的高手，宁从权完全可以完好无损的避过广场处所翻转、让他们给分隔开来的机关。

    毕竟对于天然级别的高手来说，凌空虚度本就是常态，如果需要的话，他们甚至可以脚踏着脚在天上玩一天。

    只是他可以无视的翻转的机关，但是他手下这些车下虎士却没有这个能力。因此为了避免和他训练出来的这批精锐之士被分割开来，宁从权也只能选择跟着一起掉了下来，掉到了这间墓室里。

    事实上，其他天人级别的高手也是因为如此，才相继的被挪移出广场的。要不然，以他们的能力，哪里会那么容易着了道。

    由于不知道其他被分割出去的人的情况，生怕别人抢了先机，提前一步将那墓中之宝夺走。因此宁从权哪怕明知之墓中机关从生，危险处处，但是还是强令麾下所部保持急行军之态，于这墓中的甬道之中穿行。

    然而让人没有想到的是，这一路都已经不知道多远了，他们居然一处机关也没有遇到。一时间，反倒是让本身就性格多疑的宁从权越加不安起来。

    而就在宁从权这边为自己这一路的过于顺利而不解不安之时，突见一人影正立于墓道的前方，宁从连忙挥一挥手示意身后的军队止步，同时准备派人前去查看。

    然而也正是这个时候，那个人突然开口，出言道：“这里没有你们需要的东西，所以还请原路返回，尽早离开吧，宁将军。”

    “阁下是谁？”面对一个陌生人莫名其妙的言语，只要有脑子的人都不会轻信。因此在听闻前人之言之后，宁从权未有丝毫动作，反而反问道：“又是怎么知道，这墓中没有我们所需要的东西的呢？”

    “我是谁，宁将军没有必要知道，”来人淡淡道：“至于为什么会知道……这望帝之墓的消息就是我放出去的，我又如何会不知。”

    什么？

    这消息就是被眼前的人放出去的？

    宁从权闻言由微微一愣，同时快速的将这一连串发生的事情在脑海之中过了一遍，还真是被他察觉出一丝不对的端倪来。

    比如说这望帝之墓的消息传得实在是太快了，比如说这一连串的突变衔接的实在是太巧了。

    然而正所谓是口说无凭，单凭一张嘴，怎么可能让宁从权信服，带着人离开这很可能藏着至宝，他们已经在外守了这么多天的大墓。

    更何况来人还藏头露尾，不愿暴露真身，就更是让他的话打折扣。

    因此宁从权直接面无表情的回道：“那阁下还真是好大的手笔，居然能够将我等全部都玩弄于股掌之间。不过正所谓是耳听为虚，眼见为实，所以这墓中不管是有没有宁某所求之物，宁某还是打算要亲眼去看一看。”

    “人啊，总是喜欢不见棺材不落泪，”见宁从权没有听劝的意思，来人不由感叹道：“也罢，谁让我心善呢？就让我来打醒宁将军吧。也好让宁将军知道，你所倚重的所有，在我眼中……不过都是可以任意撕碎的烟云！”

    “大话谁都会说，”宁从权显然是对自己的实力有极度的自信，因此眼见来人居然敢口吐如此狂言之时，不由面带淡淡道：“不过，却不是谁都能将其变为事实的。想打醒宁某，那你就试试看吧！”

    军人出身的宁从权，向来喜欢把握主动。

    因此也不等来人动手，他这边反倒在话音落地之时先下手为强。握于手中的古铜色的短矛直接化为了一尊大日烈日！携着仿佛能够赤地千里的光和热卷向四方！

    杀向来人的方向！

    好一个宁从权！

    不愧能被镇南王为以重任，统领着麾下所部之中，最精锐的部队之一，车下虎士。

    当真是够强！

    伴随着他手中那只短矛的挥出，使得本身阴冷的墓道犹如火烤，让人情不自禁的围着呼吸困难，就仿佛是置身于烈阳熔岩中一样！

    因此面对如此浩浩荡荡，犹如皓日当空的一击，哪怕是以来人的眼光都得不到一声赞字，称一声无双！

    不过宁从权实力不俗，来人既然敢孤身前来，一人之力拦住宁从权包括其身后之车下虎卫的去路，显然也同样不是泛泛之辈。

    不，应该说是他更强！

    因此但见烈阳坠落之时，短矛临身之刻。

    来人的手也终于动了。

    一指点出。

    带着一股仿佛自九幽吹来的风，九阴之地而生起的寒，便准确无误的穿过了那堪比烈阳一样的热，点到了宁从权所挥下来的短矛的矛尖之上！

    铛！

    指尖和短矛的矛尖相交，居然直接生出了一声仿若金铁交鸣一般的响动。与此同时，一股剧烈的冲击波也伴随着狂风开始扫向四方！

    紧接着，两个人就这么相持不过片刻，伴随着那无穷无尽，仿佛惊涛骇浪一般的寒潮和幽风，自来人的手上自下而上的倒卷。

    宁从权竟然发现，自己所挥出的足以融金断铁、炼气燃罡的烈阳真元，直接不敌对方指尖的寒意。所爆发出来的恐怖冲击伴随着一股刺骨的寒潮直接让他身形倒卷而回，重重砸落回来他原来刚刚出手时所站立的地方！

    脚步连踏，连续撞飞了其身后好几位车下虎士，宁从权终于重新稳住了身形。也终于开始正视眼前这位藏头露尾，不肯透露自己姓名的青袍人。

    “你究竟是什么人？”

    如果说没出手之前，宁从权对眼前的来人是持有些无所谓的态度的话，那么现在的他，就是不敢有丝毫怠慢之心了。

    毕竟没有人比他更加清楚，刚刚他所挥出的那一矛的威力，那可是就连同为天人境界的强者都不敢小觑，稍有不慎的话也会重伤当场的一击！

    然而眼前的人，居然弹指之间就能够将他给逼退，其修为……据他所知，恐怕就是他之前所碰到过最强的对手，位于天榜第八的，拱卫司的指挥使尽浮生都没有这么强！

    而面对宁从权的提问，显然，来人没有回答的意思，因此只是淡淡的回道：“这你就没有必要知道了，现在你只需要告诉我你的选择，是走还是留。

    事先声明一下，我的忍耐力是有限的，所以……宁将军在选择的时候最好慎重考虑一下，不要做出错误又让我难做的决定。”

