
“什么狗屁侯爷，有本事就出来和你爷爷我大战三百回合！”

“孬种！躲在城中算是什么本事！真是丢尽伏波将军的颜面了！”

“你们愧对马家的列祖列宗！真他.娘的十足的缩头乌龟！”

武威城外，一个穿着银盔银甲的小将手拿长枪，带着一帮士兵各种狂骂。

马腾带着庞德、马超、马岱等人看到这一幕后，马腾道：“有没有人知道城下的那人是谁？”

站在他身旁的一个小兵道：“好像是王猛麾下的一个校尉，叫刘震。”

“这名字怎么听着有点耳熟！”

庞德连忙道：“刘璋麾下之前似乎有一名将军叫刘震，他之前来过武威，不过后来好像死了！”

“他娘的，看来这家伙也是来送死的！你们几人谁愿意出战！”

马超立即道：“这家伙太嚣张！孩儿愿意教训教训他！”

马腾点了点头道：“你出战可以，但是切记，一旦出现马斌的人马，你要立即回城，千万不要鲁莽行事，以防中了马斌的圈套！”

马超道：“这个孩儿自然是知道！不过看这家伙也没有什么办事！孩儿定要取了他的项上人头不可！”

说完，马超带着一千人马出战，而刘震的身后也不过八九百人马而已！

“你是不是活得不耐烦了！”

“小屁孩，你是谁？报上名来！”

“你爷爷马超是也！”

还没说两句话，马超立即策马杀向刘震，刘震也不退缩，直接迎战。

两人打了十来个回合之后，刘震可以明显感觉到自己不是马超的对手。还好他此行的目的只是引蛇出洞而已，不然如果和马超硬拼的话，他估计自己要死在马超的枪下来。

“嗷……”

马超见刘震已经明显处于下风，突然大吼一声，加快出招的频率，明眼人都可以看得出来，他这是要了刘震小命的节奏。

刘震咬紧牙关奋力地撑着，额头上已经布满了汗水。而他身后的那些士兵此时真是把心都提到了嗓门眼上，他们越看越觉得再这么打下去的话，刘震恐怕很难活着回去。

“该撤退了！”

“该撤退了！”

……

刘震身后的那八百士兵在心里几乎都在说着同样的话。刘震为了让自己的撤退不那么牵强，这回真可谓是豁出小命来诱敌了！

城楼上的马腾、庞德等人看到这一幕后，皆是欢欣鼓舞。而守城的士兵以及马超身后的那些士兵也都是大声喊着。

少年英雄，奋战沙场，这本身就是一道震人心魄的风景线。

但是这个时候马腾也有点感伤，他并没有给自己的儿子打下一个良好的基业，今后的路恐怕还需要他自己去奋力拼搏了。

“杀！”

马超紧攥着长枪，猛然砸向刘震的脑袋，刘震猛然用长枪去接，但是马超的那杆长枪愣是十分无情地压了下来……

“噗……”

也不知道是不是马超力道太大的缘故，那长枪被马超压至刘震的肩膀上时，刘震突然口吐鲜血，险些坠于马下。

看到这一幕后，刘震身后的那些士兵们顿时惊呆了。

而刘震在十分艰难地摆脱马超的长枪之后，立即调转马头就跑。

“想跑！没门！”

马超大吼一声，直接冲向前去，而他身后的那些士兵亦是快速地跟上。

“别追！别追！”

马腾在城楼上大声地喊着，但是马超战得兴起，这个时候可根本不会管这么多。

“杀啊！灭了刘震！”

马超边喊着边快速地催动身后的士兵。

追了五六十米的距离，马超突然一个纵马，竟然直接拦住了刘震。

刘震大惊，但是这个时候不得不和他交战，不然的话，他根本冲不过去。

两边的人马已经打了起来，而马腾见马超太过鲁莽，怕他有失，赶紧派庞德出城接应马超。

刘震和马超勉强打了几个回合之后，他渐渐感觉体力不支！

马超虽然年纪轻轻，但是活像是一头牛一般横冲直撞，而且招数也越来越没有章法。

从马超所出的招数之中，刘震似乎看到了马斌的样子，这也是他十分害怕的地方。

继续跑！除了跑以外，他别无选择！只要再跑一段路程，他便可以成功引诱马超，立下大功！

想到这些，他也管不了那些，夺路就跑，眼看着他可以再次跑出马超的包围圈，谁料想马超竟然突然掷出手中的长枪，那长枪嗖得一声，竟然直接穿透刘震的身上的铠甲，直接从他的身后插入。

“啊……”

刘震痛呼一声，直接倒在了地上。那些还在作战的士兵们看到刘震被杀后顿时傻了，而在不远处，庞德亦是带着一队人马杀了过来。

“撤！撤！”

也不知道是哪个士兵大喊了一声，其他的士兵听到后，赶紧慌不择路地逃窜。

追随马超而出的那些士兵见刘震被杀之后，一个个像是打了鸡血一般，要去追赶，马超连忙道：“将刘震的尸体拖回城中！撤兵！”

庞德带兵来到马超的身旁看到刘震被杀之后，顿时对马超赞不绝口。

回到城中之后，马超让人将刘震的尸体吊在城墙上，然后对马腾道：“父亲，孩儿杀了那满口脏话的家伙！”

马腾拍了拍马超的肩膀道：“干得好！干得好！真是鼓舞我军士气啊！”

庞德在一旁道：“末将和侯爷还以为少将军会直接追杀到底呢！”

马超摇了摇头道：“他只不过是一诱饵而已！我还不至于那么傻！这回我倒是看看那王猛会怎么着！”

离武威城门六百米出，本来王猛和严颜率着大军严阵以待，眼看着刘震已经将马超给顺利地引出了城，但是令他们玩玩没有想到的是刘震竟然死于马超之手！

“给刘校尉报仇！给刘校尉报仇！”

将士们声嘶力竭地喊着，王猛让众人安静之后道：“传我将令，让将士们进一步缩小包围圈，将包围圈缩小至百丈以内，本将军倒是要看看他们能够撑到什么时候！”

久攻不下，外加小将被杀，这对王猛麾下众军大打击很大，不得不说，他们迫切需要一场胜战，哪怕是小胜……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856675"  chaptername="第345章：马超斩杀刘震">加入书签</a>
</div>
