    星际新历1223年，距离最后一名星际幼崽降生，已经过去了整整五百年。

    在这五百年里，星际各种族都没有任何幼崽诞生。

    不过最惨的，还是要数星际的顶级种族——龙族，那群只知道睡觉和数宝藏的恶龙们，已经一万年没小奶龙降生了。

    搞不好，再过个千八百年的，龙族就要灭绝了。

    整个星际，都笼罩在生育危机中。

    星际各族科学家想尽了办法，用尽了一切手段，都没法让任何一个种族降生小生命。

    整个星际，像是被诅咒了一样，不管是数量最多的兽族，亦或是居住在深海的海族，还是非碳基生命体的机械组等等，都同样没有幼崽出生。

    生育危机，不知道愁秃了多少种族的毛发。

    各族适龄青年男女，都很积极努力造小生命。

    但，就是孕育不上！

    新历1230年，星际民主联盟和星际帝国，外加星际中立组织，共同成立了“生命院”，意在解决生育危机问题。

    生命院甫一成立，就发表了一份联合声明。

    “为了全星际的未来，为了各族居民的未来，将虬结全星际的力量，在其他未知星域投放数万枚无人智能直播设备，用以寻找新生小幼崽和新的生命体，届时所有直播同时放开，望各位民众一同参与寻找……”

    这份计划，被誉为“生命之种”。

    在计划实施在一百年里，一万枚直播设备相继老化损坏，最后只剩下最后两枚还在孜孜不倦的传输信号。

    可是，仍旧没有找到任何的新生命体，更没有任何一名新生幼崽的踪迹。

    星际各族的生育危机，更严峻了。

    比如稀有的兽族黑白滚滚兽，全族人口已经跌落三位数，目前全星际只剩下九十只滚滚兽，这其中还有十只滚滚兽年迈到牙齿都掉光了，随时都可能一口气上不来。

    黑白滚滚兽，已经被列为星际濒危灭绝第二的种族。

    至于，第一最可能灭绝的种族，毫无疑问，自然是一万年都没幼崽降生的龙族了。

    据说，目前龙族只剩不到二十头。

    据说，年纪最大的恶龙，是全龙族的龙神，牙齿掉光了，龙鳞掉光了，爪子都钝了。

    为了不减少龙族岌岌可危的数量，硬是撑着一口气，宁可年复一年的陷入沉睡，也不肯去死。

    就，又悲又惨。

    这天，滚滚兽中稀少的青年滚滚兽——宗旺照例浏览了一遍直播。

    从前，密密麻麻的直播窗口，如今只剩下空荡荡的两个。

    宗旺叼着竹子，吱嘎吱嘎磨着牙，就在他浏览时，其中一个黑漆漆的直播窗口，闪烁两下，竟是彻底熄灭了。

    宗旺：“……”

    扥反应过来，星网之中已经骂开了。

    “垃圾生命院，本鱼每年缴那么多税，找不到幼崽就算了，现在连唯二的直播器，也坏的只剩一个了！”

    “垃圾生命院1，都一百年了，还解决不了生育危机，要你们何用？！”

    “垃圾生命院1，危机解决不了，小幼崽又找不到，你们都在干什么？”

    “1551现在只剩一个直播设备了，我就想看看能不能找到小幼崽。”

    “楼上在想桃子吃！”

    “就我一个人在暗搓搓期待，万一真找到了小幼崽，那个小幼崽是哪个种族的？会不会是传说的人类小幼崽？”

    “醒醒，最后一名人类死了有三万年了，你还妄想人类小幼崽，能有根人类的毛给你都不错了。”

    “哭泣哭泣.jpg，最他女马绝望的是，人类毛也没有，我只能在传说里听听有关人类的故事。”

    “哼，人类有什么好的，眼前找着小幼崽或新的生命体才是大事！”

    “我不，我就要当人类脑残粉，留一只狗爪爪印，我要等着看人类小幼崽。”

    ……

    星网上，先是日经贴，大骂生命院，然后歪楼到人类粉跟幼崽粉，还有各种黑粉混战。

    滚滚兽宗旺摇摇头，他想了几秒钟，小时候听过的有关人类的传说故事。

    跟其他种族不同的是，在滚滚兽族里，有真实的人类影像记载。

    族里年纪最大的滚滚兽，总是喜欢看着那些黄皮肤黑头发黑眼睛的人类影像讲故事。

    他说：“很多万年前，咱们滚滚兽一族第一次遭遇灭族危机的时候，就是这个自称华夏族的人类，将我们挽救回来的。”

    宗旺没跟任何兽提过，他其实是这支“华夏”族人类的唯粉，对其他外形的人类，他都无感。

    不过，人类只存在于传说中，还是眼前寻找新生命体更现实点。

    毕竟，滚滚兽一族，等不了下一个一百年了。

    就在星网上因唯二的直播器，又报废一枚的事，闹的腥风血雨之时，谁都不知道，最神秘的龙族全都出动了。

    一万年了，一万年才等来的龙崽崽，想想都能把龙激动到坏掉。

    外头这些事，奶团子全都不知道。

    眼前，她发愁地盯着面前的蛋蛋，吸溜了十分钟的口水。

    噫呜呜噫，濛濛肚肚饿了。

    濛濛想吃蛋蛋。

    但是，这枚蛋蛋的壳太坚硬了，奶团子根本捶不破。

    系统在边上出主意：“崽，不然咱们直接用火烧？”

    团子看看白嫩嫩的小手手，愁坏了：“濛濛没有火火啊。”

    系统：“……”

    失策了。

    最后，系统只得祭出卡牌，让团子随便抽一张。

    团子念叨着小蛋糕，拍手一抽，结果抽出来一张桃心二——一颗苹果。

    苹果有成年人拳头那么大，红彤彤的，泛着香甜的味道。

    竟然没抽到小蛋糕！

    奶团子有亿点点不满意，不过还是抱着苹果，咔擦咔擦开啃。

    她嘴巴小，平时吃果果，都是爸爸先把苹果切成小小的一块，然后喂自己。

    现在爸爸不在，团子慢吞吞啃着苹果。

    她又娇气挑剔得很，绝对不吃苹果皮，于是一边啃果肉吃，一边先吐苹果皮。

    这样啃着啃着，居然啃出了满肚子的委屈。

    呜呜呜，濛濛又想爸爸了！

    团子一边闷闷不乐啃着苹果，一边想爸爸，浑然没注意到，在她背后的那枚蛋蛋晃了晃，竟然咕噜咕噜往远处滚。

    系统惊了：“崽儿，蛋蛋跑了！”

    团子噌地站起来，迈开小短腿啪嗒啪嗒在后面追。

    “蛋蛋！濛濛的蛋蛋！”团子一个猛扑上去，一把抱住蛋蛋，“不准跑！蛋蛋你是濛濛的食物，要被濛濛吃下肚肚的。”

    这话一落，她怀里的蛋蛋抖了两下，随后彻底装死，安静如鸡。

    系统惊奇了，这枚蛋里面莫非还有生命体，跟崽儿一窝的？

    蛋蛋很大，有团子胸口那么高，她根本抱不动，只好推着蛋蛋往前滚。

    “咔咔”忽的，蛋蛋被磕碰到了，任凭团子怎么用力都推不动。

    奶团子弯下腰，好奇得往蛋下一扒拉。

    一枚奶团子拳头那么大的摄像头被刨出来，团子捧起来对着光看。

    她不知道按到了哪，摄像头红光闪烁起来，一面虚拟光屏出现在团子面前。

    那光屏上，赫然是团子放大的小脸。

    与此同时，星际网络上，唯一幸存在那枚直播窗口闪了两下，忽的透出光亮，露出一张白嫩嫩、粉嘟嘟的小脸。

    那小脸歪了歪，眨眨大眼睛，奶声奶气的说：“咦？”

    正在星网上混战的各族，不约而同盯着直播窗口，同时噤声。

    约莫一秒钟，直播窗口又闪了闪，画面熄灭，一片漆黑什么都看不到了。

    所有星际种族反应过来——

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

    小幼崽！活的小幼崽崽！！！！

    【作者有话说】

    好评过220加更！！！

