    圆斩回旋.溅血镰！

    身体未动，妓夫太郎的身上飞出大片的锋利血刃，不仅将宇髄天元逼开，更是斩杀了大批的围观群众。

    “轰！”

    就在此时，迪奥身下的木板破碎，锋利的刀锋刺穿迪奥的脚掌！

    鬼舞辻无惨从楼下冲出！

    他竟然真的如堕姬所言，并未逃走，而是混入人群，收拢气息，埋伏在楼下。

    趁迪奥被妓夫太郎的血鬼术干扰时，持刀从楼底偷袭迪奥，竟然将迪奥的脚掌从中划开，五根脚趾变为六根！

    无惨被夹在腋下的两条腿再次变化，犹如另一个人在操纵一般，断面处竟然从中伸出两只手臂，扣入地板。

    而那两条腿，紧紧夹住迪奥的腰部，好似一个只有双腿双手的怪物。

    “死吧！迪奥！”

    见迪奥被拖延后退速度，无惨眼神暴虐而兴奋，刀锋直刺迪奥心脏！

    “强化！”

    生死危机，波纹再次全功率运转，金色光焰覆盖全身，两只手掌抓住刺来的刀锋。

    “真刀？”

    这一次，刀并未碳化，居然是无惨不知从哪夺来的真刀，而不是血肉构成的假货。

    “不错，血鬼术对你没用，但这刀可不是血鬼术制成的，你无法削弱！”

    即使被两只手掌抓住，刀尖也依旧刺入了迪奥的胸膛肌肉，然后存进不得。

    在波纹强化下，两人体质相差无几，但鬼舞辻无惨已经发现了迪奥的波纹特性，有刀在手，只要小心不要被迪奥再次抓住。

    那么，胜利的天平将向鬼舞辻无惨倾斜！

    鬼舞辻无惨一手握刀，一手抵住刀尾，奋力向前，要突破迪奥的抓取，刺穿他的心脏。

    “鬼舞辻无惨！见识过我的强大后，没有选择逃跑反而向我偷袭！我真的，真的很欣赏你的勇气啊！

    可惜，你比妓夫太郎还要愚蠢！

    接招吧！

    青银色波纹疾走！”

    波纹不仅可以从身体各处传导，更能通过金属和液体传导！

    无惨自以为判断出了迪奥的波纹特性，然而这种自大，反会导致他的失败！

    迪奥的血液已经顺着刀锋侵湿了刀柄，沾到了鬼舞辻无惨的手掌！

    波纹顺着刀和血碳化了无惨的手掌，他惨叫一声，松开刀柄，握着受伤的手掌后退几步。

    “还有这招，以血糊眼！”

    迪奥的手掌连掌骨都被刀锋切开少许，趁此机会，一把饱含波纹的鲜血甩向无惨的眼睛！

    “啊！！！卑鄙的家伙，迪奥！！！！！！我一定要杀了你！”

    无惨再遭重创，一只眼睛失去视线，生命力快速扑灭着迪奥的波纹，只有消耗完波纹的力量，才能自愈成功，而这个过程，需要几秒。

    迪奥对他的话不为所动，拔出刺入胸膛的刀，持刀信手一挥，刀上的血液朝无惨甩去。

    “波纹割刀！”

    血液形成一道圆轮，切向无惨的脑袋。

    波纹割刀虽然没有波纹对黑暗生物的破坏性，却有着比普通兵刃还要强大的锋锐。

    迪奥平时更喜欢使用肉搏，可不代表他没有其他能制敌的战技！

    只不过对付普通敌人，根本没有用到波纹战技的必要性。

    风声袭来，无惨后仰躲过，血液割刀切开其身后的墙壁，消失在远方。

    割刀未成，迪奥却趁机斩断扣住地板的双手，踏步上前，挥刀便砍。

    刀上缠绕着相同的金色光焰，一看便知道这普通的刀也有着日轮刀的效果，无惨自然不会硬挡。

    矮身一滚，落入刚刚破坏的洞口。

    “这里你们负责，我去追！”

    迪奥也跟着跳下，一落地，还未动脚，就发现无惨已经窜入楼下人群，大开杀戒，受伤的地方再次痊愈。

    “迪奥！！！你给我等着，我一定会回来的！”

    鬼舞辻无惨身体扭曲，这是在改变样貌，收拢气息。

    放下一句狠话，他便消失在混乱的人潮中。

    “艹！”

    所谓好奇心害死猫，可这世界上，喜欢看热闹满足自己好奇心的人，太多了。

    无惨又一次成功混入人群，迪奥满脸阴郁，放弃追逐，重新跳回楼上。

    这种情况，他没法追上混入人群的无惨，何况他的脚掌还受了重伤，速度下降。

    若是没有人员阻碍，还能用波纹稳定，进行追击，可这样子，这么多人做无惨的血包和障碍物，他还能怎么办？

    他还犯不着为了追击一个无惨大开杀戒，没有必要。

    三小强倒是轻松，有着炭治郎这个主力，相当于一个小迪奥，加上伊之助和善逸，压得堕姬左支右绌，喘不过气来。

    若不是她那根布带拥有自我意识，自动护主，恐怕早已被斩下好几回头颅了。

    即使如此，她也被斩下过一次脑袋，只是如同妓夫太郎一样，被日轮刀斩断脖颈好像并不能让他们死亡。

    不过斩下一次头颅后，她的额头眉心处睁开一只竖眼，里面倒写着一个大大的陆字。

    开眼后，实力上升不少，还能勉强支持。

    而音柱这边，情况不妙，他并不是妓夫太郎的对手，若不是迪奥留在他体内的波纹还未被消磨干净，可能有生命危险。

    只是耽误了几秒钟时间，音柱就落入了下风，脸色露出奇异的大红色，他中毒了！

    妓夫太郎的血镰中蕴含着剧毒，迪奥是没感觉，音柱却无法使用波纹化解，他没有学会新型波纹，旧版波纹还是能学的。

    但这是在战斗中，贸然控制身体转变成不熟悉的波纹呼吸，可是会要命的！

    他只能靠自己硬抗，还好在忍者期间，令宇髄天元的抗毒性远超常人，他才能没在第一时间倒下。

    “音之呼吸—伍之型—鸣弦......”

    “远雷！”

    音柱正要使用战技，迪奥已持刀突进，快速斩出三刀，将妓夫太郎砍成了四段。

    “还不死？”

    迪奥皱眉，说道：“这两个家伙，虽然弱了点，但还是挺难杀死的，真是奇怪，难道真要给他们晒晒太阳才能干掉吗？”

    见到迪奥上来就秒杀掉了面前强力的敌人，宇髄天元松了一口气，调整一下，转换成旧版波纹呼吸法。

    体内波纹产生，自动灭杀血鬼术形成的毒素。

    几个呼吸下去，毒素清理一空。

    而这时，妓夫太郎已经重新连接好了身体，不过这无用，迪奥守在他身边。

    只要他自愈一次，迪奥就砍他一次，每次三刀，冷酷无情，完全不给机会。

    而三小强这边，配合在短短时间内快速形成，善逸牵制住有自我意识的布带，伊之助牵制住堕姬，炭治郎则是一刀向堕姬脖颈砍去！

    “新波纹—水面斩击！”

    刀过，头落！

