    榴榴的新年愿望是吃零食从不迟到，她确实没有迟到，她早到了。

    她早到了，差点饿晕在楼道里，被大家用零食抢救了回来，却不想张老板给她带来了夜宵，一条大鱼！

    她都开始吃了呢，却发现自己的肚肚没有空间了，饱啦。

    她小脸皱成一条苦瓜，瞪着张叹，不知道该说什么，于是只能嘤嘤嘤。

    张叹想笑，又怕打击了小朋友，万一她朝他hetui一下怎么办？打还是不打？老李就是吃了这样的亏。

    “你在笑~~~”榴榴哭丧着说，十分不满，张老板怎么是这样的张老板呢。

    “我没笑。”张叹严肃地，他怎么可能笑呢，他一直绷着脸，告诫自己千万不要笑，千万不要。

    他好像真的笑了，hiahiahia~~

    “你又在笑！！！”榴榴气到原地爆炸。

    “我没有！我肯定看错了。”张叹使劲绷着脸，但真的很想笑啊，尤其看到榴榴的小脸像条苦瓜，哈哈啊哈！！

    不能笑，不能笑，他在心底默念小白小白你为什么那么黑，终于忍住了。

    榴榴像条小警犬，紧紧地盯着张叹的脸，要从中找到隐藏的任何一丝笑容。

    张叹转移她的注意力。

    “既然你吃不下了，不能浪费，那我去喊小米喜儿和程程来吃吧，你看怎么样？”

    榴榴转而看着眼前的无骨鱼，一边嘤嘤嘤，一边狂吸鼻子。

    “你在干嘛？”张叹问。

    “(╯▽╰)好香~~鸭，我还能吸，哈哈哈哈~~~”

    “……”

    张叹哭笑不得，问：“难道你打算就这么吸？”

    榴榴最后狂吸了一下，爬下高脚椅子，迈着八字步，一摇一摆，有点小白的风范，但本质不同。

    小白一摇一摆，是狂拽。

    榴榴一摇一摆，是撑的有点走不动。

    “你去干嘛？”

    都这样了，还乱动，你不赶紧躺着吗？

    榴榴头也不回，说她去喊喜儿她们来。

    没一会儿，榴榴回来了，身后跟着喜儿，喜儿身后跟着程程，程程身后跟着小米。

    小米押后，负责看住程程；程程老想往回走。

    对程程来说，吃条大鱼远远没有看绘本故事有趣。

    她喜欢小鱼，不喜欢大鱼，也不喜欢吃鱼。

    小米最后一个进门，顺带把门带上了，关了。

    走在她前面的程程回头看了一眼，最后一条后路也没了。

    “这里，在这里，快来吃。”

    榴榴是个不错的带路党，殷勤地带着小伙伴来吃鱼。

    “hiahiahia，张老板~”

    喜儿朝张叹打招呼，掏了一个红蓝相间的弹珠给他。

    这可能是见面礼吧，上次喜儿就给过她一颗，如今又来了一颗。

    嗯，两颗是同一颗。

    上次喜儿给的，张叹还给了她，然后她今天又拿来了当见面礼。

    “谢谢你哈。”

    “hiahia~~”

    张叹见小米和程程挺纠结的，估计是没像喜儿带礼物来，所以他主动说道：“不要客气，来来来，坐上来吃夜宵，小熊饮料给你们拿来。”

    四个小朋友一听小熊饮料，大眼睛齐刷刷的亮了。

    噢不对，有一双小眼睛混在大眼睛当中，榴榴的小眼睛冒绿光。

    一边吃大鱼，一边喝小熊，这样的日子很不错鸭。

    就是榴榴更加难受了，她咕噜咕噜咽口水，吃不得，喝不得，张叹见她掏出一个听诊器，一头戴在耳朵上，一头贴在自己的小肚子上。

    “你在干嘛？”

    张叹见到榴榴掀起自己的小衣裳，把听诊器贴在光溜溜的肚皮上。

    “嘿嘿嘿嘿~~~”榴榴贼兮兮地笑，不回答。

    喜儿看了一眼，一点也不奇怪，可能见过多次。

    “榴榴在看看她的肚肚还能不能吃。”

    张叹：“……”

    还，还能这样？

    小米和程程一脸神奇，看着给自己听诊的榴榴，都忘了继续吃。

    喜儿问榴榴怎么样。

    榴榴苦恼地说：“肚肚还在打雷。”

    喜儿点点头：“雷震翻倒。”

    张叹：“？？”

    “hiahiahia~~~”

    喜儿见他一脸懵圈的样子，大笑，解释说这是小白说的。

    小白给榴榴听过肚肚，说里面在打雷，雷震翻倒，只有不打雷了，榴榴才能再吃。

    榴榴的肚子一直到整条大鱼被吃完也没停止打雷。虽然苦恼，但是很快她就忘了，和喜儿嘻嘻哈哈玩闹。

    “你们别在阳台上跑，很危险。”

    张叹追出来，捉住两个肩搭肩的小女生，叮嘱她们要追打就到家里来，不要在阳台。

    家里小米和程程乖乖地在看电视，阳台上这两个更皮。

    “好热闹啊。”

    阳台下来了老李。

    “hiahiahia，是李摆摆。”

    “哈哈哈，是吃桑叶的李摆摆。”

    “你才吃桑叶，你从早吃到晚。”老李毫不客气地反击。

    “你吃桑叶，李摆摆你桑叶吃到晚。”榴榴趴在栏杆前，劲头十足，现在正是她最熊的时候，吃饱喝足，又眼睁睁地看着小伙伴们吃了一条大鱼，攒了一肚子的气，而且天黑了，越晚越精神。

    两人一上一下互喷，老李觉得自己吃亏，好汉不和女斗，走了。

    吃瓜看戏的喜儿见状，连忙挽留李摆摆，说唱歌给她听。

    老李说想唱就唱，你声音那么响亮，他在远处也能听到。

    今晚月光皎洁，泼洒如水，从云端坠入阳台，溢满之后流进家里。

    皎洁的月光下，一棵高大的桑树沐浴在安宁祥和中。

    两个小朋友站在阳台上，抓着铁栏杆，奶声奶气地唱起歌。

    两人唱的不一样，喜儿唱的是曾经学过而且录制过的《小白船》。

    而榴榴唱的是无名歌曲，歌词大意如下：

    小鸭子，嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎噶~~

    小兔子，嘤嘤嘤嘤嘤嘤咿咿呀呀~~

    她可能觉得自己有点太幼稚，连忙跟着喜儿一起唱《小白船》。

    蓝蓝的天空银河里

    有只小白船

    船上有棵桂花树

    白兔在游玩

    她们学过，但是如今只记得这一段歌词，再往下就不记得了。

    喜儿朝屋里招手，喊小米和程程来。

    尤其是程程，记性超级好，学过的她就能记住。

    那么多的故事她都能记住，何况是一首歌。

    果然，程程是真人不露相，一首《小白船》她全记得，带着其他三个小朋友唱歌。

    老李坐在远处的院子里，一边靠在竹椅上，一边泡茶，一边听小奶音远远地飘过来。

    他起身，把竹椅调了个方向，变成面对阳台，只见四个小天使站在阳台上，对着一轮圆满的皎洁的月光，唱着歌儿呢。

    PS：她们唱完后，一起说道：哥哥们元旦快乐，新年棒棒哒，再没有烦心事，全是幸福事。

    小白？

    小白在堔城暗戳戳地盯着你们，瓜娃子，新年好噻。

