    第222章到底是谁？

    有些怪异的举动。

    却也不难解释。

    这人看着瘦弱纤细，身后带着侍卫仆从，光从那侍卫来看，就不是什么简单人物。

    走路姿势，一身的气质。

    那侍卫曾经在军营待过。

    而周围官兵这种态度更说明了事情。

    只有非常重要的官员来到这里，才会让他们又恭敬，又谨慎，一步都不敢退。

    这人是谁？

    大魏的权臣？

    那狐狸面具倒是不错，挺有童心。

    万风盯着那个狐狸面具看了半晌，有点眼馋。

    容狄轻声应了一声。

    虽然说大魏朝臣这个身份也会让他们心中忌惮，但总比大魏帝皇来的要好。

    而且站在门口听着他们说话，容兮也隐约好似回到了过去。

    在长公主府步步维艰的日子。

    这么一想。

    反而越发觉得大魏轻松了。

    身子虽然弱，但只要收服了的大臣，一个个都听话省事，唯一需要她压着看着的只有一个脑子有坑的狗东西。

    “陛……公子。”

    眼看容兮准备上前，跟着来的妙清往前走了一步，有些紧张的开口。

    “毕公子？”

    万风歪着脑袋，有些奇怪的重复了一声。

    大魏有姓毕的高官吗？

    可能是新上任，他们不认识？

    毕竟一路上而来，就听说大魏的官员变动了很多，抓贪官污吏，抓图谋不轨的人，那些百姓没什么文化，只是听着遍布大魏的说书人说这些事情。

    京城什么部门的贪官污吏被抓起来了，哪里又有新官上岗了，这新官有什么建树，提出了什么方案。

    虽然有些事情他们不明白有什么政治门道在里面，不知道这些能力能做什么，也不知道这些事情跟他们有什么关系，但他们还是听得满是兴趣。

    而艾殊然他们这一路上来，也跟着了解了不少大魏朝堂的情况。

    路上还感叹过，大魏的帝皇当真跟其他国家的不一样。

    其他国家内部的事情一个个捂得严严实实。

    就怕别的国家知道了，再相对应做出什么反应似得，实际上谁搭理谁呢。

    庸人自扰。

    有些事情捂着，有些事情透明，这样的君主，还是挺让人欣赏的。

    而且这么多国家里面，也就只有大魏君主有这铁血手段，能这么大刀阔斧的改革了。

    只可惜他们殿下是个姑娘，不然要是真论高低，这大魏的帝皇可真不一定比的过他们殿下。

    艾殊然心中想着，看着眼前华贵少年抬手拽下面具，发丝与面具系带翻飞。

    “你们不在大晋待着，跑到我大魏来做什么？”

    那声音响起，让艾殊然怔愣一瞬，随后笑起来，那笑容温和，乍是一看，跟容兮脸上的笑容倒是很接近，只不过这人自己没意识到。

    “不知道您是大魏的哪位大人？我们几人虽然之前是大晋人，也说过了已经从大晋辞官，在各国游学，正好途径长恒，听闻大魏改革盛行，想要来见识一番罢了，这也算是可疑人等？”

    “大魏捉拿逃犯，城内城外戒严，我们要保证百姓安全，在抓住要犯之前，这几天，几位恐怕是不能在大魏游历参观了。”

    容兮掂量了掂量自己手中的狐狸面具。

    那木制面具不轻，刚才只是随意被她扣在脸侧，给他们倒也没什么。

    容兮将面具扔给万风。

    这家伙就喜欢这些玩意。

    万风察觉什么东西往自己这边扔过来，还没来得及防备，就被那面具砸了个正着。

    他圆眸睁圆，抱着面具有些疑惑。

    这人怎么会知道他想要这东西？

    难不成她以为给他一点好处，就能收买他吗？

    做梦！

    “既然出不去，就在这里好好休息吧，一路游学估计也不轻松，若有什么想要的，可以与守卫说，合理范围内，都会满足。”

    容兮稍一点头，语气很淡。

    听不出什么情绪来，但就是很奇怪。

    再看着万风手中的面具。

    艾殊然总觉得有一种诡异的不能再诡异的熟悉感。

    容兮说完，也看完了三人的状况，心中放了心，转身打算离开。

    “慢着。”

    艾殊然上前两步开口。

    容兮脚步顿住，回头扬眉。

    就这个动作，也让人很是熟悉。

    “不知道这戒严什么时候结束？我们什么时候可以离开？虽然是自己游学，但我们制定的任务计划，也不能耽搁太久。”

    “最慢七天。”

    七天在一个封闭的长恒城里面，要是还不能解决余若。

    那她也不用做别的了。

    “忘记请教阁下姓名。”

    容兮摆了摆手，还没发话，脚步声从外面而来。

    才刚抬眼，就对上楼星散这家伙的视线。

    楼星散还穿着宴会上的衣服，看着像是刚从宴会那边出来，得了容兮出宫来看大晋这几个人的消息就过来了。

    他的目光在大晋这几人身上转了一圈，眼看着容兮面色不错，看起来心情也还好，只是他不太明白跟这几个人有什么好说的，有什么特意值得看的。

    艾殊然微微噤声，看着楼星散。

    这位名将，艾殊然自然是知道，也远远见过几次。

    但也不熟悉，只知道对方手段，威名。

    今日一对上视线，的确能察觉到他内外的凶悍。

    八成是不好相处的那种。

    只是那目光一转，落在那少年身上，一下子唇角就勾起笑来，脸直接变了。

    “少爷，有事跟您说。”

    容兮没暴露身份，他直接喊陛下喊爷都不行，楼星散想了想，干脆折中了些，有点玩闹亲昵意味的开口。

    果不其然，艾殊然眼底划过思量。

    是跟大魏的荣安王关系很亲近的人？亲戚？还是什么的？

    容兮则似笑非笑看了他一眼，抬脚往外走。

    “走。”

    在其他人跟前还行，但在艾殊然跟前，这事情还没想好该怎么做，她就算是伪装了，但这个从小跟在自己身后，平日里相当精明的府令也不好瞒过去。

    “得咧。”

    楼星散跟在容兮身侧，两人并肩走出去。

    艾殊然才回过神，看着两人都走出去了，心中有着一种说不出来的情绪。

    他看向旁边的守卫。

    “那位到底是谁？”

    (本章完)

