
　　李大团长等人见到杨锐用这样的手段，来对付小鬼子，心里暗爽的同时，也为不由得为杨锐暗暗担心。

　　李大团长走到杨锐的身边，开口道：“黑牛，你这样……”

　　杨锐知道李大团长要说什么，不等李大团长说完，就直接开口打断道：“团长，你是不是觉得我很残忍？

　　我要跟你说的是，相对于小鬼子做过的那些事情来说，我这样对他们实在是太仁慈了。”

　　说到这里，杨锐伸手一指被钉在地上的小鬼子少佐，声音有些哽咽的道：“这个畜生，在这次大扫荡中，下令手下的士兵，放火活活烧死了四十多名手无寸铁的无辜老百姓，这其中，有六七十岁的老人，有几个月大的孩子。

　　另外，被他们杀的无辜老百姓，更是不计其数。

　　就是他，糟蹋了十几名女子，糟蹋之后，他还残忍的杀害了她们，杀害之后，还……。”

　　说到最后，杨锐都说不下去了，他虽然没有亲眼所见，却是通过记忆获取技能，像是看电影一般，见过那一幕幕。

　　一股滔天的杀意，从李大团长的身上散发了出来，他看着杨锐一字一句的问道：“黑牛，你说的都是真的吗？”

　　杨锐点了点头，自嘲一笑，声音冰冷的道：“团长，我之前活捉了几名小鬼子，这些，都是从那几名小鬼子口里得知的。”

　　李大团长气得是咬牙切齿，他知道小鬼子残忍，却没有想到，小鬼子会残忍到这个地步，“娘的，狗日的畜生，老子非得一个个活剥了他们不可！”

　　“团长，小鬼子在我们国土上做的那些丧尽天良的事情，绝对超出你的想象。你知不知道，狗日的小鬼子，在南京残忍的杀害了我们多少人吗，三十多万啊，这还是不完全统计。”

　　南京惨案，是每一个有良知的中国人，永远挥之不去的痛。（当然，有些畜生不如的，不能称之为人的家伙，拿南京惨案来炒作，真特么该下十八层地狱，永生永世不得超生！）

　　“黑牛，你做的对，如果因为这件事情，有人找你麻烦的话，我李云龙帮你扛着，放手去干。他娘的，对付畜生就他娘的不能讲人性！”

　　李大团长受到知识面的限制，他目前其实并不是一个目光远大的人，他的眼里，其实也就是自己能够看到的这一方世界，南京惨案，他也只是听说而已，由于受眼界的限制，对此，感触并不是很大。

　　不过，他已经不止是第一次听杨锐提起南京惨案，或多或少也受到了一些影响。

　　李大团长向来不要小鬼子俘虏，其实，更大的原因，是不想让手下的兄弟，在抓俘虏的时候，受到伤害，以及对血债血偿根深蒂固的执念。

　　“团长，我知道我自己在做什么，我做事只求问心无愧，别人怎么看我，我不在乎，如果有人因为我做过的事情，追究我的责任，我自己会负责的，这一切都与你无关。”

　　李大团长的话，让杨锐很是感动，不过，他并不想因为自己而让李大团长受到牵连，他从后世穿越而来，孤家寡人一个，大不了一走了之，反正，他的目的只有一个，那就是诛杀小鬼子。

　　有系统傍身的他，就算是离开了八路军队伍，一样可以杀小鬼子。

　　李大团长用力的拍了一下杨锐的肩，“黑牛，你给老子记住，你是老子的兵。放手去干你想干的事情，老子对你只有一个要求，做到像你说的那样，无愧于心！”

　　小岛联队已经已经被独立团团团围住，想要突围根本就是不可能的事情，让小岛征四郎唯一感到庆幸的是，独立团并没有继续朝他们开枪、放炮，而是采用拼刺的方式来解决。

　　在确信独立团不会放冷枪之后，小岛征四郎亲自带着手下几百个小鬼子，走了出来，打算跟独立团来一场刺刀见红的白刃战。

　　“娘的，这下子轮到我了，是都别跟我争！”见到小岛征四郎带着手下的小鬼子走了过来，张大彪提着一把鬼头大刀走出了人群。

　　一名小鬼子军曹从小鬼子队伍之中走了出来，他不像别的小鬼子那般喜欢在交手之前，先来几声狗吠，在距离张大彪还有差不多三米远时，小鬼子军曹停了下来，就那么端着刺刀一声不吭的用一双阴沉的眼睛，死死的看着张大彪。

　　“娘的，咬人的狗不叫，这个狗娘的小鬼子是一个高手！”两人还没有动手，李大团长一看这个小鬼子的架势，就知道，是个硬茬子。

　　张大彪也并非泛泛之辈，同样看出自己的这个对手不简单，他也并没有急着先动手，两个就这么对视着兜了几个圈子。

　　“我去，张大彪摆的这是个什么姿势？这是想要用自残的方式，来吓退小鬼子吗？”

　　杨锐知道张大彪来至西北军，是一个玩刀的高手，不过，当他看到张大彪摆出的怪异姿势，也是一阵的无语，这也太特么奇葩了!

　　只见张大彪双手握刀，刀身下垂到左腿前，用刀背对着小鬼子，刀锋却是对这自己，几乎都要贴着自己的左腿了。

　　看到张大彪的姿势，让杨锐想到穿越之前看过的一个小段子，小段子里面的一个狠人，手拧着一块板砖去跟人玩真人PK，他一上来二话不说，就是一板砖拍在自己的脑门上，……

　　显然，小鬼子军曹也被张大彪这怪异的姿势给搞蒙圈了，他可能也想不出来，张大彪摆出这种姿势迎敌有什么玄妙之处。

　　“呀！”

　　终于，在两个人对视着兜了四圈之后，小鬼子军曹终于忍不住率先出手了，他“呀”的一声，朝着张大彪的左肋就来了一个突刺。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个小鬼子军曹的确是一个高手，不出手则已，一出手就是雷霆一击，速度之快，角度之刁钻，绝对不是一般人能够比的。

　　面对小鬼子军曹这闪电般的突刺，张大彪站在原地身形巍然不动，在小鬼子军曹刺出的刺刀刀尖距离他不到二十公分之时，他手中的鬼头大刀，迅速上扬。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第435章高手对决免费阅读。https://xs.23sk.com 