    因为分身的三魂七魄被轩辕奴抹杀，几乎替轩辕龙夺舍扫平了所有障碍。

    所以对轩辕龙来说，夺舍肉身很轻松，连有效的反抗都没有，轻易就据为己有。

    此刻！

    夺舍成功的他正在研究这具陌生的身体，相当满意。

    但就在这时，一股强大的神识闯入进来，吓得他一个哆嗦。

    “你是谁？”轩辕龙警惕无比。

    “我是这具身体的真正主人！”林凡宣示主权。

    “不可能，这具身体的元神早就溃散了！”轩辕龙掷地有声道。

    “没错，他的元神的确是被轩辕奴给杀了，但这具身体是我的分身之一，我是本尊的元神！”林凡直言道。

    “什么，分身？你说这具躯体是你的分身？”简直不敢相信自己所听到的，轩辕龙莫名的紧张起来。

    “不然了，你以为我是谁？”林凡针锋相对道。

    “果然有心机，你想怎么样？”轩辕龙如临大敌。

    他知道，自己根基不稳。

    如无根之木，不见得能守住这具身体。

    “咱们还是先打再说吧，否则我说得再多也没有意义。”

    条件都是打出来的。

    林凡不想浪费时间，果断出手了。

    “哼，就算你是本尊又怎么样？现在我才是这具身体的主人，想反杀我？做梦！”面对企图反杀的林凡，轩辕龙桀骜不驯道。

    林凡的元神根本就不磨叽，迅如风雷，一心想要夺舍。

    这是一场看不见的较量！

    虽然看似风平浪静，但林凡和轩辕龙的元神正在殊死拼搏，都想置对方于死地。

    如轩辕龙所言，这几乎夺舍成功了，在这里有先天的优势。

    所以在接下来的较量中，林凡的元神根本就无法撼动他，更别说反夺舍了。

    一番较量后，摸清楚林凡实力的轩辕龙开始兴奋起来。

    “哼，就这？我还以为你有什么能耐，也不过如此！”轩辕龙肆无忌惮地叫嚣道。

    “再来！”林凡不忿道。

    下一刻，本尊将剩余六大分身的元神也全都调遣进来。

    为了能尽快完成反夺舍，他几乎是孤注一掷，把能施展出来的手段全都施展出来了。

    “咦！”

    瞬间面对七个强大的元神，正洋洋得意的轩辕龙恐惧起来。

    他没想到，林凡竟然有这么多的手段，令人防不胜防。

    杀伐果断。

    林凡不磨叽，本尊和分身的七大元神齐心协力，彼此间配合得天衣无缝。

    与此同时，混沌精魂也被祭出来了，不遗余力地把轩辕龙的元神往死里杀。

    “啊啊……”

    疯狂的摧残下，立根不稳的轩辕龙恐惧起来。

    这一刻，他嗅到了死亡的味道，随时都有可能被抹杀。

    那横扫过来的灵魂攻击，对他有着致命的威胁。混沌珠中。

    女娲、九天玄女、鸿蒙兽、天帝祖龙等人一个个全都紧张得汗流浃背，大气不敢喘。

    虽然他们对林凡的实力有着绝对的信心和把握。

    可毕竟是元神间的较量，鹿死谁手谁也不敢断言。

    半晌后还没有结果。

    鸿蒙兽有些扛不住了，主动打破平静，问道：“你们说，老大应该不会有事吧？”

    “他不仅本尊的元神出去了，甚至连六个分身的元神也出去了，按道理来说，那分身本身就是他身体的一部分，有优势。再者，七打一，应该不会出事。”祖龙自我安慰道。

    “最主要的问题是，那轩辕龙只剩下一道命魂，剩余的两魂七魄都是补全的，他先天不足，老大有绝对的优势！”孔宣掷地有声道。

    “希望吧！”九天玄女悠悠道。

    ……

    且说林凡七打一，占据绝对的优势。

    随后在混沌精魂的协助下，直接把那轩辕龙虐得如丧家之犬，直接败下阵来。

    眼看着穷途末路，轩辕龙主动求饶，毕竟继续打下去的话，他唯有形神俱灭。

    “不要杀我！只要你不杀我，我怎么样都可以！”轩辕龙直接认怂了。

    “不杀你？你夺舍我的身体，却让我不杀你，理由是什么？”看着苟延残喘的轩辕龙，林凡根本就不买账。

    “身份、地位、实力……你将拥有我所拥有的一切！”轩辕龙直言道。

    “说得真诱惑，我都心动了，不过万一你要是把我给卖了？以你们轩辕家族的实力，我岂不是连自己是怎么死的都不知道？”林凡冷笑道，不为所动。

    “我的元神被你所掌控，我要是敢出卖你，你随时都能杀死我。”轩辕龙识趣道。

    “你是个聪明人。其实我倒有个两全其美的办法，就看你有没有这个魄力。”林凡笑着道。

    “我已经沦落至此，生死全都掌握在你手中，没有什么事是我不敢的。”轩辕龙自嘲道。

    “我是以力证道的，身体可以满足你的需求。但我现在只有大道境的修为，对我来说，没有什么比提升实力更重要。”明确自己的需求，林凡开门见山道。

    “所以了？”轩辕龙冷静问道。

    “你地位卓然，我想借你来提升修为，尽快强大起来。当然，作为回报，等我足够强大了，我会把这具躯体送给你。”林凡直言道。

    “当真？”

    轩辕龙惊喜万分。

    于他而言，能不死已是万幸，如果要是再能得到这具身体，自然是再好不过了。

    “你看我像是在跟你开玩笑吗？”林凡傲睨道。

    “能不死，而且还能重生，我答应你！”轩辕龙兴奋不已。

    “不过我得提前告诉你，除却命魂之外，你其余的两魂和七魄必须得为我所控，否则的话，我没有安全感。”林凡再度提出条件。

    “我同意。”

    寄人篱下。

    轩辕龙即便再怎么不爽，也只有同意。

    毕竟，此刻他的性命并不掌控在自己手中。

    正说话时，轩辕奴和轩辕凤两人走了进来。

    不过此刻轩辕奴那布满沟壑的脸上多了几个血色手掌印，而且还红肿了起来。

    不难看出，轩辕凤忍无可忍，最终还是动手打了他。

    轩辕凤进来后，余怒未消，尤其是看到林凡那张脸时，心里极其难受。

    一言不发。

    最终，她摔门而出。

    “呼呼……”

    看着她离开的背影，轩辕奴这才如释重负的松了一口气。

    然而就在这时，轩辕龙睁开了眼睛。

    “龙少爷！”四目相对的那一刻，轩辕奴大喜，连忙跪倒在地。

    “你的脸怎么了？”轩辕龙朗声问道。

    “我……这……”轩辕奴支支吾吾，不知道该怎么回答。

    “说。”轩辕龙以命令的口吻呵斥道。

    “是这样的，你夺舍的这具躯体主人叫林凡，是小姐的救命恩人。我杀了她的救命恩人，她耿耿于怀，所以才动手打了我。”轩辕龙解释道。

    “原来是这样……”

    释然点头，轩辕龙这才知道，林凡竟然救了妹妹的命，好感瞬间多了几分。

    混沌珠中。

    因为迟迟都没得到消息，鸿蒙兽等人再度紧张起来。

    “都这么久过去了，怎么还没有动静？”

    “你们说，老大该不会出事吧？”

    “主人要是有个三长两短，我就出去跟他玩命！”

    ……

    就在众人忐忑不安担心出事时，一道流光闪过。

    下一刻，林凡本尊回到混沌珠中，从容不迫地出现在他们面前。

    “咦，你没事？呼呼，吓死我们了，我们都以为你出事了！”

    四目相对看到林凡的那一刻。

    陆雪瑶等人大喜，连忙拥簇上来。

    “让你们担心了，我回来了。”林凡洒脱道，脸上洋溢着淡淡的笑容。

    “老大，到底是什么情况？你杀了轩辕龙了？”鸿蒙兽迫不及待的问道，想知道结果如何。

    “我跟他商量好了，他现在受我控制，接下来将倾尽全力的帮我提升修为，等我强大起来后，我会把分身给他。”林凡开诚布公道。

    “啊？这样行吗？”赵灵儿瞠目结舌道。

    “就是，万一他要是把你给出卖了该怎么办？他的话能信吗？”陆雪瑶也一副不淡定的表情问道。

    ……

    见众人议论纷纷，林凡笑着说：“你们的担心我都考虑到了，他现在受制于我，三魂七魄中除了命魂之外，其余的两魂七魄都受我节制。只要我愿意，我随时都能杀死他。”

    “他同意了？”祖龙脸色动容地问道。

    “除了同意外，他还能有选择吗？”林凡冷笑道。

    “倒也是，不过万一被轩辕奴他们发现了该怎么办？”孔宣不安地问道。

    “轩辕龙如果不想死的话就发现不了。”这点自信还是有的，林凡运筹帷幄道。

    “那接下来该怎么办？”孔宣兴奋地问道。

    “条件我已经跟轩辕龙提出来了，如果他想早点恢复自由，就会尽快让我强大起来。就看他打算怎么办吧。”林凡镇定道。

    外面。

    轩辕龙缓了一口气后，也逐渐冷静下来了。

    通过刚才跟轩辕奴的聊天他知道，轩辕麟篡位，导致父亲生死不明。

    如今偌大的轩辕家族几乎全都被轩辕麟所控制，除了这不为认知的轩辕宇宙外。

    身负血海深仇，所以轩辕龙紧皱着眉头，脸色狰狞道：“可有主神格？”

    “主神格？”微微一怔，轩辕奴满脸错愕的看着他说，“你要主神格干什么？”

    “你照着去做就行了。”不解释，轩辕龙掷地有声道。

    “是。”连忙低下头，轩辕龙毕恭毕敬道。

    “快去吧，我要闭关了！”轩辕龙微闭着眼睛道。

    不敢逗留。

    轩辕奴连忙出去寻找主神格。

    随后，轩辕龙则主动进入混沌珠中。

    他受制于林凡，所以再度看到他时，莫名的紧张起来，甚至下意识的跪倒在地。

    见此，林凡赶紧上前将其搀扶起来。

    “你在我面前用不着这么卑微，我们是合作关系。另外，你们轩辕家族的情况我也略知一二，你放心，只要我的实力强大起来，我会协助你夺回对家族的控制。”林凡朗声道。

    “当真？”

    本来还为这事忧虑。

    现在得到林凡的承诺后，轩辕龙再无后顾之忧。

    “我们俩现在是一根绳子上的蚂蚱，生死与共，我没有理由欺骗你。”林凡笑着道。

    怔了怔，他接着说：“对了，你刚才让轩辕奴去准备主神格干什么？难道你打算炼化它证得主神？”

    “我跟你一样，也是以力证道。就算我想成为主神，也不依靠主神格。你的分身那么多，我是为你准备的！”轩辕龙开门见山地说。

    “为我的分身？”林凡微微一怔。

    “除却我这一个分身外，你还有六个分身。如果你的本尊跟我一样也想凭借自己的力量证得主神的话，可以把主神格给分身，让你的分身先一步证得主神。”轩辕龙直言道。

    异想天开的想法。

    林凡心里没谱，十分诧异。

    甚至在这之前都没想过这个问题。

    “这样行吗？”他试探性的问道。

    “如果我没看错的话，你的本尊和其余的分身是相对独立的存在，可对？”轩辕龙镇定问道。

    “是这样。”林凡颔首点头道。

    “那就行了，让分身先一步炼化主神格证得大道，拥有自保之力，并不影响你的本尊以力证得主神。”轩辕龙直言道。

    【作者有话说】

    感谢“我TMD叫星辰”、“七猫书友_102353545498”、“陈桥烤鸭”以及“桃得”各打赏1束鲜花。

    今天打赏的人有点多，写到爽点了？

