    美人煞有介事地开始陈述，说什么今日出来偶遇御凤楚三人，只是想和御凤楚三人开个玩笑，岂料闹出误会等等，一番话是完全将他们是骗子的身份给掩了，将想骗人的事说成是误会，再接着，一脸诚心地道歉，希望御凤楚三个别计较。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    御凤楚三个人表情就精彩。

    虽然看起来平静，可也是掀起了惊涛骇浪。特别是紫袍少年，握鞭子的手都在颤，他们竟然是曲檀儿的人？这个消息太过震撼，若真是如此，刚刚他可是打了他们不少。麻烦是非常的，在心底，紫袍少年虽然倔强好胜，可不是没脑的，对于强者还是有一份惧意。

    明显，漠阳皇宫的事，对于外界的人或者不清楚，但关于各大势力宗派，是瞒不住的。

    曲檀儿摇头，含笑依旧。

    御凤楚握住玉扇的手，也微微溢出汗。

    老者也皱眉，没想到简单的事情会变得棘手。

    而那地上的美人，最懂得察颜观色，一见那三个的反应，她也心头剧颤。刚刚这么强悍的三个人，还是紫云宗的，竟然惧这一个年纪的女子？

    只听，御凤楚诚然道歉，“曲主事，我们……并不知道她是您的人。”

    “呵呵。”曲檀儿淡笑，“御少主，是误会。”

    御凤楚松了一口气，温笑道：“是，一场误会。幸亏曲主事深明事理，他们的医药费，我们会负责的。”

    “不，不是这个。”曲檀儿摇头。

    御凤楚三个人一惊，难道她不想放过他们？

    岂料，曲檀儿脸不改色，笑眯眯望着那美人，“你真认识我吗？”

    “主人！你不会不要我们吧。我们知道错了……”美人的表情很精湛，一脸悔过自新姿态。

    曲檀儿一笑，“我家小萌萌正好缺食物，人肉它最喜欢了。”说罢，她轻轻拍了拍小萌萌的头，意思，这个小萌萌指的，就是这货了。

    瞬间，意思不言而明。

    美人的脸色煞白了，“你、你……”

    “上一次你骂我啥？”曲檀儿笑。

    “……”美人是装不下去了，眼神恨恨瞪身曲檀儿。

    这一招，没三两下就被破了。

    御凤楚三个人，终于也明白是怎么个回事。

    这么一来，三个人才算真正松口气。

    曲檀儿置身事外，一副瞧戏的样子，“你们继续，不必理我。不过，这群骗子……虽然可恶一点，一般都不伤人性命的。御少主，偶尔……手下留情一下，也可。”

    御凤楚温雅一揖，“曲主事说得是。”

    再者，那美人一班人等，是呆若木鸡。

    天降的好事，她竟然帮他们？何况，他们还差点骗上她呢。

    经过曲檀儿一说。

    御凤楚三个，自然是放人，那美人一伙，见可以离开当然是马上就滚。那美人就走得有些犹豫，她深深向曲檀儿一拜，再离开，什么也没说，毕竟像那些高高在上的人物，是不会在意这些小人物的感激。

    曲檀儿没多说，为了表示友好，掏了个雪果出来，往御凤楚一扔。