    季长风抬手摸了一把自己脸上的水，垂着眸子看着已经变成了人，长长的黑发在身后水中飘摇的小姑娘。

    舔了下唇角，笑了一声，“我又怎么惹到你了？崽崽？”

    平时应该是自己玩自己的，懒得搭理他才是。

    他也没记得他招惹她了，怎么还突然袭击的？

    清辉不满的用自己的小手拍打着水面，“我要抱着，我的五彩斑斓的黑，一起睡。”

    季长风的眼眸眯了眯。

    当然是想起来了清辉跟她带回来的那珠子的事情。

    小姑娘不知道是怎么对于这个颜色喜欢的不得了，喜欢的明明都在一起了，还要抱着那东西睡。

    恩，抱着睡，那个两个篮球大小的五彩斑斓的黑的珠子。

    每次小姑娘抱着这东西，他就抱不到小姑娘，而且做一些事情的时候，也是不方便的很，她还非要抱着，就很硌得慌，香香甜甜的小姑娘变得硌手起来，这怎么想，怎么都是那五彩斑斓的黑的珠子的事情。

    所以季长风自然是对这东西痛恶的很。

    于是昨天硬是拖着小姑娘，没让清辉去碰那大珠子。

    当然小姑娘的胜负欲上来，暂时是不会去管那珠子的。

    但是记仇还是要记得，而且记得时间还很长。

    眼瞅着清辉又抬手往他身上泼水，季长风没忍住笑，站起身来，往清辉的跟前走。

    清辉半浮在水面，见他走过来，眼眸眨巴着看着他。

    他半跪下身子，手腕连接处的弧度优美，手背白皙，指骨修长漂亮的不可思议，直接向着清辉伸过来。

    然后将小姑娘给捞了起来。

    清辉低呼了一声，伸手撑住了泳池边缘，衣服贴在自己的身上，眼眸扇动着，瞪着他。

    少年发丝微垂，落在他白皙的额头，与清辉对视，他低声笑了一声，然后弯腰低头。

    以一种很微妙的要掉到水中，但是又掉不进去的姿势，咬住了清辉的唇瓣。

    清辉不甘示弱的反手抱住他的脖颈。

    只不过她显然忘记了自己在水中还被按着，刚刚就是靠一双手撑着自己的身子，现在手抬起，直接抱过来。

    两人重心偏移，顺理成章的一起掉进了泳池之中。

    季长风身子稳了稳没稳住。

    栽进去被清辉带着往旁边游了一段路程，然后微微仰着自己的小下巴，一副得意的小模样。

    的确是挺得意的。

    季长风再次咬了咬清辉的唇，低声的开口，“小混蛋。”

    清辉：我觉得他这是在挑衅我！

    还不等浅咖回话，浅咖就看见清辉带着季长风一个猛子扎进水中，然后游动了两下，在水中不动了。

    一双眼眸得意的看着正在憋气的季长风。

    让你再骂！

    灵剑大人才没那么好骂！

    记仇的。

    季长风有点无奈，感觉清辉大概是数的时间差不多了的时候，要带着他往上游。

    季长风却是反手扣住清辉的后脑勺，低头，触碰上去，获得清辉口中的空气。

    感受着小姑娘不情不愿，但又不推开他的傲娇样子。

    季长风将人抱紧，动作更深了些。

    身子泡在水中，心情却很舒服。

    又是不自觉的想起当初。

    总觉得一见钟情不存在，现在才知道——

    那是一见钟情还未遇你。