    胡来甚至都懒得和迪迪商量张飞扬竞业协议的问题。

    直接把问题交给凤凰从南山挖来的高级法务部，让他们和迪迪联络。

    开玩笑，如今凤凰厂各部门越来越齐全，胡来已经不需要事必躬亲了。

    凤凰的福利待遇不仅在西南地区所属天花板级别的存在，就连沿海也是超一线的水平。

    凤凰声名鹊起后，也有不少原本在一线城市工作的山城籍人士回来加入凤凰，让凤凰得以迅速扩大。

    而支撑凤凰如此高福利待遇的，当然是凤凰令人恐怖的赚钱能力。

    如今凤凰产品线也越来越丰富。

    凤凰“涅槃”自行车经历第二代改款，由魏明设计师亲自设计，设计过后的元素更显得青春。

    改款后，“涅槃”不仅保留了之前188元的“朋友价”版本，同时也推出298元的青春版和398元的舒适版。

    不仅用料更好，还添加了比如心率监测、显示骑行公里数、骑行速度的电子化配置。

    “涅槃”超高的口碑，哪怕提价后，也让它在400元以下通勤车领域占据绝对的王者地位！

    之前“涅槃”因为产能原因，对一线品牌吉案特、美丽达影响还不大。

    可等凤凰百万辆自行车的生产线建好后，“涅槃”份额快速扩大，“吉案特”为首的一众一线厂商不得不降价。

    最诧异的是，吉案特看到改款后的“涅槃”青春爆火的设计后，半个月后竟然也推出了一款90%神似的产品！

    紧接着，又有几个厂商也纷纷效仿。

    改款过后，凤凰的“涅槃”竟然引领起一波潮流！

    而张厂长带领团队独立研发的入门级山地自行车，也快速占领了一部分山地车的市场。

    这就是品牌知名度的好处。

    “大力三轮车”因为线下渠道的原因，整体销量并没有爆卖。

    不过随着这次曼岛TT的影响力，反倒是让很多农村机车少年知道了凤凰牌。

    村里机车少年虽然买不起四万一辆的彩虹六号，但对凤凰牌“大力三轮车”推崇备至。

    牛不牛逼，凤凰牌！

    拿过曼岛TT冠军的品牌！

    赛摩品牌！

    口口相传下，凤凰牌直接成为国际一线大牌，赛事品质！

    当然“大力三轮车”也在这样的口碑下，村里名气度直线上升！

    而“急速一号”快递版更不用多说。

    凭借超高续航和“算力网络”的智能化配送，直接垄断了整个快递行业三轮车。

    根本毫无对手。

    要不是因为国内较大的三轮车企业都是山城市本地企业，并且也是凤凰的兄弟企业。

    胡来授意下，张厂长没有推出普通版三轮车，把这块市场留给了兄弟企业们。

    要是凤凰开发普通三轮车版本，那直接就杀疯了！

    最为恐怖赚钱的还是海外版“彩虹”，扣除税款后净利润都能达到恐怖的八千五百元一辆！

    国外十几万辆的订单直接给凤凰厂带来了几十个亿的流动资金，而后续源源不断地订单更是给凤凰持续输血！

    这也是凤凰厂最大的利润所在！

    而新的“彩虹2号”也是一在国内推出就成为爆款，线上线下店再次出现无货状态！

    仅仅三天！

    三天就达到五万五千辆，利润更是恐怖的两亿五千多万！

    这只是三天的利润！

    放眼任何电动车品牌，无人能敌！

    当然，新能源事业部和新成立的凤凰共享汽车处于亏损状态。

    不过好在凤凰共享汽车一直处于团队磨合、研究摸索阶段，还没有投入运营，所以费用并不高。

    而凤凰最新、最热的一款产品“彩虹六号——破浪”，胡来也已经准备在海外推出。

    他找来张厂长，说出了自己的打算。

    海外版本胡来决定推出7kw普通版、15KW狂暴版和25KW的竞速版！

    普通版定价两万美元，狂暴版定价四万美元，而竞速版售价六万美元！

    当然，摩托车上所有的套件都可以进行APP选配，很简单，加钱就行！

    不过张厂长听了后皱起眉头。

    不一会，他眼珠一转：

    “老板，25KW的竞速版直接搞成限量签名款，全球限量发行一千辆！”

    “每一辆十万美元，并且每一辆都有李乘风的亲笔签名！”

    “这可是曼岛TT冠军的签名！”

    “绝对有人买单！”

    我艹，这是割洋韭菜？

    张厂长继续建议。

    “我们还可以搞一个凤凰颁发的限量版证书，证明这是全球第几辆限量款！”

    “然后，每辆车车主赠送尊贵的白金VIP账号，账号赠送2GH永久算力值。”

    “最重要的是，我们在每辆车车身醒目位置刻印出限量版独有的标志，再用上红色刹车卡钳，碳纤维车头。”

    “这逼格直接就拉满！”

    胡来目瞪口呆，张厂长挺来事的啊！

    张厂长越说越激动：

    “老板，这一波改装收个20万美元一辆不贵吧？”

    “全球限量版，怎么都要百万起步对吧？”

    “河里吧？”

    河里河里！

    必须河里！

    两人一合计，随即就定了下来。

    ……

    张飞扬很快就熟悉了凤凰的工作，签证办好后，他已经准备好出国签订合同了。

    临行前，他想起凤凰对于“彩虹六号——破浪”的定价，还是苦笑不已！

    特么的！

    这定价简直离谱！

    普通版两万美刀，限量版二十万美刀！

    自己在迪迪还真没卖过超过3000美刀的电动车！

    “没想到啊，这割韭菜的感觉，还真有点爽！”

    很快，张飞扬第一站就来到东南亚，而与他一起的还有两名凤凰厂的高级网络工程师。

    随着“彩虹”系列在国外卖得越来越多，越来越多海外客户注册了凤凰ID并且开始使用“算力网络”中的算力值功能。

    之前对于海外客户，凤凰在H.K和美洲国建立了海外服务器，构建算力网络。

    而服务器响应人数过多后，“算力网络”最大的弊端，“延迟”出现了！

    正好此次张飞扬出国签合同，信息技术部的工程师便一起来到东南亚组建“凤凰东南亚算力中心”。

    “凤凰东南亚算力中心”定在新家坡，而接下来，信息技术部的工程师还会在欧盟和美洲国建立不同地方的算力中心，真正形成凤凰的“算力网络”。

    在信息技术部寻找当地网络服务商（IDC）商谈服务器购买事情后，张飞扬也在东南亚签订了三家独家代理合同！

    三家代理商分别来自吕宋、安南和新家坡。

    这三家企业都在各自的国家拥有完整的线下渠道，卖出的“彩虹”也是最多的！

    特别是新家坡的代理商，甚至利用自己独特的港口优势，出口了不少“彩虹”到酋长大陆。

    张飞扬知道后，也没点破。

    当然，独家代理凤凰需要收取一定的保证金，一口价五百万美元。

    来自吕宋的代理商还想商议一下，新家坡代理商已经准备汇款转账了！

    开玩笑！

    你觉得五百万的保证金，外面一大群人等给凤凰钱呢！

    这半年多来，这些经销商可算是看明白了！

    跟着凤凰完全就是两字。

    躺赚。

    最开始的时候还觉得价格小贵，销量不好。

    可真正投放市场以后，才发现TM真香！

    不少少男少女为了买到一辆富有科技感，拥有超级续航、语音助手、地图导航、算力网络等功能为一体的智能化摩托车。

    甚至不惜一切代价，走上歪门邪道。

    什么做鸭子啦。

    什么成为“老师”呀。

    五花八门！

    而最离谱的是，凤凰“彩虹”的二手车，都特么香！

    用了半年的车，竟然还能卖9折！

    这就离谱！

    凤凰的产品质量好，问题少，给经销商的利润也很丰厚！

    最恐怖的是，市场上根本没有同类型的产品竞争！

    而这次凤凰参加曼岛TT夺得冠军后，销量更爆炸了！

    现在仓库里库存都被清空了，还指望着这次成为独家代理商后，能赶紧多发点货吧！

    这样的品牌，脑袋被门夹了才不签！

    别说五百万了！

    五千万贷款都要签啊！

    张飞扬原本还以为收取五百万美刀的保证金有点多，没想到三家代理商屁都没放就给了！

    张飞扬反倒愣住了。

    好像，保证金定得少了点？

    ……

    张飞扬忙碌在全球各地代理商收钱，凤凰本部也没歇着。

    半个多月后，凤凰采购的各种先进的设备终于从全国各地运到厂里。

    经过几天的调试安装后，新能源汽车底盘平台生产线终于弄好了。

    底盘系统包含了悬架、制动、转向等子系统。

    而底盘生产平台实际就是将几个子系统整合的一个平台。

    在这个平台上整合好悬架、制动、转向等子系统后，一辆车的底盘就生产好了，接下来就是安装动力系统、车架等工序。

    底盘生产平台调试好以后，凤凰型号为F10的微型车底盘专利也申请下来。

    新能源事业部的同事已经研究了一段时间F10微型车底盘，正在考虑能否将这款底盘移植到凤凰共享汽车上。

    当然，这个工程并不小。

    因为底盘平台改变，相关数据和大量配套零件诸如上摆臂、转向拉杆都需要重新定制。

    凤凰厂专用的“锤子汽车零配件公司”老板王铁锤收到订单时候还非常疑惑。

    他最近几个月一直给“凤凰新能源”供货，但都是一些易损件，怎么今天用到底盘件了？

    等凤凰厂这批订购的底盘件生产完毕后，王铁锤准备亲自给送去！

    这些日子凤凰厂虽然下单不多，金额不大，但只要达到凤凰要求的质量，利润是真不错！

    并且有一点，凤凰的结款速度是真快！

    凤凰新能源事业部的负责人说了，只要你愿意，日结都可以！

    这！

    谁能拒绝和一个回款快的企业做生意呢？

    等王铁锤来到凤凰新能源事业部的时候，才发现旁边空置的厂房竟然安装好了新的生产线！

    这半个月没来，又搞了一个生产线？

    王铁锤暗自心惊，将装好货的“大力三轮车”骑到卸货区，把订购的货和仓储负责人点清后，好奇地走到新厂房。

    新能源事业部本身没什么需要保密的东西，而且大家也都认识王铁锤，也就没有阻拦。

    等王铁锤到新厂房一看，顿时呆住了！

    这！

    王铁锤还是很有眼界的，一眼就看出来这是一款底盘生产平台！

    并且还是由博世提供的全新底盘平台生产线！

    他暗自吃惊，博世的生产平台档次可不低了。

    正好此时已经有工人进行车轮、车桥等底盘部件的组装，已经隐约能看到底盘的样子。

    他立刻想到凤凰在自己那里订购的一批零部件，心里暗自吃惊！

    “凤凰已经在研究自己的新能源汽车底盘了？”

    “这么好的底盘平台生产线，用来生产共享汽车的底盘？”

    “龟龟，凤凰还真是有钱啊！”

    ——

    PS：今日8.5K，想想剧情。写的轻松愉快了一点。

