    第152章 区区这点手段也想对付杂家？

    介休府。

    府城外。

    上千身穿飞鹰服，腰系玉腰带，手提月牙刀的厂卫勒马而立。

    最前面的是一身督主服的东厂督主曹正淳。

    曹正淳带着厂卫离开洛阳后，就马不停蹄的直扑介休府而来。

    本来曹正淳想的是，就算介休范家收到了朝廷要诛灭他们的消息，可要反应过来准备，也得需要一定的时间。

    曹正淳正好乘着这个时间突袭介休范家。

    可现在看府城这情况，曹正淳知道，他的这个打算恐怕是要落空了。

    “介休府府主何在？”

    “城卫校尉何在？”

    “速速给杂家打开城门。”

    曹正淳看着紧闭的介休府府城城门，仰头冲着城墙上大声的喊道。

    听到曹正淳的喊声，城头上的一位将领探出了头；“你们是何人？”

    “府城这几天戒严了，任何人不得进出。”

    “你们还是哪里来就回哪里去吧！”

    城头上的这位将领探出头冷淡的说道。

    曹正淳闻言，直接冷哼了一声；“哼，杂家看你们是明知故问。”

    “杂家乃东厂督主曹正淳，奉皇命诛灭介休范家。”

    “速速给杂家打开城门。”

    “否则，以范家同党论处。”

    “灭九族。”

    曹正淳看着城头上的那位将领阴冷的说道。

    曹正淳不相信，城头上的那位将领认不出他们东厂这些人。

    飞鹰服。

    月牙刀。

    玉腰带。

    这是东厂最明显的标志特征了。

    不可能没有人认不出来。

    而城头上的那位将领还明知故问。

    这明显就是城头上的那位将领故意为之，不给他们开城门。

    “什么东厂督主，本将没听过。”

    “你一个阉人，你说奉皇命就是奉皇命了。”

    “本将劝你们赶快滚蛋，要不然，别怪本将对你们不客气。”

    城头上的那位将领看了一眼曹正淳他们这些人，一脸冷笑的说道。

    想诛灭他们范家？

    就凭东厂这区区千人，真是懒蛤蟆打哈欠，口气不小。

    本来他还以为朝廷会派多少人来剿灭他们范家了，没想到只是东厂这区区千人。

    真是不知所谓。

    没错，这位将领也是范家的人。

    这位将领也早就认出了曹正淳他们这些东厂鹰犬。

    毕竟，曹正淳他们身上的装扮太过明显了，想不认出都难。

    只不过，他是装傻充愣的故意为之罢了。

    “找死。”

    曹正淳脸色一冷，纵身一跃，整个人腾飞而起，

    不用想，曹正淳已经知道，这介休府府城的大权恐怕是落到了范家的手里。

    毕竟，范家是大周的七大世家之一，在介休府那是根深蒂固，想要控制介休府的大权并不难。

    既然这样，那曹正淳也就不再多费唇舌，直接出手了。

    “放箭。”

    “给本将射杀了这个敢袭击府城城门的狂徒。”

    见曹正淳腾飞而起，想要跃上城头。

    城头上范家的这位将领也毫不犹豫的直接下令射杀曹正淳。

    立马，城头上无数的箭雨密密麻麻的射向了曹正淳。

    “天罡童子功。”

    面对无数箭雨的袭来，曹正淳那花白的秀发随风飘荡。

    两手交换转动。

    一道光幕出现在曹正淳的身边，让那些射来的箭雨一瞬间都静停了下来。

    曹正淳双手一推，那道光幕四散开来，直接袭向了城头上的那些城门守卫。

    而那些怒箭雨也跟着光幕反射了回去。

    “噗通……。”

    城墙上的那些守卫一个个的倒在了地上。

    一瞬间，城墙上的这些守卫已经死伤了一大半。

    “这……”

    城头上那位范家的将领看到这一幕，瞳孔一阵阵的紧缩。

    这还是人吗？

    这位范家的将领心里冒出了这样的一个疑问。

    实在是眼前的这一幕太过震撼人心了。

    这位范家的将领怎么也没想到，固若金汤的城门防御，居然被曹正淳一个人瞬间就给破了。

    还没等范家的这位将领反应过来，曹正淳的身影已经出现在了范家的这位将领面前。

    “你……”

    这位范家的将领刚吐了一个字，就被曹正淳一把掐住了脖子。

    “你一个小小的城门将领，竟然也敢阻拦杂家东厂办事。”

    “真是给杂家找死。”

    曹正淳直接扭断了这位将领的脖子。

    “杀。”

    城墙上其他的那些守卫都向着曹正淳冲杀了过来。

    曹正淳二话不说，随手把手中的尸体丢出，天罡童子功再次拍出。

    那些冲杀过来的城墙守卫，刹那间血洒满天。

    “东厂鹰犬，休得猖狂。”

    这时，一道声音远远的传来。

    十几道身影从城内奔上了城墙。

    曹正淳眼里寒光一闪，随手一挥。

    那十几道身影瞬间被击杀，率下了城墙。

    城门也不知道什么时候被厂卫已经打开。

    曹正淳跃下城墙，回到马背上。

    马鞭一甩。

    “进城。”

    上千厂卫跟着曹正淳，直接冲进了介休府府城。

    ……

    曹正淳带着厂卫冲进府城后，就直接杀向了范家府邸。

    让曹正淳没想的是，当曹正淳带着厂卫杀到范家府邸的时候。

    迎接曹正淳他们的并不是范家的众多高手，而是一座基本上已经空了的府邸。

    除了一些下人外，范家的人一个都没有。

    曹正淳走进了范家的府邸，脸色难看。

    “厂公，整个府邸，除了一些下人外，没有找到一个范家的人。”

    “看样子，他们应该是早有准备。”

    一位厂卫走了过来，对着曹正淳禀报道。

    曹正淳的脸上闪过一丝阴霾。

    曹正淳怎么也没想到，范家居然跟他来了怎么一手。

    金蝉脱壳。

    “哼，跑得了和尚跑不了庙。”

    “立马让厂卫去全城查，看看有没有范家人的线索。”

    曹正淳阴冷的说道。

    想在他东厂的手上跑了，可没那么容易。

    “是，厂公。”

    厂卫领命离开。

    然后，曹正淳带着上百名厂卫直接转身走出了范家府邸。

    “走，去府衙。”

    既然范家的人跑了，那么曹正淳现在只能先去府衙一趟了

    他倒要看看这位介休府的府主到底是人还是鬼，是生还是死。

    ……

    府衙。

    曹正淳坐在府衙大堂的主位上，看着面前身穿官府的男子阴柔道；“你就是介休府的府主？”

    介休府的府主点了点头；“正是本官。”

    “曹督主，本官知道你想要问什么。”

    “本官就直说了，范家阴谋叛乱，城卫和府兵当中的很多将领都是范家的人。”

    “范家突然对本官发难，窃取了介休府的武备兵权，一直都囚禁着本官。”

    “刚刚要不是曹督主带着人闯进了府衙，本官恐怕到现在都不得自由。”

    “所以，府城内这几天的事情，本官都是一无所知。”

    介休府的府主将事情说了一遍。

    曹正淳听到介休府府主的话，不由的冷笑了一声；“呵呵，杂家还没问，你就推了一个一干二净。”

    “你身为介休府的府主，居然连自己管辖之内的事情都管不了。”

    “还被范家夺了介休府的大权，你这个介休府的一府之主就是这么当的吗？”

    曹正淳阴冷的看着介休府的府主。

    介休府的府主立马解释道；“曹督主，本官知道本官有失职之罪。”

    “但范家毕竟是大周的七大世家之一，在介休府又是根深蒂固。”

    “整个介休府都在范家的威慑之下，本官也是有心无……”

    “噗。”

    介休府府主的话还没说完，就被曹正淳一掌拍飞，摔在了地上。

    “无能之辈，只会找各种理由为自己开拓。”

    “陛下要你们有何用。”

    “杂家不想听你废话，杂家就问你一句，范家人的下落，你知不知道？”

    曹正淳阴冷的盯着介休府的府主。

    他不想听这种解释的废话。

    他要的是结果。

    不是这种解释。

    “不知道。”介休府的府主摇了摇头。

    曹正淳闻言，眼睛眯了一下；“不知道？”

    “呵呵，你以为你能骗的过杂家吗？”

    “都不用藏了，都给杂家滚出来吧！”

    曹正淳冷冷的扫了一眼大堂四周。

    曹正淳的话音一落，一道道身影出现，将整个府衙大堂围了一个水泄不通。

    就连府衙大堂外面四周，也全都是强弩手。

    “果然不愧为是东厂督主，半步天人的强者，居然怎么快就发现了我们。”

    一位头发花白的老人从这些人影中走出来，看着曹正淳说道。

    这位头发花白的老人不是被人，正是范家的一位主事族老。

    这时，介休府的府主也站起身，退到了范家这位主事族老的身边。

    很明显，介休府的这位府主大人也被范家拉下了水。

    曹正淳扫了一眼围堵在府衙大堂的这些人，看向了那位头发花白的老人；“你们以为，就凭你们这些蝼蚁，就能对付的了杂家吗？”

    “还在府衙大堂释放着毒香。”

    “为了掩盖你们的气息，还混淆杂家的感知。”

    “你们这点手段，都是杂家玩剩下的。”

    曹正淳一脸的不屑。

    这些人的实力的确都还算可以，

    可凭着这些人就想对付他这位东厂督主，那还不够资格。

    至于，那些暗处的手段，曹正淳就更没放在眼里了。

    在绝对的实力面前，任何的手段阴谋都是不堪一击的。

    更何况，这些手段还是他这位老祖宗玩剩下的。

    听到曹正淳那不屑的话语，范家的那位主事族老冷冷一笑；“曹正淳，我们知道你是半步天人的强者。”

    “但你以为我们就为你准备了这点手段吗？”

    “为了对付你这个半步天人，我们可是准备的很充分。”

    “今天你这位东厂的鹰犬督主想要离开，恐怕有些难了。”

    话落，一阵机关的声音响起。

    曹正淳还没反应过来，他所坐的椅子就冒出了数道铁圈，直接把曹正淳的手脚，全身都固定在了椅子上。

    同时，椅子四周还一连的冒出了数道青烟。

    曹正淳身上的督主服刚接触到那股青烟，就立马变成了黑色渗透了进去。

    “哈哈哈，曹正淳，这才是我们给你准备的真正手段。”

    “就算是半步天人，也别想轻易的挣脱开。”

    范家的那位主事族老看到曹正淳被困住了，立马大笑了起来。

    “动手。”

    “大家全力出手，乘此时机杀了曹正淳。”

    范家的那位主事族老说着，就率先出手杀向了曹正淳。

    其他大堂内的那些高手也全都纷纷出手。

    就连外面那些强弩手也都对准了被困住的曹正淳扣下了开关。

    这个机会很难得。

    谁也不知道，这机关能困住曹正淳多久。

    所以，所有人都全力出手，想要对曹正淳一击必杀。

    然而，想象是美好的，现实却是残酷的。

    要是一般的半步天人，今天说不定还真就栽在了这些人的手中。

    可惜曹正淳不是一般的半步天人，哪怕是真正的天人境，曹正淳也能一战。

    “区区这点手段也想对付杂家。”

    “真是找死。”

    “天罡童子功。”

    曹正淳全身的气势爆发。

    困住曹正淳的那些铁圈瞬间全都被震断，就连那粘衣变黑渗进去的青烟也被天罡童子功直接消除殆尽。

    这一幕，看在所有人眼里，无一不是脸色剧变。

    他们本来以为这机关就算困不住曹正淳太长时间，但困住一点时间还是可以的。

    可没想到，这只是眨眼间，曹正淳就已经脱困了。

    “噗。”

    曹正淳那强大的气势就像火山一样喷发，直接震飞了所有人。

    还没等这些人来得及反应，曹正淳的身影就已经冲了过来，手中那火红之掌直接拍下。

    “死。”

    一掌之下。

    那位范家主事的族老和其他好几位高手瞬间化为了血雨。

    曹正淳没有停手，天罡童子功再次发动，连续的挥出几掌。

    短短不到一分钟时间，整个府衙大堂内外，除了满地的尸体，再无活口。

    曹正淳来到了一脸惊惧的介休府府主的面前，阴森的开口道；“知道为什么他们都死了，你还活着吗？”

    介休府的府主颤颤巍巍的求饶道；“曹督主，饶命。”

    “我是被范家逼的，我也没有办法。”

    “范家那些人的下落我真的不知道，我只知道他们化整为零，分散开了。”

    “都不再一起。”

    介休府府主的话刚落，曹正淳就毫不犹豫的一掌拍了下去。

    对于这种被逼，没有办法的寻找借口解脱的人，曹正淳从来都不会手软。

    还敢算计他这位东厂督主，真是再找死。

    “噗。”

    介休府的府主没想到，他说出了他所知道的，还是被曹正淳给一掌结果了

    曹正淳一掌拍死了介休府的府主后，走出府衙大堂，看到外面地上的那些尸体，脸色阴沉到了极点。

    因为那些尸体除了那些范家的强弩手和一些高手外，还有跟着曹正淳进府衙的厂卫。

    (本章完)

