 冥火翻腾，焚烧着冰霜巨龙浑身的冰晶，雷电狂攻，成片的崩碎着冰晶，甚至轰击着龙鳞。冰

    霜巨龙好不容易凝结的层层战衣，差点就被粉碎个赶紧。不

    行！

    我不能困在这里！今

    天能不能毁掉修罗殿，关键就在自己身上！而且，如果毁不了修罗殿，他就要被困在这里，难逃一死！不

    能再拖了！冲冲冲！冰霜巨龙心里狂吼，龙威浩荡，再一次压榨潜力，释放了秘术，凝聚成厚重的冰晶铠甲，扛着可怕的冥火和暴击的雷霆，再一次冲了出去。这一次它不断变换位置的猛冲，要避开无形的屏障。然而，它还没等冲出一千米，突然消失，下一刻又一头扎回了冥火里。“

    吼！！”冥

    火深处回荡着冰霜巨龙抓狂的咆哮，承受着冥火锻造，雷潮的猛轰。“

    你在干什么！给我毁掉大阵！”紫金天龙都在外面忍不住的怒吼，守护大阵看似摇摇欲坠，却一直坚持着，而它们都快要耗尽力量了，全是凭着那股子不甘和愤怒的战意。如果冰霜巨龙再不取得突破，它们很可能就要前功尽弃了。

    “我特么在干什么？你们看不到吗？“冰霜巨龙怒吼，焦急暴怒中再一次凝聚铠甲，疯狂的冲出冥火，却又一次被虚空通道扔了回去。它几乎没有任何停止，忍着剧痛，全速狂奔，撞开冥火的刹那间，浑身暴起成片的冰晶，试图冰封空间。结果，还没等释放完全，一转眼又特么被扔回来了。

    前前后后，一连五次，冰霜巨龙彻底崩溃了，没特么这么战斗的，都是煌武，我特么不要脸啊！“

    岚岚干的漂亮！困住他！”杨巅峰都振奋了，就这么干！把那片空间变成乱流漩涡！死死困住冰霜巨龙，给秦命制造机会！

    冰霜巨龙再暴走中第六次撞开冥火，也在第六次被狼狈的扔了回来。它扬天怒火，浑身冰晶凝结成三柄巨剑，要绞碎空间，就算毁不了修罗殿，起码要逃出去。

    “爸爸！快啊！”秦岚却有些控制不住了，冰霜巨龙的反击越来越猛，说不定什么时候一股猛冲连她布置得通道都震碎，直接撞进虚空里。而且冰霜巨龙虽然反复的挣扎中受到重创，可漫天的冥火都被不断释放的寒潮侵袭的没剩多少了。“

    冰霜巨龙，久等了！”秦命的龙眸爆发炽亮金光，积蓄的杀招终于完成，它周围舞动着十八条黄金锁链，每一条都有着半米粗，数百米长，而且都是由数以亿计的黄金一般华丽的光羽凝聚而成的。这

    是永恒王道的‘冥域天华’，此刻在他强大的掌控之下变成了十八道粗壮的锁链。冰

    霜巨龙咬着牙催动冰剑，再一次冲出已经稀薄冥火的时候，十八道锁链爆射长空狠狠的缠在了它身上，从头到尾缠了个结实，且在瞬间涌动出无以计数的漩涡，开始大肆的吞噬冰霜巨龙的生命之气。

    “给我轰！往死里轰！”秦命喝令着荒雷灵，没有一刻停止的荒雷灵沸腾起更强的雷电狂潮，暴击冰霜巨龙浑身的冰层。他则掌控永恒王道，释放霸阳拳，金光滔天，重拳如彗星撞击，前赴后继源源不断的轰击。

    秦命、荒雷灵，全部都压榨潜力，不顾一切的释放，完全是一种下一秒就要倒下的疯狂。半

    空中立刻出现了震撼的一幕，冰霜巨龙在雷潮深处垂死挣扎，凄厉的惨叫着。它开始惊恐，开始绝望，开始呼救。澎湃的生命力量顺着锁链源源不断的抽离，又都涌入秦命身体里，帮助他滋养伤势。而随着生命力的流逝，冰霜巨龙开始虚弱，已经快要崩溃的冰霜巨龙更加慌乱，结果冰晶都控制不住，被暴动的雷潮轰的血肉模糊。冰

    霜巨龙越是挣扎，越是虚弱，越是混乱。它感受到了危机，却怎么爆发都无济于事，短短片刻之后，一声哀鸣，从高空栽倒坠落，浑身血肉模糊，几乎看不出完整的样子。秦

    命得到庞大的生命力补充，精气神迅速恢复，虽然幽冥界还没发修复，灵魂还在剧痛，可暂缓了战神咆哮带来的后遗症。他腾空猛冲，直接缠住了冰霜巨龙的脖子，十多米的龙躯在上百米的巨龙面前有些渺小，可是秦命的力量绝对不弱，刚刚一缠住，迅速勒紧，浑身雷潮如万千钢刀呼啸，澎湃的黄金光芒则化作漩涡。“

    吼！”冰霜巨龙痛苦哀鸣，虚弱的挣扎，龙眸瞪得溜圆，死死的看着外面的五爪金龙它们。“

    你在干什么！站起来……”紫金天龙刚刚咆哮，修罗殿里顿时喷出漫天鲜血。

    秦命像是钢鞭一般，活活勒断了冰霜巨龙的脖子，鲜血狂飙，染红了大地。

    冰霜巨龙挣扎的龙躯轰然瘫在了地上，虽然灵魂还在，可是长达半个时辰的疯狂暴走已经耗尽了所有精力，这一刻……它绝望了……没精力更没信心再挣扎了。

    “吼……”秦命站在冰霜巨龙的龙头上，发出宣泄般的嘹亮龙吟，霸烈！狂野！

    “好！！”修罗殿里顿时暴起成片的的喝彩声，像是沸腾了一般，很多人浑身都在颤抖，秦命还是那个秦命，新晋煌武，竟然能在重创之下干死了冰霜巨龙，那股疯狂让人胆寒更让人振奋激动。冰霜巨龙倒下了，他们苦苦坚持了半个月，终于看到希望了。龙

    族失去了一个冰霜巨龙，而他们多了一个秦命，彼消此涨，他们修罗殿完全可以继续坚持。五

    爪金龙停下了攻势，盘踞在高空，俯瞰着已经完全变成废墟，却依旧被完整屏障笼罩着的修罗殿，那股狂躁的恶气都随着冰霜巨龙的倒下而渐渐散了。不是不怒了，是连怒都怒不起来了。失去了九头金狮，又失去冰霜巨龙，他们还有希望打破屏障吗？之前都不行，现在更没希望了。

    何况里面还多了一个煌武境的秦命。紫

    金天龙他们全部停在高空，表情凝重到阴沉，他们虽然知道秦命当年在天庭的事迹，也听说过秦命在乱武的疯狂，可闻名不如见面，他们今天算是彻底领教了这个疯子的强悍和疯狂，竟然硬是把冰霜巨龙给活活拼死了。还要继续打吗？里面明显是强弩之末了，可他们同样在这一个时辰的连续暴动里耗尽了所有热情和精力。而修罗殿里面多了一个秦命，说不定还能在某些时刻展开反击。 