
　　贺云刚忍不住想要开口询问，却见高云燕突然噗嗤一声，顿时笑了起来。

　　她偏过头来看向贺云，笑着说道：“我还以为你不会问我考试结果了？没想到最后你却还是没忍住呀，好了，好了，看你忍了这么久，我就告诉你吧，这次的考试其实非常顺利，我很有信心能够通过这次高考预考，尤其是第一场语文考试，我觉得我的作文应该能达到优秀作文水平。”

　　“真的？”

　　“真的！千真万确，说起来，这次高考预考，如果不是你帮我补习作文，给了我信心，又替我加油打气，这次语文考试，我差点就……放弃作文了。”

　　“是吗？那你该如何感谢我了？”贺云听到高云燕的回答，却是咧嘴一笑，双眼直盯着高云燕。

　　“感谢？这……这……那……那我请你……吃饭如何？”高云燕明显一愣，但下一刻，她似乎想到了什么，看了贺云一眼，急忙结结巴巴的回答道。

　　“就吃饭呀……”

　　“那你还想干嘛？”高云燕这时有些“畏惧”的看了贺云一眼，声音明显变小了。

　　“呃……那……那就吃饭吧！算了，还是我请你吧，我们学校的食堂的饭菜就很不错，不如今天晚饭，我请你吃吧？就当是提前为你庆祝啦！”贺云突然话一转，改口说道。天籁小说网

　　“啊……？你……，不是我请你吗？”

　　“什么你啊，我的，就一顿饭而已？你吃不吃？不吃，我可回学校啦！”贺云假装自己生气了，说完这话，他立马转身就往学校走去。

　　而这时，他却在心中暗暗默数着：“一，二，三……”

　　而就当他刚默数到三时，一道柔柔弱弱的声音传了过来：“好了，好了！我我……我跟你去……就是啦！”

　　“不过，你可不许欺负我？”

　　“啥？我欺负你？我啥时候欺负你了，你个小丫头片子，我……。”

　　“呃呃呃……说话注意一点，在一个小姑娘面前，咋这么说话了，小贺，监考完了？”正当贺云准备继续往下说时，门卫室内，张大爷突然走了出来，对着他说道。

　　张大爷也是没办法了，他看到贺云二人站在门口腻歪得实在太久了，怕影响不好，便只得出了门卫室，上前来阻止二人这般腻歪下去。

　　“嗯咯，张大爷，刚刚监考完，这不是请……朋友来食堂吃晚饭吗？”贺云笑了笑，连忙解释道。

　　而这时候，张大爷偏过头看了看站在贺云身后的高云燕，不由笑了，他点了点头，叮嘱了一句：“行了，你们也别在这待着了，赶紧进去吧，大爷都懂！大爷年轻时啥没见过？记得可别再欺负人家小姑娘了，你说你一个大男人……算了，我还是不啰嗦了，你们赶紧去食堂吧，去晚了可就没菜了！”

　　“好了，张大爷，那我们就先进去了。”贺云一听张大爷这话，随即领着高云燕进了学校。

　　…………

　　顺利完成监考任务，这不禁让贺云长松了口气。

　　而就在第二天，他便把大部分精力全都投入到自我学习中来了。

　　毕竟这都快六月份了，离银城师范中文专业的期末考试可没多长时间了，虽然他每天都会坚持去上课，也每天都抽空到图书室看书，可不怕万一就怕一万，要是这次期末考试他挂科了，那他这脸可就丢大发了。

　　一晃几天后。

　　宿舍内，贺云坐在桌前，看着手中的东西。

　　就在刚刚，他又收到了邮递员送来的一张汇款单。

　　没错，就是他手中的这一张，他看了一眼后，发现是魔都人民美术出版社《动画大王》编辑部寄来的。

　　“八百一十四块钱？没想到比我预期的还要高这么多。”贺云暗暗嘀咕了一句，便打开了锁上的抽屉，将其塞到了书稿下面。

　　然而就当他准备锁上抽屉时，却看到书稿上放着两封还未来得及拆开的信。

　　此时此刻，他这才意识到，自己在第一天监考时，因为时间很紧，所以当时他也只是看了一眼这两封信的信封，并未将信拆开，查看信中的东西。

　　“若不是恰巧看到，还真给忘了，不如先拆开看看吧，我总觉得东映动画这个名字有点熟悉。”贺云小声呢喃了一句，随即拆开了那一封由“倭国东映动画驻魔都办事处”寄来的信。

　　信封里面就一封信，没别的东西，而信的内容也是由中文写的，并不是倭国文字，应该是由他人代写的，因为他在信的最后一行，看到了一个倭国人的中文直译名字。

　　“这……这有点意思？居然想和我探讨一下《秦时明月之横扫六国》，这东映动画的人，葫芦里卖的到底是什么药呢？”

　　贺云坐在桌前，双手伏在桌上，拿着手中的信纸，默默沉思着。

　　倭国东映动画，这公司名字一听就是一家倭国的动画公司，而自己又有些熟悉，很显然，这很有可能是自己前世听说过，或者是看过其作品的一家动画公司。

　　也就是说，这家公司很有可能是一家倭国十分出名的动画公司。

　　而这么一家公司，又是如何听说了自己的作品《秦时明月之横扫六国》的呢？

　　就算退一步讲，他们是恰巧看到或听到的，可他们又为何会对我这样一个“新手”的作品感兴趣呢？

　　这完全不应该呀？

　　“东映动画，东映动画，对了，手冢治虫，铁臂阿童木？难道是这家公司。”

　　忽然间，贺云脑海当中闪现出一个倭国人名与一部经典倭国动画片来。

　　手冢治虫，这是倭国动画史上一个传奇人物，他的经典代表作《铁臂阿童木》，更是经典当中的经典。

　　而对于东映动画本身，贺云虽然只想起了少许东西，可事实上，东映动画所制作的海贼王系列，在我国，几乎成为了八零后、九零后心目中最为经典的动漫系列之一。

　　而前世，贺云自然也是看过这部动漫的，只是因为他并不是倭国动漫粉，所以根本就不是很了解这些动漫背后公司的底细，自然也就联想不到这上面来了。

　　“算了，还是先不想这个了，我再来看看这封羊城时代动画公司寄来的信吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百四十一章：倭国动漫之父？免费阅读。https://xs.23sk.com 