    “杀啊！”

    “杀！”

    在山口中佐的带领下，日军士兵的身体潜能被一次又一次的激发出来。

    伪军们个个跑的口吐白沫，气喘吁吁的栽倒在公路旁。

    “天皇陛下保佑，卑微的支、那猪休走！”

    山口大队长在心中咆哮。

    越来越近了，这些天的骚扰和捉弄他们将成千百倍的还回去。

    鬼子士兵们似乎已经看到了将赵二牛等人生吞活剥时的样子。

    江东和李兆英站在更远的地方注视战场，一切都如计划中一样发展着，前线将由张胜清全权指挥。

    江东表情平淡，举着望远镜的手稳如泰山，不见丝毫的颤抖。

    而李兆英则没有他的定力。虽然对目前的状况早有所料，但当1000多个小鬼子真正出现在眼前的时候，他还是不由自主的捏了一把汗。

    李兆英此前为国军师长，手下也有**千兄弟。

    但是让他带着那**千人去围歼一个小鬼子大队，他还是没有全胜的把握，双方在兵员素质和武器装备上的差距不是一两天能弥补起来的。

    自从加入独立旅后，他要么在后勤，要么在参谋部工作，对于独立旅战士们的了解仅局限于纸面上。

    这样的歼灭战他更是第1次以指挥者的身份参与。

    “嘿，老李，别紧张，要对张胜清和咱们的战士有信心！”江东笑着宽慰他。

    “旅长见笑了！”李兆英在军服上擦了擦手心的汗，“我不是对弟兄们没信心，只是……”

    江东拍了拍他的肩膀，

    “我们的战士与其他国军弟兄的部队不同，武装他们的不仅有枪械装备，还有保家卫国的思想。”

    “看着吧，小鬼子这个大队一团吃定了！”

    “好！”

    李兆英的心情江东能够理解，毕竟谢成瑞刚加入独立旅那会儿也是这样的，习惯就好了！

    。

    。

    “引爆手准备！”

    小鬼子已经步入了口袋阵的中央，张胜清沉着冷静地说道。

    下方的公路上已经提前埋好了地雷和炸药，引爆器就在一团的指挥部，引爆手已经做好了按压的准备。

    “呼呼呼……”

    公路上的赵二牛、小鬼子和伪军都在不停的喘气，他们这是累的。

    “呼呼呼……”

    公路两旁一营和二营的阵地上，战士们也在沉重地呼吸着，他们这是紧张闹的。

    所有人的命运都将因为一个命令而改变，大家都在紧张地等待着。

    终于，张胜清怒吼出声，

    “炸！”

    团指挥部里所有人的目光都聚集在引爆手身上，时间和空气似乎都静止了。

    只有引爆手的动作被无限放大。

    “咔嚓！”

    引爆器被按压到位，一股电流从引爆器下面离开，走出团指挥部后钻入了密密麻麻的导线之中。

    每根导线接会将电流引向一个雷管。

    终于，电流中的佼佼者率先和雷管冲撞在了一起，两者亲密地撞出了火花。

    “轰！”公路上传来了第一声爆炸。

    紧接着，其余的电流也完成了他们的工作。

    “轰轰轰………”

    300米的公路接二连三的发生爆炸，炸点有的在路面上，有的在公路旁。

    爆炸中心的鬼子和伪军当即便被冲击波撕成了碎片，公路上方腾起的巨大烟尘之中带上了细密的血色。

    只在一瞬间，上百个日伪军便成了漫天的血雨。

    炸点周围的日伪军被冲击波带来的石头和泥块击得千疮百孔，他们中有的人被拳头大小的石头洞穿身体，有的人则直接被解体。

    对于侥幸存活下来的鬼子而言，刚才那短短的几秒钟他们好像经历了天地的浩劫，他们微弱的力量无法反抗，也逃无可逃。

    刚才倒伏在路旁跑不动的伪军直接被爆炸掀起的泥土活埋，几双惨白的手突兀地从泥堆里伸出来，就好像是大地自己生长出来的一般。

    山口大队长侥幸地从爆炸中存活了下来，他的军帽被冲击波掀飞，指挥刀也不知丢哪里去了。

    他此刻脑袋里全是嗡嗡之声，就好像有无数个烦人的苍蝇在里面乱叫一样。

    。

    一营二营的战士们被公路上震撼的景色惊呆了，那漫天的血雨，那飞舞的残肢断臂，好似给战士们演绎了一场光怪陆离的人体狂欢大会。

    看着幸存的六七百个小鬼子在公路上如无头苍蝇一般跌来撞去，有的人甚至不合时宜的生出了怜悯之心。

    “轰轰轰………”

    大地再次颤抖，只是这次爆炸不是从下方的公路传来的，而是来自北边公路的壶口处。

    这一连串的爆炸不仅让战士们反应了过来，也让公路上未死的日伪军回过了神。

    “打！！！”

    一连的阵地上，杨富贵用尽全身的力气大喊。

