    姜常喜捂脸，你们演技太浮夸了，我弟弟不是傻子。

    姜常乐哼了一声，你尽管哄我好了，你看我能不能让你把我姜家女子仍在府上，自己出门去浪荡。

    接下来，姜二姐夫就开始同小舅子一块说说学问, 才知道小舅子不平凡的一面。

    小儿老成，那也不是随便哪个孩子都能做到的，人家说的话，人家做的事，处处妥帖。

    都不像是一个孩子所为。

    人家的脑子那也不是一个小娃娃的脑子，对于姜二姐夫来说，认识到了小舅子的聪慧。碾压他的那种。

    基本上那就崇拜的看着小舅子, 怎么会有这么好的孩子呢。

    姜二娘子同身边的姜常喜说道：“以往我嘴里也常说，多得家族庇佑, 可到底怎么庇佑，如何庇佑，那确实不太明白的？”

    姜二娘子：“如今我确是明白了，我姜家子弟硬气，就是对我姜家娘子的庇佑。”

    姜常喜：“你想多了。你这样的脾气，不用别人庇佑。”

    哪有这样说话的，姜二娘子恼怒的看向姜常喜，会不会说话呀，破坏气氛。

    姜常仪那是羡慕姜常喜的，她的兄长对她也不错，可绝对做不到常乐这样。

    难怪祖母，大伯，都把常乐当成眼珠子看待。难怪祖母总是让他们这些小娘子对府上的小郎君们上心一些。

    这样的小郎君，庇护的是姜家所有的小娘子, 试问谁敢怠慢。

    姜常喜让大利把顺风，随风两个叫过来，不知道低声吩咐了几句什么。顺风，随风皱着眉头就下去了。

    那边姜二姐夫已经开始询问小舅子：“可要让人上些甜水, 这里菜色也是不错的。”

    姜常乐显然点头，他喜欢吃甜的，转眼又想到了周澜：“不知道姐夫在里面有没有吃的，里面环境好不好。”

    这个二姐夫有发言权：“只管放心，虽然没有吃的，可县试时间并不是很长，中场可以有茶水的，对于妹夫来说，不算什么。”

    姜常乐：“那就好，那就用饭吧，早点用过饭，姐姐还要回去打理姐夫的吃食。”

    考一天，也很辛苦的，常乐这个贴心的小舅子，开始心疼自家姐夫了。

    姜二姐夫想说，可以在这里打点好。

    就听小舅子说道：“知道二姐夫定然不差这些，不过这几日姐夫的吃食, 都是府上专门准备的。”

    姜二姐夫点头：“就该如此, 不能在这等小事上耽误了县试。”

    姜常喜这时候才开口：“那也不用着急，出来的时候, 大贵就在准备了。”

    常乐：“县试过后姐夫就有考取秀才的资格了。二姐夫，姐夫府上灶房的手艺还是不错的，你也一起过去。”

    姜二姐夫：“那是自然，若不是因为妹夫要下场，我早就去庄子上打扰了。”

    常乐豪气的表示：“自家人说什么叨扰。二姐夫太客气了。”

    姜二姐夫听出来了，小舅子在妹夫府上半点不拿他自己当外人的。

    姜二姐夫同小舅子说话，就觉得人家小郎君各种情绪这个收放自如。

    那么大的变故，如今说是满城风雨也不为过，即便是他这等年纪面对这个事情，都不见得能做到这份上。

    放在小舅子这里，过去就过去了。不为所扰。何等心性。

    当然了也可能是孩子小，忘性大。

    用过饭，姜二姐夫陪着媳妇，小姨子，小舅子，在书肆，首饰铺子，糕点铺子挨个逛过去的。看得出来，人家确实不着急回府。

    姐俩一路都在买，购买力还都不错。

    常乐就小大人一样的陪着二姐夫，那么大点的小人，愣是有这份耐心，中间还安慰姜二姐夫：“她们女子，出来一次不容易的，时间难免长一些。”

    姜二姐夫立刻就表示：“都是我平日带二娘出来的太少了。以后闲暇该多带她出来走走。”

    姜二姐夫算是看明白了，说话的时候，但凡你多惦记一些内眷，小舅子都不会翻脸的。

    常乐听到姜二姐夫的话，心说那倒也不必，没看到她们买起来，多败家吗。

    看看那边二姐姐欢快的模样，姜常乐愣是把这话给咽了，就那么直白的看着姜二姐夫，认可了。

    姜二姐夫差点失笑，小舅子嘴上，对家里女郎很讲规矩，可行动上可不怎么样。怕是家里女郎有求必应的吧。

    姜二姐夫都在想，回头自己府试的时候，不知道小舅子能不能给鼓鼓劲。

    偷偷的瞧着常乐，怎么哄一个看似早慧的孩子，可真是伤脑筋。

    姐俩终于买够了，准备回家了。

    姜常仪还取笑姜常喜：“看来你是真的没有什么负担，半点不担心妹夫考试的吗。”

    姜常喜：“你可以把这个叫自信。”

    常乐点点头，自家姐夫要考虑的只是名次而已，考不考得上根本无需担忧。

    若不是自己写字真的不咋样，唯恐让监考笑话，他都想要陪着姐夫一起去考的。

    回到临时的居所，不过喝了一盏茶的功夫，常乐就催着去县试门口等周澜。

    怎么看小舅子都比三妹妹还要紧张。人家才是把周澜放在心里的人。

    姜常仪都嫉妒：“三叔三婶竟然舍得把常乐送到你那里，看看常乐同妹夫处的，怕是比同你处的都好。”

    姜常喜：“那不是应该的吗。”

    姜常仪扭头不想说话了。自家的兄长从来没有想过同她夫君如此相处的。

    因为姜二姐夫准备的院子距离这边很近，所以没有一会功夫就到了。

    掀开车帘大伙看到了很奇怪的一幕。县衙门口那些小厮，书童们竟然有序的排在两边站着。

    常乐凝眉询问比较有见识的二姐夫：“二姐夫，县试还有什么规矩吗？”

    姜二姐夫看着远处，聚在一起，排队的书童们，也很是不解，没听说过有什么规矩呀。

    然后就是，以往这边考试都是乱糟糟的一群人扎在一块，等着里面考试的小郎君出来。

    如今整整齐齐的站在两边，中间还预留着宽宽的通道，不见喧闹，不见人挤人的情形。罕见的很。

    姜二姐夫：“我去看看，这是什么情况。”

