    这家甜品店是一对夫妻开的，纯手工，每天限量，所以也只有沪城旁边的那座城市有。

    但因为味道绝佳，每天都会有很多人去排队。

    沪城曾经就有家族出资说帮那对夫妻扩大店面，但被拒绝了。

    嬴天律是中午去的，排了三个小时的队，才买上。

    这两天，他也想了很多。

    他能做的迟了这么多年，也弥补不了什么，只能从各个方面去补偿。

    他不是一个合格的大哥，但他会认真去做。

    嬴玥萱的耳朵嗡了一下，她的手停在了空中，就这么和嬴天律完美地擦肩而过了。

    她面上的笑意一点一点地凝去，逐渐变得苍白。

    既难受，又尴尬。

    嬴玥萱怔怔地看着嬴天律，眼圈红了。

    她就算反应再迟钝，也意识到这些天嬴天律对她的避而不见，不是因为工作太忙，而是知道了她不是他的亲妹妹。

    原来那天在门外，嬴天律是真的听到了。

    但偏偏也不给她说，让她真抱了一丝幻想。

    钟曼华也没料到嬴天律是去找嬴子衿的，还专门把给嬴玥萱的甜品也给了嬴子衿。

    她神情难看，脸色铁青，却没有直接开口呵斥。

    嬴天律是她生的，她当然知道他是个什么性子。

    很固执，很正直。

    如果她当下跟他起冲突，他绝对会跟她对峙。

    说不定，还会直接让宴会的宴客们知道，嬴玥萱才是真正的嬴家养女。

    就算她不承认，这些宴客们还是会怀疑，这样对嬴玥萱的名声不好。

    钟曼华又怎么不知道嬴天律这么做是什么意思？

    他就是在表态，嬴子衿才是他的亲妹妹。

    钟曼华捂着心口，气得不清。

    尤其是看见嬴玥萱面色苍白的时候，更心疼了：“小萱，别难过，妈妈和爸爸一直在你这边的。”

    “你大哥也只是一时这样而已，他最疼的也还是你。”

    “没，我不难过。”嬴玥萱迅速低下头，声音颤着，但笑了笑，“我应该高兴，我原本就不是哥哥的亲妹妹，妹妹也受了很多苦，哥哥又怎么可能不疼她。”

    虽然是这样说着，可她还是没忍住，眼泪还是流了下来。

    她抬手去擦，却越擦越多。

    钟老爷子对她的态度有变化，她是能接受的。

    毕竟她知道，她是外孙女，自然是比不过钟知晚这个姓钟的。

    当然，以前钟老爷子对她们没有什么分别。

    但是嬴玥萱一直都给自己留了心理的缓冲准备。

    这样一来，就算以后钟老爷子偏心钟知晚，她也不会有什么落差感。

    可嬴天律不一样。

    嬴天律只有她一个妹妹，自然什么事都惯着宠着她一个。

    没有人分享这份亲情。

    所以她才会怕。

    可她最怕的事情，还是发生了。

    嬴玥萱缓缓地呼吸了几下，低声说：“妈，我去趟洗手间。”

    钟曼华也知道她心里不好受，放下手中的酒杯：“妈妈陪你一起去。”

    好在这个时候来宴会上的人还不多，也就几个公子哥和千金看到了这一幕。

    他们挺奇怪的，但也没去问。

    嬴子衿看着嬴天律递过来的袋子，稍稍沉默了一瞬。

    她向来是不知道怎么拒绝别人真心的好意。

    又因为她身体有缺陷，所以谁对她好，她会百倍地还回去。

    只是嬴天律，她目前还没有接受他的打算。

    傅昀深靠着餐桌，修长的腿微屈着，容色俊美，纨绔劲儿尽显。

    他伸手，把一袋子的甜品接了过来，唇勾着，笑：“真是麻烦嬴公子跑那么远了，小朋友认生，还和你不熟，我帮她拿了。”

    嬴天律的手一顿，眼神渐深。

    他当然知道，傅昀深从O洲那边回来后，和嬴子衿走的很近。

    但也确实没做什么越轨的事情，反而帮了她很多。

    即便沪城人人都说，傅昀深是一个只知风月、只会讨女人欢心的纨绔公子。

    可嬴天律一直都没把这当回事。

    如果傅昀深真的是一个纨绔公子，就算有傅老爷子护着，能够在波涛诡谲的傅家一直活到现在？

    看不透的人，才是最可怕的。

    嬴天律也知道，想让嬴子衿接受他，还需要很长的时间。

    甚至，他已经做好了一生去弥补的准备。

    他还是将甜品袋子放在了傅昀深，但走之前，警告了一句：“她年龄小，你不要欺负她。”

    “小朋友，你这个大哥——”傅昀深将甜品袋放在餐桌上，顿了顿，声音含着几分笑，慵懒，“好像对我敌意不浅。”

    嬴子衿微一挑眉，不紧不慢：“那你应该没发现，我外公也对你敌意不浅。”

    傅昀深闻言，桃花眼轻轻地扬了扬，勾魂摄魄：“因为我爷爷偷他的零食？”

    “不是。”女孩倒了一杯果汁，喝了一口后，说，“因为你想顶替他的位置，当我外公。”

    “……”

    **

    嬴天律给嬴子衿送完甜品后，也没去找钟曼华和嬴玥萱，而是去和他关系很好的一个公子哥姜珩碰了面。

    姜家也是沪城的一个大家族，仅次于四大豪门之下。

    姜珩和他一般大，交情也最深。

    两人走到吸烟区。

    “天律，你这是怎么回事？”姜珩终于能够把心中的困惑问出来了，“你怎么去找你们家那个养女了？”

    “我刚才可看见了，玥萱都哭出来了，不过去安慰一下？”

    嬴天律将西服外套脱下，递给一旁的侍者，神色很淡：“子衿才是我亲妹妹。”

    姜珩猛地怔住，瞳孔一缩：“什么？！”

    “那个被我姑姑偷走扔掉的婴儿，也是子衿。”嬴天律说，“当时我爸妈其实就没把她找回来，为了不让嬴氏集团的股票发生动荡，让其他豪门嘲笑，他们领养了小萱。”

    姜珩微微地吸了一口气：“竟然是这样？”

    豪门内的狗血事情不少，但像这种的，他还是第一次听说。

    “我也是回来之后才知道，要不然还被蒙在鼓里。”嬴天律点了根烟，自嘲一笑，“我要求公布子衿的身份，但我爸我妈不让。”

    顿了顿，他又说：“你知道我给我爸打电话，说他们不公布子衿的身份没关系，我也可以帮着做亲子鉴定，但你知道他说什么吗？”

    姜珩顺着他的话问下去：“说什么？”

    “他说我做了也没有用，就算其他人信了，他也不会动小萱嬴家大小姐的身份。”嬴天律淡淡，“你也知道，比起我爸妈，我在沪城的名流圈子还是根基浅薄。”

    “所以我爸妈那一辈，我奶奶那一辈，都不会信，可他们的承认，才更重要。”

    不被承认的身份，根本没有什么用。

    并且，四大豪门一直也只是表面对付而已。

    实则，暗下的勾心斗角很多。

    他若是和钟老爷子一起出来澄清，指不定会被其他人认为两人合力谋取嬴家的财产。

    这样一来，钟家和嬴家的一些旁系分家，就有理由发难了。

    “你这爸妈……”姜珩摇了摇头，好半晌，才慢慢地吐出来一句话，“不过倒也正常。”

    大部分豪门，只重利益。

    手足相残的事情，也不在少数。

    嬴玥萱有多优秀，众所周知。

    她虽然不是那种绝世美人，但亲和力很强，和陌生人也能够很快地聊到一块去。

    姜珩也挺喜欢和她相处的。

    而且他也听说，嬴玥萱在O洲那边的公学留学一年，却已经加入了一个科研团队。

    据说这个科研团队的领头人，那是学术界知名的教授。

    她才17岁，前途无限量。

    更不用说，嬴玥萱本就是钟曼华和嬴震霆看着长大的。

    十六年的养育，感情肯定要比一个找回来才一年的亲生女儿要深。

    以前，姜珩见过嬴子衿几次。

    无论从气质还是学识上，是真的没办法和嬴玥萱比。

    不过这一次再见到，他惊艳了好久。

    “我要想个办法。”嬴天律将烟灰点进烟灰缸里，拧眉，“找个更加德高望重的人，帮子衿澄清身份，我爸妈还没办法去否认的那种。”

    “有些不太可能。”听到这话，姜珩摇了摇头，“这样的人，沪城没有，除非你找的是帝都穆家聂家这种，还必须是穆沉舟爷爷那一辈。”

    可这怎么可能？

    这些帝都大家族，哪里会有那个闲心情管沪城四大豪门的事情？

    姜珩正说着，视线不经意地一瞥，忽然定在了宴会厅的门口处。

    他怔了怔，推了推嬴天律的肩膀：“天律，你看。”

    “怎么？”

    嬴天律转头，顺着他的目光看了过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文了，下午二更和三更一起更_(:з」∠)_

