    这些卡牌其实没有直接的副作用，但拿【祖国人】卡牌为例子，李安一旦使用，就会深陷这种力量之中，难以自拔。

    每一个细胞都蕴含了相当于..大当量炸药的能量，抬手一拳就能把人打成齑粉，钢铁也像是朽木一般，随手就能打断，自己轻松一跃便能飞起。

    翱翔在天际，好不潇洒自在。

    但...李安只有一条小命。

    他不是爱苟的人，但是这是漫威。

    能虐祖国人的存在说不上多，但也绝不少。

    “光是一个‘亥柏龙’就与自己战力相仿，更别说拥有百万恒星之力的‘哨兵’，而且现阶段奇异博士估计还没上线，大光头古一法师监视着纽约，或许已经知晓了自己的存在...”

    李安心知自己瞒不了多久，现阶段能过几天安稳平淡日子，就过几天安稳日子吧。

    低空慢速飞行了十来分钟，找了个人烟稀少的郊区，李安缓缓落地，将扛起的二手皮卡放在地上。

    趁着天色渐晚，夜色渐渐浓郁为其掩护，李安取消了变身卡。

    驾车开往自己的‘家’。

    港口的集装箱，算是自己的一个新家，这具身体原来是住在‘地狱厨房’的。

    那里混乱不堪，到处都是一些负面的东西。

    李安紧紧攥着方向盘，心头的情绪微微发生变化。

    不仅仅是祖国人变身卡带来的强大力量消失后的后遗症，还有变身时，与那力量一同复制而来的暴虐情绪....

    “看来使用次数越多，会渐渐沉迷那种力量，但更为恼火的是，会被卡牌本体人物的性格和部分情绪所影响。”

    “但这并非全然是坏事，使用罗夏卡牌后，我发现自己的观察力和分析能力有所上升。

    使用‘捷射’卡牌后，视力和射术也有一些提升。

    使用祖国人卡牌后身体仿佛也稍微强壮了些许...

    虽然变化不大，但是却在每一次变身后，都能给我带来一定量的提升帮助...”

    二手皮卡晃悠着到了地狱厨房的范围。

    这里与灯火通明的纽约中心区不同，一股劣质雪茄的香味飘散在四周的空气内。

    “咳咳...地狱厨房...真是个令人讨厌的地方...”

    虽然只有八条街，但这里的罪恶，恐怕八个撒旦都比不上。

    走在地狱厨房的街头，即使是光天化日之下，仍然可能有一个带着兜帽的老哥，走到你的身边，拿着一个冰冷的东西顶着你的后腰，和你说兄弟借点钱。

    或是一个美艳的站街女，将你带到家中，正要色色时，然跳出十个八个壮汉，叫你交出‘精神补偿费’。

    驶出一段不长距离，李安将车停在一栋老旧公寓楼下。

    他已经做好打算，准备今天就将东西全部搬走。

    离开这个令人厌恶的地方。

    好在回家这段距离，没有讨厌的老哥来找自己要钱。

    不然又要费一番手脚收拾一下对方。

    上楼后，李安熟练掏出钥匙，扣动门把手，但这门却卡住了，半天打不开。

    黑暗的楼道内，只有两盏忽明忽暗的灯光闪烁。

    “砰砰！”李安狠狠拍了拍门。

    “这房东只会收房租，不会定期维修是吧！”李安说道。

    “因为这楼即将被拆除，准确说大部分地狱厨房的老楼都会被拆除掉，会有人来这里建些写字楼，或是高档小区...”

    突然出现的声音吓了李安一跳。

    那闪烁的灯光下，那漆黑的楼梯拐角处，缓缓走上来一个穿着整洁西装的墨镜男。

    他手持一根导盲杖，但是步调稳健，这棒子似乎只是一个摆设。

    “你走路怎么没声音？”李安皱眉问道。

    对方摊了摊手，那略微疲倦的脸上，也是浮现一抹爽朗的笑意。

    “我叫马特，搬过来一周多了，不过倒是头一次见到你这个老邻居....”

    “你好，我叫李安。”

    李安盯着马特的墨镜看了半晌。

    他发现马特和自己说话，微微侧头，似乎主要是靠...听？

    而且这么黑，傍晚了，戴啥墨镜？

    似乎是注意到了李安的目光，马特无奈道：“我是个盲人，所以才需要戴墨镜。”

    李安露出惊恐状，急忙捂住脑袋。

    “你是变种人吗，能听到我的想法！快从我的脑袋里滚出去！！给特嗷特卖汉德！”

    这操作也是把马特整无语了。

    “呵呵，李安先生很幽默啊...我可不是那个X教授，我只是个普通的律师...有任何需要法律援助的地方，可以找我，价格合适，童叟无欺....”

    马特递出一张名片。

    看着名片上的名字李安喃喃出声：

    “马克·迈克尔·默多克....律师..”

    怎么有点耳熟？

    马特看着愣神的李安没有停留，径直朝着自己房间门口走去。

    路过李安门口时，突然假意踩滑，伸手拍向门锁。

    “咔！”

    “抱歉，我们这盲人时常会遇到这种情况....”

    李安上前去扶马特，后者道了声谢，随即起身离开。

    而此刻李安发现自己房门已经打开了。

    “瓦特发？这门居然开了？算了不管了，把东西收拾后，就走吧...”

    一台ps4，几床被子，还有一些衣服，以及几件手办。

    收拾好后，李安就给房东发了短信，随即准备离开。

    李安本来是皇后区的孩子，出生贫苦，这具身体前身在父母经历车祸后，也逐渐消沉。

    到最后无奈混到了地狱厨房，到处打零工。

    今天也算是正式宣告，离开此地了。

    李安心头也是没来由的一阵开心！

    物品打包好后，正要发动汽车离开。

    却像是想到了什么，突然掏出了自己刚才取得的名片。

    “马特！这不是那个....”

    正要脱口而出夜魔侠几个字，李安突然想到这小子耳力惊人。

    能覆盖半个纽约进行监听。

    自己若是说出夜魔侠三个字，只怕是会被这小子追上来，问询缘由。

    虽然自己有卡牌在手，不惧马特，但是李安讨厌麻烦。

    “夜魔侠，自己刚来第一年一个鬼都遇不到，自从齐塔瑞入侵后，怎么接二连三遇到这些超英？”

    李安心道，随即驾车远离此地。

    途中他突然破口大骂。

    李安心道：“这小子说他来了一周了？我上次看有色电影，他会不会听到了？妈的，窃听狂！”

    想到这里李安就一阵不快。

    与此同时，娜塔莎也回到了神盾局总部，向尼克弗瑞汇报任务。

