    战斗结束之后，就是打扫战场的时间了。

    一群凯特在燃烧殆尽的战场中四处寻找着。

    他们姿势优雅的在灰烬中寻觅，时不时钻进雪一般的灰烬里，并从中找出埋藏在里面的邪物硬币。

    在凯特们寻找邪物硬币，以及可能存在在这里的路西法的笔记时，薇薇安也在和尼尔以及玩家们商量下一步的计划。

    “接下来我们准备回大圣堂，尼尔你呢？”

    “再流浪一下吧，我准备沿着我之前的轨迹重新走一遍，或许能找到魔王城其他人的下落。”

    “不跟我回大圣堂么？你好歹也是一个主教，回去后应该可以得到一部分人的支持，这样对你之后的旅行有帮助。”

    尼尔挠了挠头：“算了吧，感觉怪怪的，回去应该就没什么时间处理外面的事情了，而且大圣堂内部争斗太严重，我还是觉得旅行比较适合我。”

    “这样啊，那我就不阻拦你了。剪辑手，你们呢？”

    “我和魔术师准备回去，那群沙雕们开了新功能，地狱妖精，所以我们准备回去开启新功能再说。不过我真的是DJ准备跟尼尔一起行动，因为这里得有人负责联络。”

    “这样啊，你们准备怎么回去？”

    “快递。”

    翻出黑盒子，剪辑手和魔术师将搜集来的邪物硬币扔了进去。

    由于少了一个史莱姆的原因，这里可以盛放的邪物硬币可以更多。

    在让黑盒子接触邪物硬币的时候，剪辑手特意感知了一下，随后确定，当邪物硬币触碰到黑盒子的时候，这些硬币明显轻了一些。

    “也就是说，黑盒子的运转能量是来自邪物硬币了，那么只要探究清楚邪物硬币的来源，应该就能明白黑盒子的具体原理了。”剪辑手说出了自己的判断。

    “我同意。”我真的是DJ点了点头，“而且我听了一下邪物硬币中的声音，里面的声音很奇怪。我将这些声音转化为五线谱了，你回去可以让愤怒的小鸟看看，没准他能听出一些东西来。”

    “说起愤怒的小鸟，你们的主唱最近不是生病了么，为什么不让他来帮个忙？”

    “好主意。刚好我们贝斯手也出了点状况，剪辑手你不是玩过音乐么，要不要一起来帮个忙？”

    “不要啦，人家会害羞的~什么时候？”

    “……贱人，就后天吧，我联系愤怒的小鸟，你做下准备。”

    “好的。那么，再见。”

    “再见。”

    剪辑手带着魔术师跳进了黑盒子，并让尼尔帮忙将盒子盖上。

    一秒钟后，黑盒子在他们的面前消失了。

    下一个瞬间，黑盒子在七十五年前的粪海上方出现，早已得到消息的玩家们立刻等候在对应的位置，并将黑盒子打开，将里面跟邪物硬币混杂在一起的两个史莱姆拖了出来。

    一群玩家谄媚的看着面前的剪辑手：“手哥，回来了。之前的聊天记录也没用了对吧，可不可以一起删除了呢？”

    “我做事，你们放心。本地存储云备份，U盘硬盘加光盘。手机拍照带公证，保证留存到天荒。”

    “好工整啊~才怪咧！剪辑手，叫你一声手哥是抬举你，你可不要不识抬举。乖乖的将截图删了，我们还是朋友。”

    “谁把你们当朋友了，我只把你们当奴隶啊！乖乖的被我压榨到死吧，你们这帮贱人！”

    “混账啊！”

    一群玩家谩骂咧咧的瞪着剪辑手，最终发现，没辙。

    无奈之下，他们只好开始盘点这次的收获。

    新地盘+1，粪海这个地方存在着大量的肥料，而且还有一群不辞辛苦的苍蝇恶魔作为苦力，可以遇见未来一段时间，农夫玩家们是不会缺活干了。

    邪物硬币一堆，加起来的分值大概在三万左右。

    虽然不清楚这些分值到底有什么用，不过它可以对黑盒子进行快速充能，或许还有其他隐藏用途也说不定。

    从未来带回来的信息，这些将交给教授进行处理，不过对方目前还在忙着研究误会之神的身躯，这些信息可能要延后处理。

    而据点内部还有地狱妖精可以玩，龙语魔法可以学习，一群学员可以调教，魔石的充能方法需要研究，这么算下来，一段时间应该不会无聊了。

    正当玩家们准备撤退回去的时候，系统广播在他们的耳边响了起来。

    “系统公告：我们在线进行了一个小范围的更新，并更新了马丁NPC。不过该NPC目前存在大量bug，我们正在安排程序员进行解决。不过我们只有两个程序员，一个正在思考发际线的问题，一个在思考如何摸鱼的问题，所以何时能够解决并不确定，大家忍忍吧。”

    “具体问题包括但不限于：不能以史莱姆形态出现在对方面前，必须以拟态或者龙形态出现；不能在对方提及伊莉莎的名字；不能提及六十年后的事情；不能提及魔王的真实身份；不能……违反者将会强行下线，并接受排队惩罚。”

    面无表情的听完了更新列表，玩家们想要愤怒，但随后发现，愤怒不起来。

    这游戏运营团队的骚操作太多了，买bug送游戏这种事情已经无法勾起他们的怒火了。

    “算了，该拟态拟态，该变龙变龙，不就是堆bug么？爷玩的起！”

    “但还是好想寄刀片啊。”

    “攒一下，等下拨一起送。”

    而此时，刚刚写完这条系统广播的陆凡也有些头痛。

    本以为马丁来了之后可以立刻成为自己的管家，然后帮忙着手处理眼下这个烂摊子。

    但让他意外的是，马丁精通暗杀，熟悉剑术，还有一点点魔法才能，但就是没有管家技能。

    “前人栽树，后人乘凉。可我已经先乘凉了，再栽树总觉得哪里都不爽。”

    “总归是要做的，不是么？”一旁的脱下衣服宽慰着陆凡，“还有，你今天的日记写了么？”

    “……”

    “魔王啊，你不觉得你应该勤奋一点点么？”

    “……”

    “一些事情我来帮您解决，您就乖乖的写日记去吧。对了，别忘了，写日记的时候要自称自己是路西法，这样才能让时间形成闭环。”

    “……”

    “您的黄暴读物我也没收了，最近也别去找黄暴图书之神聊天了，乖乖的把日记补上吧。”

    “你是恶魔么！咱们两个到底谁是魔王啊！”

