    一脸灿烂笑容的站在不远处看着她，手里不知道什么时候，还抱着他用来装药丸的罐子，刚刚自己面前的药丸竟然一颗不剩全部被小丫头收走了，只是看着那迎着外面的阳光，浅淡的笑容，看上去真的是那般的纯粹美好，只是如此纯粹美好的小丫头，为何开口他就想收拾呢。

    不过不等九叔公再有所反应，就听到盛羽声音轻柔的开口“我盛羽今生不打算做好人，可是也不是什么随便的坏人，只要人家真心待我，我必定赤诚以对，所以师父担忧别人的时候，先想想你是否真的做好了要我这样一个离经叛道的徒弟的准备吧。”

    话落盛羽就抱着药罐子出去了，等九叔公想起来小丫头早就回去自己家里了，这些天盛羽每次回来都会给曹玉梅塞一些奇奇怪怪的东西，不过自己家的小女儿对自己肯定是好心的，所以无论什么曹玉梅都是照单全收，今天看着盛羽抱着一个罐子进来，还不等她开口，盛羽就将三个黑漆漆的药丸塞到了阿娘的口中。

    眼神还炯炯的盯着曹玉梅的嘴巴，就好似在说阿娘你快吞下去，好东西哦，曹玉梅哭笑不得，不过这些天也习惯了，第一次她还是稍微的有点小担心的，不过现在已经习惯了，所以曹玉梅还是顺着小女儿的心，痛快的吞了下去，盛羽立刻就给阿娘端来一碗温开水，小心的递到曹玉梅的手里。

    声音更是温柔好似会吓到谁一般的开口“阿娘，赶紧喝了，这个药丸刚刚师父给炼制的，以后你记得早晚都要吃三颗哦，嗯，算了，还是我监督你吧，省的你忙忘记了，那我到时候找谁要弟弟去。”

    “你这个孩子。”曹玉梅无奈的说了一句，这个孩子怎么就和生弟弟较上劲了呢，其实他们夫妻都已经放下了，毕竟都怎么些年了，有没有儿子，甚至是自己的儿子，都已经不打紧了，反正他们现在有小羽，从前小羽那样他们都没有讲她当成是捡来的，更何况还是如今如此贴心就更加不会了。

    弟弟！儿子！

    没有他们也不惦记，如果老天真的同情他们，赐予他们一儿半女的，那他们也是顺从的，就当是给小羽舔了一个伴了，毕竟他们家人丁稀少，万一有一天，他们家就只剩下小羽了，这个孩子原本就可怜，如果留她一个，曹玉梅觉得自己肯定会放心不下的，无关乎是不是他们的亲女儿。

    晚间盛怀仁回来，脸色有点不是很好，那个尴尬窘迫的样子，让盛羽连想都不需要去想，就知道自己家这个憨厚老实的阿爹，只怕是也知道了老盛家一家人组队去追恩情的事情了，也是那般壮举村子里面的人都知道了，他想不知道都难，只是盛羽看向阿娘，还行，总算是有一个顾家的。

    看看那纠结尴尬的表情，还真的就是一个操心的命啊，盛羽无声的叹息了一声，其实等自己家里条件好点了，给他们一些照顾也不是不可以，毕竟恩情未泯啊，只是如今他们都是自身难保啊，就想着那边，他老实有心善的阿爹啊，那家都和你分家了啊，原本就和自己家没有多少关联的。

    你竟然还想着人家追恩情会尴尬的事情，盛羽心里默默的吐槽着，可是到底还是庆幸阿爹的心善，不然也没有了自己的今天了，到底还是留心了阿爹的反应，吃饭的时候盛怀仁一脸心事的样子，所以盛羽看在眼里就当等阿爹爆发出来了，果然在曹玉梅不知道第几次看他的时候，盛怀仁到底还是开口了“阿妹啊，你别看我，我-我就是有点事情，想，想要和你商量一下，嗯，你--不要--不要急啊。”

    “嗯，今天我听到消息，说阿娘，不是伯娘他们一家，去追那个被他们救回家的富贵人去了，你说，他们就这么追过去，会不会被人家拒之门外啊，你说我们是不是······”可能盛怀仁也觉得不好意思说了，所以说到这里就有点断断续续，吞吞吐吐的好似卡住了，都说不下去了似的。

    不过就以往的经历，就曹玉梅的好脾性，一般都会耐心的听完，甚至是替他想的更好，虽然无奈却也会让他如意，即便盛怀仁如此断断续续欲言又止，甚至是还欲盖弥彰的想要掩盖后面的话，她都会耐心的顺了他的意思，等着他说完，可是今天也不知道怎么的，她竟然难得的没有顺从，甚至很果断彪悍了一回。

    当然盛羽知道，阿娘只怕心里有了打算了，嗯，到底还是阿娘靠谱一些，这是已经开始为她和未知的弟妹的将来考虑了。

    就听到曹玉梅开口“如果你是想说，我们要不要将家里的东西送过去，让他们不要去找人家富贵人要人情，那盛怀仁我给你讲，你想清楚了再开口，毕竟现在小羽还要读书，我们这个家才有口吃的，这个房子的钱也是欠着九叔公的情才能住进来，你不要一层皮还没有生出来，就想着剥下一层，还有那般富贵人家，你就算是将我们这个破烂的家全部给他们，你觉得能填满他们的心，你总不想让赔上了我们两一辈子还不够，还要小羽也跟着你一起填进这个深坑里面来吧。”

    对于曹玉梅的控诉，盛怀仁还没有出口的话，果断的无疾而终用力，甚至觉得亏得他们母女，嘴巴嗫嚅了几下，才开口“呵呵，吃饭，吃饭，我就是觉得他们那样不--地道，没有，没有多想什么，小羽是我们的命，不不不，比命重要，呵呵，我可舍不得，小羽你不准不相信阿爹。”

    盛羽咬着筷子，很是无辜的点头，真是的自己心虚就好干嘛拉自己过来躺枪啊，看看阿娘那如同刀俎的眼睛，盛羽也倍感压力的好不好，被阿娘看着盛羽只好硬着头皮低头吃饭，想着阿爹估计今晚又要遭殃了，嗯，幻想着前生的跪搓板键盘什么的，家里虽然没有键盘那般金贵神奇的东西，可是搓板还是有的啊，自己今晚要不要去给阿娘准备一下工具呢。

    