    宁博很大方的将袋子放到了他的面前，“你可以亲自确定。”

    “瞧你这话说的，我可不是这个意思。”

    程光的眼睛并没有看向面前的袋子。

    因为他根本就不需要看里面装的是什么，光是袋子里的饭香味就已经说明了一切。

    宁博重新拎起了袋子，而早已走出很远的严浮回头催促道：“博儿，走啊？”

    “来了。”

    宁博应了一声后，快步朝他走了过去。

    程光若有所思的看着他们离去的背影，他怎么感觉他们有什么事瞒着自己呢？

    ……

    严浮和宁博一前一后的走出了电梯，两人朝着房间走去的时候，严浮忽然开口说道：“你说那家伙是不是有毛病？”

    宁博听到他的话，转头看了他一眼，“程光？”

    “除了他还能有谁？”

    宁博语气平淡的问道：“为什么这么说？”

    “你不觉得他想从我们嘴里套话吗？”

    严浮一本正经的看着他问道：“如果不是这样的话，那他为什么主动过来找我们？咱们跟他的关系又没那么熟，这些你就不觉得奇怪吗？”

    宁博不太能理解他的意思，“没觉得。”

    “算了，跟你说了你也不懂。”

    严浮感觉自己被他泼了盆冷水，他也不想再跟宁博讨论这个问题了。

    两人说着说着话，就来到了房门前。

    严浮刚想抬手敲门就听到里面隐隐约约传来了哭声，他抬起的手不由得停顿了一下。

    为了确保自己的耳朵没有出问题，他回头看着宁博问道：“你听见哭声了吗？”

    宁博冲他点了点头，“听到了。”

    如果没有听错的话，那声音好像是个女孩儿，而屋子里只有阿墨一个女的。

    他的脑海中瞬间浮现了一些少儿不宜的画面，他想这个时候还是不要去打扰屋里的人比较好。

    “咱还是等会再进去吧。”

    宁博不能理解的问道：“为什么？”

    再等下去的话，打包的饭菜可就要凉了。

    严浮没办法跟他解释原因，所以只能隐晦的说道：“哎呦，你一个半出家的人是不会懂的。”

    “这男人和女人是很复杂的，我一两句话跟你解释不清楚，你只要知道这个时候不去打扰他们就是了。”

    宁博看着他的眼神像是在看着神经病，“那你在这慢慢等吧。”

    说着，他就准备抬手敲门。

    而严浮眼疾手快的抓住了他的胳膊，就在他要再劝宁博等一会儿的时候，房门突然在他们的面前打开了。

    苏凡眉头紧皱的看着他们两个，“你们干什么呢？”

    严浮看到他的脸色后，他立马指着苏凡的脸，然后朝着宁博解释道：“看吧，这就是打扰到人家了，所以他才会表现出不耐烦的样子。”

    苏凡听着他前言不搭后语的话，蹙眉道：“什么乱七八糟的？你们赶紧进来吧。”

    宁博瞥了一眼身旁的人，然后跟在苏凡的身后进了屋子。

    等他们进来的那一刻，女孩儿的哭声戛然而止。

    萌萌泪眼婆娑的看着面前的两个人，她有些害怕的低下了头。

    当严浮看到哭声是她传出来的，他这才意识到是自己误会了。

    同样，他也很是纳闷的问道：“她怎么醒了啊？”

    “唉……”

    苏凡忍不住的叹了一口气，他也是真的搞不明白这个孩子了，刚刚还好好的坐着，可没几分钟自己又痛哭了起来。

    宁博把手上的袋子放在了桌子上，然后看着他们说道：“给你们带了点东西，你们先垫垫肚子吧。”

    听到有吃的东西，萌萌瞬间抬起了头。

    她眼神直勾勾的盯着桌子上的袋子，忍不住的吞了吞口水。

    苏凡听着她咽口水的声音，猜测道：“萌萌，你是肚子饿了吗？”

    萌萌听到他跟自己说话，便不好意思的低下了头，她已经记不清自己有多久没有听过东西了。

    苏凡直接拆开了袋子，把里面的包装盒拿了出来。

    随后，他蹲在萌萌的面前问道：“自己会吃饭吗？”

    萌萌轻轻地点了下头，很小声的说道：“会…”

    “我抱你过去吃东西。”

    苏凡向她解释了一句，然后将她抱上了桌子。

    趁着她吃东西的时候，他轻声的说道：“下次再有需要可以直接说，你看你只顾着哭，我们都不知道你是什么意思，但你要是直接说你饿了，不就可以吃到东西了吗？”

    萌萌微微愣了一下，她眼神胆怯的看着苏凡问道：“那…那你会打我吗？”

    “打你？”

    苏凡被她的问题问懵了，他感到奇怪的看着她，“为什么要打你？”

    萌萌小声地解释道：“我原来也说过饿，可每次说的时候，我都会挨打，还会被关进小黑屋。”

    苏凡这才明白了她的意思，他难以想象这些孩子在那种地方都遭受了什么样的罪。

    “不会了，以后都不会有人打你了。”

    萌萌沉默的吃着手上的东西，很显然她并不太相信他的话。

    苏凡也没有再跟她解释什么，向他们这样的孩子，你就算是说的再多也是没用的。

    严浮在旁边忽然开口道：“对了，我俩刚才在餐厅碰到程光了。”

    “嗯，怎么了？”

    苏凡转头看向了他。

    严浮将自己的想法告诉了他，“没怎么，我就是感觉他好像想套我们的话。”

    苏凡淡淡回道：“不用管他。”

    说着，他就拿起了桌子上的果汁。

    他刚想把果汁给小女孩的时候，就听严浮在一旁说道：“我劝你还是别喝果汁了，我刚刚在餐厅吃饭的时候，杯底喝出来一根头发，那头发一看就是女人的头发。”

    严浮用手比量了一下头发的长短，“谁知道是杯子的问题，还是果汁的问题啊。”

    苏凡拿着果汁的手顿了一下，他慢回身的看着严浮，一脸严肃的问道：“你刚刚说什么？”

    严浮被他的反应吓了一跳，“我说你还是别喝果汁了……”

    苏凡皱眉问道：“后一句。”

    “后一句？”

    严浮有点想不起来自己刚刚说的是什么了，他眼神求助的看向了宁博。

    宁博稍微回想了一下，然后看着苏凡说道：“他说他喝到了头发。”

    “啊，对！”

    严浮配合的点头道：“可别提多恶心了，要不是咱们出门在外不宜张扬，我非得跟……”

    话还没说完，就见苏凡猛地站了起来。

    听到“头发”两字的时候，他不禁回想起了羽洛菲上次寻找室友的情景。

    为了验证自己的猜想，他立马拿着手机走到了窗边。

    严浮一脸懵的看了看苏凡，然后又看了看旁边的两个人，“他这是咋了？”

    宁博望着苏凡的背影，语气平淡的说道：“想到办法了吧。”

    严浮听到他的猜测，更是好奇的问道：“你怎么知道？”

