    短暂的愕然之后，众人彻底认清了“这人是洛德”这一事实。

    阵阵的惊呼声爆发开来。

    谁也没想到这场“胜负从开局就已经基本注定的团队战”，会在比赛的最后几分钟里，发生一个这样让人猝不及防的大转折。

    “洛德可是中级神侍者啊，在参赛者里面基本上就是无敌的存在，他怎么会被烧成这样啊？”

    “谁能有这个能力打败他啊？

    怎么想都没有吧？

    他不会是自己一不小心用错了神术，把自己烧了吧？”

    “你还真别说，好像真的只有这么一种可能啊。

    是不是他自己用神术的时候出了失误，把自己烧了啊？”

    ……众人纷纷猜测起来，猜测也越来越大胆。

    按道理来说，神术师的层次越高，对于神术的掌控力也越强。

    尤其是突破神侍者、拥有神识之后，除非是非常特殊或者虚脱的情况，否则基本上是不存在自己用个神术把自己炸了的可能性的。

    只不过……洛德会被淘汰出局，在众人看来，已经是比离谱还要离谱的事情了。

    在这么离谱的现实面前，再大胆的猜测，都变得贴近现实了起来。

    “洛德，到底是怎么回事？”

    千雪岭的两位带队老师冲到了洛德身边，忍不住问道。

    他们实在无法理解，为什么自家的王牌会这样狼狈出局。

    “我……”洛德一时间还有些懵。

    倒不是别的原因，是单纯被那十几道天雷炸懵了。

    圣光神术能修复他的身体损伤，但也没办法让他的精神瞬间从呆滞中振奋起来。

    所以他又迷糊了大概十秒钟，才终于醒过神来。

    他晃了晃脑袋，看到身边两个老师，又察觉到众人那惊讶、不可思议的目光，这才终于回到了现实，脸色重新从红润变得阴沉难看起来，“我……我输了。

    那小子分明就是一直在隐藏实力，我……我被他阴了。”

    “那小子？”

    众人听到这话，都是一愣。

    洛德这话的意思虽然不是特别明确，但潜台词已经很明显了——他不是自己弄伤自己的，而是被打败的，被“那小子”打败的。

    而“那小子”是谁呢？

    很显然。

    不是克莱儿。

    那只能是杨天。

    也就是说……那个一年级生，那个进入学院学习神术还不到一个月的毛头小子，居然……把洛德给打败了？

    而且还烧成了重伤，差点去世？

    “窝草！”

    “妈呀！”

    “不可能吧！”

    ……又是一阵惊呼声爆发开来。

    众人张大了嘴巴，下巴都快掉地上去了。

    而就在这时，侧边又爆发出了一阵惊呼声：“诶，等等，你们看星盘！又要碰一起了！”

    众人听到这话，都好奇地转过头，朝着星盘上看去。

    星盘上此刻一共还剩下9个光点，分为了三个阵营。

    靠左上一点的是5个光点在一起，那是千雪岭的剩下五人。

    靠左下一点的是2个光点在一起，那是凛冬城的两人。

    靠右侧的2个光点则是逃走的寒雾城的两人。

    而此刻，左下的那两个光点，忽然直挺挺地朝着那五个光点移动了过去，移动速度还很快。

    大概只用了一分钟，凛冬城的两个光点就和那五个光点相遇了。

    接着又过了一分钟……基恩主教拿出怀表，看了一下时间，离比赛结束大概还有三分钟。

    就在这个时候，祭坛的光芒又一次亮起。

    一个个浑身黑乎乎的焦炭人现出身形来。

    一共五人。

    正是千雪岭那五人。

    现场瞬间一片寂静。

    寂静持续了大概三秒钟。

    然后才被无比巨大的惊呼声彻底掀翻。

    “草，真是那个叫杨天的家伙？

    他居然又把千雪岭这五个人击溃了？”

    “只用了半分钟？

    他只用了半分钟就把他们轰成了这样？

    妈呀……”“那家伙到底有多强啊？

    他难道是高阶神侍者？

    不会吧？”

    拿着怀表的基恩主教都有些额头上冒汗了——那个孩子也太夸张了点吧，竟然强到了这种程度？

    他顿了顿，然后连忙对着牧师们喊道：“快去，给他们治疗！”

    牧师们立马去给那五个可怜的千雪岭焦炭人治疗去了。

    而那些焦炭人再被抬到一旁治疗的过程中，都是两目无神，呆呆地杵在那里，跟变成植物人了一样，口中不约而同地喃喃道：“那家伙简直……简直是……怪物！”

    ……最后三分钟过去。

    “时间到，”基恩主教收起怀表，宣布道，然后过去激发了一下祭坛上的中止咒印。

    随后，光芒闪烁。

    祭坛直接召唤了剩下的星石，将剩下的所有选手传送出来。

    白光之中，渐渐浮现出三道身影。

    只是左边那道身影显得有些臃肿。

    众人看到之后微微一愣——明明还剩下四个人啊，怎么只有三道身影？

    难道有一个人死在森林里了？

    众人心里一紧。

    但很快，白光散去，众人就明白为什么了。

    因为三道身影中，最左边那个，他的怀里还抱着一个人，所以身影才会显得臃肿的。

    这人正是杨天。

    怀里抱着的自然就是克莱儿了。

    旁边的另外两道身影则是寒雾城的卡隆和韦恩。

    众人看清这四人的身影，都是一阵惊呼。

    大部分人的注意力都集中在了杨天怀里的克莱儿身上。

    众所周知，克莱儿可是凛冬城城主家的千金，又是知名的天才少女，同时长得还十分漂亮，一直受到许多人的关注。

    尤其是洛德，更是公开宣布了已经要和斯宾塞家族联姻，迎娶克莱儿。

    可现在，众目睽睽之下，克莱儿竟是被杨天这样亲热地抱着离开赛场、回到祭坛来的，这一场面自然很有话题度。

    “哇塞，那杨天居然抱着斯宾塞家族的大小姐诶，难道他们俩是一见钟情、私定终生了？”

    “不会吧，洛德不是说了，他们家要和斯宾塞家族联姻吗，洛德都已经把克莱儿称作自己的未婚妻了，克莱儿怎么可能突然变卦啊。”

    “那可就不好说了，这种联姻往往是家族安排，克莱儿小姐可能有她自己的想法呢。

    况且你忘了吗，洛德可都被杨天打败了，那杨天娶克莱儿小姐也是完全够格的吧？”

    ……不少人的八卦之魂都熊熊燃烧起来，七嘴八舌地议论着。

    

