
　　反应过来后，爆炎魔一个火焰拳向浴火血狼击去，击中了，但收效甚微。

　　“呀哈，竟敢偷袭你大爷我……”

　　地上，烬从落坑中站起，听说话的语气，还有些轻松，但身上的伤势证明他情况并不太好。

　　大半的黑袍被焚掉，身上不断有残留的雷电闪过，腹部上，被火焰爪抓伤的伤口已经被烧成焦黑。

　　烬抬起手，上面燃起一道火焰，往腹部烧去。

　　嗞！

　　“嘶，疼疼疼……”

　　上面瞬间冒起一阵白烟。

　　“呼～呼～”

　　用火焰将裂开的伤口“黏合”后，烬笑着，身上冒起火焰，便向浴火血狼袭去。

　　铮！

　　青刃魔鬼螳一刃斩下，将空手上的利爪齐齐斩飞，再次斩落，被青风妖挡住。

　　但又是一声，青风妖手上的利爪同样被斩断，刃斩而落，青风妖几乎被齐斩而断。

　　铮！

　　再次幻化出新的利爪，空和青风妖苦苦支撑，但这样根本撑不过三秒。

　　司眼前，钢翼幻彩蝶飞舞闪过，司抓住机会，手上的镰刀一刀斩下，但却斩在地上，在地上斩出一条长痕。

　　“呲”的一声，司脖颈处飙出大量鲜血！

　　司抹向脖颈，刚刚这一击，差点切落他的头颅，但被他避开一丝，斩在了锁骨处。

　　心中一惊，司松开镰刀，猛的避开。

　　原先的位置上，钢翼幻彩蝶瞬闪而过，露出一道寒芒！

　　啧，他最讨厌的就是对付这种小型敌人了，对方杀他就跟玩似的。

　　铮铮铮！

　　一旁，青镰鬼刀刀斩落在黑刺暗蜈蚣身上，但被它那密密麻麻的爪足挡住，两者看起来，就好像在拼刀术。

　　抓住机会，黑刺暗蜈蚣又缠在了黑镰鬼的镰刀上，让它展不起攻击来。

　　天空，雾雪怪已经被剑翼魔音蝠击的不能落身，快影闪过，雾雪怪身上出现一个又一个斩痕，斩开了又愈合上，斩开了又愈合上，快速被消耗着。

　　地上，雪花纷飞，成落殇之势，羽藏身在雪雾中，从暗戮夜魔犬身后悄无声息的出现。

　　但暗戮夜魔犬鼻间一嗅，他的偷袭就瞬间被发现，转身一咬，让羽只能暂避开。

　　气息间，周围的一切都被暗戮夜魔犬捕捉到，然后它张口向一处空空无人的地方咬去，上面瞬间滴出鲜血。

　　一边，羽的身影出现，手臂上出现一个咬痕，上来鲜血流落。

　　刚刚要不是他退的及时，这条手臂就等于废了。

　　捂着流血的手臂，羽喊道：“白使者大人，你先走，这些敌人由我们来挡住！”

　　啧！

　　雪月淑被魔身蛹逼着，退到一角，脸上闪过怒色，她最讨厌的就是战斗了。

　　“黑兽！”

　　在雪月淑身上，一个黑影缓缓飘出，大嘴张开，正大笑着。

　　随后，黑影上，四道黑气飘出，分别涌进黑镰鬼、青风妖、爆炎魔和雾雪怪四个宠兽体内，成锁链般，和它们绑在了一起。

　　而与此同时，四个宠兽一下子威势大增，身上黑气涌动！

　　“白使者大人……”四人看来。

　　“上吧。”雪月淑冷声道。

　　“是！”

　　半空，爆炎魔飞起，怒吼一声，身上，一道炎震弹开，把浴火血狼和雷炎狮齐齐震飞。

　　抬起暴焰拳，爆炎魔瞬息而至，一拳击在浴火血狼身上，接着，又一腿踢飞雷炎狮。

　　火焰升起，爆炎魔如同炎魔在世，魔焰滔天，火势烧过大片场地，把浴火血狼和雷炎狮都困在其中。

　　青风妖利爪一伸，比之前长了足足两尺，上面黑气流动，和青刃魔鬼螳的镰刃抓在一起，竟不相上下。

　　铮！

　　青风妖爪间一弹，把青刃魔鬼螳弹飞，接着力压而上，在青刃魔鬼螳身上疯狂抓击，拍出一个又一个火星。

　　黑镰鬼镰刀一扫，震飞出上面的黑刺暗蜈蚣，一刀斩在它腹上，又在它头上斜斩而落，斩掉几只爪足。

　　接着，黑镰鬼身影一闪，一刀将青刃魔鬼螳身前的钢翼幻彩蝶逼退，斩在了它的钢翼上，堪堪斩落。

　　天空，雾雪怪一波气流震开，摇身和剑翼魔音蝠拉开距离，抬手布下雪雾，身影藏进其中。

　　忽然，道道速度极快的雪箭射出，击在了飞来的剑翼魔音蝠身上，将它逼退。

　　随后，成龙卷状的雪花飞来，近二十条，全部击在剑翼魔音蝠身上，把它困在雪花内。

　　无数的雪花覆盖在剑翼魔音蝠的身上，让它的动作越来越慢，且气息也渐渐微弱，既是雪花，也是杀人物。

　　仅是一瞬，就让局势纷纷扭转！

　　“桀桀，没想到你原来是辅助？”怪螳笑着看向雪月淑。

　　“哦，辅助？”

　　雪月淑红唇笑着，抬起的指尖一撩，身形一闪，覆上黑气的手掌往魔身蛹拍去。

　　黑气包裹其中，把魔身蛹打回了蛹形态，可尽管如此，它还是感受到身上的能量在不断流失。

　　这时，爆炎金刚一拳击来，将雪月淑震退。

　　黑影中，暗影貂猫突然出现，一爪抓在了雪月淑身上，可随之却穿了过去，自身迅速被黑气包裹其中。

　　退出时，暗影貂猫喘了口气，能量流失大半。

　　“切！”怪螳转过目光。

　　眼前，被斩落在地的钢翼幻彩蝶和黑刺暗蜈蚣同时消失，让司一疑。

　　心头一惊，司赶忙把镰刀挡在身前，只见镰刃上，是飞来的钢翼幻彩蝶！

　　身后，不知何时出现的黑刺暗蜈蚣尾巴刺向司，让黑镰鬼一刀斩落，可却穿了过去！

　　同时，司的镰刀也从飞来的钢翼幻彩蝶身上穿过！天籁小说网

　　刚刚，是幻象？

　　先前的原地上，钢翼幻彩蝶和黑刺暗蜈蚣同时出现。

　　抓住这个空档，黑刺暗蜈蚣迅速爬去，缠在了黑镰鬼身上。

　　而钢翼幻彩蝶摇身飞起，飞向场上空，身上，点点鳞粉落下，遍布在周围的空气中，呈别样的美感。

　　可鳞粉落下后，局势瞬变！

　　天空，本被雾雪怪困在雪中的剑翼魔音蝠突然消失不见，等它反应过来时，剑翼魔音蝠却现身飞了过来。

　　雾雪怪抬手幻化出道道雪龙卷，向剑翼魔音蝠击去，但剑翼魔音蝠又突然消失。

　　再次出现，在另一个方向，已近身飞来！

　　呲！

　　剑斩而过，剑翼魔音蝠将雾雪怪的腹部撕裂大半！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百六十四章 辅助技对决！免费阅读。https://xs.23sk.com 