    可是一向听话乖巧温顺的小月，在此时此刻却像是没有听到楚桓所说的话一样，而已冲向了眼前所不断冲来的老鼠浪潮之中，犹如一只盖世英雄。

    浑身不断闪烁着银光，那一颗颗尖刺，经过这段时间以来的生长，已经变得格外的坚硬，随着他发出一声叫唤声之后，背上的尖刺顿时都立了起来。

    每根看起来都是那样的坚硬和锋利。

    而就在他释！放出自己所特有的气场之后，眼前这些所冲来的老鼠顿时因此一滞，仿佛被他所吓到了一样。

    虽然只是一瞬间，但也足以说明小月对他们之间所产生的血脉压制还在。

    只不过压制的效果没有鼠王的明显。

    毕竟鼠王已经统领了他们几千年，怎么可能会是眼前小月这个还未成年的未知刺猬能够影响的？

    所以说仅仅在一瞬间之后，眼前的这些老鼠便再次开始恢复了行动，并且一个个冲着小月不断的杀来，气势非常的汹！涌。

    而小月也没有因此有丝毫的害怕，只是四只脚分别而立，然后抱着自己的腹部，溶成了一个球形，紧随其后，就冲向眼前的老鼠浪潮。

    一时之间，小月所变成的刺球冲入老鼠浪潮，一只只老鼠因为尖刺的原因被扎成了马蜂窝。

    鲜血遍地，看起来非常的血腥和残忍，但是小月并没有因此有丝毫停留的意思，反而还越战越勇，就像是一代战神一般。

    只不过这个战神却不是人，而是一只老鼠……

    ……

    “好家伙，这么凶猛的嘛？既然如此，那我也不能落后了……”

    楚桓看着眼前小月打得如此的凶猛，而自己却还没有取得什么非常有效的攻击，所以说楚桓的眼中顿时划过一抹不好意思。

    但是紧随其后，楚桓还是抓住了身旁的长剑，猛地挥出后，耀眼的火光，在这一刻成为了这一片洞穴中最耀眼的存在。

    “呼！”

    狂妄的火焰声响起。

    紧随其后，楚桓一剑挥砍而出，火光伴随着剑气形成了一道炽！热并且锋利的剑气。

    也就是说，物理伤害的同时，还伴随着魔法伤害。

    所过之处，所有的老鼠都一分为二。

    如果说楚桓上一个技能，仅仅只斩杀了100多个老鼠，那么楚桓这一个技能，就直接灭掉了将近一半的老鼠。

    当然，并不是所有的老鼠之中的一半，而是现在存在于这一个洞穴之中的老鼠的一半。

    虽然这个空缺由后面的老鼠，很快就补充上了，但楚桓的攻击效果还是比较显著的。

    “恭喜玩家成功击杀怪物上古鼠族，获得经验奖励1356点。”

    “恭喜玩家成功击杀怪物上古鼠族，获得经验奖励1439点。”

    “恭喜玩家成功击杀怪物……”

    随着楚桓脑海之中的提示音一道接着一道的响起，楚桓的经验条开始以肉眼可见的速度不断的攀升。

    一级，两级……

    就这么一刀，楚桓直接升了两级。

    浓郁的能量不断的补充着楚桓疲惫的身体按照这样的趋势下去，只要后面不出现什么精英级的怪物，那么对于楚桓来说，眼前的这些老鼠全部都只是经验罢了。

    “都得给我死……”

    楚桓沉沉的开口，声音听起来非常的低沉，就连他自己也没注意到，就在他说话的时候。

    他的眼神深处划过了一抹肉眼可见的杀机和冰冷，仿佛他生来就是如此，一尊不近人情的杀神……

    “叽叽叽……”

    昏暗的洞穴之中，熟悉的叫唤声音不断的响起，听起来此起彼伏，除了尖叫声，还有痛苦的声音。

    总之听起来非常的阴森和怪异，哪怕是楚桓，此时此刻后背上都起了不少的鸡皮疙瘩。

    就在楚桓以为前面将会一片光明之时。

    原本好不容易杀出的缺口，又被后面的老鼠给补充了，更加重要的是，前方的通道之中，老鼠看起来无边无际，就像是一片老鼠海洋一样，让人看着非常的震惊。

    “师傅，咱们现在怎么办？好像咱们顶不住了呀……”

    身后，白琦的声音缓缓传来。

    能够听得出来，此时此刻的他也有些慌了。

    如果说他们清楚这些老鼠的数量的话，那还好，毕竟只是一个数字罢了，可是眼前呢，这些老鼠看起来无边无际，如此之多的老鼠，他们又能够怎么解决。

    迟早会被这些老鼠车轮战消耗致死。

    “不要慌，擒贼先擒王……这里就交给你了，我去把鼠王给宰了……”

    看着眼前的一切，楚桓的心中划过了一抹犹豫。

    因为根据眼前的情况来说的话，的确就像是白琦所说的那样，现在的老鼠数量无边无际，根本就不知道有多少，继续这样消耗下去的话，只会徒劳消耗他们的体力。

    所以说，与其被动防守，不如主动出击。

    如果击杀了鼠王的话，凭借小月的血脉压制能力，没准还能将这些老鼠全部收编……

    想到这里之后，楚桓顿时就有了决断，眼神之中划过了一抹狂热。

    紧随其后，楚桓双脚一踏，整个身子直接以最快的速度冲向了通道之中。

    期间不断的有老鼠跳起来想要攻击楚桓，但是因为楚桓身边所旋转的那十把长剑，没有任何一只老鼠可以逃过长剑的阻拦。

    “嗤！”

    伴随着一道道的声音响起，数不尽的血液和尸体从空中落下。

    当然，这些尸体不是其他动物的，正是想要攻击楚桓的那些老鼠的。

    “师傅，你一定要加油啊！”

    一到声音徐徐的从后面传来，此间，此时此刻的白琦已经掏出了自己的全部底牌。

    二十张黑暗扑克牌。

    在他的召唤之下，这二十张黑暗扑克牌全部都变成了扑克牌上所对应的怪物。

    一时之间，整个偌大的洞穴被挤得满满当当，除了老鼠，白琦，小月之外，剩下的就是白琦所召唤的这20头怪物。

    双方你来我往，打得非常的激烈，当然，老鼠凭借数量的优势，直接把小月和白琦压在角落里打。

    虽然现在他们两个并没有落入绝对的下风，但是已经肉眼可见，被攻破只是时间的问题。

