    “霪贼！”听到陈六合的话，离妖怒急，一掌就劈向了陈六合，不过被陈六合反应极快的躲开了。

    “你知不知道，很多时候刻骨铭心的爱，都是因恨而生？”陈六合挤眉弄眼的说道。

    离妖气得当场差点没有吐血，一双美眸中的厉芒，都像是要把陈六合给撕碎了一般。

    “够了妖妖，跟这种人多说无益。”离渊冷冰冰的道了声，她凝视陈六合：“陈家孽障，这一笔账，我们离天宫记着了，你好自为之。”

    丢下这句话，离渊就迈步前行，离妖狠狠瞪了陈六合几眼，跟着离渊离开了。

    陈六合目送着两人，直到两人消失在了视线当中，他脸上的笑容才缓缓收敛了起来。

    回到病房中，一片沉闷，陈六合坐靠在床头，优哉游哉的，也不知道在想着一些什么。

    九王爷和刑天帝小天三人陪在他的身旁，三人的脸色都很沉冷，没有陈六合那么惬意。

    刘智军则是站在窗口，静静的看着窗外的景象。

    “陈六合，你心里是怎么想的？当真不放人吗？”九王爷凝声问道。

    陈六合抬了抬眼皮，道：“放，当然要放，既然没把他们四个人玩死，我自然是要把他们放了的，不然留着作甚？浪费粮食和空气。”

    “不过，放也不能放的这么简单吧，他们一来我就放人，岂不是明摆着告诉他们，我很忌惮他们吗？”

    陈六合笑吟吟的说道：“况且，他们只来了四个人，我心目中的正主还没来呢。”

    “你指的是轩辕家的人？”九王爷问道。

    “没错。”陈六合双目凝起，提及轩辕家的时候，他眼中的厉芒特别浓郁。

    九王爷沉凝了片刻，说道：“我看这件事情没有这么容易啊，古苍茫三个人的徒然离开，也并不是因为他们怕了，十之七八，他们是去向家族请示什么了，后续的局势能不能稳得住，当真要看他们身后家族的态度和魄力了。”

    “这个我也猜到了，他们去请示，无非就是两个结果，要么选择隐忍，要么选择与我破釜沉舟。”

    陈六合轻描淡写的说道：“后者的可能性不太大，我相信他们会选择前者的。真在这个阶段与我彻底撕破脸皮，他们讨不得半点好处，只会彻底得罪了世俗力量，他们懂得怎么去权衡这个利弊。”

    顿了顿，陈六合又道：“从古苍茫几人的态度中，我能感受到他们对战部力量的深深忌惮，这一点，便是我最大的底气和依仗。有了这一点，只要我做的不是太过份，他们就不敢让这盘棋局崩了！”

    “还不过分吗？”九王爷苦笑不跌的说道：“轩辕牧宇几人都差点被你给玩死了。”

    陈六合不以为然的说道：“可他们现在不是还都活着吗？只要他们活着，就不会让那几家太上家族绝望，一切就都还有的谈。”

    “陈六合啊，你这个小疯子，这一局玩的太大了，老夫的心脏病都快被你玩出来了。”九王爷摇了摇头说道，真的有点胆颤心惊，陈六合这已经不是在钢丝绳上走路了，而是在钢丝绳上起舞。

    “那您老人家可要好好锻炼一下自己的胆量了。”陈六合笑着打趣了一声。

    九王爷禁不住翻了个白眼，有些苦笑不得。

    但不得不说，这一次，陈六合委实是让他都有几分惊艳，特别是看到陈六合那种把控全场的模样时，他更是暗自感叹不已啊。

    此子出类拔萃，真的有点大器已成的架势，在面对古苍茫、离渊、帝镇海、秦问鼎那几个太上家族老人的时候，气势上都丝毫不落下风。

    这份风范与姿态，举世难寻，年轻一辈中，恐怕更是只此一例。

    “刘叔，轩辕牧宇那几个人现在在什么地方？情况都怎么样了？”陈六合扭头看向了刘智军问道。

    刘智军回头看向陈六合，道：“他们现在的情况很稳定，都在战区的内部医院里面躺着，手术已经做完，都没有生命危险。”

    陈六合轻轻点了点头，砸吧了几下嘴唇，在脑子里快速盘算着一些什么。

    九王爷说道：“小子，你现在就要想好后面的事情，傍晚之前，那几家的人一定会赶来，到时候，可就是在向你最后的逼宫了，今天他们要是领不到人，绝不可能罢休。”

    顿了顿，九王爷又道：“你刚才所说的隐忍和破釜沉舟，是双面性的，如果你放人，他们自然会在战部的强压下，选择忍气吞声的退一步。可如果你仍旧不放人，后果不好说。”

    “毕竟，他们是太上家族，不可能忍受被你一个小娃娃死死压制欺辱的恶气。”九王爷道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“您老放心吧，我知道该怎么做的，他们的心里，我差不多已经揣摩透了！我会抓住那个爆发的临界点。”

    一个下午的时间，过的很快，躺在医院内的陈六合没有受到任何干扰，古苍茫、秦问鼎、帝镇海等三人也没有再出现过。

    逐渐的，窗外的天色昏暗了下去，转眼就到了傍晚时分，天边红霞飞舞，如火烧一般，煞是好看。

    古苍茫三个人很准时，在时间来到六点整的时候，三人就齐齐出现在了陈六合的病房当中。

    这一次，他们没有跟陈六合多说半句废话，一见面，古苍茫就开门见山的说道：“怎么样？陈家孽障，你想清楚了没有？人，你是放，还是不放？”

    陈六合依旧坐靠在病床上，姿势悠闲，他歪头打量三人，道：“呵呵，你们三个人倒是很准时。”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，老鬼，你嘴巴是不是能够放干净一点？我是刨你家祖坟了，还是睡你家女孙了？一口一个孽障孽畜的叫着，欺负小爷没脾气吗？”

    “我们没时间跟你在这里浪费口舌，放不放人，就一句话。”秦问鼎冷厉的说道。

    陈六合挑了挑眉头，道：“你们还是一如既往的嚣张啊，看来下午没有教会你们什么叫做尊重？”

