    胖子此时也停下了脚步，听到汪藏海这个名字，有点陌生，便直接发问。

    吴邪没藏着，解释道，“汪藏海是元末明初一个在风水造诣上，可以说是登峰造极的奇人。”

    “明皇宫，以及国内几座大型城市都是他设计的。”

    “据说，这个人牛逼到什么程度……在那个时代，他只要说上一句话，比如‘这座城市风水不好，不合皇运’，那这座城市就会很快消失，重新建！”

    “卧槽！”胖子惊了，“牛逼成这样？那这座海底墓是他的？”

    吴邪摇头，心里基本已经确定这座海底墓是汪藏海设计。

    “设计者，应该是他……至于墓主是不是他，不好说，我们一直到现在都没看到什么铭文，无法确定墓主的身份。”

    说着说着，吴邪又皱起了眉头，这座海底墓里的疑点太多，他根本想不出答案来，“没有铭文这一点也非常说不通，这座海底墓规格太夸张了，不管墓主是不是汪藏海，正常来说，都应该多多少少会有一些铭文的。”

    古墓里的铭文。

    说的通俗一点，差不多就是记录墓主生平一些丰功伟绩的文字。

    听到这里。

    老实说，关于这个问题，丁泽就确实是从进入这个游戏世界的时候，便就很头疼。

    因为这个游戏世界的任务说的很清楚。

    他得找到汪藏海的棺椁，开棺才行。

    问题是，按照原著剧情发展，吴邪三人最终压根就没有找到真正的主墓室.....真正的主墓室还要在海底墓的更下面。

    因此，除非游戏世界设定的是，剧情最后那个长尾巴的干尸便是汪藏海……

    否则，对他来说，他就得继续往下深入海底墓，探索原著剧情以外的故事。

    “难怪这场直播的礼物列表里会有一个神奇的【海灵珠】。”

    无声叹了一口气。

    究竟需不需要继续探索，现在多说无益，船到桥头自然直吧。

    放下这个头疼的问题，算是回应吴邪的话，丁泽开了口，“有些古墓倒也会没有铭文，这个得看墓主的癖好了。也许这个墓主，不喜欢宣扬自己，为人比较低调。”

    吴邪：“.…..”

    胖子：“.…..”

    两人冷不丁在这种环境下，听到低调这个词，均是一阵无语。

    见状，丁泽笑笑，“这里的空气有限，我们还是别墨迹，赶紧走起来，不然阿宁那个女人，怕是能把里面的东西全部摸光光。”

    胖子：“！！！！！”

    “卧槽！这么一分神，我都忘了那个死女人了，我们赶紧的，别浪费时间。”

    胖子说着就抬脚往前走。

    走了一步，猛地反应过来石门外乃是一条新甬道，说不定还有机关，便急忙停下。

    四人一阵商议。

    决定还是只能按照之前那样，小心翼翼的走。

    “那这次我来吧，”丁泽知道这条甬道没有机关，笑着说了一句。

    嗯，算是又装逼了一次。

    ---------------------

    四人走出石门。

    手中探灯往甬道这么一照。

    瞬间，不久前明明只是一堵砖墙，现在砖墙上却多了一道石门的事实便显现出来。

    吴邪和胖子看见，倒是没有立即感到多少惊讶，毕竟已经搞明白了电梯机关原理，那此时砖墙上多了一道石门，又有什么好奇怪的呢？

    这不，看到石门的出现，吴邪还语气里带着不稀奇意味的出了声，“看来跟这间耳室对称的另外一间耳室出现了，我之前还很奇怪，耳室应该都是成对的……卧槽！”

    说着说着，可怜的吴邪同志，再次被名为震惊的女牛氓，狠狠怼到了嘴巴里，被迫强行改变了本来即将出口的话语和语气。

    简而言之，吴邪又惊了！

    胖子也差不多，只不过和吴邪的惊讶不同，胖子的惊讶里，更多的是兴奋。

    “卧槽！那是金丝楠木棺？”胖子兴奋的惊讶道，“好家伙，这回要发！”

    ‘发’字出口。

    胖子倒是干脆，立即转向丁泽，“老丁，快上，我们开棺发财！”

    丁泽：“…..”

    “死胖子，迟早有一天，我会让你知道花儿为什么那样红！”

    胖子：“？？？？？”

    狠狠的威胁了胖子一句，丁泽倒也没墨迹，抬脚便往前，踏上甬道地面，装作小心翼翼的样子。

    胖子心急发财的事，第二个跟上，吴邪和闷油瓶依次紧随其后。

    这条甬道没有机关。

    几分钟后，四人有惊无险顺利抵达石门前，没敢贸然进入。

    探灯耗电太厉害，四人默契的换成了手电筒。很快，四道手电筒灯光朝耳室里面照了一圈。

    只见，体积确实巨大，大到夸张的金丝楠木棺材，离墙三尺摆放着。

    按照对称来说，那个地方本来应该摆放的是瓷器。

    因此可以理解为，金丝楠木棺材，代替了瓷器。

    这样理解是没问题的。

    因为整个这间耳室，除了这一点不同外，其余便都跟刚才他们走出的耳室一样。

    其中一个角落，同样有一根立柱。

    地面也有一个泉眼。

    就连宝顶都是一模一样的两条巨蛇浮雕。

    四人无声观察了一番。

    这时，小天真同志又得出声，诉说自己的疑惑了，“这座海底墓真是诡异的没了边啊，这样一口价值连城的金丝楠木棺材，摆在耳室里？那主墓室里的棺椁会是什么样？纯黄金的？钻石的？”

    价值连城！黄金！钻石！

    嘿嘿，这些词语可都是胖子同志的最爱啊。

    瞬间，胖子直接双眼闪烁起了金钱的光芒，“管它摆的合不合理，先开了再说，这里面的宝贝绝对老鼻子多了！”

    耳室里几乎不可能有机关！

    胖子这回没顾忌，说着便抬起了脚，要进去……

    只可惜，脚都没能落地。

    一左一右，丁泽和闷油瓶同时伸出了手……

    胖子：“！！！！！你们两干什么，想要黑吃黑不成？”

    丁泽：“.…..”

    闷油瓶出了声，“别说话，这是养尸棺！”

    说完，闷油瓶一猫腰，最先走了进去，快步到了棺材旁。

    见状，胖子乖乖闭嘴归闭嘴，可就还是果断跟了进去。

    当然，丁泽也是一样。

    转眼功夫，石门外便只剩下还在思考养尸棺，担心有大危险，觉得还是不要去胡搞乱搞比较好的吴邪。

    于是。

    理所应当。

    眼见丁泽三人都已经进去了……

    吴邪被迫狠狠眨了眨眼睛，一时都没反应过来，这尼玛到底算是怎么一回事！刚还让别说话，结果下一秒就直接进去了？

    那特么的，我的担心算什么？

