    第200章可是有了眉目？

    胡子扬听得是一愣一愣的，他没想到席家与香狐竟还有这样的往事。

    让他更为惊讶的是，晏宁太外公是香狐和席家太老爷生孩子。

    这样一来，席家也有了香狐的血脉。

    “因他们体内流着香狐的血，所以自出生就自带体香。”

    经封景渊这么一说，胡子扬对席家人多了几分好感，他在旁不好意思的挠了挠头。

    “宗主,这席如年可还有妹妹？若是我能娶席家的女子为妻，这将是狐界的佳话。”

    多少年来，胡子扬一直想寻找一个天生带体香的女孩。

    为此，他不断的流连于工化丛中，寻找着能让他怦然心动的女孩。

    “这个你要失望了，目前为止席家年轻的一代,就席如年一男丁。”

    封景渊有些无语，胡子扬脑子里好像只有这些情情爱爱。

    基于礼貌,封景渊给胡子扬递了一柱香。

    “来都来了,上柱香吧，这么想娶席家的女儿，那就让席的祖上保佑你。”

    胡子扬一听心里大喜，忙接过封景渊手上的香，一脸虔诚的向席家祖先祭拜着。

    “宗主，你不说那场大火后，席如年父母失踪了吗，说不定他们在哪生活失了忆了，还生了个女儿也一定。”

    胡子扬发挥着想像力，他把对晏曦的情转移到了席家女儿身上。

    他在心里暗自发着誓，无论如何他也要找到香狐。

    封景渊提拎着胡子扬的衣服，他挑眉看了看对方。

    “你真的不知道香狐的下落？”

    胡子扬心里有些苦，他觉得封景渊有些高看他。

    他这些年一直在人间，狐族的事情，他也一直很少插手。

    再说香狐跟他们紫狐一族还有些纠葛，要打听香狐的事，他还得回他老祖宗那打听情况。

    “宗主，你看我在这儿当灯泡也没啥意思。”

    “帝都那边找我拍婚纱照的人都排队等着,我这生意还得要做。”

    胡子扬心里惦记着香狐的事，他是一刻也不想待在这里。

    与众人打了个招呼后，胡子扬开着飞机便离开了。

    “阿渊，可是有了眉目？”

    晏宁见封景渊望着胡子扬离去的方向发呆，她拽了拽封景渊的胳膊。

    见山里风大，封景渊把身上的外套脱了下来，披在了晏宁的肩上。

    “宁儿，你怎么出来了？你没陪你奶奶她们？”

    刚才宫南烟和苏飞兰见面时，脸上的不自在，封景渊看到了。

    之前席安元曾跟他提起过，他和苏飞兰的那一段往事。

    宫南烟心里不舒服很正常，换成哪个女人也不可能大度。

    “误会澄清了，奶奶和外婆在厨房里张罗午饭。我跟你说，我三姐竟跟年哥谈得来。”

    晏宁心里有些高兴，她本意就想撮合席如年和晏曦。

    结果，没想到席如年和晏曦聊得很投机，两人一副相见恨晚的样子。

    “他们能谈得来，挺好的,这样也算弥补了你外公心里的缺憾。”

    席如元当年一心想娶苏飞兰,奈何人海茫茫，自苏家搬离后，苏席两家再无联系。

    而今，他们各自有了儿孙。

    “对了，阿渊，香狐那边可是有线索了？”

    (本章完)

