    姥姥看小兰不说话，于是摸了摸小兰的头发，说道：

    “老七做错了事，你从心里排斥他，这很正常。可是你不能任由这种情绪一直下去，不然即使你原谅了老七，可你还是会排斥和他有亲昵的语言和动作，你不勇敢地面对，不主动去打破心里的桎梏，你一辈子也走不出心里的阴影！”

    小兰听完，知道姥姥说的是对的，其实她早已经不恨虎老七了，可她还是有些怕虎老七，不想和他单独相处，更不想和他有肌肤相亲。

    “老七也有他的问题，在西登的时候，我也跟他讲了很多。他是个有血性有担当的小伙子，可他在感情方面却是个懦弱的人，不敢表达自己的情感，总是把话憋在心里，可这样你又不是神仙，怎么能猜得出来呢？”姥姥各打八十大板。

    小兰对姥姥由衷地佩服，她虽然年岁大了，但是分析问题透彻清晰，解决问题的思路简单明了。

    “老人家，您可真厉害！啥事让你一说，一下子就清楚了！”小兰由衷赞美。

    姥姥慈爱地摸着小兰柔顺乌黑的头发，笑着说道：“既然你觉得我说的对，你就改口和老七一样，称呼我姥姥！”

    “姥姥！”小兰乖巧地说道。

    小兰从小就没见过姥姥，还真希望有一个像黄老大姥姥一样的姥姥。

    “其实我可没有你说的这么厉害，我说别人行，轮到自己做得也不好！”姥姥叹了口气。

    “还有姥姥做不好的事情？”小兰歪着头问道。

    “我对如华的儿子，我的外孙子小方子就管教无方。因为他是我在这个世上唯一的血亲，她母亲又早早离开了他，所以我对他太过溺爱，前一刻我还想着好好管教他，后一刻我的原则就土崩瓦解了！哎，这隔辈的孩子就是和儿女不一样啊！”姥姥感叹地说。

    “他还恨他的父亲吗”小兰问道。

    “我估计恨是不恨了，可他还是在心里在他和父亲之间设置了障碍，也不知道他什么时候才能打开心中这堵墙！”姥姥回答道。

    两个人又聊了一会儿，小兰嗔怪地对姥姥说道：“老太太，你说实话，你刚才在大门外是不是说谎了？老七是不是回来了？”

    姥姥挠了挠头，不好意思地说道：“被你看出来了？可我不这样说，你能让我进屋吗？”

    “不管怎么样，我都谢谢姥姥！你今晚就在我们家吃吧，我给你蒸鸡蛋羹！”小兰微笑着说道。

    小兰家的鸡都赔给赖文家了，田红山和苗娜给的鸡蛋，她都留给小松，自己从来不舍得吃一口，如今要用鸡蛋羹招待姥姥，可见她是从心里感激姥姥。

    “我让老七作陪，你不会介意吧？”姥姥趁热打铁。

    小兰一愣，没有吭声。

    “看看，感情我刚才白说了那么多了！你告诉行不行？不行我马上走！”姥姥假意生气。

    尽管前段时间小兰做饭都带出虎老七的份，但是都是让虎老七把自己那份端走，两个人从来没在一起吃过饭。

    小兰犹豫了好一会儿，这才过了自己的心理关，对姥姥点了点头。

    “点头不算，我要听到你说行或者不行！”姥姥特意给小兰疏导。

    “行！”小兰小声说道。

    “你说啥？我年岁大了，耳朵不好，听不见！”姥姥故意把手笼在耳朵上。

    “行！”小兰加大了音量。

    “还是听不见！让老七过来一起吃饭，行不行？”姥姥又故意强调了一遍。

    “行！”小兰又提高了声音！

    ……

    小兰最后一遍的“行”字是喊出来的，姥姥这才满意。

    “那你去叫他吧！”姥姥促狭地对小兰说道。

    小兰一愣，为难地看着姥姥，眼神里透露出祈求的神色。

    “我逗你呢！你已经迈出了第一步，老七也要迈出第一步，他一会儿来了，我不点头，你不同意他上桌吃饭！”姥姥交代小兰。

    小兰点了点头。

    姥姥使命达成，高高兴兴地回了虎老七家里，开始对虎老七做培训。

    姥姥觉得时间差不多，这才领着虎老七去了东院。

    小兰蒸了香喷喷的鸡蛋羹，做了一个土豆片炒榛蘑，白菜片，还蒸了小咸鱼，主食是豆面和玉米面两掺的贴饼子，还特意给姥姥熬了小米粥。

    这些东西放在去年，根本不算什么，可今年因为自然灾害，口粮都不够吃，小兰能舍得用这些招待姥姥，可见她对姥姥有多么重视！

    虎老七进了屋，看到小兰，还没说话脸先红了，他张了几次嘴，都没有发出声音，于是无助地看着姥姥。

    姥姥装作看不见，一个劲儿地逗小松玩。

    虎老七又酝酿了半天，直憋得脸红脖子粗，这才声若蚊蚋地说道：“媳妇儿，我能跟你一起吃晚饭吗？”

    小兰听完，美丽的脸庞羞得像火烧云，她刚要说“行”，却看见姥姥一个劲儿地冲她又是使眼色，又是摇头，于是没有吭声。

    “老七，你一个顶天立地的男子汉，说啥我都没听见，你能不能大点声？”姥姥用筷子敲了敲虎老七的头。

    虎老七没有办法，又叫了一次，没通过。

    又加大声音叫了一次，还是没有通过。

    直到小兰都用眼神表示不满了，虎老七才算过了关。

    小兰以为结束了，正要给姥姥盛粥，却被姥姥用眼神制止了。

    虎老七下意识地低下头，说道：

    “小兰，我错了！以后我会一辈子对你好，对小松好！”有了第一次的开头，虎老七这次很快就说出了口。

    “你不看小兰的眼睛，你在和谁说话呢？”姥姥提示虎老七。

    虎老七抬起头，看着小兰的眼睛，把刚才的话又重复一遍，小兰羞得面红心跳。

    “你背课文呢？一点感情都没有，好像你替别人赔礼道歉一样！”姥姥眼睛里不揉沙子。

    “小兰，以前是我不对，我不应该乱怀疑，更不应该打你，我知道我错了！你打我一顿吧，你要是能打我一顿，我心里还能好受些！”虎老七眼里泛起了泪花。

    小兰听虎老七说出了自己的心声，心中最柔软的部分被击中，她冲虎老七点了点头。

    姥姥听到虎老七没有按照之前教他的说，也暗自点头。

    “小兰，咱两明天去复婚，行吗？”虎老七说的这句话也不是姥姥教的。

    小兰一听，没有说话，眼泪却流了出来！

