    北海之上，风紫宸手持紫宸剑，于虚空之中，刻下八十一枚先天符文，灿灿生辉。

    那符文周身先天道韵弥漫，有剑意环绕，是独属于先天剑道的符文，是构成先天剑道的基石！

    待八十一枚先天符文全部出世，风紫宸猛地举起手中的紫宸剑，对天宣告道：

    “天道在上，今我盘古紫宸氏，得窥大道之机，在于先天诸道之外，另辟一先天之道，曰：剑道！”

    “今我欲立下剑之一道，整合洪荒剑理，定下剑道总纲，谱写先天剑纹，为众生再立一条超脱之路，为天地再添一道先天之道。”

    “以此稳定洪荒天地，增强世界本源，让众生得以超脱，天道得以加速演化。”

    “但凡洪荒众生，不拘于与先天后天，无论手中是否有剑，只要心怀问剑之心，皆可修行此道。”

    “今我顺天应道，以先天灵宝紫宸剑承载先天剑道，化作承道之器，汇聚剑道无边气运。”

    “如此，天地为证！”

    “先天剑道，立！”

    话音落下，天地色变，整个北海都昏暗了下来。

    有股恐怖的力量，在北海上空浮现，不断涌动，磅礴浩瀚，惊动了整个洪荒。

    这是天道在震怒，竟有人逆天而行，将后天之物转化为先天之气物，当真不可饶恕！

    轰隆隆！

    有雷鸣声乍响，浩浩荡荡，震裂虚空，清晰的传入风紫宸耳中，几欲震碎祂的识海。

    “嘶！”

    “这天道的反应，好大！”

    强行压下身体的不适感，风紫宸有些震惊的说道。须知，祂已经是大罗金仙了，身体更是媲美先天灵宝。

    可仅是一道雷声，就震的祂气血翻滚，识海动荡，差点受伤。要是真正的天罚打下来，那还了得，一道雷霆，估计就能要了祂半条命。

    这场天罚，绝对不是大罗金仙级别的，而是专门为准圣高手准备的。

    “北海……”

    “发生了什么？”

    “为何会惹得天道如此震怒？”

    感受到那股浩瀚的天道之力，诸多大神通者纷纷朝北海望去，想要看看到底是何事，引得天道震怒，降下天罚。

    只是，天道之力笼罩四野，将整个北海尽数罩住，使得大神通者们的目光纷纷受阻，一时无法看清北海内所发生的一切。

    “北海是鲲鹏的地盘，此事莫非与祂有关？”

    “也不一定，前些年，镇元子前往北海寻找鲲鹏的晦气，一直与鲲鹏在北海大战，至今未回。”

    “兴许是祂们打出了真火，毁掉了北海的重要之地，引发了此场祸事，也不一定！”

    …………

    诸多大神通者们，无法看到北海的情况，不由在心中推算起来。

    可天道之力镇压一切，连天机都被镇压，祂们的推算之法，当即就失去了作用。

    不过，心中属实好奇，祂们不免按照已知的情况，互相讨论起来，将此事扯到鲲鹏与镇元子的身上。

    且不提诸多大神通者如何，天道能挡住北海之外的窥视，却无法遮蔽北海之内的目光。

    这不，北海异变刚生，就有三尊留在北海的大神通者，看了过来。

    “不错，鸿钧此次当真没有欺骗本尊，此子在归墟之中，果然得到了大机缘。”

    北极之地，玄武圣兽扶了扶须，笑着说道。

    风紫宸刚一从归墟出来，玄武圣兽就感应到了。仅是看到祂那，一身大罗金仙的修为，玄武圣兽就知道，祂在归墟所获得的机缘，定是不小。

    只是，待看到风紫宸没有受伤之后，玄武圣兽就收回了目光，不再关注于祂。

    个人有个人的缘法，外人强求不得。风紫宸得到什么机缘，皆与祂无关，祂也不在乎。

    不过，风紫宸此次前来北海，乃是为了拜访祂而来，却是不能在祂这里出事。不然，丢面子是小，死了恩人影响道心是大。

    所以，玄武圣兽才会一直关注着风紫宸，尽量不让祂出事。

    但是，让玄武圣兽没有想到的是，祂才刚一收回目光，风紫宸就迫不及待的立下了先天剑道，因此触怒天道，引来了天罚。

    这就让祂不好出手相助了。

    天罚仅是针对一人而来，但要是有外人出手，天罚的威力就会倍增，那时，就是两个人的麻烦了。

    “罢了，终是成就了大罗金仙，已经不死不灭，就是天罚也无法将祂彻底击杀。”

    “要是祂陨落在天罚之中，本尊便出手助祂复活。”

    “祂陨落一次也是好事，能让祂长长记性，做事之前多考虑一番。”

    这般想着，玄武圣兽反而放下心来，默默注视着事态的发展。

    大罗金仙不死不灭，天罚的威力再强，也杀不了风紫宸，让祂吃点苦头也是好的。

    毕竟，风紫宸出道至今，太过一帆风顺了，这样不好！

    ……

    “天罚？”

    “那人是谁？”

    “祂究竟做了何等逆天之事？”

    “才会惹得天道如此暴怒，降下准圣级别的天罚？”

    另一边，正在大战的镇元子与鲲鹏二人，察觉到天罚降世，同时停下手来，朝风紫宸看去。

    “嘶！”

    “好纯正的盘古气息！”

    “盘古紫宸氏？”

    “真没想到，除了三清与十二祖巫外，洪荒之中，竟然还有着别的盘古正宗！”

    “只是，此人是从哪里冒出来的？为何以前从未听说过祂的名号？”

    看向风紫宸的第一眼，首先吸引二人的，不是浮在空中的先天符文，而是风紫宸身上散发的盘古气息。

    那气息纯正无比，不逊色于三清与十二祖巫身上的盘古气息。显然，这又是一尊盘古正宗！

    众所周知，洪荒之中，唯有盘古元神化作的三清，以及心头精血化作的十二祖巫，才是盘古正宗。

    余者，如刑天这类，盘古血脉化生的先天大巫，以及盘古残躯化形的先天神魔，都算不得盘古正宗。

    如今，洪荒之中，忽然多出一尊盘古正宗来，这如何不让二人惊讶！

    这可是震惊洪荒的大事！

    二人心中作何想法，都与风紫宸无关，祂也顾不上二人。因为此时，祂已是箭在弦上，不得不发！

