看样子，这位唐杀在佛门中的地位并不一般，不知和哪一位高僧有所联系。
“好，这样的年轻人好。从你身上我看到了朝气，此刻我真的想要看一看你大显身手。可惜了那些晚辈们并不在，否则切磋一番也是美事！”
冷三爷开口叫好，但他也有着几分的可惜。在场人的弟子都被送入到了莫万谷内，并没有留在这里。否则的话看着他们小辈打上一场，也是一件十分享受的事情。
然而这样的念头只有冷三爷一个人存在，其余的圣君都不愿意接触面前这位唐杀僧人。
“冷三爷，不如这样吧今日您对他指点一番如何？就犹如当年您学艺那般，让我弟子也感受一番！”
宝镜圣者看着这面前的冷三爷，他忽然开口说道。
这一番话落在其余是圣君的耳中，多多少少有着几分的嘲讽。毕竟冷三爷主动约战宝镜圣者，可他却打发一个弟子来迎战，这分明是没有把他放在眼里。
但冷三爷却并非如此，毕竟他所走的路线刚好是挑战路线。正是他一路不断挑战圣君，挑战比自己更强的人，才有今日的修为。
“唐杀，你放马过来吧。刚好也让我看一看你的实力！”
冷三爷欣然迎战，他目光上下打量着唐杀。他很想看一看这个晚辈究竟有什么样的能耐。
“如此就恭敬不如从命了！”
唐杀冲着冷三爷道了一声，随后他原地朝着冷三爷打出了一掌。
“大慈大悲掌！”
这是佛门中比较上层的掌法，此掌没有任何的杀机，打出后周围无比平静。完全是利用爱来感化一切，让人主动放下屠刀。看似感化的一掌，实际上奥妙无穷。
这一掌，主要是让对方感受到无力反抗，在没有任何反抗的情况下，才会主动的投降。今日唐杀把这一招主动拿出来，而且还是对冷三爷出手，分明是要考验冷三爷的修为。
哪怕是圣君，也不是无敌的。当年面前的这位就四处挑衅，诠释了这一切。今日让他也知道知道我的厉害，唐杀看着冷三爷，他心中说道。
“来得好！”
冷三爷抬起手掌主动招架，他也很想看一看这个晚辈到底有什么不同。他的手掌，犹如一座大山一般矗立，似乎任何招数都没有办法予以打破。
而实际上，唐杀的这一掌打在他手掌的那一刻，似乎变幻成一头雄狮一般。雄狮发出百兽之王的咆哮，同时朝着冷三爷的手掌猛然的撕裂。
“大慈大悲掌，夹杂着无穷的变幻。小小年纪居然能够把狮驼法相融入到其中，并不简单，不简单！”
冷三爷看着大慈大悲掌的突然变化，眼神中带有一丝的惊讶。愤怒的雄狮居然咬住了他的手指，而且令他都有着几分的痛感。
达到这种程度，唐杀已经是很了不起了。毕竟他还年轻，而且并未踏入到圣君的地步。要知道和圣君打斗多次的冷三爷，对此有着深深的体会。
哪怕是想要撼动圣君的衣角，都要付出巨大的代价。更不要说出手间就咬住了他的手，让他产生一丝的痛感。
但让冷三爷的惊讶不止如此，咬住他手指的雄狮再度变化，居然化成金色的细流朝着冷三爷的体内钻去。
稍不留神之下，金色气息就钻入到了冷三爷的身体之中。当场令冷三爷吓了一跳。他感受到气息在他体内乱窜，直接扰乱他的气息。这也就是他修为冲破圣君，否则的话必要麻烦了。
今日仅仅是切磋一招，就拥有三重的变化。面前的青年当真是前途无量，西北之地的年轻人中恐怕没有任何人能够胜得过他！
惊骇的冷三爷，他的心中并不平静。一招熟悉的大慈大悲掌，居然运用出这般变化。连他这位好斗的圣君都没有看得出，这无疑是一个非常恐怖的家伙。
“冷三爷，你没事吧？”
看着冷三爷愣在那里闭口不言，金鹰圣君关心地说道。当然他的关心中多少带着几分不怀好意，明显不是出自内心的。
“唐杀，你拥有了重创圣君的能耐。宝镜圣者，假以时日此子必成大器，我想成就恐怕还要在你之上！”
听到金鹰圣君的话后，冷三爷这才开口。不过他这一番话，令在场的人感到一阵的凉意。谁也不会想到，冷三爷的评价居然如此之高。
一早的切磋，就断言唐杀有重创圣君的能力。这未免过于危言耸听，不把那些圣君放在眼里。但冷三爷话一出，其余的圣君也不好反驳。
毕竟，冷三爷和面前这个青年真正的切磋了。他们也不能放下尊严，主动去挑衅面前的唐杀。
“哪里哪里，小徒还差得远呢。唐杀，还不谢过冷三爷的指点！”
宝镜圣者听完冷三爷的话后，心中乐开了花。自己这个弟子，可是非常的了得。倘若没有真才实学，他也不能让唐杀主动和冷三爷切磋。
“多谢！”
唐杀仅仅说了两个字，他可不喜欢称呼在场的这位圣君为爷爷。更何况冷三爷刚刚已经中招，算得上是弱了自己。倘若刚才是生死之争，局面又会是另外一个场面。
“年少有为，真的是年少有为！”
冷三爷赞不绝口，他的目光落在了身后的圣君身上。用眼神暗示着对于唐杀的肯定，同时示意他们不要掉以轻心，小看了这个晚辈。
“宝镜圣者，远道而来我们没有必要在这里交流。不如与我去城中游走一番如何？”
天机老人主动开口说道，他说这一番话的目的完全是为了把宝镜圣者引开。这老家伙如若真的想要让弟子切磋，完全可以等到莫万谷结束之后。
相信那些晚辈在莫万谷内也会有一定的成长，到时候对付唐杀或许也会有着几分的把握。
“天机老人，那边的是谁在渡劫？看着雷劫的规模有些奇怪。难道是虚君冲破真君？”
宝镜圣者注意到了远处的雷光，他早就看到了有人在渡劫。只是刚刚为了杀一杀在场圣君的傲气，同时展示一下弟子的实力强大，这才没有提及。如今早已经过去，应当把话转移到正题上。
对于雷劫的规模，宝镜圣者也是感到有几分的惊讶。看起来并不像是虚君在渡劫。毕竟雷劫的规模看起来要小很多，但同样也不像是大能冲破虚君。
“不瞒你说，连我也没有看出来。宝镜圣者如若感兴趣，等到他渡劫过后亲自过来盘问一番！”
天机老人也是卖了一个关子，他要让宝镜圣者自己去猜。说到这里，他就准备在前方引路，把面前的这对师徒带走。避免他们闯入到莫万谷中。
“何必等到渡劫过后，唐杀你现在就过去看一看。”
宝镜圣者摇了摇头，他似乎非常的急切，根本等不到渡劫的那一刻。他命令自己的弟子唐杀立即过去，把看到的情况报告给他们。
他的这一番话，立即让在场的圣君变脸变色。他们担心的事情，似乎真的就要发生了。
“且慢，那里并非是什么好的去处。我看还是不必了！”
天机老人再度的阻拦，他并不想要让唐杀去莫万谷内。
“天机老人，你我也算是老相识了。难道还有什么事情瞒着我？有什么事情你就尽管说吧，我宝镜圣者也是一个本分人！”
宝镜圣者再度说着，来的路上他早已经听说了莫万谷内的事情。今日也是想要让弟子去莫万谷内碰一碰运气。
倘若得到先天灵宝，他必定能够再度踏上一个台阶。那样的话，成为圣者的脚步也会更快一些。未来的地位也将更为稳固。
“既然如此我也不瞒着圣者你了，他们是去往莫万谷内历练。西北之地的小辈们过得太安逸了，我等在这里商量，便想着让他们感受一些风雨，仅此而已！”
天机老了仍旧语言闪烁，他并不想要把真正的实情说出来。哪怕宝镜圣者已经察觉，他也不能实话实说。毕竟在场还有其余的圣君，如若让他们感受到不满这也不是什么好事。
“原来如此，既然如此刚好让我的弟子一并切磋一番。他来到西北之地就是为了和那些小辈们玩耍一番，这样岂不是刚好符合他的心意？”
宝镜圣者微微一笑，他看向天机老人，眼神中显露出睿智。尽管看破这一切，当他仍旧不想点破。
“呃，这还需要其余圣君的同意。毕竟莫万谷内也有几分的凶险，您的弟子进入倘若有什么意外，我们承受不起！”
天机老人把目光落在了其余圣君的脸上，这个时候就轮到他们出场了。自己能做的仅此而已，剩下就看其余圣君的态度。
“西北之地的晚辈的历练，岂能容他人搅局？宝镜圣者，我看不如让你的弟子稍等片刻，等到他们历练结束后再和唐杀切磋一番。毕竟那个时候我们能在一旁观看，有什么意外也能第一时间拉开！”
天海圣君开口说道，他表现出了浓浓的不满。当宝镜圣者出现的那一刻，天海圣君的情绪就处于一度的了忍让中。他已经失去了定海珠，如今前方还有先天灵宝。
