
时雨珂心里刚有点窃喜，窃喜盛誉凯还是最在乎她。

好死不死这一幕却被未来公婆看见，她急忙从盛誉凯怀里钻出来，陪着笑脸：“伯母您误会了，我眼睛里进沙子了，阿凯帮我吹眼睛里的沙子呢。”

柏雪从鼻子里“哼！”一声，阴阳怪气道：“有些女人啊，就惯会说一套做一套，不过你那套对付男人行，可糊弄不了我。”

时雨珂没说话先流泪，委委屈屈：“伯母您这话是什么意思？雨珂不懂。”

“不懂？我看你是装不懂吧……”

盛海父子俩都不想在这种时候，俩个女人发生口角，急忙各自管好自己的女人，没让她们继续交锋下去。

九点三十分。

王子酒店地下停车场悄悄驶进几辆黑色帕萨特，今天参加发布会的基本全是记者，记者开这种车太普遍了，所以根本没人注意到。

车在位置上停好，打头的那辆车里坐着五个人——四男一女！

影子坐在副驾驶东张西望，担心的对简宜宁道：“你说我们不会在进门之前就被赶出来吧？要是那样，昨天半宿就白商量了。”

简宜宁用看白痴的眼神看她一眼：“影子，我说你挺聪明一人，智商怎么突然就不在线了呢？我们带这些人干什么的？带他们来看热闹？”

别人没说话，但基本想的和简宜宁一样。

只有盛翰鈺一动不动在座位上，鹰隼般的眼睛直视前方，脸上也没有丁点表情。

影子从后视镜里看见他，突然觉得这男人还是戴墨镜顺眼，眼睛太犀利，犀利的让人不敢对视。

“翰鈺哥，我们现在上去不？”简宜宁觉得五个人在车里干坐着也不是事。

盛翰鈺：“不急，十点过五分再上去。”

知己知彼百胜不怠。

他了解盛誉凯每一个习惯，每次在这种重大场合他都会故意迟到五分钟。

去早了不能展示出他的排场，在盛誉凯的认知里，只有下属和位置卑微的人才会早到！

得让大家都等着他，才能满足他那颗膨胀的虚荣心。

从停车场到二十楼会议室有专门的电梯，正常情况下上去不会超过一分钟，但今天显然盛誉凯早有准备，停车场的电梯已经停止使用。

想去会议室只能走大门，大门口有保安看着，电梯口有人检查，出了电梯还需要有邀请函才能进入，层层关卡过去，基本需要十二分钟左右。

而那个时候，恰好盛誉凯演讲稿念个开头，想要表达的主要意思说出来了，需要详细解释的地方还没有来得及说，这时候他们进去打断就是最好的时机！

盛翰鈺给方方面面都考虑的很周到，在说计划的时候影子还不太相信，觉得能有这么玄乎吗？

但是，当几个人下车，走到大门口开始，影子就开始震惊！

所有遇到的问题，包括保安说的话，全都跟他分析的一模一样，连表情都没差！

当然时间也计算的刚刚好。

……

九点五十。

时雨珂第N次看腕上的手表，见盛誉凯依然和父母谈笑风声，终于忍不住开始催促：“阿凯，马上就到十点了，你还不准备出去吗？”

盛誉凯不满被打断，更不满被催促，瞪她一眼：“急什么？小门小户这意识是不行，太沉不住气。”

时雨珂不知道自己错在哪里？

怎么提醒还有错了？

他们刚才还说这件事想了几十年，终于要成真了，怎么马上要宣布的时候突然就不急了呢？

柏雪嗤笑，对儿子道：“现在看出区别了吧？有些人光有张好看的脸蛋没用，到关键时刻才能看出来区别呢。”

她是一百个没有看上时雨珂，时雨珂做儿子女朋友她不管，反正儿子女朋友多的很，有个江州第一美女做女朋友，说出去也不丢面子。

但是时雨珂嫁给儿子做儿媳妇？

柏雪不愿意，更不同意。

她之所以没有跟时雨珂表明，没有告诉她盛家不会娶她做儿媳妇，是因为丈夫说现在是非常时期，一切都以稳主，不要在这种时刻节外生枝。

而且她更希望时雨珂能有自知之明，知道配不上自己儿子，知难而退。

时雨珂要是主动消除做董事长夫人的想法就太好了，这样就不会撕破脸，免得他们落一个卸磨杀驴的名声。

所以她只是嗤笑，给时雨珂冷眼讥讽，没有明确表示不会让时雨珂进盛家的门！

不过时雨珂比想象中脸皮厚，而且忍耐力超强，不管她怎么挑衅，不满，都只有一个态度——道歉！

“对不起伯母，是我心急惹您生气了，都是我的错。”时雨珂没有诚惶诚恐，只是低眉顺眼显得很恭顺。

虽然是“道歉”，态度也让人挑不出错来，但说出的话却不是那么回事。

“心急”说明关心，“都是我的错”，但没说具体错哪！

盛誉凯开始对柏雪不满：“妈您别对雨珂那么苛刻，她不懂您教她就行了，这种时候您还跟着裹乱……”

“阿凯别说了，是我错了。”时雨珂柔声阻止，递过去的却是感激的眼神。

这下，不止盛誉凯，就连盛海都觉得她温柔懂事，要不是出身不够加上不久前和王颖芝搅合在一起，其实做儿媳妇也可以。

“好了，阿凯你别分心，稿子背熟没有？”柏雪聪明的转移话题，却对时雨珂更加提防。

盛誉凯得意的拿出一只小巧蓝牙耳机，举在母亲面前显摆：“您放心，稿子背不背熟都不会出现一点差错，雨珂怕我紧张忘词，特意给我准备的神器，如果我忘词，她就在后面提醒我，保证万无一失。”

说完还得意的给时雨珂搂进怀里，使劲亲一口。

儿子好色不假，但从来没有当着自己面对哪个女孩子流露出赞许，盛誉凯现在的样子让柏雪心惊，她对时雨珂的防备心也就更重。

要是儿子真娶了这个女人，以后谁在盛誉凯心中更重要就说不定了。

十点零三分。

盛海提醒，盛誉凯才终于站起身，拍拍身上并不存在的灰尘，昂首阔步出去！

盛海和柏雪跟在儿子身后，今天是盛家召开的新闻发布会，盛家的人……不对，盛江俩口和盛海一家三口参加。

时雨珂因为还没进盛家的门，所以不能出席这么重大的场合，被留在房间里看监控。

盛翰鈺和盛泽融不只没被通知，盛海更是在进门的地方多加人手严防死守，就怕他们过来捣乱。

在盛海一家三口进会议室之前，盛江王颖芝都快被记者欺负哭了。

这些人虽然都是盛誉凯花高价请来的，但不代表他们不会欺负老实人！

何况盛誉凯也没说不能对大伯和大伯母提问题，于是一个个刁钻的问题排山倒海般对俩口子袭来。

老爷子活着的时候知道这两口子是什么样的脾性，所以这种场面他们压根就没有机会参与过，现在就紧张的很。

别说应对自如了，俩人紧张的连整句话都说不出来，手脚一直在抖，身上的冷汗干了湿，湿了又干！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666282"  chaptername="第92章">加入书签</a>
</div>
