    老人家放下手中的扫帚，随意从书架上拿了本书，翻了几页，缓缓开口：“老话说读书百遍，其义自见，看来孟大人是下了苦功夫了。”

    孟川道：“有人说，读万卷书，行万里路，方能不惑。万卷书我也就读了千本，至于那万里路...实不相瞒，我走得最远的路，就是从兖州府到江南了。”

    他没有意识到，其实自己两世为人的经验，已经算是行了万里路了。

    老人家点了点头，说道：“所谓不惑，就是明理。一百本书，有一百种道理，就像是千万条河流，最终都会流向大海。只要明白了道理的本质，这基础，也就算是打好了。”

    本质...

    孟川在心中喃喃一声。

    他觉得眼前这位胡子花白，还有些弓腰的老人家说的有道理。

    不过，究竟何谓本质？

    老人家拿起扫帚，一边扫地一边说道：“就像是这地面的灰尘，你若是一日不扫，地面上的脏东西就会积厚一层，你若是日日来扫，它便就没了灰尘。”

    孟川若有所思。

    知道地面容易脏，所以才每日都来打扫。

    知道这件事情是这样的，那就是这样的。

    很多人说这样的，自己觉得不是这样的，那它应该会是这样吗？

    如果这件事情造成的影响是好的，那就应该是这样。

    换句话说，就是知道这件事情是正确的，所以才要去做。

    知行合一？

    大道至简？

    人的外在行为，取决于内心对事物的看法。

    当做一件事情的时候，能够清晰的认识到，这件事情究竟是好的还是坏的。

    比如，一个人，父母生病了，没钱看病，自己的孩子又不争气，很败家，妻子又与自己不合，无奈之下，为了缓解家庭压力，他选择走上了贪污的道路。

    他在内心中知道，这件事情是错误的。

    可是他不能不这样做。

    这就是只做到了知，没有做到行。

    再比如。

    皇子之间的夺嫡之争。

    太子暴虐，在他当上了皇帝以后，肯定要扫除曾经跟自己作对的那些人。

    所以那些人，暗地里聚集起来，要行谋反之事。

    因为他们心里清楚，不这样做，自己就会死，江山社稷，黎民百姓，就会遭受莫大劫难。

    那么这件事情是正确的吗？

    在他们心里，认为这事是正确的，所以做了。

    哪怕即使被后来人认为是不正确的，可当时他们认为可行，因为暴虐的太子，不适合治理家国。

    这就是知行合一最为粗浅的认知方式之一。

    书上所写的道理，不就是如此吗？

    比如说仁义礼智信。

    朋友遇难，能救就救，这是仁。

    但这个朋友比较极端，走的路子不对，比如触犯了国法。

    能救吗？

    不能救。

    因为救了他，这件事情就做的不对了。

    这做的是件错事。

    再比如。

    朝廷昏庸，屈膝于外邦，还经常以武力镇压平凡百姓。

    一群有志之士，冒着触犯国法的危险，想要推翻这个腐朽的朝廷，这事是正确的，所以可以去做。

    一时间，孟川想到了很多。

    世上万般道理，说白了，就是这般简单。

    读万卷书，知道天下至理，这至理，其实早就在心中了。

    这也是为什么，儒教中人，会让弟子入世磨砺，去见众生相了。

    因为世间大多数的老百姓，早就掌握了那种看似简单，实则高深的道理了。

    唯有亲自去入世磨砺一场，己身才能得到巨大收获。

    “原来如此。”

    孟川看着那位拿着扫帚的老人家愈行愈远，笑了笑，接着说道：“原来这就是不惑境。”

    也就是刹那间的功夫，他的不惑境，便就已经水到渠成。

    明白知行合一的真正含义，只是个基础而已。

    不过，也让他更为清晰得了解到，今后该当如何行事。

    如果知道某件事情，对自己有好处，不会造成坏的结果，或者这件事情，本身就是一件好事，那就应该要去做。

    那位老人家，感觉到了身后孟川身上的气机流动，只是嘴角微微上扬，什么话也没说，就连头也没扭过去看他一眼，只是径直跨出了翰林院的藏书楼。

    既然已经成为了不惑境的修士，那么他自然也没有留在翰林院的必要了。

    孟川对那位老人的身份很是好奇，在离开这里之前，专门找了几个人问了问他的身份。

    但是得到的答案基本相似。

    只是说，那个老人在很久之前，便负责打扫翰林院中的藏书阁了。

    据说跟某位高官有什么关联。

    除此之外，众人一无所知。

    想来也是，谁闲的没事，会关注一个扫地的老头子？

    但孟川心中觉得，那位老人家的真实身份绝对不简单。

    虽然看似是个平凡人，却步履稳健，尤其是那种眼神，给人一种神睛内敛的感觉，绝对不容小觑。

    不过这些事情，暂时跟孟川没有太大的关系了。

    离开翰林院之后，他又来到了六科给事中，看到正在埋头翻阅六部公文的闫言，莞尔笑道：“怎么样闫兄，可还习惯？”

    夏黎已经返回了斩妖司。

    至于顾青辞，则跟随在丞相身边混了。

    “说习惯是假的，以前从来没参与过这事，如今刚经手，难免有些力不从心的感觉。”闫言如实道。

    孟川点头笑道：“正常，熟能生巧。这几日我便要离京了，我从制造司那里，弄来两只木鸽，今后要是联系我，就用它们。”

    墨家早就将制作木鸽的方式，告知了朝廷了。

    这两只木鸽上面，各保存着孟川的一缕气机。

    所以只要是在大魏朝境内，这木鸽，都能够找到他。

    外出游历，想要随时掌握京城的动向，这木鸽肯定能够用得到。

    闫言笑道：“估计等孟兄再次返回京城，应该就可成为中枢大臣了。”

    “这个暂时没考虑，先做好当下的事情吧。对了，在半个月多之前，我已经让陶谦来京城了，估计最近这段时间，他应该就能到了。”

    通知陶谦返回京城的手段，也是那木鸽。

    这就相当于是此世界的手机啊。

    “陶谦来京城？是要开书铺？”闫言好奇道。

    孟川道：“没错，京城里还没有人卖我所写的杂文，不如就将这个生意给陶谦，对我也算是帮助。”

    “陶谦是做生意的好手，也比较可靠，对了，你刚离开兖州府那会儿，陶谦还去看过山长呢。”

    闫言这边刚说完，孟川的神情便有些落寞，不过稍纵即逝，“具体的，还是要看他怎么做。”

    孟川不愿掺和生意上的事情，所以全部交给陶谦，是最好的办法。

    顿了顿，他又开口道：“最近几天，我可能需要在家参悟几本书，要是陶谦过来的话，就先让他住在客栈里等我。”

