    接连几日天气愈发炎热，温度直接飙升到了三十九度。

    工地这边更是沸腾起来了。

    连带着，顾敏的胃口也一直都没有好转。

    从工地坐车赶回外围的大楼，办公室里唐仁修和张主管都在。

    众人各自先后进去汇报了情况，顾敏不慌不忙地最后一个踱入。

    “规划C区进度完成百分比……”顾敏正在作报告，可是头晕眼花起来，几句话说的断断续续。好不容易报告完毕，眼前骤然一黑，一下说不出话来了。

    “顾助理，你这是怎么了？”张主管急忙喊道。

    唐仁修立刻蹙眉，“病了？”

    顾敏揉着太阳穴睁开眼睛，只见他一双炯亮的黑眸盯着她，眼中满是关切，她勉强一笑，“可能有点中暑，不要紧的。”

    “什么不要紧？脸色这么白！”唐仁修喝了一声，他的霸道突然而然。

    顾敏惊住了！第一次看见学长发火呢！

    “张主管，临时有点事情，所以晚上就不能一起吃饭了。”唐仁修低声歉然一句，张主管也是识趣的人，“没关系没关系，下次好了，您忙先。”

    不等顾敏再多说半句，唐仁修手一伸，就将顾敏牵起带了出去。

    留下其余的人，目瞪口呆。

    噢，仁总和顾助理——不简单啊。

    两人上了车，唐仁修发动引擎驶上大道，余光瞥向她，只见她那张脸庞依旧惨白，没有血色，他不禁喝道，“身体不舒服了，自己难道都不知道？要是病倒了怎么办？”

    顾敏尴尬回道，“不会病倒的……”

    又见她蹙起眉头，似是很难过的样子，唐仁修严厉的口吻缓了些，“这么大个人了，也不知道好好照顾自己。平时看你挺细心的，怎么到了自己身上，你的细心就不见了？”

    顾敏说不出话来反驳，只是难受的蹙眉。

    “看你以后还敢不敢！”唐仁修恶狠狠一句，却是将车窗降下了些，让风吹拂她。

    来到了就近的医院，一番排队挂号诊治后，医生说道，“这位小姐，你只是中暑了，没什么大事情，挂个水吧。”

    一听到挂水，顾敏就蹙了眉头，“医生，可不可以……”

    “不可以！”还不等她说完，唐仁修就打断了她。

    顾敏却是苦了脸，她最怕挂水打针了！

    暑热天气，医院的病人比平日里更多，挂水的病人已经坐满了一个大厅，顾敏只得坐在了回廊走道里。

    眼看着护士就要扎针，顾敏怕的不行，紧张的攥紧了衣服。

    “学妹！”唐仁修忽然喊了一声，让她转移了注意力，只在瞬间，手背一阵钻心的疼，针已经扎进了皮肤，她疼的皱了脸，唐仁修在旁微笑安抚，“好了，一点都不疼是不是？”

    其实还是很疼的，但是顾敏忍了，“恩——”

    “这瓶水挂的差不多了，就来喊我。”护士叮咛着离去，唐仁修点头回应，而后他便去接了一通电话，挂断之后他又折回。竟然在顾敏的身边坐下了。

    顾敏却感到有些不妥，“学长，你有事的话，就先去忙吧，我一个人可以的，没有问题。”

    “没事，我陪你。”唐仁修微笑回道，又比了比自己的肩膀，“要是累了，就靠着我的肩膀吧。”

    顾敏心湖被撩动，摇了摇头道，“我不累，学长，不然我们来聊天吧。”

    “聊什么？”

    “就聊聊你在国外的生活吧！”

