

               雷总此刻盯着苏启看了半天。

    第一次，他在苏启面前没有了那种警惕感。

    也猛然发现，其实苏启对他并没有恶意。

    过了心里这个坎后，他心里苦笑不已。

    人家的格局 已经不在国内了，专门想着怎么让自己国内的品牌一起崛起，然后去国外竞争。

    而自己总是在警惕人家，害怕人家会因为自己小咪手机市场反响不错，而来吞并自己。

    自己这种窝里斗的思想，真有种小人之心，度君子之腹的感觉。

    喝了口茶说：“苏总，首先我可能需要向你道歉。”

    “以前吧，我总是怕你盯上自己。”

    “因为被你盯上的人，没有几个有好下场，尤其是我们踏入了手机领域后，这种感觉越加深厚。”

    “但是现在看来我错怪你了，要说华夏现在能够拿出的企业家，在全球范围内依旧可以大放异彩的，只怕也只有你一个人。”

    “你愿意带着我们小咪出去冲杀，这是我们的荣幸。”

    “只是我还是有点担心小咪的能力，我们卖的很好，其实并不是我们比诺基亚还要便宜几百，也不是我们的机子有多么的好。”

    “我们取了个巧，一，学习媚族的思路，颜值决定一切，就好像两个恋人相遇，第一好感当中，颜值就占据了百分之七十因素。”

    “这也是投入成本最小的，有个能够把握市场流行趋势的设计师就ok了。”

    “一旦一开始就把大部分的资金花在研发上面，那小咪一开始就完蛋了，因为我们没有那么多资金投入，不可能像媚族一样烧那么多的钱。”

    “二，我们又学习了媚族的营销套路，苏总，你绝对是当今华夏商界最牛的营销大师。”

    “饥饿营销的套路，太他妈爽快了，而且我们还大力扶持网上成交，下单立减去三百！”

    “1890的机子，我们减去了三百，看着好像没钱赚，其实这三百我们就是留给实体经销商的。”

    “小咪目前没有一个经销商，所以我们可以把这部分利润给拿出来返现，前后一对比，人家一看，妈的，竟然令人发指的便宜了三百，不买是傻子！”

    “所以小咪现在就这么火了。”

    “话我不收着讲，小咪火了，什么感谢天感谢地，感谢父母的话都是屁话。”

    “我们最应该感谢的是媚族。”

    雷总的话非常的真诚。

    苏启望着他这般模样，心里突然想着，如果这家伙要是知道自己饥饿营销，其实就是套用的他后世的营销手法，这家伙心情会是怎么样子的。

    回过神来说：“雷总，做实体企业的，我一直认为一个道理，一定要有自己核心竞争力的东西。”

    “未来市场绝对是同质化的市场，看一款东西火了，马上就会有人跟风，这样竞争压力会特别大。”

    “如果你企业有自己的创新能力，有自己的研发能力，并且有众多的专利，那么未来对于你企业来说，绝对会是别人干不掉你的资本。”

    “小咪手机创业初期，可能没有太多的资金研发，借助了别人的手机方案，然后也是别人贴牌，这可以理解。”

    “但现在你们已经有钱了，那么就要理性，马上成立自己的研发团队，最少要把利润的一半拿出来做研发，这样才是长久之计。”

    雷总神色凝重了下来，苏启说的这些其实他都懂。

    现在市面上，小咪手机火了以后，深市那边的山寨手机买过来一看，拆开零部件一研究。

    马上就可以把手机元器件的方案，给罗列的清清楚楚，而且成本也逃不过人家的眼睛。

    更令人绝望的是，他们由于前期资金有限，所以根本无法跟人家方案公司签署独家方案权。

    也就是说，方案公司大可把小咪的方案给卖了。

    那时候才是小咪最为绝望的时候，因为市面上会涌现出来一大堆什么大米，黄米之类的品牌。

    而且东西，体验跟他们相差无几，山寨马上就会把他们给搞死。

    自己小咪忙活的心血，也是在替别人做嫁衣。

    只是，他没有苏启的魄力，研发并没有你所想象的这么简单。

    一旦一头扎进去，到时候很有可能会把整个公司的精力，资金给投入进去。

    而且研发有成功，有失败，谁能够保证会有一定的结果。

    所以苦笑着说：“苏总，你说的对，但是我真需要好好考虑下企业的未来走向。”

    “虽然小咪看似一片大好，其实已经危机四伏。”

    苏启看他犹豫不定，笑了下说：“钱对于我来说，只是一个数字的问题，我也不知道我现在有多少钱。”

    “所以，我更希望的是，能带着一帮子华夏企业家，能够组成一个同盟，在海外攻城略地，让别人知道华夏产品的市场竞争力有多强。”

    “别人总说华夏的产品就应该出现在地摊上，每次听到这样的话，我会莫名其妙的怒火中烧。”

    “小咪我非常看好，当然了，主要是看中了你的运营能力，这样吧，你投入研发，我需要看到一款纯正的华夏产品，就跟我们媚族一样。”

    “什么时候出来了，那么我就什么时候带你们出国，我可以给你保证市场非常的广阔。”

    “这个世界上，老百姓还是占据了多数，小咪的市场其实比媚族更大。”

    “我们媚族在海外吞噬高端市场，然后你们小咪吞噬平价市场，并驾齐驱，我坚信我们可以走的很远。”

    “当然了，丑话说前头，一旦哪天你们也试图进入高端市场跟媚族一决高下的话。”

    “那么不好意思，我们的团队绝对不会手下留情的把你们给拿下。”

    雷总沉默了，苏启的话非常的直白，也没有任何的藏着捏着。

    反正就是告诉你，我碗里的肉，你别盯着，吃好你自己碗里的。

    老实，听话，我就带你一起去别的领地里吃香的喝辣的。

    不听话，那么不好意思，别说肉了，你有口汤喝，我名字倒着写。