    “谭越老师，好久不见了。”

    谭越和许诺在楼下抽完烟，刚刚回到《今晚80后脱口秀》节目组工作区，迎面就碰上了《我是歌唱家》的编导吴学民。

    谭越笑道：“吴导，你好。”

    两人第一次见面，还是在《我是歌唱家》海选直播的舞台上。

    那时候谭越为了给《智慧树》扩大宣传，想了很多办法，最后灵机一动想到了去《我是歌唱家》的直播现场打广告，后来看看，效果真的很好，让《智慧树》正式开始崛起。

    恐怕当时吴学民都不会想到，《智慧树》居然能够火到现在这种程度吧。

    吴学民点了点头，呵呵笑道：“谭老师，听说你调到咱们娱乐频道了，我过来跟你打个招呼，哈哈。”

    他和谭越在上下班或者开会的时候，也见过几次，只是都没说太多话。

    谭越陪吴学民说了几句，吴学民就转身离开了。

    看着吴学民离去的背影，谭越很希望他是真的来跟自己叙旧的。

    另一边，吴学民回到《我是歌唱家》节目组，眉头便紧紧皱了起来。

    “真是想不到，这小子居然蹿升的这么快。”

    吴学民小声嘀咕着。

    《我是歌唱家》和《今晚80后脱口秀》都属于娱乐频道，在大的方面，两者算是同一阵营。

    但在娱乐频道内部，《我是歌唱家》是周六晚八点的时间段，《今晚80后脱口秀》则是周日晚八点时间段。

    作为频道里时间段最好的两个节目，没有摩擦那是不可能的。

    吴学民在娱乐频道的风评就一直是一个很自负的人，当初除了被李树堂压一头之外，还没服过谁，现在李树堂走了，本来以为娱乐频道该是他的天下了。

    事实上也确实如此，《我是歌唱家》是他亲自一个环节一个环节想出来的，拍摄也是他一步步盯着，在他的带领下，《我是歌唱家》不断取得新的收视率巅峰，一直到现在，收视率十三点多，已经成了娱乐频道收视率第一的节目！

    但这时候，吴学民突然就听到了谭越调过来的消息。

    对于谭越，吴学民自然不是害怕的，说到底，谭越还是一个资历浅薄的新人，虽然《智慧树》的成绩让他仰望? 但整体来说? 他凭借这么多年的声望，绝对是能碾压谭越的。

    但不害怕归不害怕? 该有的重视则是必须的。

    人的命树的影? 谭越就算只做出过一档节目，那也是现象级的节目? 谁也不敢轻视。

    吴学民跟副导演说了一声，通知大家一起到会议室开会。

    《今晚80后脱口秀》虽然还没有开始录制? 但《我是歌唱家》节目组仍是要打起精神对待。

    ……

    当天下午? 快要下班的时候，《星光秀》节目组。

    总策划齐肖预约的会议室空出来了，《星光秀》节目组的人齐齐赶过去，生怕慢一步触了齐肖的霉头。

    上周齐肖参加周末节目总策划的竞聘? 没有被选上? 这几天心情也不是太好。

    这次会议是齐肖组织起来的，《星光秀》的导演没有说太多话。

    “今天叫大家来，是想和大家说一说最近咱们组里工作状况的事情。”

    “不知道大家有没有注意到，我们节目组的效率比年初很明显的降低了。”

    周小光坐在下面，暗骂了一声? 连你这个总策划都打算跑路，工作态度能积极才怪。心里虽然抱怨? 但脸上还是一副认真听讲的模样。

    齐肖继续道：“现在临近年底，春节越来越近了? 我们频道是要完成绩效考核的，不然主任不能向总监交差? 总监不能向台长们交差。”

    “现在我们《星光秀》的收视率是7.73? 下一周? 我们的收视率争取破八，排名也提高一位。”

    “大家清楚了吗？”

    齐肖说完，《星光秀》节目组的其他人都点头说明白。

    齐肖嗯了一声，又补充了一下，“不知道大家有没有注意到那个新节目《今晚80后脱口秀》，这个节目虽然是个新节目，但时间段上要比我们好很多，如果出了成绩，收视率是可能要压过我们一头的。”

    “到时候我们的排名不仅不会提高，反而还会往下降。”

    “所以，我们不管这个《今晚80后脱口秀》以后是什么样的，至少现在，我们都要在春节前的这三个月打起十二分的精神，务必不让《今晚80后脱口秀》超过我们！”

    后面的话，齐肖本来是在心里自己想想就得了，毕竟这么公开的说出来，传出去不太好听，有碍频道内部同事团结。

    但刚才情绪到了，再加上之前满怀期待的参加周末黄金档节目竞聘，却输给了谭越，憋了不少气，直接给《星光秀》定下一个压住《今晚80后脱口秀》三个月的目标。

    ......

    谭越得知《星光秀》看《今晚80后脱口秀》节目组怪怪的这件事，还是许诺先告诉他的。

    楼下闲聊的时候，许诺有些疑惑道：“老谭，我怎么觉得《星光秀》的人看咱们的眼神很奇葩，好像看敌人似的。”

    谭越微微一愣，道：“敌人？不至于吧，顶多就有一些内部的竞争关系。”

    顿了一下，谭越又道：“而且它也不是咱们的竞争目标啊，要争也肯定是和《我是歌唱家》争，咱们和《星光秀》能出什么事儿？”

    抽完烟回到楼上，就看到《今晚80后脱口秀》节目组工作区，五六个人聚在一起说着话，其中就有沫沫和小王。

    看到谭越回来，其他人都纷纷散去。

    谭越刚回到自己位置上坐下，沫沫就小跑着过来了。

    “老大老大。”沫沫喊道。

    谭越挑了挑眉，看向沫沫，道：“怎么了？”

    对于沫沫，谭越一开始的印象不是很好，太矫情做作的女孩就算再好看，他也不喜欢。

    但这几天的接触下来，谭越发现沫沫虽然做作了一些，但确实还挺坚强。

    昨天搬道具的时候，箱子给压到手了，手都肿了，愣是没掉眼泪下来。

    对这个沫沫，谭越倒是印象改观了一些。

