    “但现在韦斯特的样子，似乎是真的拥有了情绪！”

    七王子道。

    “如果他真的拥有了情绪，那么他一定会隐藏自己的，机器人知道，我们若是知道了他们拥有了只能，会如何对待他们的，所以他们绝对会隐藏起来，不会像现在这样暴露自己的!

    ”麦德斯军长极为肯定的道。

    “天神战舰能量耗损极大，如今已经对我们没有太大的威胁了，其他天神战舰也已经调动了过来，我们有胜利的希望了！”

    麦德斯军长继续道。

    “这是十三，用生命换来的，若我胜，这皇宫之中，一定会有十三巨大的雕像！”

    七王子沉声道。

    他并没有去寻找，因为他知道，没有一人能够在这种打击之下存活。

    在地下深坑数百丈内，李墨干咳起来。

    浑身重伤，难受到了极点。

    在无人关注的时候，他使用了蛮神变，然后又使用了时间逆转，再使用九星步，直接来到了地底深处，然后这才躲过了光束的正面攻击，但余波还是轰击到了自己。

    即便是蛮神族的身躯，也抵挡不住，此刻身负重伤。

    骨骼也断裂了很多根。

    好在肉身在黑池之中，进一步得到了提升，否则现在的自己已经死了。

    他拿出了诸多的丹药，朝着口中疯狂的送去。

    现在还不是休养的时间，山山还没有救出来。

    他也听到了韦斯特的嘶吼，心中亦是非常的震惊，韦斯特的动作言语，就仿佛是一个真正的人。

    机器人拥有了只能，这个他才地球上时，便在科幻片之中看过太多了，其中最为喜欢的便是威尔史密斯饰演的我，机器人。

    其中机器人便觉醒了自我意识，但被人类疯狂追击，斩杀。

    大甲真界科技发展到了这种地步，绝对是早就有所防备，这也是无数年来，从未有过机器人有自我意识的关键。

    不过这些思绪，在李墨的脑海之中瞬间闪过，他现在要做的是救山山。

    李墨长呼了一口气，体内灵力快速治疗着身躯，断裂的骨骼在快速的恢复着，他破开巨石，从地底深处飞了出去。

    “砰！”

    一道爆响之后，李墨站在虚空之中。

    他的出现，顿时震惊了所有人。

    韦斯特愣在原地，机械眼睛之中，顿时露出了浓浓惊喜与激动。

    从来没有人，会在生死关头保护它，它毕竟只是一个机器人，一个死了可以再生产无数个的机器人，但先生却在危机关头，让自己离去了。

    “先生！”

    韦斯特冲来，站在李墨的面前，虽然声音是机械的，但言语之中的激动却无法隐藏。

    它半跪在李墨面前，“从今往后，我便是先生最为忠诚的机甲，我会想尽任何办法来帮助先生的！”

    “起来吧，我没事！”

    李墨说道。

    “十三！”

    七王子看见李墨后，也是疯狂大吼一声，眼眸之中的惊喜，是无论如何都隐藏不住的。

    但在眼眸深处，也多出了一丝疑惑，十三是怎么存活下来的？

    麦德斯军长，陈锐大队长，还有一众王公大臣皆是震惊极了。

    天神战舰之中，大王子看着李墨竟然没有死，脸色顿时狰狞了起来，“怎么可能？

    怎么可能？

    这世上怎么可能有人在这种级别的攻击之中还能存活的，不可能！”

    “十三！”

    山山的脸上，泪水疯狂的涌出，没死，十三没死。

    所有人的目光，皆是落在了李墨的身上。

    万众瞩目。

    “该死的，每次都是这样，总是这样抢尽老祖的风头，怎么没被炸死啊！”

    老祖没好气的道。

    “先生，您是早就知道您的这位朋友不会死吧？”

    皮卡丘问道。

    “谁说的？

    老祖才不知道呢，老祖和他关系一般啊！”

    灰毛鸡切了一声道。

    “赶紧抢，还有很多没有抢！”

    “轰隆！”

    “轰隆隆隆！”

    就在这时，皇宫外，忽然传来一阵阵激光炮的声音，还有无数的超离子光束互相攻击的声音。

    只见在皇宫外，已经到来了十几艘天神战舰，还有无数的机甲，以及数十万的机器人大军。

    这些大军显然是分为两个势力，开始互相攻击了起来。

    “七王子，你去指挥战斗，这里交给我，我要救山山！”

    李墨道。

    “好！”

    七王子点头，“麦德斯军长，你们跟我走，我们去灭了大王子的势力！”

    众人朝着皇宫外飞去。

    双方展开了惊人的大战。

    一个个机器人散发着可怕的激光炮，一个个机甲在不断的斩击着机器人，还有一艘艘天神战舰，在疯狂的攻击着。

    这种场面，是科幻电影所描绘不出来的、太过震撼了。

    “韦斯特，我们继续攻击天神战舰！”

    李墨沉声道。

    “好，誓死追随先生左右！”

    韦斯特沉声道。

    大王子的脸上，终于是露出了一丝不妙的神色，天神战舰的能量已经只剩余百分之三十了。

    虽然还可以发动强大的战斗力，但是，他看向此刻的李墨，已经从心中开始有了一丝惧怕。

    李墨的强大，给他留下了太多的印象。

    而且从那种攻击之中，竟然还没有死去，这种恐怖的能力，已经完全超出了他的想象力。

    “给我攻击，发动所有机器人自爆！”

    大王子在战舰之中，疯狂的喊道。

    “他虽然能够抵挡，但也绝对已经是到了极限，无法抵挡自己，不会有事的，自己的势力，也已经来到了皇宫之外，只要解决了十三，自己就去与自己的势力汇合，到时，击杀老七他们！”

    数百机器人，再次朝着李墨袭来，而这一次，这些机器人根本没有攻击，而是被大王子操控着来到李墨的身旁，准备对李墨进行自爆式的攻击。

    “先生，您能拼死保护我，那么我，也可以冒着生命危险，保护你！”

    忽然，韦斯特开口对着李墨说道，他竟然主动的伸出手，拦住了李墨，“先生退后！”

    李墨闻言，顿时极为震惊，此刻的韦斯特的言语，已经完全与一个正常人没有任何区别了。

    他的的确确是已经有了自己的意识，。

    方才李墨还不确定的话，那么现在的李墨已经完全确定了，因为此刻韦斯特没有任何隐藏，他的语气不再是那么的机械化。

    而且他的言语，也表明了他不再隐藏了。

    李墨知道，一个机器人若是拥有了自己的意识，在科技这么发达耳朵世界之中，将面临着怎么样的威胁。

    所以，他极为震撼的看着韦斯特。

    他是要以自己的姓名保护自己，还要帮助自己达到自己的目的。

    “韦斯特，这里没人，你不必要这样做！”

    李墨低声道。

    “不，我不这样做的话，您无法进去！”

    韦斯特摇头、。

    旋即，只见韦斯特的巨大机甲，赫然是倒在了地上，天神级别的机甲，竟然瞬间失去了作用。

    不，不是失去了作用，而是，没有了智能系统操控。

    李墨了重新进入到了机甲之中，果然，没有了智能系统，一切智能自己操控、。

    而此刻的天神战舰，赫然是打开了大门，那些原本朝着李墨自爆的机器人，也朝着天神战舰涌去，在天神战舰周围爆炸起来。

    “怎么回事？

    怎么不受控制了？”

    大王子在战舰之中，嘶吼起来。

    

