    只能返回，再去想办法了。

    不过，今天她也是想回家去的。当然，不是回自己家，而是回李家。

    李家在城西，离美院是还挺远的，可是要，叶婉青不得不回。

    她的那只鞋子，也不知道是不是质量不好，那天被姜筱踢了一次之后，跟很快就有些松动了，她在学校附近没有找到补鞋的，又觉得去修鞋的话被人看到很丢脸，很没面子，所以想要回李家，哄着表哥重新带自己去买双新鞋子。

    至于她自己的钱，当然是能省就省了，怎么能这么快就花掉呢。

    今天那四百块钱交出去的时候，她的心是真的在滴血的。

    姜筱去市场买了菜，回到四合院那边，刚走到了附近，就望见门口有一个人，她愣了一下，定睛一看，惊喜地叫了起来。

    “况大哥？”

    况云先回过头，看到了她，不由得温和一笑。

    “我还在想，你今天回不回来呢，没有想到我的运气还是好的。”

    “我本来是住校的啊，你回了京城，怎么不是到学校去找我？”姜筱一边说着，一边拿钥匙。

    况云先手里提着东西，空出一手来，接过她买的菜，道：“我晚上还有点事，去美院的话就不太顺路了，也是想着来这里看看，你要是在家，那就正好，要是不在，我就明天再来的。”

    “那你真是运气好。”姜筱开了门，请他进门，“这个地址，是昔年哥告诉你的吧？”

    “嗯，不过，说了有一段时间了，你可能不知道，他找人整修房子，还是我介绍的。”况云先笑。

    姜筱愣了一下，“那我还真不知道，他没有跟我说。谢谢你啦况大哥。”

    “跟我还这么客气啊。”况云先进门之后四处看了看，点了点头道：“真不错。”

    “嗯，是挺不错的。以后欢迎况大哥常来做客，我怎么说也是一个在京城有豪宅的人了啊。”

    况云先笑了起来。举起了她买的菜，“你晚上准备做饭？一个人吃这么多？”

    “当然不是我一个人吃的啊，我晚上有客人，王奕，你也认识的吧？和她的表弟。”

    “王奕？我倒是知道，不过只有一面之缘。”

    “说起来可巧了，我跟她表弟是同班同学呢。”

    “哦？那可真巧。”

    “况大哥晚上也在这里吃饭吧？我买的菜够了。”反正请两个人是请，请三个人也是请，热闹一点也好。

    况云先犹豫了片刻，就点了点头，“好。”

    姜筱就喜欢他这样的性子。

    况云先帮着她把菜拿到厨房，然后把手里的东西给了她，“这个是给你的礼物，新家，当然得有礼物才行。”

    “还有礼物？”姜筱接了过来，打开一看，顿时笑了起来，“这是小雪团吧？好像。”

    那是一只瓷猫。

    而且神态真的很像雪团。

    “你眼力不错，这是我找人做的，照着雪团的照片做的，挺像吧？”

    “专门做这么一只猫？”

    “嗯，当然可以的，多给点钱就行了。”况云先笑道。

    姜筱捧着那只瓷猫有些爱不释手。“谢谢你了况大哥，这礼物实在是太有心了。”

    