    蓝霸学院，这是一所位于天斗城内的高级魂师学院，占地约为天斗皇家学院的三分之一，看似不大，但是皇城内外的地价差距是非常离谱的。

    　　如果单从财力来看，蓝霸学院的实力可以说是相当强大的了。

    　　而且蓝霸学院的背后，站的更是上三宗之一的蓝电霸王龙家族，只是蓝霸学院只招收平民学生，这一点让天斗城的权贵们极为不爽，但也无可奈何。

    　　毕竟蓝霸学院背后站的是泛大陆第一兽武魂家族，那不是他们能得罪的起的。

    　　蓝霸学院的规模很恢宏，就马红俊来看，和前世的一些名牌大学是不相上下的。

    　　不过要是和附近的天斗皇家学院一比，只能说还算不错吧。

    　　只是这所高级魂师学院，虽然背景强大，但是不管在师资力量，还是在学员优秀程度方面，只能算作一般的水平。

    　　因为这是一所只收平民学生的学院，虽然这个世界上最多的就是平民，但是平民就代表着普通，很难会诞生出色的武魂和魂师，再加上如今魂师界理论不完善，普通也就代表着平庸，那么其发展潜力可想而知。

    　　这天，蓝霸学院门口来了一对少年少女。

    　　少年身高在一米七五左右，一头火红长发大部分盘成了混元髻，被火玉制成的发冠固定在头顶，剩下一部分随意披散在背后，身穿白衣直裰外搭一件天青色大氅，配上他那眉清目秀的面孔，给人一种阳光、潇洒飘逸的感觉。

    　　一双明眸更是澄澈如水，不含半点杂质，虽然不算特别英俊，但仔细看的话，却能不断发现他身上的闪光点，那是一种朦胧的帅气。

    　　少女身高在一米六五左右，一头冰蓝长发和少年的发型别无二致，身上的衣着装扮也和少年一般无二，她的身材非常匀称，既不是那种夸张的丰满，也不是那种瘦小的类型，白皙精致的五官，配上她那清冷恬静的气质，当真如那深居幽谷的翩翩仙子一般。

    　　少女乍一看虽然不算特别绝艳，但仔细看时，就能不断发现她的美，她有着一双明亮的蓝眸，清冷的目光更是清澈如水，不含半点杂质，那是一种朦胧的美感。

    　　此刻，少年和少女站在蓝霸学院门口，似乎在犹豫要不要进去。

    　　最终，少年似乎下定了决心，拉着少女的芊芊玉手向着蓝霸学院走去。

    　　“两位同学，请出示你们的学院徽章！”

    　　门卫看到少年少女陌生的面孔，客气的拦住了两人提醒道。

    　　“您好，我们是来找人的。”

    　　少年礼貌的说道，声音温润纯净，带着一股磁性和阳刚。

    　　少女只是恬静的站在少年身旁，轻轻的牵着他的手。

    　　“这位兄弟，你们找谁？”

    　　其中一个看起来憨厚的青年，露出一个自以为礼貌的笑容问道。

    　　“找你们学院的柳二龙院长。”少年说道。

    　　“找我们院长？”

    　　两个门卫对视一眼，有些诧异。

    　　“你们是她亲戚？”

    　　少年摇了摇头，掏出一张纸递给其中一位青年说道。

    　　“你把这个给她看看，她就明白了。”

    　　憨厚青年将少年递来纸接过，但是并没有打开。

    　　纸上其实也没有什么内容，有的只是马红俊昨晚画上去的罗三炮，他相信，拿这个给柳二龙看，她肯定会出来确认情况的。

    　　没错，这少年少女正是辞别天斗镇北元帅水云天，离开天水城，打算一路往南，带水冰儿回史莱克学院的马红俊和水冰儿两人。

    　　经过半个月的赶路，他们终于从天水城到了天斗帝国的帝都，天斗城。

    　　两人本来打算在天斗城歇一歇，稍微逛两天再继续赶路，然而在逛街的时候，马红俊却在街上行人的口中，听到有人在谈论蓝霸学院。

    　　蓝霸学院！

    　　虽然这只是一次偶然，但是一段模糊的记忆浮现在他心中，马红俊暗道自己糊涂，竟然把这事给忘了。

    　　他没有骂错自己，上次路过天斗城的时候，他其实什么也没有想起来，就直接从天斗城过去了。否则的话，他可能会先去蓝霸学院，而不是直接去天水城。

    　　和水冰儿回到酒店，马红俊想到了很多，一直想了大半晚上，才抱着他的小姐姐躺下休息。

    　　次日，两人退掉房间，他便带着水冰儿来了蓝霸学院门口。

    　　“兄弟，你们先在这里等等，我把东西带进去，至于院长见不见你们，我们也不敢保证。”

    　　憨厚青年把纸张递给另外一个人说道。

    　　“嗯！”

    　　拉着水冰儿站到一旁，这样也不影响其余学员的进出，马红俊开始思考待会见到柳二龙该怎么说。

    　　想着想着，马红俊嘴唇微动，怀中紫光一闪，他和水冰儿的身前便多了一只似猪非猪，似狗非狗，胖嘟嘟，圆滚滚的紫红小兽。

    　　不用猜，正是罗三炮冕下。

    　　逗弄着罗三炮，和水冰儿有说有笑，大概半个小时后，一股强烈的劲风从蓝霸学院内向外冲来。

    　　“小刚！”

    　　人未至，一个柔媚清脆中带着哀怨的女子声音，先传到了马红俊和水冰儿的耳中。

    　　“啰啰！”

    　　罗三炮急得在原地转圈，这个声音它太熟悉了，下意识的转身想跑，可是马红俊却挡在了它的身前，这让它又想起了他给它说的话，生生止住了脚步，萌萌的大眼睛中焦急的情绪也转变成了深深的思念。

    　　转瞬间一位身高有一米八左右，身材丰满苗条，容貌绝美的成熟黑发女子出现在马红俊和水冰儿面前。

    　　黑发女略为呆滞的美眸中带着哀怨和晶莹的泪花，奔至马红俊和水冰儿身前，左看右看，也只看到了两人，还有地上神思不属的罗三炮。

    　　只是罗三炮早已脱胎换骨，气息和以前大不一样，就连一身紫灰色的真·羽绒服都换成了紫红色，而且真·羽绒服下，还有一层金色的龙鳞内甲，是以成熟美艳的高挑黑色长发女子并没有认出罗三炮。

    　　“你，你父亲他没来么？”

    　　身材高挑的黑发美艳女子感觉鼻子一酸，哀怨的声音中带着哭腔说道，不过她的声音却很好听，是那种清脆中带着柔媚的声音。

    　　这个身材高挑，成熟美艳的黑色长发女子，正是蓝霸学院的院长，蓝电霸王龙家族玉罗冕的私生女，大师的堂妹兼未婚妻，弗兰德的梦中情人，黄金铁三角的杀戮之角，火龙武魂的77级强攻系战魂圣柳二龙，也是黄金铁三角中实力最强的一位。

    　　“您是说大师？他不是我父亲！”

    　　马红俊脸色一囧，看来柳二龙误会了。

    　　水冰儿露出一丝浅浅的笑容，自从和马红俊在一起，她清冷的性子就转变了许多，不过因为武魂和体质的原因，再加上长期养成的性格，清冷这一点已经是刻在她骨子里了。

    　　“不是你父亲？你跟他闹矛盾了么？”

    　　柳二龙疑惑的看了一眼罗三炮，有些呆滞的美眸闪过一丝哀伤，明显不相信马红俊的话。

    　　“柳二龙师叔，您看我们要不换个地方慢慢聊？”

    　　马红俊撇了撇嘴，看到地上的罗三炮恍然大悟，原来柳二龙没认出罗三炮。

    　　柳二龙还想再说什么，但听到马红俊这么说，点了点头说道。

    　　“你们跟我来！”

    　　说着转身朝学院内走去，马红俊点点头，牵着水冰儿对罗三炮打了个响指。

    　　罗三炮无奈的叹了口气，耸拉着眼皮，肥嘟嘟的身子一扭一扭的跟了上去。

    　　它也想开了，它不是大师，它只是大师的武魂，它有什么好怕的，再说了，在它映像中，这个小姐姐也是很漂亮很喜欢它的。

    　　它也很喜欢这个漂亮的小姐姐，另一个漂亮的小姐姐它也喜欢，要是能天天都在她们身边就好了。

