    西龙岛的夏螯，龙甲军，以及南龙岛的蛮岩，蛮龙军，将东龙岛大半战力拖住，此时的青厌如入无人之境。

    “跟我上！”

    黑擎怒吼一声，带着众龙卫朝着青厌掠去，一众龙卫化为本体，一条条咆哮的巨龙，让空间都是凝固，虚空为之震颤。

    众多巨龙，与青厌之体型不成对比，可渺小的青厌之气息，却是远在众龙之上。

    青厌面上的笑容不变，眼中却是闪过一抹煞意，嗓音颇为温和，轻笑道：

    “黑擎，就凭你可挡不住老夫，三位龙王大人定下的计策，断然没有失败的可能！”

    见一众巨龙不为所动，青厌摇了摇头，枯槁的右手缓缓抬起，恐怖的能量逐渐汇聚。

    “就让老夫来教教你们，什么叫做尊敬长辈，长辈说话的时候，要认真对待！”

    “叛族之辈，也配称之为长辈，给我死！”

    黑擎怒目圆瞪，好像受到极大的屈辱一样，一龙当先，以龙躯向青厌撞去。

    青厌手掌猛的下拍，恐怖的能量冲击波浩浩荡荡，好似海潮一般，一重接着一重朝着下方众龙肆虐。

    轰！

    一时之间，包括黑擎在内的众龙卫，被浪潮般的能量冲击波正面击中，无坚不摧的鳞甲破碎，众龙卫尽皆血肉模糊。

    一条条巨龙跌落天空，气息萎靡，生死不知，唯一还算完好的黑擎目眦欲裂。

    “青！厌！你该死！吼！”

    青厌嗤笑一声，半圣的实力让他有恃无恐，挥一挥衣袖，眼中透着些许轻蔑，嘲讽道：

    “黑擎，你也只能呈口舌之利，区区九星斗尊，没被老夫一手击杀就该偷着乐。

    哼，不知死活！”

    面对着黑擎赤红的眼瞳，青厌一步踏出，空间扭曲，身形瞬间消失不见。

    黑擎巨大的瞳孔一缩，平时以空间之力虐杀敌人，现在面对青厌，却是发现不了青厌踪迹。

    “吼！”

    忽然，背后传来一阵剧痛，让黑擎忍不住嘶吼出声，巨大的龙躯天旋地转之间，朝着下方龙岛坠落。

    黑擎背后位置，青厌缓缓收回手掌，甩了甩枯槁手掌之上沾染的血迹，脸上神情没有半分变化，一副漫不经心的表情，然后背着手朝着龙岛深处掠去。

    “桀桀，不知死活的东西，让我看看那位大人是躲在哪里！

    嘿！我好像找到你了。”

    “混蛋！”祁幽怒吼一声，鼓荡全身斗气，衣袍上下翻飞，身上噼啪作响，就要回身拦下青厌的动作。

    “哈哈，想走？想都别想！你的对手是我！”夏螯手中动作不停，欺身而上，与祁幽捉对厮杀，将空间都是打成一片黑暗。

    “夏螯！”祁幽厉喝一声，眼中煞意骤然暴涨，眼瞳瞪得滚圆，气息狂野而霸道。

    夏螯还是那副样子，手中的动作却是不慢，将祁幽杀气腾腾的攻势尽数化解。

    “嘿！跟我打架还敢分心，还真是没有将我夏螯放在眼里！”

    烛离紧紧皱着眉，现在局面极为不利，烛离看在眼里，急在心里，可是却又被蛮甲军，以及蛮岩死死拖住。

    “蛮岩，你们当真不怕龙皇陛下归来，将你们斩尽杀绝！你们以为殿下真的只有自己回来吗？”

    烛离拍飞一个半龙人，目光锁定在众龙之中的蛮岩身上，苍老的声音异常洪亮，这话可不只是说给蛮岩一个人听的。

    蛮岩听到这话，脸上的表情一滞，眼中闪过一抹惊惧之色，可很快又平静下来。

    “龙皇修为通天，这世上有谁可以困住龙皇陛下，现在都没能回来，还有回来的机会吗！

    休要胡言乱语，龙王大人才是最有希望一统古龙族之人，才是可以带领古龙族走向巅峰之人。

    众龙军，随我杀！”

    蛮岩似是谁说给自己听，又似是说给身边的蛮龙军听，总而言之效果拔群，消除了心中恐惧的蛮岩，带着蛮龙军拖住了半圣烛离。

    “该死！若不是大长老、二长老还在路上，哪里会被逼迫至这个地步！”

    青厌闲庭信步，穿行于东龙岛之中如入无人之境，除却烛离之外，再无人可以阻拦青厌。

    “就是在前面吗？这股恐怖的力量，还真是让人惊讶！或许传来的消息……是真的！”

    青厌眼中透着些许杀意，若不是真的忌惮，北龙王又岂会派青厌出来，后者可是其最忠实的拥簇之一。

    “滚开，这里不许任何人进去！”青鳞一脸冷漠，俏丽的身影飘然而至，眼瞳之中碧蛇三花曈闪烁着异样的光彩。

    诡异的魅惑之意，与森然煞气相互纠缠，自有一股别样的诱惑力。

    近十年的圣女生涯，可是让青鳞成长太多，进步的不只是修为，还是坚韧冷漠的性情。

    以圣女之位，行府主之实，青鳞可是几乎将天蛇府主架空，只为获得自己的自由，不过还是对天蛇府主颇为尊敬。

    青厌眼中有过瞬间的恍惚，只是很快就是调整过来，不去直视青鳞的双眸，阴恻恻的道：

    “好个诡异的眼瞳，若是老夫没有看错的话，你这大概就是碧蛇三花曈吧！

    可惜啊，可惜……可惜你还不能将其力量完全释放！”

    话音落下，青厌不宣而战，直接暴起，朝着青鳞掠去，枯槁的手爪直接抓向青鳞雪白的颈间。

    青鳞脸色一变，没想到青厌修为占据优势，还是这般不要脸的行偷袭之策，见此立即飞身后退。

    “远古天蛇，现！”

    面对半圣境界的青厌，青鳞凭自身的实力，自是难以与其纠缠，可吸收不少精血的远古天蛇，可是不逊于半圣的存在。

    青鳞身上血雾弥漫，不过瞬息之间，血雾变幻、蠕动之间，一条血色鳞甲覆盖的九头大蛇，赫然出现在青厌之前。

    而在大蛇的九个蛇头，十八双眼瞳之中，却是呈现青色的由三片花瓣，构成的碧蛇三花曈。

    经历近一年的龙墓修炼，虽然远古天蛇提升巨大，可青鳞的提升更是明显，修为提升是其次……

    更为重要的是，远古天蛇已经被碧蛇三花曈所掌控，可以让青鳞拥有半圣之力，当然还不能够持久！

    可瑕不掩瑜，可以让七星斗尊，短暂拥有半圣之力，可以说碧蛇三花曈与龙墓各占一半功劳。

    见血雾诡异，青厌先行抽身而退，旋即发现是远古天蛇之时，即使远古天蛇气息不弱，眼中还是透着一股轻蔑之意。

    “原来是远古天蛇，要知道这玩意儿，就是被我古龙族斩尽杀绝的！”

