    “高斯道~高嘶~”鬼斯通满脸失落的在走廊里飘荡。在大木博士研究所，它并不是没有练习技能，而是没有小智在身边，它根本就没办法有效的训练。

    注意力涣散，练习成果薄弱。没过多久，鬼斯通就放弃了。本来想着能够在小智的身边，继续练习，结果没想到现在的小智变成了这副模样。不管什么都是以效果为首要，从不考虑宝可梦的心情。

    “高嘶~道~”不知不觉，鬼斯通游荡到了一个房间里，看到小霞正在床上趴着，就像个小女孩一样，埋怨着叫着：“啊啊啊~可恶可恶可恶~就算是变得冷漠，也还是一点也不懂女孩子吗？”

    而鬼斯通一现身，小霞立马从床上弹了起来，并拿着手中的宝贝球对准着鬼斯通。“咦？鬼斯通，你不是在小智那里训练吗？来这里做什么？”

    一听到训练，鬼斯通心里的委屈一下子又涌了出来。“高斯道~”鬼斯通嚎啕大哭着，扑到了小霞的怀里。

    “好啦好啦，不哭不哭。小智那个混蛋是不是又说了什么混账话了？没事的，告诉小霞姐姐，我帮你教训他！”小霞抚摸着鬼斯通的头，安慰道。

    “高斯道~高斯道~”有了小霞的安慰，鬼斯通一下子有了当初被小智呵护的感觉。心里的伤痛委屈才好了些。

    “哼，不要管那个白痴了，我们一起去游泳馆吧！”于是，小霞便带着鬼斯通，去到了轮船上的游泳馆。

    换好了衣服，小霞来到了水池旁，稍稍做了下准备运动，就一下子钻入水中。在水中，小霞熟练的转身，拨动着水纹，手脚默契的配合，在水里优美的游着，在旁人看来宛如一只美丽的人鱼，在水中畅游。

    “高斯道~”浮在空中的鬼斯通看到小霞优雅的身姿，也高兴地鼓着掌。受伤的心仿佛被治愈了。

    大概是过了十多分钟，小霞才上了岸。“呼~游得真畅快。每次有烦心事来游泳就是最好的选择了，鬼斯通，要不来试试。”

    “高斯道~”鬼斯通高兴地钻到了小霞的怀里，看来幽灵系的它并不喜欢游泳。

    这时走来了一个长相帅气的男生，“美丽的小姐，刚刚我在一旁，有幸观赏到了你优美的泳姿。”

    “嘻嘻，谢谢你的夸奖！不过你这是，在向我搭讪吗？”小霞嬉笑着说。

    “哈哈哈，能和美丽的小姐说上话，可是我无上的荣幸。自我介绍下，三木，我的名字。”男生礼貌地说道。

    “小霞。”

    不知道为什么，鬼斯通一看这个男生的出现，就很不开心。立马挡在了小霞和三木的中间。“高斯道！”

    “看来，小霞小姐的鬼斯通，不是很欢迎我。”三木依旧是优雅地笑道。

    “不可以哦，鬼斯通。不可以在陌生人面前没有礼貌。”小霞也伸手将鬼斯通揽回怀里。“高斯道~”

    “不知道，小霞小姐接下来有没有时间，这艘船上的歌厅白天也是开放的。”三木说出了邀请。

    “只是见面，就向我发出约会邀请吗？三木先生还真是熟练啊！”小霞抿嘴笑道。

    “哈哈，不是那样的。也只是小霞小姐的泳姿太过迷人了，所以我才会······”三木挠了挠后脑勺，作出一副不好意思的样子，“所以，小霞小姐的回答是？”

    “嗯~虽然没什么兴趣，但是现在我也没什么可做的······有些苦恼啊~”小霞想了想。鬼斯通又跳了出来，似乎很不想小霞答应的样子。

    “啧~”三木不着痕迹地砸了下嘴，转而微笑着说，“不如这样吧，小霞小姐，让你的鬼斯通和我的宝可梦来一次宝可梦对战，如果我赢了，小霞小姐就接受我的邀请，和我去舞厅吧！如果鬼斯通赢了，我就老实的离开好了。”

    “高斯道！”还没等小霞答应，鬼斯通就一副自信满满地跳了出来。“鬼斯通，你······好吧，三木先生，我就答应你的对战邀请好了。”

    随后，两人便来到了一个对战场地。

    “好了，鬼斯通，就看你的了。”“高斯道~”鬼斯通自信地叫着。

    “出来吧，巴大蝴！”三木召唤出了巴大蝴。小霞皱了皱眉毛，居然是虫系。

    “那我就不客气了，巴大蝴，使出幻象光线！”三木发动先攻，巴大蝴双眼泛着蓝光，一道五彩的超能力光线直直地射了过去。

    “鬼斯通，避开！”鬼斯通虚化身体，避开了攻击。

    看到虚化的鬼斯通，三木也丝毫不慌张，立刻下达指令：“巴大蝴，使出虫鸣！”

    小霞面色大惊，虽然早估计到巴大蝴会用这招，但是突然使出来，即使是馆主的小霞，也很难招架。“鬼斯通，快用念力防御，要是被那一招攻击到的话······”

    小霞的指令显然慢了些，巴大蝴立即发动了攻击：“呼唔~”一股刺耳的声音瞬间传播开来，一下子命中了虚化状态的鬼斯通，将它打回了原型。

    虫系的攻击，对幽灵系的宝可梦是有两倍伤害的，鬼斯通被这一招，直接击飞了出去，倒在地上，一时动弹不得。

    “鬼斯通，你没事吧！”小霞担心地跑到了鬼斯通的身边。

    “如何，小霞小姐，”被巴大蝴落肩膀上的三木走到了小霞的面前，依旧礼貌地说道，“不知道，这场对战的结果，你还满意？”

    “高斯道~”鬼斯通委屈地叫着。

    “没事的，鬼斯通，这不怪你。”虽然这并不是自己的原因才输的，但是小霞莫名地有些不爽，堂堂一个华蓝道馆的馆主，居然被人阴了。

    “我······”小霞还没说完，一个冷漠的声音突然传了过来。

    “当然不满意！”小智慢慢地走了过来，冷冷地说道，“这种比试结果，怎么可能会让人满意？”

    “你是······”三木警惕地问。

    “一个路过的训练家罢了。”小智走到了鬼斯通的跟前，冷漠地说道，“现在看到自己的不足了吧？把这个吃掉。”说着，丢了颗桔果给了鬼斯通。

