    “......”

    与陷入幻境之中的妮可不同。

    现实之中，正在原地的罗纳德嘴唇微微闭合。

    刚才还在激烈战斗的调查员少女，一开始其实还是正常的。

    不过当她的子弹射穿敌人身体，同时那种绿色的血液流出，最后触到妮可的身体以后。

    她才开始被对方的能力所影响。

    最后突兀的踢出一脚将女人踹飞，妮可随即就站在原地一动不动。

    这时候，就能看出调查员少女的专业了。

    仅仅一个呼吸不到的时间，迅猛如风样的翠绿色草植冲破地板，随即就将妮可层层包围起来。只看那夸张的声势，就能让人明白这是一种强有力的自我保护手段。

    只要这层防御不被攻破，其中的妮可就还是安全的。

    而此时此刻——

    被踢飞的中年妇女，脸色难看的从后面扶着身旁的墙壁，面露狰狞的站了起来。

    第一时间，她就把自己心中的杀意传递到了罗纳德眼中。

    看那凶狠的眼神。

    就知道比起自己的伤势，这家伙果然还是更在乎房子里的两个调查员。

    “嘶——哈——”

    “嘶——哈——”

    胸膛起伏，血液仍旧顺着伤口缓缓流出，女人动作剧烈的喘着粗气的同时，她的目光也汇聚在房间里绿色的草植之上。

    显而易见，作战经验的调查员已经用咒术完成了防护。

    是继续战斗，还是选择逃走呢......

    作为神秘侧圈子的一员，妮可这个人她也是知道的。

    在伯伦威治这个拥有几十万人口的城市里，神秘侧这边的总人数也有千人规模，而调查局这个最高权力机关的神秘侧执法工具，更是无人不知、无人不晓。

    这样情况，奔走在第一线处理各种事情的妮可，名声在这个圈子里传播开来也是理所应当。

    ——使用符文的强大施术者。

    这几乎是被伯伦威治所有神秘侧人士公认的事实。

    以妮可的实力来看，她毫无疑问是天才级的施术者。

    如果不是加入调查局的时间尚短，她绝对会跻身于调查局上层，成为拥有实权的大佬级任务。

    因此，即便自己的术式已经让妮可陷入幻境，这个女人仍旧不敢乘胜追击。

    她生怕自己任何一个动作，就会让面前的调查员从幻境中挣脱出来。

    到时候没有偷袭带来的优势，她自认不是妮可的对手。

    所以......

    逃跑吧。

    调查局的行动方式，一般都是一老带一新，或者普通调查员三人一组这样的模式进行活动。

    而眼下......

    瞥了一眼站在原地的罗纳德，中年妇女心中已经做出判断。

    以妮可这家伙的能力，这个年轻男人应该就是她带着的调查员新人，这种突如其来的战斗，才当上调查员的新人恐怕还无法做出正确判断。

    自己有充分的时间逃跑，处理掉这家伙就算完事。

    飒——

    单手一挥，女人手臂上的绿色的血液，划过空气便朝着对面飞去。

    带有致幻效果的血液，就这样精准无误的落在了罗纳德胸前。

    然后，在女人觉得可以放心，已经要转身离开的瞬间。

    她的身影僵住了。

    作为施术者，她理所应当的知道自己法术的效果。

    然而这个屋子里，此刻只有妮可仍然陷入幻觉，另外的男性调查员身上没有任何施术成功的反馈！

    一瞬间，宅邸的空气陷入了沉默。

    中年妇女不确定罗纳德到底有什么本事。

    明明自己的血液已经接触到对方，为何一点效果都没产生？

    是咒术的防护？

    还是某种自己没看出来的东西在发挥作用？

    调查局的人，现在都这么狠的吗？

    两个精锐一起行动，也不嫌弃浪费战斗力的啊！

    心中快速分析着眼前的局面，女人的眼神也开始在房间里四处飘荡起来。

    有什么办法能帮助自己战胜面前的人？

    要不要像刚才和妮缠斗时那样，直接冲上去用自己的血液使对方陷入昏迷......

    算了......

    还是跑吧。

    事到如今，自己的失败已成定局，保住性命才是最要紧的。

    两三个呼吸的时间，绝对做出。

    女人毫不犹豫地朝旁边跳了过去。

    凭借自己多年居住下来对房子的熟悉程度，只是逃跑还是有把握的。

    站在房子另一边。

    罗纳德看着女人选择逃跑也是突然一愣。

    看这家伙凶狠的表情，他原本还以为对方要和自己殊死搏斗。

    结果这眼神一飘，立刻就要逃走了啊？

    无奈地摇了摇头，罗纳德停止了他声音极小的颂唱。

    ‘贪婪’之罪的能力不方便用了。

    这个能力虽然绝对能干掉对方。

    但要这种情况下，战斗结束的同时，‘贪婪’之罪所造成的声势也会太过浩大。

    时间逐渐临近中午的现在，即便住宅区也开始有不少人出门活动。

    如果被人直接看到，那带来的问题就是违背神秘侧基本原则了。

    当然，这也不意味着他要就此罢手。

    早已唤出的原典，仍旧隐藏在宽大的袖口之中。

    《神曲》里描绘地狱的死局，就这样从罗纳德口中念出：

    “它的名字叫斯提克斯，

    那黑水往下流淌，流到昏暗而险峻的断崖脚下。

    我停了下来，聚精会神地凝眺，

    见沼中尽是人，沾满了泥垢，

    他们都赤身露体，仿佛愤怒未消......”

    啪嗒——

    绿色的鲜血从罗纳德身前滴落在地。

    伴随而来的，是浪潮一样的黑雾从他脚下滑落，随即向周围汹涌的蔓延而出。

    无差别淹没一切的黑雾开始奔走于房间之中，‘暴怒’之罪很快就将视线中的一切吞没。

    一眨眼的功夫，整个房间被刷上一层黑漆。

    目光所及之处，全然都是哑光的黑暗。

    如果那个女人还在这里，就能发现并非是自己的术式无效。

    在血液这个施法媒介，接触到罗纳德身体的同时。

    隐藏在他衣服下面的黑雾就把这些东西遮挡开来。

    “......”

    孤身一人站在房间之中，罗纳德看了看面前裹成一团的绿色。

    整个宅邸内部，就只有妮可和自己没有被黑雾笼罩。

    这是唯二拥有黑色以外色彩的事物。

    想了想，罗纳德又挥了挥手。

    窗户边缘的窗帘被黑雾拉扯着盖住玻璃，已如暗夜般的房子......

    似乎真的变成了地狱一样！ 				

