    时光偷换，转眼之间又过十年，而在这十年之间，苦境大地的局势发生了翻天覆地的变化。

    德风古道，淬心殿内

    “三阳同天的形成的原因，是因为黑海森狱想要借机入侵苦境，从而放出黑月引动寒祸，神州各方高手虽然出力护持百姓，但终归力有未遂；

    在寒祸席卷神州之时，天疆方面不忍苍生遭劫，从而放出另外的太阳，虽成功将寒祸解决，却也引发出全新的问题。”

    夏琰总结着三阳同天的前因后果，对于三教之中发展的比较好的势力来说，调查出前因后果并不困难。

    有困难的是，他们无法腾出手去解决，维持结界所需要的消耗太过巨大，不仅要所有人参与，同时还得不间断换班。

    就现在的开会时间，都是挤出来的，而且不同的势力，对三阳同天的态度也各不相同。

    “结合现今苦境的战局，天疆方面可以直接划归于友方；

    而虫族与黑海方面野心勃勃，对苍生威胁太大，留他们不得；

    至于说神州大地最近兴起的赫墨异能者，念在他们也在卫护苍生的份上，先留待观望。

    传讯出去，凡儒圣明德所属，若是遇到辖区内有路过的天疆族民需要帮助，便尽力帮忙。”

    通过手上情报，夏戡玄三言两语之间，便将敌我划分完毕。

    从天疆放出太阳帮助苦境抵御寒祸，再到主动出兵帮助无法腾出手的苦境正道解决黑月之事，就足以在夏戡玄这里获得一份相当不低的基础好感。

    如今天疆族民与黑海以及虫族交战，他们虽然无法出手，但也不能给远道而来的朋友拖后腿，能提供的帮助自然要提供上。

    “稍后我会将消息传出去，不过关于三阳同天一事，这段时日在各方都出现了一些不同的声音。

    再加上如今各地都与自封相差不大，师叔的讯息，某些人不一定会听。”

    非常君在心中感慨，这些年他对师兄说的那句人心易变，理解越发深刻了。

    三阳同天这才开始多久，某些人就开始因为各自的利益开始坐不住了，真当他们看不见那些小动作吗？

    只是如今情况特殊，为了大局不好处理他们，尤其是某些通敌之人。

    他心中唯一的寄望，便是师兄能借这次机会苏醒，这是三阳同天在他心中唯一的价值。

    “但凡他们能多些远见，进境都不会是现在这样。

    自三阳同天开始，大地上沐浴到三阳光辉的生命，固然长生不死无病无灾，打破了生死轮回。

    但资源却成了短缺之物，在正常情况下，生与死形成循环，亡者会为生者腾出生存的空间与资源份额，如今却因为三阳同天，导致了资源的不足。

    而在这其中，长生者并未受到多少影响，反而是生命短暂的族群以及普通人，受益甚大，甚至可以说平步青云。

    然而他们只看到了眼前的好处，从而忽视了其中的祸劫，我们为他们统筹考虑，还要被反过来说什么三阳同天自有它存在的理由，你们不去管就别打扰我们追求长生，呵。”

    这种声音在德风古道这边还好，毕竟是儒圣明德本部，体制改革的最前沿，接受到的教育，质量可谓是高得很。

    反而是佛道两家，因为势力分布比较杂，所以有不少中下层组织发出了类似的呼声，给夏琰提供了不少乐子。

    看到最后，他都不知道该说他们到底是笨还是蠢，亦或者坏。

    “若非天疆之主宅心仁厚，不忍苍生遭劫，只需此时撤去那轮昊日，便会有大批的黑海军队与虫族身亡。

    至于那些不同的声音，不用放在心上，却也不能放着不管。”

    虫族因为失去了寿元限制，再加上三阳同天的特殊环境，开始快速变异、繁殖并且变强，从而开始疾速扩张。

    而自黑海入侵苦境的种族，也是同样的情况，没有了寿元的束缚之后，本就擅长战斗的他们，却又因为不会节制生育以及规划资源，从而引发更大规模的战争。

    当然，因为三阳同天的起因问题，更大的可能还是黑海的统治者本就打算引发战争，只是三阳同天给了他更好的机会。

    毕竟，战争不仅能消耗多余的人口，还能为掠夺资源，囤积变强的资粮。

    但这一切的前提，都是建立在三阳同天的基础之上，根据过往的经历，夏戡玄笃定，一旦三阳失衡，不管是虫族还是黑海方面，都会有大批的生命因此身亡。

    而那些暗中策动者，留着不仅浪费资源，对苍生而言更是隐患。

    “我等明白。”

    ………

    苦境大地之上，来自黑海森狱的大军持续向前推进，森狱阎王虽对自己的能为有足够的自信，但在大军行进过程中，也尽量避免与那些有结界存在的地方接触，能绕过便绕过，能远离便远离。

    毕竟，自信非是无智，能挑软柿子捏为什么要去得罪硬茬，付出与收入不成正比的事情，可不是一位王者会做出的选择。

    当然这还是因为他现在的实力不够强的原因，森狱要掠夺足够的资源发育，他也需要足够的资粮提升自身，等以后实力够了，也就到了攻守易势的时刻了。

    而肆虐的虫灾面对黑海森狱大军，虽然有数量上的优势，却因为质量上的差距而节节败退。

    森狱族民非是人族，所以只要能吃饱，它们对食物是什么并不在意，若有需要，甚至可以吃同族。

    而这些受三阳光辉洗礼的虫族，对他们而言已经可以算是美味。

    不仅美味，还是大补。

    但虫族方面也并非没有统筹者，毕竟大家都是照的同三个太阳，不仅每一个部族都诞生了类似统领者的存在，虫族的最高点更是号称浩劫不死的天地蝱，一唤王蠸，一唤后夔。

    相较于天疆与赫墨异能者，虫族与黑海军队在这片大地之上数量最多，所以双方最先起了冲突，而尝到甜头的森狱军队，自然也不会放过虫族这块点心，这可都是活生生的粮食。

    不同的是，天疆自一开始便视黑海为敌人，而赫墨异能者则想借助黑海的兵力，在这个三教与世家大派都神隐的年代，通过对抗虫族来提高己方将来在人族的话语权。

