    他们虽然没有正面徐舟的拳头，却也能够感觉到那拳头中的威力。

    冯双所受的伤可不轻啊！

    果然，冯双靠在一名同学肩头，连抬手的力气都没有，看向徐舟的目光也没有了之前的盛气凌人，反而是一片惊恐。

    “快，快去……告诉崔老师！”

    一班可是这所附属学校的门面，一班的人被欺负了，怎么能就这样善罢甘休？

    打不过了，就得叫帮手了！

    一行人趾高气扬的来，却灰溜溜的走。

    因为这不小的动静，周围已经聚集了许多人。

    十二班原本的废柴学生，竟然将一班尖子生给打败了？

    这个让人惊掉眼珠子的消息不胫而走，很快便传遍了整个附属学院……

    而将冯双打跑的徐舟，则是兴高采烈的带着云苏向十二班的教室而去，脸上带着胜利者的自豪！

    “你这脸上的伤……”望着徐舟那张兴奋脸上的血色，云苏忍不住开口。

    那一班的人以多欺少时下手可不轻！

    若是个普通人，恐怕得打得只剩半条命，也多亏了徐舟修炼了一个多月，身体强健了不少，才能挨住那些真气师的踢打，不过，总归是见血了。

    徐舟愣了下，伸手摸了摸嘴角，的确是出血了，不过并不严重。

    他摇了摇头道，“不碍事，一点小伤而已，回到教室，让徐沥表兄给我些伤药就行。”

    “徐沥能炼制出伤药了？”云苏挑眉，眸色有些讶异。

    她接手十二班的时候，这班里学生的炼药天赋都不是很强。

    即便是徐沥几人，也仅仅只能将药草炼制成团，成团和成药可是有很大区别的！

    成团只是将药的形态改变，药效还是那么点，药物体积也难有变化。

    包括徐沥曾经炼制那些，也不过是一些药效极低的药团而已。

    但成药就不一样了，从成团药物中将药效压缩，将药的体积压缩，且各种药反应形成一定性状，才可称之为成药！

    徐沥能够炼制伤药成药，那也就是说，他已经炼药入门了！

    然而，徐舟接下来一句，让云苏惊讶了。

    “其实，我也能成药了。”徐舟伸手挠了挠脑袋，对上云苏惊讶的视线，又接着道。

    “班上大多数人现如今都可以成药了，而且，郇炎同学因为有着天生灵火的优势，已经能够炼制药液了！”

    “云老师，你不在的时间里，大家都非常努力的！”

    徐舟说着，扭头，目光认真的看向云苏。

    要不是郇炎和徐沥跟他们科普一些药理知识上的事情，他们都不知道云苏随手递给他们的那些药理知识是那么珍贵！

    自从知道之后，所有人都在加倍努力，谁也不愿意辜负云苏，更不愿意辜负自己！

    十二班的学生大多都是家族不受宠的，没多少背景的，有些甚至因为学院其他同学的欺压，差一点就要退学了。

    若不是遇到云苏，他们还是那么浑浑噩噩，默默无闻！

    但现在，他们有了努力的方向，前进的目标！

    即便云苏看起来年龄是那么小，但班上同学对她的尊敬，却一点不少！

    而看到这个目光，云苏欣慰了。

    她伸手拍了拍徐舟的肩膀，点头微笑，“将来的你们会为了今天的努力，而感到值得的！”

    “是！”

    徐舟立即站直，认真应道。

    “呵呵。”云苏轻笑两声，摆摆手道，“走吧。”

    徐舟带着云苏回到十二班教室，徐沥带着班里一半的人在学习药理炼丹文化知识。

    读书声，讨论声在教室的各个角落响起，让人顿感欣慰。

    云苏出现在教室门口，所有人在发现她之后，都不约而同的停下了手中的事，抬头看她，脸色激动。

    “老师？”

    “老师！”

    “老师，你终于回来了！”

    云苏去了没几天的时间，却让所有人都感觉过去了很久。

    没有云苏在一边看着，监督着，他们都不习惯。

    只要得到云苏的肯定，他们才觉得自己真的进步了！

    “我是来检验你们学习成果的，看看你们这段时间到底有没有偷懒。”

    云苏笑着开口，话音刚落，下面便有人接口，“老师，你留下的那些笔记，我们都已经背记完大部分了，你可以随便考我们！”

    “是啊老师，前面大部分我们都已经记得了，你随便考！”

    底下，一张张脸兴奋的看着云苏，想展示他们所学。

    云苏见此，心念一动点点头，“好，既然如此，那我就考考你们！”

    “火焰阵法一共分为几道？基础分药手法有些什么？炼药炼丹时精神力如何分配？十大基础融合药剂是什么……”

    云苏一连问了好些个问题，问题由浅入深，本以为会难到这帮小子，不想每每她话音刚落，便有人接口答了出来。

    而且这答案也是回答得很全面，可以说是绝好的答案！

    “不错，那文化课……”

    “老师你放心，课上那些我们都记清楚了，莫龙老师也经常来给我们补习，还编了文字顺口溜给我们记忆。”

    “一个月后的考核，我们肯定不会是最后一名！”

    “嗯嗯！”众人跟着附和点头。

    云苏见此，脸上笑意更深，“很好，看得出来我不在的这段时间，你们都很努力。”

    “不过，炼药炼丹文化学固然重要，这修炼学……”

    “老师，我们去训练室，保管让你大吃一惊！”

    云苏的确是大吃一惊！

    十二班所有人的整体实力，都在这一个月中得到了很大提升。

    无论是药理炼丹的知识，还是修炼学的实力。

    她被困在梦境的这几天时间，炼丹师协会已经派人将云苏需要的活瑱丹给十二班众人送来了。

    借着这没有副作用的活瑱丹，只要是在身体状态允许下，十二班众人便全都缩在灵泉山洞中修炼。

    而这样的过程下来，效果也是喜人的。

    郇炎几人直接达到了三聚境中级，甚至还有几人已经摸到了三聚境的门槛，就差一步便会踏入三聚境！

    最差的，也已经进入了朝元境。

    这样的实力，就算与一班比起来，也差不了多少！

