    修庾宫，是沧澜海域寒离一族的聚集地。这种蛟首虎身的妖兽，兼有冰蛟和云虎的血脉，在此界却集聚成族群。寒离一族的拥有三位化形妖修，其族长黎休更是四阶中期的妖修。

    与鲁莽自闭的其他妖族不同，黎休利用寒离一族擅长培植灵药的天赋，将修庾宫改造成妖族的交易聚集到。为此，黎休还专门俘虏了一群林精一族作为奴仆。就不知道，这个林精和陈风当年在道瑜试炼里见识过的林精，是不是一个种族。

    陈风搔刮了赤骨妖家底的半个月后，一只三阶中期的狂风鹰从高空飞落。一个漂亮的翻滚滑翔，旋起两道风卷，狂风鹰落在高大的凤梨木枝头上。这里是寒涯岛，岛上有数条上等的灵脉，不少妖兽生栖在此地。只不过，狂风鹰瞻望的那座雪山，却是寒涯岛数条灵脉汇集的中央地带；山腰以上的部分就是修庾宫。能进入那里的，除了寒离一族自身外，就是四阶化形期妖修。

    狂风鹰的一对鹰眼略显呆滞，瞻望了一阵便飞到一个角落栖息。如此下来，持续五天时间，狂风鹰在不知不觉中，已经环绕了修庾宫游荡了一圈。渐渐地，一百零八枚阵器圆珠，在人不知鬼不觉的情况下，安放到指定位置上。

    完成了“使命”，狂风鹰嘴里吐出一只黑疙瘩，然后无声无息地倒在丛林里。陈风从黑疙瘩里飞身浮现，收回万化炉，然后微笑自语道：“来的早，不如来的巧。刚好遇到妖族的交易大会，正好一网打尽”。

    摸出一只五色灵光的阵盘，陈风接连打入法诀。两刻钟后，一股异样的灵气波动，在修庾宫周围涌动。不知何时，大片的迷雾将修庾宫所在的雪山完全覆盖。于是，一**谈正酣的妖修们交易会，便戛然而止。

    ......

    修庾宫，原本觥筹交错的大厅内。

    “黎休道友，这是什么意思?“，一位发须皆为银色的妖族青年，手里蓄积着雷球，脸色不善地盯着修庾宫的主人。

    其他几位容貌体态各异的妖族，也同样诧异不满。其中，一位脸颊两侧有着两排金色鳞片的中年男子，张口吐出一柄金灿灿的战戟，敌视地望着寒离一族的三位当家人，低喝道：”黎休、黎遥、黎慕，莫非你们三位觉得自己一族足够强盛了，想自立门户？莫非，你们想被背叛我们金应宫？“。

    该男子，赫然是蛟龙一族中的金蛟。言毕，他转头盯着对面一位身穿宫装，长相妩媚妖异的女子。那位女子，名叫薛琪，刚好来自金蛟族的死对头，玄鹰一族。

    两人先后发话，惹得全场气氛紧张无比。于是，两个全身披着红色护甲的一对男女，则明哲保身地退到一个角落；看气息和特征，倒像是火蜥一族。

    ”雷鸣道友，金禹道友，本族绝无恶意。这外面的迷魂神识的迷雾异象，我们也不清楚是何事。我黎休，愿以神魂心魔为誓，本族绝无加害诸位的心思“，寒离一族的族长，这位下颚长着一缕银丝的老者，信誓旦旦地说道。他身后，同样银色肌肤的一对中年男女，却是面有愠色，对在场的其他人不满。

    接着，他又赶紧对金蛟族的金禹说道：”金道友！薛琪道友只是来参加交易会。我们寒离一族，只是想做点生意，让各族互通有无罢了。您别误会“。

    ”哼！“，一旁的玄鹰族女子，却不买账。她冷冷地横了金禹和黎休一眼，只顾着往嘴里倒入一杯灵酒。

    寒离族的当家妖修如此信誓旦旦，倒是让其他妖修将信将疑。

    “黎休道友，在我们沧澜妖域内，你是三位公然的阵法师之一。如果不是道友所为，这外面的一切，当作何解释？”，最先发难的银发青年，依旧没有收手。他望着大厅外已经扑朔迷离的景象，冷眼问道。迷雾不但隔断了视线，就连神识感应，都只能延伸百丈之距而已。而唯一不受外面迷雾影响的，就是眼前这座交易大厅和相连的寒离殿。这两个地方，都被黎休激发了阵法禁制。

    “你们这些蠢货，连血腥气味都没闻到吗？外面的迷幻禁制，并没有绝对隔绝气息流动”，出言讽刺的，正是那位冷艳独饮的玄鹰族女子。

    ......

    那位玄鹰族女人说的没错，陈风已经在外面大开杀戒了。万虫塔已经被陈风祭出，吸血蛾蠓和荧光骨刺蜂形成的虫云，四面八方涌出，岛上的妖兽面临着灭顶之灾。吸血蛾蠓的红黑色虫云扫荡而过，好歹还留下一具具枯骨；荧光闪闪骨刺蜂出没的地方，连兽骨都不会留下。

    不过，聚集在这座岛灵脉的妖兽有数千之多，虫群就算席卷杀戮殆尽，也需要半个时辰。一个时辰，能发生很多事情...

    “果然，封闭五官六感，坚持按一个方向前行，即刻走出阵迷踪幻阵”，一身玄青色宫装的妖异女子缓缓地走出迷雾，感应到外面不同的气息后，缓缓睁开眼睛。

    薛琪张开眼，放出神识的一瞬间，猛地昂首盯着前方空中的一位青衣人族。

    “恭喜你猜对了！你是第一个走出惊魂迷踪大阵，所以，陈某第一个送你入轮回”，陈风微微一笑，早已祭出的五灵镇空塔落下，将这位妖修禁锢原地。紫色战刃斩过，掀起一颗妖艳的头颅。

    探手祭出五色神光化作灵气之手，将敌人残尸里的迷你玄鹰和青濛濛的妖丹收拘起来，下方的尸体一变，露出玄鹰的原型。

    “不错！这一身鳞甲，做成符纸，至少十份的分量”，陈风发现，自己不知不觉中，已经视杀戮如静坐吐纳。心境，变了！

    几乎在陈风击杀玄鹰族妖修的同时，有一对身披红甲，背后托着一条鳞尾的男女妖修，从另一侧飞遁出迷雾。令人手里各持着一杆蓝色的法旗，他们能够从迷踪大阵里找对方向，靠的就是这对特殊的法宝。

