    “佛教神鸟迦楼罗！传闻迦楼罗甚至为救母亲苏摩，曾经亲手打败过帝释天！”

    “帝释天！那可是佛教体系中的雷神雨神兼战神啊，竟然不是这大鹏鸟的对手！”

    “呃……问题来了，既然这迦楼罗属于佛教体系，那它必然是印国阿三召唤而来，为何现在却不见阿三的踪影？难不成同雪狼一样，将阿三给吃了？”

    “想什么呢？迦楼罗以龙为食，你以为它像印国人一样不挑食啊？”

    “你要知道，再迦楼罗击败帝释天之后，迦楼罗更是被佛教三大主神中实力最强的毗湿奴纳为坐骑！毗湿奴的坐骑，岂是小小阿三可以妄想的？”

    “你确定这是迦楼罗？好像不太对吧，佛教神话中，迦楼罗两翼相去三十六万里，远比这大多了吧。”

    “你当印国的阿三是什么啊，若是能将完整的迦楼罗召唤出来，实力起码也要达到S级吧，呃……我估计S级都不够，那可是天神啊！”

    “对啊，若是真将天神召唤过来，估计整个惊悚国运战场所在的小空间都不一定可以容纳，这应该是召唤的一种凝实具象，实力同样不容小觑！”

    “可这是神明，我们的两位老祖，真的是这神明的对手吗？”

    “佛教神明固然强大，可我华夏人皇同样不弱，遥想人类两百万年的历史，又有几名人皇诞世？！”

    ……

    自秦铭等人听到迦楼罗振翅传出的破风声到迦楼罗闪身到他们身前，也不过短短数秒！

    由于迦楼罗身为诸神的位格，随着它的降临，天地间的万物似乎都对其进行虔诚的跪拜，点点金光升华而上，融入迦楼罗半人半鸟的身躯，使得迦楼罗身之上隐隐有了高不可攀的神圣感！

    迦楼罗庞大的身体驻停在半空中，每一次振翅都能产生一阵飓风，吹折无数树木的同时，半人半鸟的身子近距离暴露在秦铭等人目中。

    其面孔与常人无太大差异，眼眸晶莹，如镶嵌了一颗蓝宝石，长有一张鸟嘴，呈空洞状，似有无数龙魂于它嘴边缭绕，注意到这些后，嬴政和朱元璋的目光逐渐变得冷厉。

    迦楼罗于天空之上俯视众人，眼神不屑，它轻轻抽动鼻子，随之，脸上的表情舒缓，露出一脸的陶醉。

    “啊——熟悉的香味，好久没有品尝过龙肉了，有些怀念了呢……”

    迦楼罗鸟喙张开，口吐人言，脸上的肉随着它露出的陶醉的表情开始蠕动，蓝宝石似的眼中贪欲乍现，天地万物所有灵气都因为其贪欲渐渐向它目中聚拢！

    在万古岁月之前，毗湿奴甚至因为迦楼罗心中贪念不足，将其认为是不合格的神明，意图降罪于它，不过最后将它收服为坐骑！

    而现在的迦楼罗终于可以成为了毗湿奴口中合格的神明！

    迦楼罗表情狰狞，眼睛直勾勾的盯着嬴政和朱元璋的身子，它忍不住舔了舔嘴唇，咽下一口唾沫，这两人类的身上，竟然有龙肉的味道！

    没错，迦楼罗来此，就是寻着龙肉的味道而来，而对于选手秦铭和雪狼，迦楼罗从始至终都没有看过一眼！

    “龙肉啊……多么美味的食物！”

    迦楼罗说着，金翼煽动，半人半鸟的身子俯冲而下，化作一道金光，极速向着秦铭三人所在的方向极速掠来！

    因迦楼罗煽翼的频率和幅度太大，迦楼罗身躯所过之处，留下一道道极速旋转的气旋，对周围的空气不断撕扯，甚至还牵动着秦铭的身子，却被秦铭强行盯住身体。

    秦铭瞬间反应过来，后背立刻化出一对骨翼，后撤身子，在迦楼罗降临之前飞起，取出猎魂枪，猛的射向迦楼罗的巨喙！

    砰！砰！砰！

    迦楼罗从始至终都没有注意过秦铭，秦铭突然暴起的攻击也没有丝毫的察觉，一颗颗子弹正中迦楼罗！

    “啊——”

    迦楼罗惨叫一声，极速下落的身躯戛然止住，它虽为神明，可身体却是阿三精神力具现所化，猎魂枪对灵魂的克制属性对他的威胁极大！

    贵为神明的迦楼罗第一次在人类手中受伤！

    迦楼罗晶莹的眼眸猛的转向秦铭，带有毫不加掩饰的杀意，不过在看到秦铭身后生出的骨翼时，它眼中闪过一抹的惊疑。

    暴虐，嗜血的气息！

    没想到在这里，居然能遇到与它那位老对手亲兄弟具有相同气息的人类！

    迦楼罗目中闪过一丝兴奋，它已经很久、很久没有经历一场酣畅淋漓的战斗了！

    这人类身上的气息与嗜血好战的阿修罗实在是太过相像了！

    迦楼罗盯着秦铭，重新将目标放在秦铭身上，庞大的身躯极速冲向秦铭！

    秦铭同样煽动骨翼，身体猛的向上飞起，扶摇直上，强行将战场转移到九天之上。

    “唉，秦铭小子，这次是你过分了，竟然抢朕的对手，这里朕最年长，这家伙你应该让给朕才对。”

    “不过说好了，你们在天上打，若是有其他人胆敢插手你们的战斗，全部交给朕和小朱解决！”

    雪狼背上，嬴政的浑厚的声音传来，秦铭听到的同时，迦楼罗同样听的一清二楚！

    这群人类，竟然侮辱神明！

    神明威严，不容侵犯！

    眼前具有暴虐气息的对手跑不了，雪狼背上那两个具有帝王之气的人类，也将会沦为它的食物！

    想到这里，迦楼罗的眼神瞬间变得阴狠，极速朝着秦铭掠去，鸟喙张开，意图一口将秦铭整个吞下！

    嗤！

    “啊——”

    不等秦铭出手，迦楼罗庞大身躯刚刚有所动作，还没等来到秦铭面前，就再度传出一声惨叫！

    “秦铭小辈，你的武器太落后了，身为你老祖宗，朕送你一剑祝你一臂之力！”

    嬴政的声音再度从下方传来传来，随之，一把长剑穿透迦楼罗的金翼翅膀，剑柄直接落在秦铭手中。

    秦铭看着手中长剑，面露震惊，在洞穿迦楼罗的身体后，长剑之上竟没能留下丝毫的血迹！

    而且，当秦铭目光落在长剑剑身上所刻印的三个字时，更是目露骇然……

    【作者题外话】：兄弟们,日追更银票破500,日人气破15w加更!冲起来,別养书了,作者快吃不起饭了……

