    当李弥从国子监中走出来时，大街上并没有多少人。

    毕竟还是第一天，谁也想不到这么快就有道人交卷，也太不重视科举了吧？

    对于修士而言，就算什么都不会，一动不动坐三天也根本没有任何难度。

    直到李弥回返陶然居，才被管家惊讶的询问道。

    听到李弥自信的回答，管家心中叹息，少爷还是太年轻气盛了。

    不过也还好，只是第一次会试而已，今后有的是机会，只希望这次挫折能够让少爷成长起来。

    第三日，会试结束，国子监大门洞开，三万道人涌出，半个帝都都热闹起来。

    这一次，李弥跟着大家游览了岐山城，毕竟等到放榜之后，很多人就没心情了。

    岐山城不愧是有着一千五百万人口的大周帝都，整个人间界的特产应有尽有，繁华到了极致，让人看花了眼。

    与此同时，国子监中，批卷工作正在紧张有序的进行。

    每三年一次的会试，从数万来自全国各地的考生中选拔出九十三人成为道士，每一个都将成为大周帝国的一名官员，不可谓不重要。

    毕竟殿试只排名，不淘汰，因此主考官的权柄非常大。

    但是无论从什么角度来排，李弥的策文都毫无疑问是最闪耀的，其中蕴含的思想几乎可以和最重要的道经相提并论，远超同辈。

    于是最终的结果毫无悬念，李弥被定为会元，三万道人中的第一。

    金丹真人们阅卷的速度是非常快的，只用了三天就直接放榜。

    整个国子监大街，足足百米宽，却被道人们挤得密不透风，千分之三的录取率，足以让绝大多数道人绝望。

    但是来都来了，考都考了，怎么能不看一看成绩，说不定就中了呢！

    只要中了道士，就直接可以成为大周帝国的一名官员，手握官印开始修行，从此走上一路顺风的道路。

    虽然宦海浮沉，但只要不参与党争波折，混混日子还是没问题的，帝国疆域如此广阔，足以安插无数官员，不用担心被免除官职，追回官印。

    而在三界中，散修想要成就金丹真人还有一丝希望，想要成就元婴，绝无可能。

    权柄之道，才是三界最核心的法则。

    “逍遥公子王道，高中会元！”

    随着唱名之人的高呼，整个玉宸院都热闹起来。

    多少道人辛辛苦苦考了几十届，甚至上百年，始终没有中道士的希望，结果王道一个才21岁的小娃子，初次科举，居然也能直接中会元？

    许多落榜之人纷纷聒噪起来。

    礼部早有准备，直接放出了中举九十一名道士的策文，尤其是李弥的那篇，更是印了上万张，全部散发出去。

    还未起势的骚乱瞬间平息了。

    都是熟读道经的道人，对于一篇好的策文还是有鉴赏能力的。

    李弥的这篇太极之道的论述毫无疑问的顶中顶，足以令所有人闭嘴。

    “我家公子居然是天纵之才，果然不愧是老爷和夫人的血脉啊！”管家喜极而涕，本以为今年科举只是下场一试，增加些经验，却没想到直接高中会元，已然预定了一个官职。

    李弥在陶然居中设宴，招待一些好友和同年。

    此外整个英才榜上，也唯有榜首卿旭宗的王若虚中了，但排在榜尾，根本没法和李弥相提并论。

    一时间，陶然居中是往来皆高真，觥筹交错中一片其乐融融。

    七天之后，殿试开始。

    殿试全通过，只是确定排名，所以到了这一关，九十三名预备役道士都不再紧张，毕竟是从三万道士中杀出来的狠人，其中绝大多数都考了很多届，基本都是中年、老年形貌，如李弥这般风华正茂玉树临风的，当真是万绿从中一点红，扎眼得很。

    殿试考场就在天地殿，是大周朝举行最隆重仪式的场合，李弥作为会元，座位就在最靠近御座的第一排。

    皇帝也出现了，作为一名元婴大佬，寿限至少还有千年，他的统治非常稳定。

    李弥在不知多少人暗中瞩目下，在整个人间界权力的最中枢，安静的答题。

    这一次，李弥答的是天地之道，同样也是领悟非常深的大道，写起来行云流水，下笔如有神，同样是第一个交卷。

    李弥的捷才皇帝早有所耳闻，拿到策文之后，也是连连点头。

    对于天地大道的阐述极为精妙，某些层面上甚至对他也有启发，非常难得。

    其余道人的策文，就稚嫩浅薄的多，根本无法相提并论，属于是降维打击。

    于是李弥毫无疑问的成为了大周朝最新一任的状元。

    换上了由大周提供的崭新的状元红道袍，李弥领衔九十三位新晋道士骑马御街上，享受道真宴，当真是风光无限，赚足了眼球。

    管家和护院更是激动的不能自己，大周朝的状元一入朝直接就是正六品道官，而且一般都是非常清贵的职位，自此正六品道官，就足以支持一路修行到金丹境界。

    只要能够在中枢存身多年，结交人脉，做出一些成绩，肯定能提升到正五品，要么是中枢实职郎中，要么下方地方担任一府之长，都是非常重的权柄，前途一片光明。

    而李弥的官职很快就敲定了，礼部正六品校书郎，参与编纂《太平道典》。

    太平是如今皇帝陛下的年号，一用就是上百年，而且肉眼可见的还能用几百年，甚至千年。

    大周朝一位皇帝平均在位八百年，而且也不是靠血脉传递，而是从一众一品大员和王爵中竞争得来，虽然有点不合封建传统，但却非常契合三界的权柄之道。

    既然还有几百年的太平年号，那么编一部《太平道典》也是显而易见的政治任务。

    毕竟在三界之中，所谓的天神和地鬼并不是真正的神仙，最高不过元婴境界，寿限也只有两三千年而已，终究还是要一死。

    而李弥会试和殿试之中的两篇策文直接打动了陛下，被他钦点为校书郎，参与《太平道典》的编写工作。

