    耳中听到了陈云的诉说以后，曹正淳亦是猛然一拍座椅的扶手，恍然大悟地出声说道：“昨夜传入皇宫里面的刺客正好是十几人左右，咱家出手格杀了他们当中的七人，剩下的人则是闯入慈宁宫内掳走了太后她老人家的懿驾。

    通过陈镇抚使提供的情报消息来看，太后她老人家懿驾的失踪定然是这出云国和亲使团所作所为。”

    说到这里，曹正淳的眉头不由得微微一蹙，他颇有些疑惑地继续说道：“只是这出云国向来与大明交好，怎么会暗中对太后她老人家不利呢？！”

    “这一点就需要曹公公你自己去查证了。”坐在旁边的周辰轻笑了一声说道。

    稍稍为之一顿，周辰坐正身形以后，他神色郑重地注视着曹正淳，继续说道：“本官今夜便会率人潜入国宾馆之内。

    只待麾下的探子确认昨夜出云国使团带回来的人当真是太后她老人家，那么本官便会以雷霆之势扫灭这些贼人。

    如果曹公公有意一同前往的话，那么你我两人不如分工合作。

    由曹公公带人去请太后她老人家的懿驾回宫，本官则是带人去围杀那个出云国的高手乌丸。

    不知曹公公意下如何？”

    对于周辰所提出的意见，曹正淳当然是没有分毫半点的疑义。

    在他看来无疑是营救太后的功劳更为重大，周辰让前去营救太后，这无异于是平白送了他一份大功劳，他自然是欣然愿往。

    随即，只见曹正淳快速递站起身来，他神色郑重地抱拳朝着周辰感谢道：“周大人的恩情，咱家定当铭记于心。

    等到度过这个难关以后，咱家定然会厚报周大人您。”

    不置可否地笑了笑，周辰同样是拱手回了一礼说道：“曹公公言重了，本官这里还要调遣手下的缇骑，就不多留曹公公您了。”

    “应该的，应该的，咱家也需要会东厂里面去召集人马，这就告辞了！”

    曹正淳连连拱手应声道，随后他便离开了锦衣卫的指挥使衙门，径直往他的东厂赶了回去。

    望着曹正淳的身影渐渐消失不见，周辰的嘴角也不禁泛起了一抹欣喜的弧度来。

    就在曹正淳刚刚离开的时候，他手底下的东厂番子已经将那棵天香豆蔻送到了锦衣卫衙门里面。

    有了这颗天香豆蔻存在，古三通和成是非这父子两人必然是要死心塌地的给他效力了。

    至于说是曹正淳离开以前所说的那番话，周辰也只是当个笑话听了听而已。

    别看曹正淳刚才始终是一副情真意切的模样，但是周辰的心里面可以肯定，他绝对会因为那颗天香豆蔻而心生芥蒂。

    什么另有厚报，那完全是在糊弄鬼呢，曹正淳腾出空来不反手对付周辰就已经不错了。

    当然，这一切的前提都是曹正淳搬到了朱无视和护龙山庄以后。

    如果眼下锦衣卫和护龙山庄以及锦衣卫三足鼎立的局势不被打破的话，那曹正淳还是不会去直接交恶周辰的，除非是他的脑子发昏了。

    也正是因为如此，即便周辰提前将国宾馆内的情报消息透露给了曹正淳知晓，他也笃定了曹正淳没有胆量直接撇下锦衣卫去单干。

    更何况，现如今这鸿胪寺国宾馆尽数都在锦衣卫密探的掌控之下，他曹正淳的东厂可没有实力渗透进去。

    除非是曹正淳直接派遣东厂的高手强行闯进去，但是那样一来，太后的安危必将受到威胁，他曹正淳可承担不起这个天大的风险。

    因此曹正淳也只能够等到夜晚时分，锦衣卫的探子彻底确认了国宾馆里面的详细情况以后，然后在同周辰麾下的锦衣卫一起行动。

    周辰之所以带上曹正淳和东厂，而且还将营救太后的大功劳让给曹正淳，这就关乎于他心里面的另外一重算计了。

    亲自营救太后看似是天大的功劳一件，可惜实际上这却是一项十分难办的差事。

    眼下太后既然是身陷囫囵当中，那么她的处境待遇绝对好不到哪里去，说是狼狈不堪都不足为过。

    即便是太后被营救出来以后，见过太后狼狈模样的人员又能够有什么好果子？

    事后被秘密处死都是十有八九的可能，毕竟帝王家的丑闻可是绝对不能够流传出去的。

    别看正德皇帝乃是一个少年天子，但是面对这种情况他还是下得去狠手的。

    而且太后也不可能让她自己狼狈的模样让外人所记住的，她或许会感激营救她的人，但是她的颜面就是另外一回事了。

    况且只要是能够安然无恙地将太后营救出来，锦衣卫的功劳便绝然不可忽视，先前国宾馆之内的情报可全部都是由锦衣卫密探所提供的。

    能够在太后懿驾失踪的第二天就寻找到了她老人家的踪迹，这对于周辰和锦衣卫来说俨然已经是一件泼天大功了，周辰犯不着为了继续贪功而去承担风险。

    所以周辰直接就将这件看似天大的功劳让给了曹正淳，同时也将事后的黑锅给丢到了东厂的身上。

    背锅的时候不用这些太监，那还要到什么时候在去用他们？

    将目光从收回来以后，周辰抬手将陈云招至了身边，他沉声开口吩咐道：“去诏狱里面将老柳叫回来，然后从北镇抚司之内集结你信得过的精锐，等待本官的命令！”

    今晚的国宾馆行动，对于周辰和锦衣卫而言，完全就相当于是一件摆在眼前的大功劳，因此周辰自然也不会遗忘了他手底下的亲信们。

    这也就是许言不在锦衣卫衙门里面，他带领南镇抚司的精锐到天池替周辰办差事去了。

    否则的话，周辰甚至还会将许言给一同叫上。

    “还请大人放心，属下这就下去安排所有的事情，保证万无一！”

    耳中听得自家大人的吩咐声，陈云的脸上也不禁浮现出了一抹欣喜的笑容，他神色郑重地应声回道。

    随之，陈云便转身退出了大厅之外，朝着锦衣卫诏狱所在的位置赶了过去。