    “在本王成亲前，也一个人过了二十几年，本王身边没有女人也一样过得了。那时本王心中只有大事件，家国情怀，没有儿女私情，如今本王多了妻子需要疼爱。皇后也说做本王的侧妃委屈了苏姑娘，那本王便不想委屈她，所以请恕本王不能答应皇后的请求。”楚玄辰冷声道。

    他故意把皇后的要求说成请求，是为了贬低皇后，谁叫她心术不正，想破坏他们的夫妻关系。

    说完，他含情脉脉的看着云若月，眼里满是爱意，看得皇后一脸深黑，苏玉瑶也难堪的低下头，难受的咬着嘴唇。

    她原以为自己和苏常笑有几分相似，又生得貌美如花，璃王是不会拒绝她的。

    没想到，他竟无情的拒绝了，她真是大受打击。

    “璃王，你不肯娶玉瑶为侧妃，是不是像坊间传的一样，因为璃王妃善妒，小气容不得人，所以才容不下玉瑶？”皇后见楚玄辰不给她面子，便冷声道。

    楚玄辰勾唇一笑，“皇后说笑了，不是王妃善妒，只是本王这人重情，心中只有她一人，装不下其他人而已。况且，璃王府地方小，恐怕容不下其他人。”

    皇后一愣。

    楚玄辰可真敢说，璃王府地方小？

    璃王府可是所有王爷府中最大最豪华的，占地也最宽广，他居然好意思说小，这分明就是变相拒绝她。

    “璃王，你就别给自己找借口了，本宫一心为你，你竟然狠心拒绝，你可有把本宫这个叔母放在眼里？”皇后见逼婚不成，便给楚玄辰扣了一顶不尊叔母的大帽子。

    “够了，皇后！”太后终于忍不住，怒道，“皇后，如今月儿已经怀有身孕，她又不是生不出，她有能力给玄辰开枝散叶，生下世子，她们两夫妻恩爱，孩子也快出生，还没到需要到要纳妾的地步！你别老是盯着他们，你这么有空，不如去帮晋王纳个妾，反正晋王妃嫁给晋王两年多都没有所出，晋王府才需要一个女人！你大可把苏家二小姐塞给晋王，两姐妹共侍一夫，互相帮助和谦让岂不是更好？”

    “太后，这……”皇后的脸唰地白了。

    她的目的是在楚玄辰身边安颗棋子，好监视楚玄辰，顺便破坏她们的夫妻关系，甚至让云若月流产，让楚玄辰无后，又怎么会让苏玉瑶嫁给晋王？

    “是啊皇后，本王每天都和王妃睡在一起，本王房中已经有了王妃，不需要再添一个外人，麻烦你给苏二小姐再寻一门亲事。”楚玄辰淡笑道。

    “王爷，王妃姐姐，是不是因为玉瑶上次在贤王府冲撞了你们，所以你们对玉瑶有成见。对不起，上次也是玉瑶护师父心切，才会口不择言，说了很多伤害王妃姐姐的话。玉瑶已经知错，并且很佩服王妃姐姐的医术，还请王妃姐姐原谅。”这时，苏玉瑶站出来，朝云若月恭敬的说。

    云若月淡淡的扫了她一眼。

    苏玉瑶会装，她也会。

    

