    “血公子你见外了，你一连两次救过我的性命。莫说告诉你碧海云叶茶树的秘密，秦宗的任何秘密你都可以知晓。即便是你现在要我这个宗主之位我也毫不含糊。”秦叶对血公子说道。

    “秦兄我们不谈这事了，我们还是探讨探讨公子大会的事情。我这一趟旅行去的地方不少，东域东部与东域西部分别到访，见到过许多强大的公子。其中最为强大的还是东域西部的蟾蜍公子。东域东部的智公子。”血公子连忙避开话题，对于刚刚那件事情不敢再谈。

    “蟾蜍公子？这不是张晓鹏那个癞蛤蟆吗？”秦叶说道。一提到蟾蜍秦叶就想到了张晓鹏的那一只红纹蟾蜍，也不知道红纹蟾蜍因何看上了张晓鹏，可能是由于近亲的缘故吧。

    “是的，在落日山脉我看到了一位蟾蜍公子，别的不说，他的坐骑都是四阶灵兽，而且还是心甘情愿的，绝对不是那种被束缚的。”血公子说话的时候脑海中回想遇见蟾蜍公子的情景，四阶灵兽都被蟾蜍公子与他坐下的蟾蜍活活镇压，场面简直太夸张。

    心甘情愿的四阶灵兽，那是玄王的修为。自己袖口之中的噬魂蚁王那是动用秦宗最强力量，历尽千辛万苦才捕捉到的。然而即便如此秦叶还是使用控魂诀把它控制的，到今日噬魂蚁王还不会口吐人言，然而蟾蜍公子能够直接征服四阶灵兽，这听起来都让人感到可怕。

    “看样子蟾蜍公子就是这届最强大的公子了，很难有人是他的对手了。”秦叶缓缓说道。自己能否应付蟾蜍公子也是难说，对方修为定然要比自己高。而灵智不全的噬魂蚁王很难对付其他的四阶灵兽。

    “这个未必，除了蟾蜍公子还有很可怕的公子。而且东域北部也有高手，最为神秘的还属于智公子，智公子修为虽然并不出众，但是他是最为可怕的。”血公子对秦叶说道。

    “难不成血公子见到过智公子？”秦叶猛然抬起眉头，对血公子问道。

    “见过一次，智公子也有四阶的灵兽坐骑，而是还不是普通的四阶灵兽，我从未见过，长相狮子但又不像。智公子见到我后掐了掐手指，走上前来。直接给我开出了一百个亿的天价，让我跟他在一起。”血公子对秦叶回答。

    “一百亿灵石，真是巨大的手笔。智公子的眼光果然毒辣，一下子就审视出了血公子的潜力。估计那个时候的血公子刚与我分别的时候，实力最多不过玄师六重，真是厉害无比。”秦叶听完血公子的话后深吸了一口冷气，他远远想不到智公子与血公子之间还有这么一段事情。

    “嗯，秦兄猜得不错，那个时候我才玄师五重。智公子还抛出了最大的诱惑修仙塔三层可以一直供我修炼，只要我跟在他身边就行。然而我喜欢追求自由自在，对于那种富贵根本毫不看重。所以委婉地拒绝了。”血公子把那个时候的事情对秦叶统统说了一遍。

    秦叶听完后沉默了片刻，对于智公子以及东域公子的实力再度重新评估。凭借智公子的手笔以及过人的手腕，身边就几位寻常的公子跟随这简直是不可能的事情，唯有一种推理可以解释，那就是上一次去南锣泽内智公子根本没有暴露出他的底牌。

    在东域的修仙塔内，定然有着更为强大的公子在那里修炼，智公子觉得去南锣泽把他们叫出来完全就是大材小用，所以派了几位最为寻常的公子。

    “我们马上下落，稍后在前行。”秦叶听完血公子的话后不由得立刻说道，现在的金钩鹰还处在东域东部的范围，距离东域北部还差一个跨界。

    特殊犯人与血公子虽然不知道具体发生了什么，但是秦叶如此的严肃与焦急显然是发生了什么不得了的事情。这里面多半与智公子有关。

    秦叶来到秦宗的一个暗点，提起笔墨一口气写下了七封书信，七封书信的内容均是一模一样，秦叶用他特殊的华夏文字书写。写完后对老板交代了几句，随后秦叶立即的离开。

    “希望这七封书信能有一封能够送到晋王与手中。最好不要一封信都送不出去。”秦叶在空中自语地说道。

    “秦叶，智公子真的有那么厉害吗？”特殊犯人对秦叶问道。他倒是觉得秦叶有些多虑了，东域东部那么大，一个小小的晋王怎么能够只手遮天。况且现在还是穆哲圣掌权，智公子能有多大的权利。

    “林叔智公子比你想象之中的更加厉害，碧华门现在最得意的人选恐怕不是钟秦，而就是这个智公子。只是智公子想要辅佐钟秦。凭借智公子的实力与智慧碧华门绝大多数玄王长老都会对他抛出橄榄枝。穆哲圣即便是有心管理也是难以做到，况且这样优秀的人才穆哲圣又怎横插一手，定然会大力的支持。”秦叶对特殊犯人解释道。

    “智公子竟然如此势大？”特殊犯人不敢相信地说道。

    “嗯，秦宗对于安插在东域东部的人员恐怕他是了如指掌，想要买通我们的人也是很容易。我们秦宗每月给这些人上千灵石，然而智公子直接抛出数十万，上百万，这些手下难道不会动心？”秦叶对特殊犯人解释道。

    这个世界最难测的就是人心，最能改变人心的就是利益。秦叶自身生活了三十多年，总结了无数的话，觉得这一句话最有道理。

    “秦叶你说的确实有道理，那你的手下若是被买通了，你这七封书信岂不是全部白写了，即便没人拦截难以送达。”特殊犯人不解地说道，秦叶此一举还是有些多此一举。

    “我也是想要试探试探渗透的到底如何，接下来我们再去几个城池，同样写上七封书信。最后在分别找七个不相干的人送往秦宗，我倒要看看哪一封信能给我送到。”秦叶眼中凝视着远方，一脸坚定的说道。

    多亏了自己会写华夏的文字，而且所交给的人也是不多。这才导致这个秘密没有被泄露，即便是被拦截也是没有关系。

    秦叶这几封信便是要把武刚安排的所有人全部换掉，一个不留。另外只要是在东域东部有关的任何人都需要做出调整与改动，这也是秦叶从秦宗建宗开始第一次准备清洗，因为秦叶已经是信不到任何的人了。

    真若是在关键时刻因为这些人走漏了消息，以及假传消息，那会产生什么样的后果，秦叶都不敢想象。从那个世界过来的人头脑四位很清晰。

    战争的胜负往往就是在一瞬间的事情，打的是情报，打的是信息。所以秦叶才秘密武刚建立情报部，即便是秦宗撤出天星国的时候，一切人员都是发生了变动，这一方面仍然继续部署，不敢有丝毫的耽搁。

    “秦兄果然行事小心谨慎，不愧是干大事的人。”血公子看到秦叶的动作开口说道。

    “希望这能够有所作为吧，我实在是不想进一步采取措施。”秦叶说话的时候眉眼之间出现了一抹狠色，如果实在不行秦叶只能是使出控魂诀，把所有人都控制住。这种事情及其阴毒，秦叶完全不想这样做。

    秦叶做完这一切后就踏上东域北部的路上。东域北部四季冰冷，处处充满了白色的气息，这里的树木绝大多数都是白色耀眼，即便是那些四季常青的松柏在这里也是被蒙上了一层白色的外衣。

    北国风光，千里冰封，万里雪飘。秦叶不自觉想起了这样的一句话，这是世界上最伟大的人昔日写的诗句，诗句里面充满了北国的冰雪世界。

    秦叶也是第一次踏上这一块土地，看到冰雪后秦叶感觉无比的亲切。因为秦叶昔日的故乡也在北方。

    “好酒没有看到冰雪了，在寒冬腊月的世界，一家人围在一起烫上几壶好酒，那是多么的舒适与惬意。”秦叶不由自主地说道。

    “宗主你说的话我很赞同，不如此刻我们也尝试一番，感受一下这样的气氛？”特殊犯人对秦叶说道。

    特殊犯人自从刻苦修炼后，已经是很少喝酒。除了秦叶回来接待重要的客人时候，他才能趁此机会尝尝鲜。今日秦叶突然提出，他怎能不顺着秦叶而言。

    “血公子你意下如何？”秦叶并没有回答他特殊犯人，而是看向了一旁的血公子。

    “喝酒之事还需要等我们拿到这次的第一后再作打算。”血公子想也不想地说道。

    “血公子说道我的心坎去了，就按照血公子而言。林叔我们只能暂时去寻找赵梦冰了，喝酒的事情先往后面放一放。”秦叶一脸狡诈地说道。他心中早已知道血公子的答案，所以才问了一句。借血公子的口来堵住特殊犯人的嘴。这句话听着怎么如此的不堪入耳，仿佛两个男的搞机一般。

    “真是狡猾的秦叶。”特殊犯人一脸愤懑地说道。秦叶的伎俩他有如何不清楚。

    “好了林叔，我们找到大小姐后就喝上一次。不用等到比赛结束。”秦叶听完特殊犯人的话后出言安抚，这才作罢。

    “我们先去前方的打探打探，看看有没有人认识或者是见过赵梦冰。”秦叶开口说道，这一次秦叶完全是有备而来，连赵梦冰的画像也是画了一幅。

