    凌晨，二点整。

    徐立硕倏地从梦中惊醒，一种不祥的预感萦绕心头。

    就在这时，听到外面急促的脚步声，随后就是一阵喊声：“报告！”

    坐起身来，徐立硕一把抓住外套套在身上，迅速走出帐篷。

    “什么事？”徐立硕探出头来，询问道。

    “有紧急命令！”

    战士神情焦虑地回答。

    然后，他将上面的命令跟徐立硕重复了一遍。

    凌晨二点，打开那俩箱子，守护住里面的物资和人质，时间直至早上六点为止，倘若没有在这个时间内保护好，则视为行动失败。

    徐立硕平静地听完，心里没有一点波澜。——早就该想到团长那个老狐狸会在那俩箱子上面做文章，所以特地加派了人手守着。

    但，来夺取物资和人质的，会是什么人？！

    徐立硕道：“传令下去，战斗准备。”

    “是！”

    那位战士立即领命而去。

    徐立硕站在帐篷门口，感觉到一阵冷风从侧面袭来，不由地拧了拧眉。

    微微一顿，他迅速回到帐篷里，把作训帽给戴上。

    再次出来时，忽然听到一阵汽车发动的声响，顿时感觉心一沉。

    *

    二点整，时间一到，公共频道里的指示就下来了。

    行动！

    当即，所有隐藏在暗处的身影，第一时间开始行动。

    墨上筠和丁镜从灌木丛里飞奔出去，身影如同鬼魅一般消失在视野里，晟梓也没有任何停留，径直朝她的目标而去——她的任务是停在不远处的一辆车，那是她们的交通工具！

    墨上筠和丁镜配合默契，悄无声息地绕过好几顶帐篷，然后以最快的速度绕到她们的目标帐篷。

    帐篷并不大，但在外驻守的却有四人，整齐的站成一排，手里都拿着枪支，看起来严谨有序。

    墨上筠和丁镜对视了一眼，然后从帐篷后方绕过，一左一右地朝他们靠近。

    她们可以在神不知鬼不觉的情况下，解决掉两个岗哨，但很难一次性解决掉四个岗哨，可这是不得不完成的，她们必须要在最短的时间里解决掉他们！

    电光火石之间的事。

    两人几乎保证在同一时间解决掉在最外面站岗的战士，连招数都是同样的，直接摁住他们的后颈，让他们瞬间陷入短时间内的昏迷。

    在最外面那两人倒地的那一瞬，站在里面的两人刚刚回过神来却来不及有任何反应之际，她们俩已经潜入过去，快准狠的招数，下巴、腹部接连中招后，她们给他们做了个抹脖子的动作，警告他们已经“牺牲”，让他们眼睁睁地看着自己倒地却无法做出任何反应。

    墨上筠和丁镜做完手中的事儿，也懒得去理会倒在地上的身影，直接进了帐篷。

    帐篷里面是一片漆黑，没有任何光亮，眼睛需要经过几秒的适应才行。

    可是，里面有埋伏！

    几乎就在她们进帐篷的瞬间，里面倏地有人朝她们俩冲过来，并且直接袭击要害部位！

    墨上筠在抵抗期间，粗略地扫视了一圈，这里面埋伏的人，最起码有六七人！

    光是交手的功夫，墨上筠就差不多能断定，这个连队格斗身手比较好的，应该都被击中在这儿了。

    卧槽，徐立硕还真是神了……

    据他们所知，在这里驻扎的两个营，应该不知道他们会半夜袭击才对。

    也就是说，这些埋伏的存在，是因为徐立硕提前预料到有情况发生，为了避免意外才特地在这里安排的。

    毫无根据的情况下，安排这么多身手好的，要命的是，他们在抵达这里是压根没有发现端倪，所以徐立硕安排得或许更早……

    要了命了。

    心里念头闪过，但墨上筠的动作却没有分神。

    还好过来的是她和丁镜，不然寻常人还真的难易驾驭的住这种猛烈的攻击。

    丁镜下手要比她狠得多，短短时间内揍得四个人爬不起来，而她只解决掉三个。

    “你去找物资！”

    扫了眼在地上挡道的战士，墨上筠朝丁镜喊了一声。

    丁镜一点头，然后就打起了手电筒，迅速去那一堆货物里寻找所谓的“物资”。

    “物资”并不是多大的货物，应该是指行动里某样重要物品，丁镜本以为还会有点特殊，结果运气爆棚的她，第一个打开的箱子，就见到里面有一样物品贴着“物资”二字。

    丁镜：“……”妈的，没见过这么敷衍的。

    她伸手一抓，抓到软绵绵的一团，拔出来一看，差点儿没被劣质飞舞的毛线糊了一脸。

    “操，是个娃娃！”

    丁镜拧着眉头咒骂一声。

    这时候的墨上筠，正在拖住那些拼死打算去阻止丁镜的人，将一个个欲要起身的都给踩回去，听到她这么一喊，立即回头看去，结果真看到手电筒光团下的……布娃娃。

    真是……无话可说。

    “撤！”

    墨上筠一脚又踢到一个欲要起身的，然后朝丁镜喊了一声。

    “等等。”

    丁镜倒是不急，又打开了旁边的一个箱子。

    她将贴着“人质”标签的玩意儿揪起来，然后嘴角狠狠一抽，“这俩有什么区别吗？”

    墨上筠又看了一眼，见到丁镜手中的“人质”除了脑袋上贴着“人质”两个字之外，跟“物资”完全没有什么两样。

    墨上筠：“……”

    敷衍成这样，她也是服气的。

    真想抽几分钟时间来帮他们扎一个稻草人。

    “来了。”

    听到外面急促的脚步声靠近，墨上筠朝丁镜提醒一句。

    其实也不是有多担心，因为，在这样急促的脚步声、战斗装备撞击声里，她们还听到了汽车发动的声音。

    “走。”

    丁镜应了一句，然后搂住了俩布娃娃，“人质”“物资”一个不漏，全部被夹在腋下。

    她用手电筒晃了一下地上躺着的人，随后从他们身上飞跃而过，俩质量差到极致布娃娃在随着她飞跃的时候，身上的毛线不要钱似的往下掉，有的战士不小心吸入后，差点儿没直接被呛死。

    墨上筠和丁镜下意识地屏住呼吸，然后从帐篷里冲了出去。

    左右两个方向都有战士朝她们冲过来，但人数并不多，因为各个地方都引起了骚乱，她们只需要面对一个连的战士，很多战士都不明所以只能跟无头苍蝇似的乱窜。

    更重要的是，另一个需要抢夺“人质”的小组，也开始行动，只是他们运气比较不好，帮她们吸引了大批的火力。

    丁镜手里拿着俩布娃娃，没法将肩上的步枪给取下来进入战斗，事实上她们也没想在这里跟他们交火，所以在枪口对准她扫射的时候，她们只是第一时间躲闪。

    丁镜直接闪到墨上筠身后，让墨上筠对他们进行火力压制。

    就在这时，晟梓抢夺来的越野车到了。

    只不过——这位将这个连大半的火力都吸引了过来。

    墨上筠和丁镜对视了一眼，甚至有种“不如当做互不认识，各干各的”的想法。

    好歹看在“战友”这两个字的份上，她们犹豫过后，还是直接朝那辆越野车冲了过去。

    墨上筠手里的不是机关枪，没办法进行真正的火力压制，她之所以能压制住那些往前冲的，是因为她弹无虚发，一打一个准，开枪的速度还特别快，直接用极准的枪法将人给吓回去的。

    但这么多人都冲上来了，她一个人实在没法进行压制，只能以最快的速度朝越野车的方向冲了。

    丁镜手里捞着俩布娃娃，竟然冲的比她还快，嗖嗖嗖地就上了后座的位置。

    墨上筠稍微慢了一步，空包弹擦着她的侧耳而过，呼呼地，带着惊险的味道。

    紧随着，有两个战士直接朝她冲了过来。

    一个挡住车门，一个欲要拉住她。

    从身后袭击的那个，在即将靠近墨上筠的时候，就被墨上筠一个过肩摔摔倒在地，而前方挡在她和门的人，她压根不曾理会，直接抬腿往上冲，整个人从空中翻腾而起，她在倒转一百八十度后从战士头顶飞过，双手在那位战士肩上一撑，整个人就借力翻到了越野车车顶。

