    回到家。

    陈放他们开始为房车旅行准备。

    上高原需要的日常用品，牙刷、毛巾，唇膏……还有吸氧瓶。

    还有防晒用品，如防晒霜，以及太阳眼镜、遮阳帽等等。

    户外用品，登山包、炊具、指南针等等。

    保暖物品，以及便携衣物。

    陈爸他们加紧安排手上订单，并且将后续工作安排好。

    时间一转到了月底。

    本来计划十五号左右出发，茶业公司接到一个大单子，一直忙到23日，这才全部准备妥当。

    这些出行有陈放两口子，周柏两口子，张晨两口子，他们各自一台重汽房车。

    然后是陈爸，赵爸，他们本来准备开家里那台E途房车，康总那边工作也安排妥当了，准备一起过去耍，将阿莫迪罗挑战者C越野房车给了陈爸和赵爸。

    然后康总和陈放小舅，张晨老爸，周柏的老丈人，他们四人一辆房车。

    阿莫迪罗征服者F型8X8越野房车，长度近12米，威武霸气。

    总共10人，六台房车浩浩荡荡。

    陈放小舅驾驶8X8，康总坐副驾驶位，走在最前头。

    陈爸他们开着挑战者走在紧随其后……

    之后就是陈放他们三台重汽房车了，跟在后面，可以用浩浩荡荡来形成，离开云溪镇，前往县城的高速路口，上了高速。

    陈放开着重汽房车走在最后面，赵吉阳拿着对讲机在副驾驶位：“我们下午就能到理塘？”赵吉阳在对讲机里问道。

    “天黑之前肯定能到。”康总说。康总那边放着特别嗨的音乐……

    “那我们一鼓作气，到理塘后休息几天。”赵爸说：“我正在看理塘的旅游攻略，那边的风景别有特色。”

    “在理塘多玩几天，我也在网上看了理塘有特别多风景区。”李雪道。

    上了高速路聊了会儿。

    陈放打开了音乐，听着歌。

    云溪镇到理塘四百多公里，正常来说开车要八个多小时。理塘海拔高，沿途会经过一些雪山，风景秀丽。不过这些路段开车要特别注意安全，不能跑太快了。出来玩，安全为主……

    早上八点过出发，走高速路经过天全后，高速路穿越一个又一个大型隧道。

    车子走在天路之上，桥下是郁郁葱葱大青山。这就是中国的基建，只能用两个字形容‘震撼’。

    高速路遇山开洞，遇见山谷搭桥。

    穿过最后一个山洞，看到一座大桥，桥下是大渡河。

    所见景色让人震撼，以及满满的感动。

    中午到达康定。

    当地海拔海拔两千五百米。

    陈放小舅找到停车的地方了，停好车，等着所有人集合，找家饭店吃了点东西。

    “还有二十多公里到折多雪山。那个地方我多年前去过一次，我们可以在那个地方歇息一会儿……折多山风景好，但是海拔太高，不适合过夜。”陈放小舅说。

    “嗯，我们到那边停车休息会儿，拍些照片，看看风景。”康总说。

    服务员过来了。

    陈放点了个小鸡炖蘑菇，一些当地的特色菜肴。

    进入高原要补充好体力，吃些高热量的东西，没错了。

    吃过饭，大家没有休息，直接出发。

    中午十二点赶到折多山。

    折多山位于四川省甘孜州境内，海拔4298米，是康巴第一关。

    318国道在这里穿过了4298米的垭口后一路下行就进入了摄影家的天堂——新都桥，且过了折多山后才算是进入川藏线上真正意义上的雪区。

    折多山的盘山公路是名副其实的‘九曲十八弯’，最有体验的莫过于骑行或徒步者的翻越历程。

    折多山最高峰海拔4962米，垭口海拔4298米，与康定市的海拔落差达1800米，是川藏线上第一个需要翻越的高山垭口，因此有‘康巴第一关’之称，折多山既是大渡河、雅砻江流域的分水岭，也是汉藏文化的分界线，翻过了折多山，就正式进入了康巴雪区。‘折多’在藏语中是弯曲的意思，写成汉语就是‘折多’二字。

    当地人有这么一句话：吓死人的二郎山，翻死人的折多山。

    这里的二郎山是他们来时经过的二郎山，高速路……经过一个又一个的隧道区域的路段。

    陈放他们在观景点停下车子，看风景，拍照。

    停留了一个多小时。

    这里海拔高，据说……如果在折多山上没有高原反应，那么后续的道路上高反的几率会小很多。

    陈放他们一行人，康总身体最差。但这几年康总特别注意养身，也市场锻炼身体，而且一直住在仙女湖那边，当地空气清新，特别适合养身。

    在这边玩了一个多小时，大家都没有高原反应，这点挺好的。

    继续出发，沿途有牧场区，高山荒凉。

    路上车子不多。

    天很高，很蓝……

    阳光有些晃眼。

    陈放将太阳眼镜取了出来，戴上。

    赵吉阳有些累了，将椅子放下，躺着正在睡觉。

    陈放笑着摇摇头，听到对讲机里传来的声音：“你们注意点哈，有羊过马路。”康叔的声音。

    “收到。”陈放回复了信息。

    一路无事，快要天黑的时候，陈放他们到达理塘。

    第一次过来，但事先做好了准备，陈放他们将车子开到了房车服务区。

    这边天黑的特别早。

    到服务站停好车，大家忙碌起来。

    康总的车子大，将顶棚升起了，摆好沙龙。

    陈爸开始生炭火。

    康总煮了一锅饭……

    陈放和周柏还有张晨在下面洗菜。

    赵吉阳他们几个女人到车顶切肉，配置烤肉的调味料……

    忙忙碌碌没多久，一切准备好。

    康总提了一桶青岛金特原浆10L桶装扎啤上来，打开……呲~的一声，啤酒泡沫喷射出来。

    陈爸他们呵呵笑着，拿着大杯子过来接啤酒：“这啤酒，好香啊。”陈爸道。

    “香……”赵爸也说。

    “这可是好东西，一桶三百多。”康叔哈哈大笑。

    这里的被子一打，一杯能装满满1升。不过泡沫太多了，只能装半升，剩下一半都是泡沫。

    陈放给赵吉阳她们接了啤酒，她们这时候正在烤肉。

