    据说古代的琴瑟之上都刻着龙头，其实那并不是真的龙，而是这囚牛。

    “囚牛怎么会在地府？”我有些奇怪的问道。

    听到我的话，张忠赶紧恭敬的说道：“当年黄帝平定天下，把所有的妖兽都赶入冥界，也有很多不愿意去冥界的家伙，都被斩杀，这囚牛也是其中之一。

    只不过它死后，神魂潜入了地府，一直隐藏行踪，再加上它并无凶名，所以当时并没有人刻意的搜寻它，才让它一直存在。”

    我点了点头，当年的黄帝斩杀些不愿意去往冥界的妖兽也是有区别的。

    没有为祸人间的妖兽他也手下留情。

    这囚牛虽然是龙的儿子，实力也很强大，可是平时并不惹事，只是喜好音律而已。

    所以当年的黄帝并没有对它彻底的追杀，而是让它留下了神魂。

    “后来阴司建立，平等王陆也极为的喜好音律，在地府找到了囚牛，然后用法器收服了他，从此之后它就一直待在平等王的身边，只不过前段时间地府动乱，这玩意居然跑了出来，所以我才到阳间来寻找它。”

    崔友贵说完看了我一眼，眼神有些异样。

    我苦笑了一下，知道他的意思。

    前段时间地府的动乱就是因我而起，所以这囚牛的逃脱也是跟我有关系的。

    “没有想到这家伙的肉身居然还留在人间，差点让它和肉身融合，幸好您出手了，要不然就麻烦了。”说到这的崔友贵有些后怕。

    囚牛是龙的儿子，虽然不喜欢厮杀，只喜欢音律，可是它毕竟是龙的儿子，实力是神兽级别 的存在。

    只不过当年的它被黄帝斩杀，只剩下了神魂逃入地府，实力自然也跟以前无法相提并论。

    所以才会被平等王陆给收服，然后当成宠物一样的养着。

    前段时间它终于有机会逃了出来，第一件要做的事就是要寻找自己的肉身。

    这肉身好巧不巧的就在赵青亭家的下面。

    想来赵青亭能够混成曲协老艺术家也并不是偶然，毕竟自己家下面埋着的可是囚牛的肉身，受此影响赵青亭自然也喜欢音律，也有了这方面的天赋了。

    临死之前的赵青亭应该是看到了囚牛的神魂，所以才会说那些话。

    而囚牛的肉身 残破不堪，想要个肉身相融合需要也一定的时间，所以才会留在了赵家。

    只不过没想到，还没有等它修复好肉身，我们就杀了过来。

    现在肉身已经彻底的毁了，囚牛也没有了希望，就只能以魂魄的方式存在了。

    肉身没有了的囚牛虽然抗揍，不过并没有什么破坏力，所以也就没有什么值得担心的。

    就算我收了它也没啥大用，难不成我每天要给它弹两首曲子听一下？

    弄清楚事情的经过这里也就没有留下的意义了，我让端木清去开车，然后做到了副驾驶的位置。

    张忠和崔友贵还有老道都坐到了后面。

    至于徐阳，跟我们不顺路，他自己开车回去就行。

    今天晚上的这个大场面算是又让徐阳开了眼界了，这家伙激动紧张的手里的烟就一直没听过，估计今晚回去之后也睡不踏实。

    车里面我和端木清还有老道有一搭没一搭的闲聊着，新加入的崔友贵默不作声，只是一直盯着我的后脑勺看。

    我现在的感知很强大，虽然这家伙盯着我的后脑勺，可是我也很清晰的感觉到了。

    一开始我并没有在意，可是渐渐的不由的觉得有些别扭。

    “你看够了吗？”我回头望了他一眼，对他说道。

    看我回头，崔友贵吓得浑身一哆嗦，赶紧尴尬的笑了笑。

    “您...您别误会，我不是对您不敬，我只是想不到，您真的是您。”崔友贵小心的说道。

    话虽然说的有些别扭，不过其中的意思我是听得懂的，这家伙明显对于我的身份还是有些怀疑的，只不过不敢明着问而已。

    既然有心手下这个小弟，就要打消他的这份疑心，这样以后才能更好的为我所用。

    想要收小弟，气势一定要能够震慑的住他。

    比如电影里面，老大虎躯一震，王八之气尽显，然后小弟深受震撼，倒头就拜，从此刀山火海，就是大哥一句话的事。

    我虽然不是混道上的，不过也知道这个道理。

    所以我轻轻的笑了一下，然后调动了体内的力量。

    下一刻，两根长长的獠牙在我口中凸了出来，我浑身的皮肤变得干瘪，然后成了青紫色，十根长长的指甲也生了出来。

    一双眼眸之中红色的光泽不停的流转，强大的气息扑面而来。

    就算是见过我这种形态的张忠都有一种窒息的感觉，吓得大气都不敢出。

    看到我这形态的崔友贵口中怪叫一声，直接在座位上跳了起来。

    现在他坐在车里，这一下直接顶到了车棚上，将车顶给顶的凸了出去。

    “你大爷的老娘的车！”

    看到这情形的端木清口中不由的骂了一声娘。

    望着紧张到了极点的崔友贵，我满意的笑了一下，然后收回了体内的力量，重新恢复了形态。

    “怎么样，现在还怀疑吗？”一旁的张忠努力的咽了口唾沫对自己的老相识说道。

    崔友贵现在连话都说不出来，只是不停的摇头。

    我不再理会他，而是闭上眼睛，开始闭目养神。

    后面的张忠 小声的跟他说着什么，很明显是在教这个新来的小弟入伙之后需要注意的事项。

    车停了，

    我打开车门走了下来，然后直接来到了铺子里面。

    知道我们还没吃饭的小玉已经准备好了一桌饭菜，我直接坐了下来，大口的吃了起来。

    折腾到现在，我是真的有些饿了。

    张忠带着崔友贵走了进来，那家伙还没有在刚才的刺激中回过神来，现在整个人都是懵的。

    虽然他是地府巡检，可是面对赢勾的时候那种震撼依旧无法轻易缓解，尤其是刚才在车里面，距离那么近，让他差点吓破了胆。

    我招呼他和张忠一起坐下吃点，张忠赶紧摆手说两人都不饿。

    我有些后悔，刚才应该收敛些气息的，要是把这刚收的小弟吓傻了就不好了。

    “哦，新面孔啊，新来的小弟吗？”

    这时候正在低头做作业的小家伙抬头看了一眼崔友贵，对我问道。

    只不过他刚刚抬头，头上就被阿秀狠狠的敲了一下：“好好做你的作业。”

    被打了一下，小家伙看了一眼阿秀，满脸的委屈，不过敢怒不敢言，只好重新继续做题。

    “那小孩是？”崔友贵小声的对张忠问道。

    “那位爷可不是什么小孩，是后卿。”张忠小声的对他说道。

    “后卿？”崔友贵愣了一下，然后两腿一软，噗通一声就跪了下去。

    张忠赶紧伸手把他拉住，然后两个人就在门口找了张凳子坐了下来。

    此时的崔友贵整个人都傻了，就像进了狼群的小绵羊一样，浑身上下都在哆嗦。

    妈的，自己这是来了什么地方！

    那位是赢勾，做作业的小孩居然犼后卿！

    这是什么组合，四大僵尸王就有两个人，谁看到了不发疯啊。

    还有那个女人，居然敢打后卿大人。

    最让崔友贵震惊的是，后卿居然根本不含反抗，那个女人又是什么来头？

    “那位道爷也不简单，其实他是天师钟馗的转世，端木清体内有一部分刑天的力量，那个小女孩是天生的尸胎，她是小白，是一个吞食了百年人间香火的僵尸，阿秀是这世间的最后一直凤凰。”

    这时候张忠悄悄的指着铺子里面的所有人对崔友贵介绍着。

    听着张忠的话，崔友贵的脸色越来越白，强忍着才没有跳起来跑路。

    现在的崔友贵已经越来越怀疑人生了，他甚至怀疑自己是不是在做梦。

    这一间小小的铺子里面居然存在着这么多的大佬。

    这是什么组合，就算是阴司十殿阎罗一齐来铺子恐怕也都会被秒杀。

    现在的崔友贵都快哭了，顿时感觉阴司的十九层地狱跟这里相比要温馨多了。

    “别这幅怂样，怕什么，这些大佬虽然实力强大，不过人都很好，说话又好听，现在你既然也加入了进来，以后你也是我们的一员了，只要忠心赢勾大人，到时候咱们一定会出人头地的。”

    张忠有些得意的望着崔友贵说道。

    崔友贵深吸了一口气，才让自己的身子不再颤抖。

    这铺子的家伙可都是祖宗啊。

    但是反过来一想，这是天大的好事。

    自己现在选择了效忠赢勾大人，以后就是一伙的了。

    所以铺子的实力越强大，对于自己来说就越好。

    有了这种实力，赢勾大人重回地府的胜算也多了几分。

    等到赢勾重新夺回地府，那自己也算是从龙的功臣了，好处还不是大大的！

    “狗日的张忠，这次老子原谅你了。”恢复了镇定的崔友贵对张忠说道。

    今天能够抱上这么一条大腿，对于崔友贵来说还是十分满意的。

    他仿佛看到了自己以后的大好前程。

