    凤卿尘望着睡在他面前的安易，一开始冷瞪，慢慢的，眼神发生了微妙的变化。

    女子发丝散落枕畔，胸口的衣衫有些凌乱，敞着一片雪白肌肤，微微起伏，红唇嫩的让人忍不住的想要咬上一口，可是偏生的又咬不着！

    凤卿尘从十二岁之后，就再也没有令自己陷入这种想而不得的被动之中。

    “我有些累，咱们今晚休战，明天再说！”安易扯了被子仔细的给他盖好，闭上了眼睛。

    半夜，凤卿尘体内的药力慢慢的退了下去，他张开眼，坐起身，窗外树影晃动。

    凤卿尘悄悄的起身，打开窗户，身体一窜，轻巧的从窗口窜出，顺手将窗户关上，然后身子一个起落就落在树梢，身子随着树梢的摇摆而上下晃动着，乌黑的发丝来不及绾，一任它被风吹的长长的在青衫后扬起，在月色下朦胧而飘忽着迅速的消失不见。

    护国公府中，夜色寂静。

    凤卿尘缓步进入，站在中院那空旷的戏台上说了几句话，然后离开。

    安易睡了个好觉，张开眼睛扯了扯破烂的衣襟，这才转眸去看睡在身侧的凤卿尘。

    一转身就对上一双阴鸷冰冷的眸子，安易想要逃，但是晚了一步。

    纤腰被男人捞在怀里，一下子被扯了回床榻上，结结实实的就被男人压在了身下。

    “昨晚你很威风啊，刘兰花！”凤卿尘伸出手来，照着安易的脖子比量了一下。

    “小心你的伤口，昨天我抹了半天的药！”安易好心的温馨提醒，“我这贱命一条，可不能连累了爷的伤口！”

    “少假惺惺的，谁需要你抹药？”凤卿尘冷哼，“坏了本王的好事！”

    安易一愣：“什么好事？”

    安易的话声刚落，就听得门外冷九的声音响起来：“王爷，皇上来了！”

    凤卿尘眉眼一斜，“好事来了！”

    安易低眸看了看自己身上破碎了的衣服。

    “躲在里面去！”凤卿尘指了指里屋。

    安易赶紧躲了进去。

    “听闻皇叔受伤不轻，所以朕前来瞧瞧！”安易刚刚躲进去不久，皇上就带着人走了进来，几箱子礼物也一并抬了进来。

    “让皇上费心了，是小伤！”凤卿尘淡声说道。

    “伤口可深？”皇上关心的问道，“薛医案如何说？”

    凤卿尘淡淡说道：“无妨了！”

    “那就好，那就好，听闻皇叔一路流血押送北镇南回龙城，朕心里十分的担心，昨夜里太晚，朕怕影响了皇叔休息，这才一早前来！”龙皇望着凤卿尘的苍白血色十分的心疼，又道，“皇叔好好的歇息上几日，养好身子，正好再过几日就是老五成亲的日子，到时候还要皇叔还要做证婚人呢！”

    凤卿尘缓缓的勾唇，“好啊！”

    龙皇一听，心里越发的高兴：“那就不打扰皇叔休息了，放心，朕会让薛医案拿御药房最好的药给皇叔调养身子的！”

    凤卿尘连起身都不曾，淡声说道：“谢皇上！”

    龙皇摆摆手，摆驾回宫。

    龙皇走了之后，安易也换了一身衣裳出来，一抬眼看到那几箱子赏赐，忍不住上前打开。

    抱着那一箱箱的金银珠宝，安易笑的脸都变形了。

    凤卿尘不悦的抬眸：“小心你的口水脏了本王的珠宝！”

