
　　三十分钟转瞬即逝，很快比赛现场响起进入倒计时十分钟的声音。

　　其他选手准备的参赛作品已然接近尾声，就连寥永娴也开始在蒸笼跟前忙活。

　　这时那个一直在瞌睡的人终于有动静了。

　　只见她取下墨镜，露出一双如秋水般的眸子，清冷却摄人心魄。光从她露出的这双眼睛不难看出，这个人也是大美人一个。

　　只见她从背包里拿出一个保温壶，将里面早已准备好的上汤倒进锅里，再从包里拿出一个保鲜盒，将里面擀好的面条抖了抖，放进翻滚的上汤里，面熟了之后盛出来倒在碗里，再在上面撒上几颗翠绿的葱花，大功告成。

　　其他一直关注她的面眨了眨眼睛，内心忍不住爆粗口：这tm的也算是参赛作品？

　　这和家里老妈给下的宵夜面条又什么区别？

　　这人不是来砸场子的吧？

　　不少人已经开始期待评委们看到这面条之后的反应了，他们特别想看到这种不尊重比赛不尊重其他选手不尊重评审的人被赶出去。

　　寥永娴紧张地掀开她的锅盖，神情严肃地将她精心准备的那碗酱汁倒了上去，现场顿时弥漫着一股很特别的清香。

　　“哇，好香啊，这味道好清新，有种像晨间漫步在荷花满是绽放的湖泊旁。”

　　“寥永娴的手艺果然是最好的，这和她的认真准备分不开。”

　　“那是你以为人人都敢在这么大的比赛睡觉啊？”

　　这些人含沙射影的话，并未影响到那个神秘的家伙，人家又开始打盹了。

　　直至工作人员宣布准备时间结束，这家伙才和其他参赛者一起，端着准备好的参赛作品一起离开开放式厨房，一路迷迷瞪瞪地到了评审所在的房间外面。

　　“永娴，你做的什么啊，怎么这么香？”

　　“是啊，从刚才我就想问了，怎么有一股荷花的清香？”

　　寥永娴的助理端着托盘，上面放着一个硕大的炖盅，即使盖得严严实实，但那股子香味还是不断地从里面散发出来，在馋得在场的人一个个直流口水。

　　优秀的厨艺仿佛让寥永娴鹤立鸡群，这次她连话都不屑和这些选手说，这次是她的其中一个助理出来回答大家的问题的，而且语气也是高高在上。

　　“这道菜叫小荷才露尖尖角，是用各种蔬菜丁做成的汤羹，为了这道菜，我们小娴专门用了一个夏天的时间，每天早上天还没亮就带着我们在廖家的荷塘里收集荷花上的露水作这道菜的引子，你们说香不香呢？”

　　听到助理的回答，不少人已经开始帮寥永娴清算制作这道菜的成本了。

　　出去食材本身的价值之外，光这荷花上的露水，要制成这么一锅汤羹，那得多少露水啊。而从另一方面，这位助理也直接向大家吹了一会儿牛，廖家的荷塘究竟得有多大，才能供寥永娴这么嚯嚯。

　　大家议论寥永娴的同时，比赛也一直在进行中。

　　已经有不少参赛选手端着自己精心制作的参赛作品前去让评审品尝，不少人是笑着进去哭着出来的，只因这比赛的高规格以及评审的严谨。

　　比赛组委会早就知道寥永娴的来头，专门让她压轴登场。

　　在品尝过各种一言难尽的菜肴之后，评审们对寥永娴这道小荷才露尖尖角很是看好。

　　寥永娴亲自端着汤盅进去，落落大方地想评审们介绍自己，以及这道菜的制作过程，听得评审们啧啧称赞。

　　“下面让我亲自为各位献上我精心制作的菜肴。”

　　寥永娴说着就拿起碗和勺子，打算为五位评审每人舀上一碗。

　　“算了吧小娴，还是我们自个儿来吧，我们可不敢劳烦你这位大小姐，不然待会儿你爷爷你爸爸就要找我们算账了。”

　　说话的评审名叫常天磊，是廖家的熟人，也是廖老爷子的得意门生。

　　另一位评审朱正业说道：“就是，大家都是老熟人了，何必这么生分呢？我们自己来就行了。”

　　唯一一个女评审娄靖涵笑了笑，竟亲自上前接过寥永娴手里的东西，帮着她将那碗汤分成五小份到每个评审的碗里。

　　而寥永娴也没有拒绝，仿佛他们做这些事是天经地义的，谁叫这些人还要仰仗她的爷爷个父亲生活呢？

　　除了这三位捧臭脚的评审之外，今天还有其他两个评审，一位也是业内人士李大年，另一位则是大名鼎鼎的超级明星安焱阳。

　　娄靖涵将碗放到他们跟前之时，其他几个人还没吃就开始吹彩虹屁。

　　“我的天，这汤闻着真香。”

　　“这颜色搭配得绝了。”

　　李大年和安焱阳大概前面吃得多了，对这碗五颜六色的汤羹根本没好感。

　　李大年尝了口汤之后就放下勺子里，连里面的东西都没碰。

　　至于安焱阳，他倒是尝了里面的蔬菜丁，却在寥永娴异常期待的眼神下露出了嫌弃的表情。

　　“呕，这什么玩意儿啊？好难吃啊。”

　　寥永娴闻言，脸色涨红，心也碎成了渣渣。

　　她废这么老大的劲做了这个素材，还是打听到安焱阳喜欢吃素菜，可他居然这么嫌弃！

　　听到安焱阳的话，其他几个评审均露出嫌弃的表情。

　　这种专业的美食大赛，搞一个戏子当评审有什么意义，他又不懂这些东西。

　　其他三位评审在尝了一口寥永娴做的东西之后，开始打分了。

　　五位评审每个人给每位选手的分数最高一百分最低零分，选手们得到的分数越多，进入下一个赛程的几率也就更大。ŴŴŴ.23sk.com

　　在天之娇女寥永娴跟前，朱正业常天磊以及娄靖涵都是给出了最高分一百分的高分，这还是今天第一次有选手拿到一百分，而且还是三个一百分。

　　接下来是李大年给分数：“蔬菜的取料很好，但是调味差了点儿，八十吧。”

　　其他三位评审脸色各异，李大年是不是不想混了，不知道寥永娴的爷爷廖老爷子可是华国烹饪协会会长吗？

　　得罪了他老人家，看你有什么好下场？

　　接下来终于轮到门外汉安焱阳打分了，这家伙一句话也不说，直接给了零分。

　　这是今天第一次有参赛选手获得零分，也是安焱阳唯一给出的超低分。

　　这个结果一出来大家都愣了。

　　毫无疑问，以其他思维评审给出的分数，寥永娴进入下一轮比赛绝对没问题。但问题就出在她还有一个零分这里。

　　“安焱阳，你要不要再试一试再打分，很好吃的。”

　　“对啊，这里面的汤可是荷花上的露水，极为罕见。”

　　对此安焱阳摆手拒绝：“就算是荷花上的露水，那不也是水？你们能不能别墨迹了，外面不是还有最后一名选手？”

　　在安焱阳的提醒下，大家这才看到门口还有一个人捧着一碗面，就因为她实在太低调了，这才让人产生错觉，觉得寥永娴才是最后一名参赛者。

　　事已至此，工作人员只能无奈向门口喊：“下面有请最后一名参赛者。”

　　听见声音，童画捧着她的面条进来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第51章　满分零分免费阅读。https://xs.23sk.com 