    可是苍国却是有着一个致命的弱点，便是苍国的武者，实在是太少了。

    苍国的武者，跟巫族类似，他们修行的武者，实际上是来自于自身血脉之力。

    可以说苍国的魔道武者，都是在用自己身上的血脉之力，在为之战斗，他们的武道，实际却都是为了最大限度的发挥出他们身上的血脉之力。

    这种战斗方式，几乎是拥有强大血脉种族的特点。

    巫族。

    跟一些天生强大血脉的生灵，就像是荒兽一族的鲲鹏等等。

    几乎都是如此，他们的武道，都只是为了强化他们血脉之力，尽可能的发挥出他们血脉之力中的最强力量。

    因此苍国武者，无一例外，都是继承这极为强大的血脉。

    可这种强大血脉的人，却是数量极少，尤其是一代代的传承下来，苍国现在也逐渐衰败，拥有血脉之力的人已经很少了。

    以至于苍国的武者数量，几乎是比起魔神殿，乾坤魔宗相比，要少的多，甚至不足这两方势力的十分之一。

    这一次苍国派出来了五名法则仙尊，前来争夺始祖魔晶，也已经是下了血本了。

    可这样以一敌十，以一敌二十。

    哪怕是这些苍国武者的实力，极为强横，他们也逐渐的有些抵挡不住了。

    而乾坤魔宗跟魔神殿的武者，看到这一幕，更是纷纷一起出手，冲着那五名苍国武者的方向轰击了过去。

    可以先解决苍国这些武者，那他们两方，可以争夺到始祖魔晶的机会，都会变得大得多。

    所以当察觉到苍国武者即将败退的时候，他们两方都是不由自主的选择了联手，这一下，便是令那些苍国武者的压力变得更大。

    “退！”

    其中一名为首的男子，猛然大喝一声。

    其他四名苍国武者，便是纷纷向着后面退去。

    “浮世王，你以为今日，你们几个人，还有着全身而退的能力吗？既然是进入到了魔窟之中，那么就死在这魔窟之中吧！”

    突然间，一声冷喝声响起。

    从魔神殿之中，突然一道剑光，冲天而起，这一道剑光呈现出一种纯粹的金色，冲天而将，铺天盖地，直指那五名苍国武者的方向斩杀而去。

    “这是，魔倾？”

    “魔神殿的少主？他居然也来了？”

    “刚刚没有发现他，他是从哪里来的？”

    看到这突然出现的剑光，周围的许多魔道武者都是一惊，许多人都是一眼认出了这人的身份。

    魔倾，魔神殿的少主，也是这一个时代之中，魔神殿之中最为耀眼的天才，据说他乃是最适合修行魔神殿功法的天才。

    魔神殿的根本，便是其中传承已久的诸多魔功，而这魔倾，便是修行魔功的天才，他一个人，修行了足足上百道强大的魔功，也被号称百功魔尊。

    所以百功魔尊魔倾，也被魔神殿直接选中为了少主，只要是他可以成就仙帝，那么魔倾便是就有着极大的希望，可以成为魔神殿新一代的殿主。

    对于魔倾之名。

    境魔天的魔道武者，可以说是无人不知，无人不晓，这几乎代表着境魔天最为优秀的天才了。

    可现在，魔倾突然出手了，他的那一道剑光，直指那五名苍国武者斩杀而下。

    尤其是他的出现，更是在那五名苍国武者，即将溃败之时，他之前一直都没有出现，仿佛正是在等待着这个机会。

    “魔倾！”

    五名苍国武者之中，那为首被称为浮世王的苍国武者，看到天空之上的剑光，都是脸色大变。

    这一道剑光的出现之时，几乎正好是他们五人，力量最弱之际。

    这魔倾，显然是早早就在等待着机会，一直隐藏不出，就是为了等待这个机会，一击必杀，这一道金色剑光，笼罩斩杀而下，几乎是封锁了所有的退路。

    这五名苍国武者，都是退无可退了。

    “这魔倾，居然是敢杀浮世王？这五人，可都是苍国王爵啊。”

    苍国之中，只有法则仙尊，才有资格被称为王爵，地位崇高，任何一位苍国王爵之死，都会引起极大的震动。

    尤其是那浮世王，更是被苍国视为有希望可以冲击仙帝境界的无上天才。

    这一次魔倾出手，居然是打算直接将这浮世王五人，全部斩杀，这简直是一件无比疯狂的事情。

    “难道说，魔神殿打算跟苍国开战了？”

    “也有可能，苍国现在势力越来越弱，反而是魔神殿的实力，已经是变的越发的深不可测了，在加上这魔倾，几乎距离仙帝，只差一步之遥了，如果这一次，可以斩杀了浮世王无人，那么魔神殿跟苍国开战，苍国也不可能是魔神殿的对手。”

    也有魔道武者脸色阴沉，他们也知道，这一次的事情要闹大了。

    境魔天之中，虽然常年战争，但是三大魔宗之间，却都是保持着一种平衡，三大魔宗都在维持这个平衡，门下弟子虽然也有所冲突，仇怨。

    但是却从来没有闹到明面上。

    但是这一次魔倾出手袭击浮世王，已经是下了杀手，显然是代表着魔神殿，要主动打破这个平衡了。

    三大魔宗的一举一动，都会牵扯这境魔天全身，他们所有境魔天的魔道宗门，魔道武者，都会受到牵连。

    楚风眠的目光，也无比震惊，不过在震惊之下，他的眼神之中，隐藏更多的，却是欣喜。

    他所震惊的，不是这三大魔宗即将开战，而是那魔倾。

    楚风眠的目光，死死的看向了那魔倾的方向。

    尤其是那魔倾手中的剑光。

    “这是，第一剑术！”

    几乎是再三确认，楚风眠都有些担心，是他看错了，可是他一再确认，却是已经确定，这魔倾施展的，便是第一剑术。

    而且魔倾施展出的，还正是第一剑术之中的最后一式，楚风眠现在唯一没有得到的，九转庚金剑。

    能够施展出第一剑术，那么眼前这魔倾的身份，楚风眠便是再也不需要怀疑了。

    这魔倾，便是楚风眠一直苦苦寻找的，第一剑帝的最后一位传人了。

