
　　刚刚来到宣扬王城南部的赵岩，竟然遇到了一个叫做“”无极丹阁的店铺，虽然这个自己所代表的以炼器为主的无极宗有一定的差异，但是这并不影响赵岩尝试着去探查一下，玩意这无极丹阁和无极宗有一定的联系呢？

　　而正当他刚刚到达无极丹阁门口的时候，却又机缘巧合的，遇到了遍布整个丹药的，具有浓郁丹云的高级丹药！

　　如果仅仅只是一般的丹云，赵岩也就不在意了，可这丹药上的丹云，竟然弥漫在丹药表面久久不散，不仅如此，在他人看来，那已经不是丹云了，而是一个黑色的表皮，以至于别人将它认为是半废丹。

　　可事实上则是，那浓郁的丹云，将丹药的表面覆盖的严严实实，那丹云之内的丹药中的药力，被丹云牢牢地锁住，愣是没有一丝的外泄。

　　也就是说，这丹云是用来锁住药力的！

　　可现场居然没有一个内行人看得出来，反而被人污蔑为半废丹！

　　还有那个被称为无德道人的老者，他已经是一个神级强者，按照他的境界，他应该比周围这些围观者眼光，他必然是看出丹云了的，可是他作为时间的焦点人物，居然也不去澄清！

　　这其中必然有不为人知的因素！

　　在那玄天宗的中年男子，以及周围这些帝者的眼中，这“半废丹”就是眼前的无德道人所炼制的，可赵岩从这丹药的品级，以及无德道人身上的味道可以绝对的判断，这丹药绝对不是这无德道人炼制的。

　　或许这也是他不愿意解释的原因吧！

　　而赵岩的问话，也被周围的我围观者听见，他们自然认为使者无德道人行骗，尤其是那中年人，他更是第一时间发飙，想要和无德道人拼命！

　　事实上，这来自玄天宗的中年男子，本身就知道自己不是无德道人的对手，对方毕竟是一名神级强者。

　　可他现在别无选择，这无德道人在自己的咒骂下虽然没有任何的反驳，甚至也没有出手对付自己，但是如果自己真的向对方攻击的话，对方不可能等死！

　　而只要对方释放出一点的神级力量，他便会立即败北，甚至还会重伤！

　　帝级强者，哪怕是帝者大院吗的强者，和神级强者相比，那也是一道无法逾越的天堑！

　　可他不拼命不行啊，自己攒了好久才攒齐了的一批神药，就这样被浪费了，不，性该说是被骗了，他怎么能甘心！

　　可正当他要出手拼命的档口，赵岩却再次开口阻拦了他！

　　现场其他人，包括无德道人在内，都以为这一场战斗是无法避免了，观众准备看热闹，而无德道人甚至一囧做好了迎战的准备。

　　而赵岩一句“且慢”，却是吸引了所有人的注意！

　　在现场这些人的眼里，赵岩是一个非常年轻的帝级强者，至于说多年轻，他们看不出，而到底是帝者的那个层次，他们也看不出，不过他们可以确认的是，眼前的这个少年，绝对是一个天才人物！

　　当然了，这个时候不在城门口，他们也无法判断赵岩身上是否有气运，因此也就无法判断赵岩是不是宗门弟子。

　　不过能够培养出这般年轻的帝级强者，想来赵岩背后的宗门必然也不会弱，甚至还有可能是四大宗门中的一个，毕竟这里可是四大宗门的驻地！

　　当现场的人大概的判断除了赵岩的出身之后，便也抱着一种看戏的坦度，来观察一下这少年到底有什么高谈阔论！

　　怀着这种观点的，自然也包括中年男子和无德道人！

　　中年男子的想法和围观者的想法是一样的，因为他们都是帝者，除了中年男子是主角和苦主之外，他们的思维并没有本质的区别！

　　而无德道人呢，他到底是什么想法，无从得知，但是有一点可以确认，即便他是神级强者，他也不敢对这样一个天才少年出手，他不知道人家背后到底是多么庞大的一个势力。

　　即便不是四大宗门，也必然是二流宗门里不得了的处在吧！

　　他的这个想法，和围观者几乎一致，当然也有不同的想法，那便是因为赵岩之前判断出了那丹药并不是他炼制的。

　　从这一点上，无德道人有猜测，这眼前的少年，会不会是某一个老不死的假扮的！

　　不管怎么说吧，他不敢出手就对了。

　　也正是基于这一点，赵岩也才敢做这个出头鸟，他想要在神级强者面前“班门弄斧”。

　　赵岩自然也不怕自己的容貌被别人记住或者认出来，因为他现在所露出的容貌，是他通过骨骼和肌肉变形改变的，哪怕是神级强者，也分辨不出！

　　至于说他身上的伤，凭借他的能力，想要掩盖自己的伤势，那是再简单不过的事情了！

　　当所有人都将目光落在赵岩身上的时候，之间赵岩一步跨出，这才进入了无极丹阁的大门，他迎着中年人的目光，脸上带着和煦的笑容说道：“这位道兄，不知道你手中的丹药，能够给在下一观？”

　　中年男子，已经是骑虎难下，一面是神级强者，一个是看不出身份的天才少年，而此时这少年给自己找了一个台阶，他哪有不同意的道理，于是他连犹豫都没有犹豫一下，便将手中的锦盒交于赵岩说道：“请道友指教！”

　　赵岩接过锦盒，一边打开一边说道：“指教谈不上，只是想要帮助道兄认识一下什么叫高级丹药！”

　　恩？

　　赵岩此言一出，现场所有人齐齐变色，就连无德道人都脸色巨变！

　　他自然是知道这丹药的价值的，只不过他不愿意解释罢了，至于其中缘由，他不说，别人也不知道！

　　但是他并没有阻止赵岩打开锦盒，就只是神态有些局促罢了！

　　中年男子的脸色也不好看，之前他已经说了，这锦盒中的丹药乃是半废丹，可这少年居然说着是高级丹药，这不是打他的脸吗？

　　可是，他的内心又无比渴望这些丹药是真的，或者说是拥有完整药力的丹药，那可是他的命啊！

　　因此，他也不阻止。

　　那么周围的围观者，自然也没有任何理由阻止了。

　　这样一看，赵岩来鉴定这丹药，好像有些理所当然！

　　赵岩也不犹豫，打开锦盒，直接拿出一枚丹药，然后给了中年男子一个“借一步说话”的眼神，便朝着无德道人走去！

　　无德道人如临大敌，他可是有个猜测，这少年极有可能是一个老不死的，如果对方对自己或者丹阁有恶意的话，自己到底要不要出手。

　　所幸的是，赵岩的脸上，全程挂着让人如沐春风的笑容，但是无德道人却没有丝毫的放松，身体的每一个细胞都处在警惕当中！

　　中年人也带着慎重和疑惑的目光，跟着赵岩走了过去，他自然也有些警惕，他猜测，难道这少年是无德道人请来的托，这是想要将自己带到一个隐秘的角落灭口？

　　按说不可能啊，若是想要灭口，那无德道人又何必将丹药给自己，直接找一个没人的地方解决掉不就行了吗？

　　这种事情在王城并不新鲜，前提是不要让人发现，至少当时不要让人发现。

　　况且，神级强者要想灭杀一个帝者，还不是轻而易举的事情？

　　想到这里，中年人的担忧也少了几分！

　　当章赵岩靠近无德道人的时候，也给无德道人使了一个眼色，那意思是“还不布置结界”。

　　按说赵岩可以传音表达，可赵岩不知道周围的围观者中，有没有灵魂非常强大的人，他也没心探查，索性就用眼神表达！

　　那无德道人也不时候很迟钝，他立即明白了赵岩的意思，立即出手，布置一个小型的结界，将自己，赵岩以及中年人覆盖其中！

　　“你们想要……”中年人立即便不淡定了，他这个时候相信，无德道人和这少年必然是一伙的，他们居然胆敢当着那么多人的面出手！

　　可是他的话还没有说完，赵岩便打断了他的话道：“道兄不必紧张，只是之下的话，不想让外人知道罢了！”

　　中年人不置可否，不过他发现无德道人除了布置了一个结界之外，并没有表现出恶意，于是便也放下心来！

　　“这位道友，你要说什么？”中年人迫切的问道。

　　赵岩听了中年人的问话，便朝着无德道人瞥了一眼说道：“这位道友，现在你应该可以解释了吧！”

　　“这……”无德道人好像还有些为难的样子，欲言又止！

　　中年人很是诧异的看着无德道人，他不明白，既然有话讲，他一个神级强者面对两个帝者，有什么紧张的？

　　赵岩无奈的摇了摇头说道：“无需说出你的难言之隐，只需要告诉这位道兄，这丹药到底为何会这样即可！”

　　无德道人看了看赵岩那如星星般明亮的眼睛，最后下定决心，他双拳一握，一咬牙：“好，我说！”

　　“其实那丹药并不是你认为的半废丹，而是品级非常高的凝魂丹！”

　　“不可能？凝魂丹我认识，他分明是银灰色……”中间人话未说完，便目光呆滞的看向了赵岩的手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1717章 解释！免费阅读。https://xs.23sk.com 