    男人不是别人，正是重现戴上墨镜的陈永仁。陈永仁冲众位伤员咧开嘴角，轻轻吹起了口哨“嘘、嘘、嘘……”。

    　　伴随着清亮口哨声的，是一连串毫不停顿的枪声：“哒、哒、哒、哒……。”

    　　监控室中，看着闲庭信步般走在客厅中，冲众多敌人扣动板机的陈永仁，段坤胸中突然伸起了一股热血。

    　　这一刻，他也想端着冲锋枪冲出去，和陈永仁一起把外面那些家伙打死。当然，只是想想而已。没有对方的本事，还是苟一点好。

    　　李大侠说的好：“安全第一、安全第一。”

    　　不过下一刻，看见其他监控画面内容的段坤脸色一变，突然冲对讲机吼道：“仁哥，快跑，他们拿了好几门RPG对准你这边。”

    　　“操！”陈永仁一听，二话不说，转身便向身后通往后门的过道中跑去。

    　　监控控中，盯着监控画面的段坤心立刻提了起来。

    　　几个保镖把几个圆筒子分别对准大门敞开的别墅，下一刻，一阵“嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”声响起。

    　　五道火光分别从五个圆筒子里窜出，然后，这五道火光冲入别墅。

    　　“轰隆、轰隆、轰隆！……”

    　　别墅内炸出一团团火团，紧接着响起一连串的轰炸声。

    　　不过让段坤松口气的是，陈永仁逃跑的速度比他想的还要快。在对方装填火箭弹的时候，陈永仁就已经逃出去，并且趁着夜色逃到了百米外的大树后躲着。

    　　听着身后传来的轰隆隆爆炸声，感受着吹来的热浪，看着眨眼间就被火焰包围的别墅，重新把墨镜别到胸前的陈永仁骂道：“神经病啊，用这玩意攻击别墅，没人性啊。操蛋。”

    　　他身上武器再多，也干不过RPG啊！

    　　骂着骂着，陈永仁突然想到了刚才进入这里时见到的那三辆牧马人，或者说是牧马人上安装的加特林和那一长串的黄澄澄子弹链条。

    　　想到这里，陈永仁眼睛微微眯起，立刻弯腰，在树木和灌木丛间的阴影保护下向牧马人的方向跑了过去。

    　　这时，耳机中传来了段坤有些焦急的声音：“仁哥，有几人向我这边跑来了，怎么办。”

    　　“别着急，我会把他们的注意力吸引过来。另外，你要注意保护自己。实在不行，就撤退。”

    　　说话间，看着聚拢在那栋被火焰包围的别墅前的几十个匪徒，陈永仁取下挂在身上的几颗手雷，扔掉保险，然后向前方扔了过去。

    　　“轰、轰、轰！……”前方再次传来一阵爆炸声，伴随着爆炸声的，是一群人的惨叫声和枪声。

    　　不过，因为黑夜的关系，他们也不知道这些手雷是从哪个方向来的。

    　　在陈永仁这一连串的操作下，外面聚集的人越来越多，大部分人都拿着武器跑了出来。

    　　广个告，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　就在陈永仁快要接近那辆牧马人的时候，发现同样有6、7个手持武器的匪徒朝着这三辆车冲了过来。

    　　“操，敢跟老子抢东西，找死，从来只有老子抢别人东西的份。”冷哼了一声，陈永仁把冲锋枪挂在脖子上，双手分别拿起挂在身上的两枚闪光弹，然后扔了过去。

    　　扔出闪光弹后，陈永仁迅速戴上黑镜，同时闭上眼睛，双手继续捂着墨镜，沿着脑海中记忆的线路跑了过去。

    　　下一刻，就听“砰”地一声响起，然后，一片雪亮的光芒照亮了整片区域。紧接着，几十道惨叫响起：“啊，我的眼睛！”

    　　“他妈的，对方有闪光弹！”

    　　“啊，快闭眼！”

    　　“……”

    　　不仅是这些匪徒，即使是监控室中一直盯着监控画面中的段坤也被突然亮起的白光吓了一跳。

    　　不过透过亮起的白光，看清战场形势的段坤立刻明白了陈永仁的意图。

    　　看着那三辆在闪光弹的照耀下更加明晃晃的牧马人和车身上安装的加特林，段坤双拳紧握，发出一声低吼：“漂亮。”

    　　不过，当他发现监控画面中有两个家伙仍然朝这边冲了过来时，却是狰狞地笑了起来。然后拿起放在桌上的MP7冲锋枪，缓缓走到了监控室门口。

    　　他没能力出去战斗，在这间别墅里面过过瘾还是可以地。

    　　陈永仁可没心思去理会段坤此时激荡的战斗欲望，快速冲到牧马人旁的他一把拉开车门钻了进去。

    　　然后，陈永仁从可以容两个大胖子站立的顶窗探出身体，双手放在机关枪身上，看着前方还在惨嚎的匪徒以及纷纷把注意力集中过来的匪徒们。

    　　“加，加特林，他、他，不、不！”

    　　“RPG，快，快用RPG打掉他！”

    　　“快、快逃！”

    　　“……”

    　　注意到从牧马人里钻出来，双手放在加特林枪身上的陈永仁，前方的匪徒们瞪圆了眼睛，一脸的恐惧和不敢置信。

    　　不怪他们有这样的反应，加特林的有效射程是1000米，而且穿透力极强，就算躲在别墅里也没用。这就意味着只要陈永仁愿意，这片区域内的每一个人都活不了。

    　　不等反应过来的匪徒们或者反击，或者屁滚尿流地逃走，一连串毫不停顿地“嗡、嗡、嗡……”声便响了起来。

    　　“啊、啊、啊、救命啊……”

    　　看着前方疯狂逃窜却一点用都没有的匪徒们，以及漂酒在空中的一串串血雨和无数被轰成碎块的躯体。听着前方匪徒们的高声呐喊，闻着空气中浓郁到极点的血腥味和火药味，感受着手中不再冰冷的加特林。

    　　这一刻的陈永仁表情淡漠，双眼中透射出一种嗜血的光芒：“朋友们，来吧，来跟我一起欢呼，一起高唱吧！”

    　　然后，伴随着加特林的子弹穿梭声，陈永仁一边上下左右转动加特林的方向，一边左右摇摆起自己的身体，同时开始高声欢唱起来。

    　　“人潮人海中，有你有我；

    　　相遇相识相互琢磨；

    　　人潮人海中，是你是我；

    　　装作正派面带笑容；

    　　……

    　　一样迷人一样美丽；

    　　慢慢的放松，慢慢的抛弃；

    　　……

    　　Oh；

    　　不再回忆，回忆什么过去；

    　　现在不是从前的我；

    　　YiyoYiyoYiyo

    　　……”

