    

    第530章想要什么奖励？

    若是真的按照萝儿所说，弄出所谓的报纸然后贩卖到东澜国各地，那么百姓们便能够在很短的时间内了解到朝廷想要告诉他们的信息，这报纸可就成了朝廷对外的喉舌！

    关键的时候还可以用它来稳定民心，引导制造舆论。

    这种的信息传递方式可以说是前所未有！

    仅仅只是一瞬间，陆定远便意会到了这报纸的重要性，甚至出于为官多年的本能，隐隐的察觉到这报纸所带来的好处绝不仅仅只是这些。

    再想想他们刚才商讨的那些对策，实在不堪大用！

    和萝儿提出来的这个办法想比根本就不是一个层次的！

    陆定远忽然有些忧心。

    萝儿这般的显露才能，也不知对她来说是好事还是坏事。

    尤其她还是皇后的身份，若是皇上忌惮了……

    陆定远小心的看了一眼坐在上面的寂无绝，然后很谨慎的立在一旁。

    寂无绝神色如常的拿着朱笔，侧耳听了一会陆云萝刚才的话之后，唇畔绽开一抹浅笑，“萝儿果然聪明，这么难的问题都能轻而易举的解决了。”

    “不敢不敢，我也是听我师父他老人家提起过报纸这样东西。”陆云萝很是谦虚，毕竟报纸可不是她发明的，她充其量只是个搬运工而已，反正寂无绝给她弄了一堆的师傅，解释不清的就往那些个师傅头上搪塞就行。

    寂无绝挑了挑眉，“这么说来，这汉语拼音也是你师傅教你的？”

    陆云萝微微一笑，“正是，只可惜他老人家身体不好，已经驾鹤仙去了。”

    汉语拼音这么厉害的东西，用脚指头想也知道不可能是她一个人就能独立研究的出来的，日后如果有人追问起汉语拼音的来历，反正是死无对证。

    一旁的陆定远听得头皮发麻。

    他可不知道陆云萝口中的师傅其实都是寂无绝安排好的，只觉得这番话听下来皇上似乎开始猜忌起萝儿来了。

    顿时十分后悔自己刚才的举动。

    早知如此，他刚才就不该问萝儿这件事的解决办法。

    要知道在这后宫，一旦猜忌的种子埋下，两个人以后可就再难以互相信任了。

    寂无绝看了一眼一本正经胡说八道的陆云萝，“说吧，想要什么奖励？”

    “还有奖励？”陆云萝有些意外。

    她这次可不是冲着奖励才来帮他的，她是实打实的想要帮他解决问题的，“什么都可以吗？”

    寂无绝无奈的看了她一眼，“什么都可以。”

    这金子银子他都已经准备好了。

    “那你陪我出去玩两天。”反正她现在免死金牌已经够多的了，寂无绝又把他在外面的产业都交给了她，她再要钱也没什么意义，顶多就是把左口袋的钱放到右口袋而已。

    还不如让他陪她出去玩两天，就当是度蜜月了。

    说不定到时候她还能趁机把他吃干抹净……

    寂无绝眸光闪着笑意，“好，不过得忙完这一阵。”

    这两国的使臣很快就要来了，等解决完这些事情，他便带着他好好出去游玩一番。

    “那我就不打扰你们了，对了，这是我特意给你留的，不用谢！”陆云萝将碗里仅剩的那一坨已经化了的冰激凌推到了寂无绝的面前，然后冲着自己家爹挥了挥手便离开了。

    御书房里顿时安静了下来。

    寂无绝前一秒还柔和的俊脸又恢复成平日里的冷淡。

    他扫了一眼立在一旁陆定远，“陆丞相，十九年前你可是去过西擎国？”

