    “好孩子们，要出发了哟！”

    拉弓，搭箭。＋，

    赤城瞄准了天空，轻声说道。

    “嗖——！”

    随着弓弦的释放，箭矢带着呼啸声飞向天空，随后化作一对侦查舰载机开始分别向三个方向飞去。

    “好厉害poi！”

    将右手平举放在眉上，夕立看着远去的侦察机赞叹一声。

    “感觉，在出箭的瞬间，赤城前辈整个人都不一样了poi！”

    “呵呵……”

    夕立的话，让赤城轻笑出声。

    “好了，都打起精神来，已经很靠近目标栖地了。”

    “是！”

    ……

    “——！！”

    一段时间后，赤城突然面露惊色。

    察觉到这点的金刚立刻靠过来问道：“what？”

    “侦察机……被击落了三架！”

    一直和侦察机保持联系的赤城眉头紧紧皱起来。

    “那个、赤城前辈！金刚前辈！”

    突然，如月指着某个方向叫起来。

    “十一点钟方向！敌机！”

    一家通体漆黑，外形狰狞古怪的深海舰载机从十一点钟方向飞过来。

    “是深海侦察机！我们被发现了！”

    “轰——！！”

    赤城话音刚落，身边的金刚防空炮便一发将头顶上的侦察机打下来。

    “看来只有强攻了！希望大和那边能够诱敌成功……全员阵型改变！复纵阵，前进！”

    “是！”

    此时，西边。

    “好无聊的说……”

    悠哉地在海面上前进的电嘟着小嘴晃来晃去。

    “频繁的抱怨可不是淑女所为哦。”走在前面的晓回头看了电一眼，伸手将头上的贝雷帽拉低了一些。

    “可是，长门前辈安排的任务确实好无聊的说！要不晓你牺牲一下，让长门前辈过过瘾然后同意我们去打正面好吗？”

    “咕——！！出卖**淑女是绝对做不出来的！”

    “大丈夫！长门前辈虽然很危险。可是也没有能力让晓你怀孕的哦！”

    雷嘻嘻笑起来，绕着晓转了两圈。

    “只要孩子是提督的不就没问题了吗？还是说其实晓你对自己没有信心？”

    “呜噜噻！”

    晓眯着眼睛瞪了雷一眼。

    “你们看，有情况！”

    一直不发一言的响突然出声。

    四个小萝莉看过去，前方的海平线上，出现了一些黑点。

    “是深海！奇怪……这个时间点战斗应该还没有发生才对，难不成赤城前辈她们提前动手了？”

    “可是、好像过来的数量有点多的说……”

    电这样说着。有些跃跃欲试地冲到前面。

    “晓，我们要怎么办？”

    “怎么办？”

    晓再次将贝雷帽拉低一些。

    “对于淑女来说，只有一个办法——正面上我呀！！”

    “噢！正面上呀！！”

    节操掉光的小萝莉们纷纷举起了手，然后带着兴奋的表情开始不管不顾地朝着深海冲过去。

    等到距离拉近一些后，小萝莉们才发现——深海的数量不是有点多，是非常多！

    “怎么会？完全不像是溃败的样子！感觉好像我们才是主攻方向一样……”

    在晓的安排下，呈单纵阵抢到了t字头的四个小萝莉纷纷开炮了。

    炮口巨大的轰鸣声响彻这片海域，伴随着炮击的气浪被震起的海浪此起彼伏。

    随着炮弹的落下，对面的深海舰队中暴起了一团团的水柱。

    “那不是、正好吗？这样可以战个痛的说！”

    “我觉得……还是向镇守府报告一下比较好……”

    虽然看上去是四个人中最娇小的一个。但实际上却是有着“大姐姐”属性的雷出声建议道。

    “这个情况，怎么看都不对劲。”

    幻想乡，联合镇守府。

    “提督，紧急情况！”

    作战指挥室中，长门在接到无线电信号后，立刻走到一边对一直在等待消息的八云墨说到。

    “作为主攻方向的赤城她们没有遇到深海的主力部队！”

    “哦？怎么回事？”

    “对方集中了力量，目前和水雷战队撞上了！”

    “那四个小家伙？”

    八云墨立刻想到了晓响雷电那四个暴力小萝莉。

    一边的小星立刻抬起头，双眼放着光。伸出手抓住了八云墨的衣袖。

    “陛下……”

    “驳回！”

    不用脑袋都知道什么的八云墨毫不犹豫地拒绝了出口的建议。

    小家伙面无表情地撇过脑袋，随后脚尖在指挥室地板上轻轻一跺。

    整个镇守府都微微震动了一下。

    囧囧有神的八云墨看着闹别扭的小星。开始思考着自己这么一直将这个战争贩子压制在这里不让她出去发泄一下是不是有些不对。

    “传令，让诱敌失败的大和她们立刻赶到水雷战队那边支援，无论如何要将那四个小家伙救回来！然后，让第一战队的赤城她们立刻压上去。”

    “是！提督！”

    “呀——哈——！！”

    在一次主炮齐射后，雷一口气冲到了距离自己最近的一名深海驱逐舰面前，一拳砸了过去。

    倒霉的深海驱逐舰被雷揍得在水面上翻滚了好几圈。最后还撞到了不少其他深海栖舰。

    “真的是——好过瘾的呀！！”

    “别玩了！敌人越来越多了！”

    晓看着用拳头将深海揍翻的雷在之后居然高兴地忘了继续攻击，立刻出声喝了一句。

    “作为淑女，在敌人彻底被打趴下前不能松懈！”

    ——在你眼中，淑女到底是个多么奇葩的存在啊岂可修！

    “好多的说！打都打不完的说！”

    电不断地对靠近的深海射击，同时鱼雷什么的一旦装填完毕就全部发射。

    “我们已经被包围了的说！”

    “乌拉！不死鸟不是你们这些丑八怪可以推倒的！推倒不死鸟可是只有在入渠的时候提督才有的权利！”

    四个小萝莉们终于遇到了她们梦寐以求的——正面上我。

    然而这种局面显然也让她们陷入了极端不利的境地。

    “不行。再这样下去的话……”

    天空中不断有着舰载机在俯冲射击，然后投掷航空炸弹。

    海面上，深海舰队们在一边前进一边对她们进行轰炸。

    ——等等，一边前进？

    晓突然发现，这些深海虽然看似在向她们发动进攻，但整体却是在朝着某个固定的方向前进着。

    就好像是原本就有着目的地，只不过在半路上无意中撞上了她们一样。

    “等等——大家，一边射击一边向六点钟方向撤退！”

    虽然不明白晓为什么这么说，但剩下的三个小萝莉依然依言照办。

    随着四个小家伙们逐渐撤退到了一边，果然向她们发动攻击的深海栖舰数量变少了。

    大部分的深海栖舰们甚至理都不理她们，直接就朝着前方驶去。

    “欸？”

    面对这种情况，晓响雷电纷纷歪着头，在脑袋上冒出了一连串的问号。

    什么时候，看到舰娘不死不休的深海们，会这么明目张胆地忽略掉眼前的舰娘直接离开？

    “这是什么情况？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。。)u