    听到自己的名字，李威屁颠屁颠的跑过来。

    “姐，您有什么吩咐？”

    “你车上的那双鞋子多久没洗了？”

    “啊？”李威傻眼。

    他车上的确有两双鞋，一双皮鞋，一双板鞋。

    主要是应付各种场合穿的。

    “姐您担待一下，以后我肯定在车上给您准备一双鞋子。”

    “不用了，我自己有车。”

    走到旁边，弯腰撑在护栏上。

    这个动作让她的腰窝和臀线都性感到喷血。

    在场的不少男人看到这一幕，视线干脆黏到了她的身上，舍不得移开分毫。

    浪妮发现这一幕，唇角带着讥笑，上前站在戚柠身边，为她遮挡那群人恶心的眼神。

    “好点了吗？”戚柠笑眯眯的问道。

    宫湛犹如初生的小羊羔，走路都打着颤。

    “绝对没有下一次了。”他就差对天发誓。

    戚柠站起身，双手十指紧扣，举过头顶，掌心冲着夜空，简单的做了几个慵懒的伸展动作。

    “时间不早了，回家吧。”

    宫湛：“……要不咱们再歇会儿？”

    “我开车。”她撩眉，颇有种俾睨天下的霸气。

    宫湛哭了，“所以我才说咱们歇会儿，回去我开车。”

    “哎！”戚柠叹口气，冲着宫湛勾了勾手指。

    宫湛颤抖着双腿走上前。

    还不等他反应过来，就被戚柠直接扛到了肩膀上。

    众人却见这位身材纤细曼妙的大美人儿，扛着一个至少一百三四十斤的男人，踩着八九公分的细高跟鞋，丝毫不费力的走向旁边的那辆骚包红色跑车。

    “……”

    操，今晚的震撼已经够多了。

    他们现在没多少心思去吐槽现在这一幕。

    将宫湛扔到副驾，戚柠绕到驾驶位坐下。

    “过几日我还去，若是工厂那边还没有改变，小心你们的皮。”

    李威和浪妮赶忙点头如捣蒜。

    “姐放心吧，绝对不会有下一次了。”

    “是的姐，您有空常来呀。”

    宫湛犹如被糟蹋的小媳妇一般，生无可恋的瘫坐在副驾。

    还是戚柠一脸嫌弃的帮他扣上安全带。

    然后在众人火辣的视线中，被戚柠带走了。

    幸好，回去的路开的很慢，也很平稳。

    一直进入市区，宫少爷总算是缓了过来。

    “我都不知道你居然还会飙车。”

    “刚学的。”很有趣。

    在星际，应该也有这种项目的。

    不过她出行基本都是反重力空中飞车，或者是星际飞船。

    没有接触过这个有趣的活动。

    “嗤……”宫湛才不信呢。

    刚学的，就能把沈爵给压制住？

    可能嘛。

    **

    一番云雨，沈爵起身去了淋浴间。

    温热的水流顺着线条流畅的身体滑落，汇入排水口。

    脑海中浮现出那抹妖艳且张扬的身影，现在想起都有种令人目眩神迷的感觉。

    以前怎么没发现这个女人居然如此的迷人呢？

    很快，一个女人进来，从背后抱住了他。

    一小时后，女人穿戴整齐，看着正在阳台上欣赏夜景的男人。

    “你在想戚柠？”她走上前，从沈爵手中将那杯红酒取来，仰头喝下去。

    沈爵一双桃花眼眉目含情，淡淡扫过女人的面颊，随后看向远处的璀璨星海。

    “不觉得她很美吗？美的让人爱不释手，念念不忘。”

    罗晴冷笑：“你在自己的女朋友面前对别的女人念念不忘，还要让我肯定你的想法？脑子有病吧？”

    “可能。”沈爵也不生气，轻啄对方的唇角，一股馥郁的红酒气息很是好闻，“云暖烟被西里斯带走了。”

    罗晴耸肩，“然后呢？”

    “西里斯那个人，才是真的脑子有病。”沈爵唇角的笑容多情到了令人沉迷的程度，“而且有着极强的占有欲，却从不会让欲望掌控。”

    罗晴不傻，瞬间听明白了。

    “那她不是逃不掉了？”

    “除非西里斯腻了，否则凭云暖烟的智商，是逃不掉的。她会被西里斯调教成一个最合格的情人。”多么令人期待啊。

    罗晴莫名觉得初秋的夜晚有些冷。

    紧了紧身上的针织披肩，怀疑的看着男友，“你真的爱过她吗？”

    “当然！”沈爵认真的点头，“那是一种为了她，可以献出自己全部的爱。”

    罗晴不相信。

    这才多久，现在提起云暖烟，他的表情哪里像是“爱过”的样子。

    明明就是恨不得看到对方被折辱。

    “不信？”沈爵重新倒了两杯酒，给了她一杯，轻轻碰杯，浅抿一口。

    罗晴险些笑出声来，“就你这态度，我信你个鬼。”

    背过身，单手撑在扶栏上，侧眸看着她。

    “你玩过游戏吗？”

    “玩过。”

    沈爵道：“有一种女性向的游戏，恋爱的，通常是一个女性，四五个男性。”

    “嗯！”罗晴没玩过这种，但是身边有喜欢玩的。

    “玩过后你会发现，这个女主角似乎除了善良这一个优点，再也找不到别的闪光点了。”沈爵玩过，纯粹是因为他的小表妹痴迷，关键还是氪金党，一旦游戏更新，必定要冲一大波钱，沈爵就是小表妹的钱袋子。

    “可就是这样，身边仍旧围绕着四五个优秀的男人，不觉得很奇怪吗？”

    罗晴想了想，“没什么好奇怪的，善良本身就是闪光点，很吸引人。”

    沈爵摇摇头，“围绕在云暖烟身边的几个人，或许都是被一种神秘的力量所操纵的。”

    “……”罗晴就很特么的。

    好好的，怎么突然就被他给说成了灵异世界？

    “我不喜欢乖的。”沈爵手指在女友锁骨上游曳，“老子喜欢野的，从小到大，口味就没变过。”

    “可是却诡异的爱过云暖烟，不奇怪吗？”

    罗晴哈哈大笑，“哪里奇怪了，她善良嘛。”

    说完，一巴掌拍掉他的爪子，“现在不会是喜欢上了戚柠吧？”

    “对戚柠不是喜欢。”沈爵笑的意味深长，“是欣赏。”

    无关……性别？

    大概。

    “戚柠曾经是帝都第一名媛，多少豪门婆婆的儿媳第一人选，曾经我妈对戚柠那也是心心念念。”

    这点罗晴倒是不怀疑。

    自己和沈爵恋爱半年了，都没有得到沈太太的一个好颜色。

