    江筱转过来看着他，“我可以选择不回答吧？”

    “我叫严郁明，是首长的私人医生。”

    “我叫江筱，是首长的侄女。”江筱回了他一句。

    然后她又看向了小秦，“这是谁？”

    “她是小秦，严郁明身边的护士。”小李替她解释。

    江筱现在看着谁都可疑。

    她打量完了严郁明之后又打量了小秦一番。

    严郁明面色沉了下来，“就算你是首长的侄女，你也不能够胡来，你又不是医生。”

    “这些问题，你等首长醒来了之后再跟他说，要不要处置我，也只能等首长醒来再说。但是严医生我想请问你一个问题，这两天你们是一直在照顾着首长的吧？有没有发现首长到底是得了什么病？”

    “这个......”

    被江筱给问住了，发现自己根本就没有什么底气回答这个问题，严郁明咬了咬牙就没有再说话。

    是的没错，他没能查出来黎汉中到底是什么毛病啊。

    要是江筱就凭着那一瓶药就把首长给治好了，让他清醒过来了，那他不介意拜江筱为师，让江筱这么一个小丫头当上他的老师！

    严郁明如此想着。

    “小江同志，首长大概什么时候能醒？”小李现在是一心记挂着黎汉中，要是黎汉中一时未能醒来，他也是不得安宁。

    “这个我也不清楚，要观察观察。”江筱又去翻她的背包，从里面翻出来一小盒人参片，她塞了一片在黎汉中的嘴里，然后看向小李。

    “首长身边有没有带着参片？”

    她之前可是给了黎汉中一小盒的。

    小李的神情顿时就有些尴尬了。

    “带着的。”

    本来是一直带着的，后来等到首长听了那一席话之后就把那些参片给锁到了抽屉里，没有再打开过。

    要是首长有吃江筱给的药，可能后果并不会这么严重的吧？

    这个时候小李也很是后悔，他应该好好地劝着首长的，但是现在说这个还有什么用？感觉像是马后炮一样。

    “等首长醒过来之后一定要叮嘱他每天吃，那个真的是好东西，要不是他是我姑父，我还不舍得给了的。”

    她给出的是空间母株边上长得最为茁壮的人参啊，别人她还是不舍得的，给了黎汉中那么好的东西，他竟然不服用？

    江筱这个时候已经有些确定了，黎汉中这两天对她的信任一定是有些动摇了的，否则怎么可能不吃她给的参片？

    可是无缘无故的，为什么他对自己信任会被动摇？

    这其中一定是有什么起因的啊。

    只是现在实在是不方便问了，一切都得等到黎汉中醒来再说。

    江筱也便没有再纠结这个问题，她看向了一直站在等的崔将军，这个时候才惊觉他老人家一直是跟着站在那里等着。

    “崔爷爷，您赶紧坐下休息，站久了不累的吗？姑父还不确定什么时候能醒呢。”

    崔将军这才把绷得紧紧的心给强迫放松了一点，他点了点头，走到一旁木沙发那边坐下了。

    这一坐下，背一靠上，才觉得真的有些累。

    