    西域，圣殿。

    黄昏。

    王可可跑了。

    谁都不知道他是怎么跑的，昨天晚上王可可还和一群宗主掌门，在广场上喝了一宿，天亮时才被阿赤瞳等人抬回石屋休息。

    众人以为王可可白天都在昏睡之中，可到了黄昏时，向南后撤八百里，驻扎在天楼古城的鬼玄宗弟子与魔鬼湖散修忽然全面后撤，这引起了魔教高层的注意。

    归顺鬼玄宗的南域门派，以及部分驻守在圣殿的魔鬼湖散修，和一些厉害的散修大佬，在鬼玄宗主力南撤的同时，也从圣殿启程南下。

    这个时候拓跋羽等人才发现，王可可不知所踪。

    谁都不知道他是何时跑路的，更不知道他是通过什么途径跑路的。

    除了王可可之外，鬼奴，阿赤瞳，卢海崖等鬼玄宗弟子，也都消失了。

    正是因为这些人安全的离开了圣殿，所以鬼玄宗的弟子才会全面向毒龙谷的方向后撤。

    随着两万多魔教弟子离开圣殿，西域的纷争终于画上了一个句号。

    起码在最近一段时间，魔教内部不再会发生大的动乱。

    现在魔教各派的注意力，又重新放在了对付天人六部上面。

    拓跋羽虽然猜到，王可可等一众鬼玄宗高层的离奇消失，一定与天问与左秋脱不开关系。

    由于圣教中隶属五行旗的各脉散修最近两个月全部回防，五行旗的实力大增。

    拓跋羽越来越觉得无力。

    天魔宗的弟子，现在已经被挤压到了黑石山，圣殿的防御工作，由五行旗全面接手。

    王可可等数十人，想要从五行旗的眼皮下神不知鬼不觉的从圣殿离开，那是绝对不可能的，一定是五行旗在暗中相助。

    本来拓跋羽、陈玄迦、万毒子等人，还想等着王可可他们离开圣殿之后，在途中安排几场意外事故呢，现在王可可跑了，这个计划也就泡汤了。

    黑石山石室里。

    几位魔教大佬齐聚一堂，玉玲珑，封天穹等人依旧垂手站在角落。

    一妙仙子倒是想的开，道：“鬼奴他们走了就走吧，没什么大不了的。

    现在南北分治的和平契约刚刚签署，如果鬼玄宗高层在返回的途中出现意外，只怕西域又会陷入动荡。”

    万毒子哼了一声，道：“说是这么说，但是王可可在圣殿是多么的嚣张跋扈，目中无人，结果像耗子一样偷偷的溜走，简直令人不耻。”

    拓跋羽道：“这其实并不是坏事，从王可可他们悄悄的离开圣殿，可以推理出，叶小川其实也蛮心虚的，他只是在和我们硬抗而已。”

    众人闻言，都是相视一笑。

    是啊，如果叶小川真的有绝对的实力，就不会让王可可偷偷的离开圣殿了。

    可见叶小川并没有把握对付他们这些门派。

    众人商议了一阵后，拓跋羽便道：“今天已经是正月十六，还有四天时间便是玉机子召集我们前往苍云议事的时间，玉门关方向已经被天人六部所封死，北面进入中土的道路也被天界掌控。

    我们只能从南面秘密绕行，从十万大山进入中土。

    多绕行了上万里，还要提防天人六部的探查，留给我们的时间不多了。

    大家回去准备一下，同时通知接到消息的各派宗主，今天入夜后，大家分批秘密离开，前往苍云山。

    记住，行踪一定要严格保密，此次苍云之行，还不知道耽误多久呢。

    如果让天界的人知道，我们都离开了西域，他们或许会对圣殿有所动作。”

    众人微微点头。

    他们也都知道此事关系重大，自然不会马虎。

    陈玄迦道：“代教主，玉机子在这个时候秘密召开高层会议，他到底想干什么？

    你也是人间盟主，与玉机子平起平坐，难道他就没有向你透露一点消息吗？

    世人都说玉机子在圣教谈判的重要时期，秘密召开人间修真界高层会议，是想帮助叶小川尽快占领南域。

    不过，我倒觉得此事没那么简单。

    我与玉机子斗了几百年，太了解他了。

    他只会想叶小川死，绝对不会帮助叶小川的。

    肯定是发生了什么大事，才会让玉机子不得不在此刻召集各派掌门秘密前往苍云山的。”

    在座的几位大佬，也都同意陈玄迦的话。

    叶小川虽说是出自苍云，但早已经与玉机子割袍断义。

    玉机子当年为了保守住苍云真法的秘密，甚至不惜开启轮回剑阵，试图斩杀叶小川。

    世上最想让叶小川死的人，其实就是玉机子。

    玉机子不太可能会帮助叶小川将鬼玄宗做大做强的。

    拓跋羽沉默了片刻，缓缓的道：“本来此事本座是不想泄露的，但大家都是自己人，又出发在即，说说也无妨。

    昨天和鬼玄宗签署完契约之后，本座就向玉机子传递了密信，询问苍云会盟之事。

    玉机子向本座透露了一些，此事与叶小川确实没有什么关系，而是与传说中的盘古一族有关系。

    事态严峻，本来玉机子是要第一时间召集各派高层商议此事的，但是考虑到西域不稳，才将这场会议硬生生是拖后了半个月。”

    一妙仙子皱眉道：“盘古一族？

    他们不是早就被流放到了忘情海了吗？

    怎么会与他们有关系？

    难道盘古一族的人，出现了人间不成？”

    鬼剑妖君道：“最近人间浩劫，三界不安，盘古一族从忘情海里出来，倒也不是没有这个可能性。”

    莫林老人的目光忽然有些闪烁。

    这个老头子在听到盘古一族四个字时，表情就有些不对，他似乎知晓其中的一些关键隐秘，但他是老狐狸，就是不说。

    拓跋羽摆手道：“具体情况本座也不太清楚，不过从玉机子的回信来看，确实有盘古一族的高手进入了人间。

    虽然玉机子没有明说，但本座觉得，如果是三两个盘古族人，玉机子不会如此紧张的。

    人间浩劫，生灵涂炭，对付天人六部，我们已经很吃力了，如果在这个时候，盘古一族再插上一脚，对我们人间来说，可谓是雪上加霜。

    这一次苍云议事的主题就是如何应付盘古一族的侵袭。

    诸位多多少少都知晓一些百万年前，盘古一族祸害人间的往事。

    也知晓盘古一族为什么会从泰山被流放到忘情海。

    咱们都是手握大权的上位者，在大是大非，在民族大义，在文明传承面前，我们必须要放下恩怨。

    如果盘古一族真的想借助人间浩劫，想要浑水摸鱼，我们必须要果断处置，不惜任何代价，解决这个隐患。

    这就是本座的态度。

    希望在苍云议事上，诸位也能与本座保持一致。”

    

