    ？？？？

    利息？！

    啊喂，谁说自己刚刚还上的那一千块是利息啊？

    自己还的可是的本金！

    再说了，虽然自己的之前的欠条里确实了要还利息，但是这利息是不是有点太离谱了？

    什么利息啊？

    自己借了一千块才一天的时间，然后自己光还利息就要还一千？？

    “苏御，你，你再说一遍，什么还利息啊？”

    呆小妹感受着苏御那淡定的语气，心里突然传来一种不好的预感。

    不对劲儿，怎么气氛突然就变得凝重了起来？

    看苏御的语气，似乎不像是在开玩笑。

    “之前，不对就是前天，我是找你借了一千块钱，但是我刚才已经还给你了啊。”

    只见苏御从自己的裤兜里掏出一张皱皱巴巴的纸条，上面正是呆小妹前天自己亲手按了手指印，白纸黑字写上去的欠条。

    苏御将欠条放在镜头前，一边缓缓地念道：“之前咱们写的清清楚楚啊，借款一千块，利息是按照小时计算的。每小时的利息是百分之五。现在距离你借款已经三十个小时了。”

    “也就是说，现在的利息50x30，一共是一千五百块。”

    “这还是我没有按照利滚利的情况下计算的。所以说，你刚才还我的一千块甚至连利息都还没有还清呢。”

    “对了，温馨提示你一下，你刚才还钱之后还剩下的欠款是的一千五百块，我看你目前的情况是在是有些艰难，暂时就不按照利滚利进行计算。”

    “记得早点赚钱还债啊，老女人！”

    苏御一口气说完后冲着呆小妹做出了一个加油的姿势，然后就挂断了电话。

    滴滴滴滴。

    看着通话中断的呆小妹愣住了。

    苏御的话如同一道晴天霹雳，直接把她脆弱的世界摧毁地地崩塌殆尽。

    所以，自己刚才还钱，还了个寂寞？

    自己压根连利息都还没有还清？？！

    天呐，自己到底借了一个什么无敌洞的借款！这简直比高利贷还要高利贷！

    之前她借钱的时候压根就没有想这么多，当时自己想要在规定的时间里重新回到比赛里。

    直到此时，呆小妹才有时间仔细计算苏御的还款利息。

    按照一千块的基础借款本金计算。

    每过一个小时，自己就要还款50块！

    一天就是一千两百块！！！

    呆小妹要哭了。

    自己从哪里去找一个小时的五十块的工作啊？

    昨天卖了一天的零食和水才赚一千块，现在眨眼就没了。

    而且自己只要一天没有还上欠款，这利息就在不停的计算。按照这样程度继续下去，不出一周时间她的欠款金额估计就要破万了！

    此时此刻，呆小妹感觉自己如同扛起了整个五峰山！重重的压力压得她喘不过气了。

    而也是这个时候，她终于明白了之前为什么网上这么流行一句话，叫做网贷有风险！网贷毁一生！

    自己还是二十好几花季少女的年纪，就要面对这本不该面对的一切！

    实在太可怜了！

    想到现在还躺在医院里的江歌和江栗两兄弟，呆小妹觉得，自己为什么比他们过的更凄惨？

    ……

    四个小时后。

    苏御和余菜菜余巧巧姐妹重新回到了五峰山景区的山下。

    这下山的路比上山可就要轻松太多了。

    没有帐篷，没有负担，有的只有荷包里胀鼓鼓的钱！

    苏御觉得，钱不能够算作负担，就算是再给他多一百万他也能山上给扛下来。

    之所以苏御这么着急的下山会主城区，其实的还有一个原因。

    那就是他们现在必须要赶在今天天黑之前找到一家洗照片的地方。

    余巧巧的手机里可存了好几十位其他挑战者们的相片，这些相片必须要赶在今晚十二点之前全部印刷出来，不然节目组的第二项要求就完成不了验证。

    他可不想到到时候因为错过了印刷时间，变成所有挑战者的全民公敌！

    所以，这件事情必须要准时的完成。

    毕竟，在苏御的计划之中，帮助挑战者照照片也是变相的帮助他们剩下了一大笔钱！

    一张只要三十块钱的照片和动斟几百块的景区纪念品比起来，两者的价值一目了然。

    他还记得之前，自己利用火锅店任务来拉近自己和其他挑战者们的关系的事情。

    这次的照片同样也是一个类似的机会。

    只要能够顺利完成，在想要和其他挑战者们结交起来也要更加容易。

    在这个节目里，多一个打工仔，呸！不对，是多一个朋友，比多一个竞争对手可要划算的多！

    “哎，可惜了，余巧巧她们下山的时候还有一些挑战选手们没有爬到山顶，不然她们应该还能再多赚一些。”

    “可以了，做人不能太贪心。余家姐妹虽然这次五峰山之行确实没有苏小哥他们赚的多，但是也已经不少了。”

    “算起来，她们从苏御的手里赚了七千块，然后又利用照相赚了差不多一千块，也就是说在短短两天的时间里，她们资产又犯了一倍！”

    “我记得在之前的排行榜上，除了苏小哥以三万块旅行资金一骑绝尘以外，排行第二的挑战队伍好像也就只有两万块。巧巧她们现在赚的钱应该能把第二名挤下去了吧。”

    “果然啊！这个节目就是要跟着苏小哥混！跟着苏哥混，一天吃九顿！”

    “哈哈哈哈，我已经迫不及待的期待下一次排行榜更新了！到时候我估计苏小哥还能继续保持三榜第一！而巧巧她们应该就是紧随其后。”

    直播间里，观众们看着收获满满的四人，不由得情绪激动。

    和其他的挑战者们对比起来，显然，他们才是这个游戏最后真正的大赢家！

    而且五峰山的任务结束之后，苏御和呆小妹两人按照计划就应该要准备前往下一个的新城市。

    毕竟在重城的录制已经进行了快两周的时间了，观众们虽然嘴上没有说什么，但是实际上内心还是非常期待开新地图！

    而且从目前的实力上来看，也就只有苏御和呆小妹能有这个能力前往新城市。

