
陈九在旁边听得牙都酸了，这两人都没意识到他们之间说话多牙酸吗？还老是当着他的面。

听他倒吸气，苏婵一个眼神扫过去：“你牙疼？”

陈九嘿嘿一笑：“我可没有，情人眼里出西施嘛，理解。”

苏婵随手抄起桌上的纱布扔了过去：“就你有嘴，瞎说什么？”

陈九躲了一下，小跑着上了楼梯：“我去理药，理药。”

苏婵白了他一眼，转过头却发现江屹舟满眼揶揄的看着自己，苏婵立刻板起脸：“我夸衣裳好看呢。”

江屹舟在她对面坐下，长眸上下一扫，天气越来越暖了，苏婵只着一件淡蓝半薄棉袄，上绣黄色桂花碎图，清新又柔和。

更奇的是苏婵的脸蛋还越来越嫩了，江屹舟猜测可能跟她总是脸上糊一堆东西有关。

“看什么？”苏婵被他盯的不自在。

“看你今天的衣服好看。”江屹舟难得也来调侃她。

苏婵忍不住伸手一拍他胳膊：“你怎么越来越油嘴滑舌？”

江屹舟轻笑一声端起茶杯：“还不是跟某人学的。”

苏婵刚要说话，就听到了外头马车声，果然是江远恒回来了。

只是他却未进门，而是探出头：“小婵，你跟我去看看，那孩子怎么一点都没好转。”

苏婵收起笑意，喊道：“陈九，下来看店！”

她拿起药箱，转头问江屹舟：“一起去？还是你先回家？”

“一起吧。”江屹舟掀车帘，轻轻一托她的手臂便扶了上去。

路上江远恒才说起情况：“昨天看本来只有小腿一片，抹了药后一点起色都没有，连胳膊也起了，我就不敢随便用药了。”

“还有其他症状吗？”

“我看今天脸色有些发黄，舌苔略白，精神也不如昨日好了。”

苏婵轻拧柳眉，如果是起疹子并不至于啊，难不成引起了什么并发症？

不管怎样，不实际见到人还是难以下定论的。

这户人家离的还有些远，靠近县城边缘了，苏婵下了马车，一进屋就闻到一股浓重的药味。

“你是？”一个妇人正在熬药。

“大娘，她就是我说的那位大夫，医术更在我之上，让她看看小鱼吧。”

那妇人是知道苏婵的，之前请过其他大夫不好，听说了这位女大夫才找去小苏诊所的。

“哎呀，快进来。”

屋里门窗关的严严实实的，床上被子下躺着一个七八岁的男孩子，眯着眼，看似精神很差。

苏婵在床边坐下，轻声道：“你叫小鱼？”

小鱼儿有几分瘦弱但清秀，他点点头：“恩。”

“能把手伸出来给我吗？”

小鱼儿这几天总是被把脉，已经懂了，还把手心朝上。

苏婵把脉后又看了他的舌苔瞳孔，然后才看他的腿，面积并不大，但她看的却眼角一抽。

“怎么了？”江远恒看她表情不对。

苏婵摇头：“这不是疹子，这是斑。”

“斑？”江远恒忙凑过去仔细看，“这不就是疹子吗？并未从医书上看见这样的啊。”

“肯定不是疹子。”但苏婵也并未见过这种症状。

她问妇人：“最近家里可吃什么不常吃的东西了？”

鱼儿娘摇摇头：“没有，一直就是米面跟园子里种的菜，而且一起吃的，我也没事啊。”

苏婵又低头问小鱼：“你最近有没有外面碰过什么奇怪的东西，或者吃了什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="70737906"  chaptername="第一百五十七章  这是什么病">加入书签</a>
</div>
