    可汗浮图城内外！两支突厥大军正在相互对峙。

    一支是契芯何力带领的东突厥骑兵，气势冲冲的赶到可汗浮图城下，一支是阿史那贺鲁带领的西突厥骑兵，占据了可汗浮图城的城墙，在曾经突厥强大之时，这两支军队应该是同族，如今这两个系出同源的军队却站在了对立面。

    “契芯何力！你我本都是突厥一脉，而你竟然背叛了长生天，背叛了草原，成为大唐的鹰犬，简直是有辱草原先祖。”可汗浮图城上，阿史那贺鲁怒骂道。

    契芯何力冷冷的看着阿史那贺鲁丝毫不为之所动道：“我等的确是都是突厥一脉，但被贺鲁将军灭族的突厥部落还少么？草原各部向来弱肉强食，贺鲁将军何必假仁假义，如果没有大唐，契芯部落早就被灭族了。”

    草原各部最大的威胁并不是外患，而是内忧，一旦一个部落衰弱，就会招来其他部落的觊觎，其下场极为凄惨，大部落吞并小部落的现象更是比比皆是。

    当年契芯部落更是危机重重，这才无奈之下投向了大唐，得到了大唐的相助，契芯部落这才重新傲立草原，不断壮大。

    “草原各部的争斗那是为了让突厥更为强大，而你今日的立场却站在大唐一方和突厥为敌，让突厥勇士同族操戈，流的都是我突厥勇士的鲜血，只要你契芯何力弃暗投明，本将军可以向欲谷设可汗担保，让你契芯部落地位更进一步。”

    契芯何力不由晒然一笑，他身处大唐自然可以清楚的看到大唐肉眼可见的变化，可以说一日比一日强大，尤其是当他亲眼看到火药攻占田地城的威力，亲耳听到墨家子关于高昌城一击即破的豪言，更让他坚定了站在大唐一方的决心。

    “我契芯何力出身于突厥，断然不会将刀枪对准突厥，然而今日却并非是大唐和突厥之事，而是大唐和高昌之事，在下再此给贺鲁将军一个忠告，莫要插手大唐和高昌的战事，高昌已经没救了，莫要让突厥勇士的鲜血白流。”契芯何力喝道。

    “高昌已经没救了！”阿史那贺鲁不由一震，他从契芯何力的口中听出了浓浓的自信。

    “作为同属突厥一脉，在下句句忠告，如何决断就看贺鲁将军的了。”契芯何力深深的看了阿史那贺鲁一眼，大手一挥，唐军后撤五十里扎营，就近监视可汗浮图城的西突厥军队。

    看着契芯何力带领的唐军缓缓退去，阿史那贺鲁不由眼神一冷，他已经带领进驻可汗浮图城，本身已经表明了西突厥的立场，又岂能说不插手就不插手，而且他如果畏敌不前，在欲谷设可汗那里也交不了差。

    “将军，契芯何力已经背弃了突厥，我们要不要趁机清理这个叛徒。”一个突厥将领来到阿史那贺鲁身边，狠声道。

    阿史那贺鲁却摇了摇头道：“当年契芯不过是小部落而已，自然不会放在本将军的眼中，然而他却背靠大唐，得到了大唐的盔甲和武器，实力已经不容小觑，我军出击恐怕也得不到好处，而且如果我们惹恼了大唐，大唐一怒之下，先掉头攻打我们，连田地城都挡不住唐军，可汗浮图城恐怕也凶多吉少。”

    他可是亲眼看到了契芯何力的骑兵可是都是全身披甲，这可是只有欲谷设可汗的亲卫才有的待遇，他所带的大军大多都是皮甲而已，如果真的交战的话，恐怕根本占不了便宜，正如契芯何力不愿意主动攻打可汗浮图城，阿史那贺鲁自然也不愿挑衅五倍多于自己的唐军。

    突厥将领不由默默点头，西突厥的士兵只有两万而已，而唐军却足足有十万之多，若是惹恼了唐军，他们恐怕还真的挡不住唐军。

    “难道我们就在这里坐视高昌陷落。”突厥将领皱眉道。

    阿史那贺鲁凝重道：“此战的关键不在高昌，也不在你我，而是大唐和可汗的决心，如今大唐已经尽起十万大军，势必要灭掉高昌，现在就看可汗愿不愿意尽起十万突厥勇士，保住高昌。”

    “十万突厥勇士？现在可是春季正是牛羊配种的季节，哪来这么多人手。”突厥将领皱眉道。

    草原上春季牛羊配种，及时让牛羊受孕，方可夏日出生，秋季茁壮成长，方可有能力度过寒冷的冬季，一旦错过牛羊配种的季节，那今年新生的幼崽定然大大减少，那牧民定然会损失惨重，甚至面临饥荒。

    阿史那贺鲁道：“这或许就是唐军提前出兵的原因，正好击中突厥的软肋，本将军已经连夜派人向可汗送信，请求援兵，救不救高昌，就要看可汗如何决定了。”

    如今有了契芯何力监视于他，他不出兵也有了充足的理由，想要战胜十万唐军，恐怕只有西突厥尽起大军才有把握。

    “希望高昌城能够坚持到可汗大军到来。”阿史那贺鲁遥望高昌城无奈道。

    高昌城下！

    唐军旌旗林立，将整个高昌城团团围住，所有人都知道攻打高昌最重要的一战就要来到了。

    而此刻刚刚打了胜仗的辛獠儿一脸羞愧的跪在中军大帐之中，主位之上的侯君集看到前锋的战损不由怒火冲天道：“若不是你贪功冒进，将士怎会战死一千，伤两千，大军攻打田地城也没有如此大的伤亡！”

    这一次大军前往高昌城，乃是劝降为主，能不用死伤将士那自然最好不过，然而辛獠儿却贪功冒进，让高昌抓住了战机，咬住了大军前锋，更让大军救援不及，否则唐军既不会有如此大的伤亡，也不会让高昌如此轻易的退回城中。

    “末将惭愧！”辛獠儿垂首道，他虽然打胜了这一仗，然而战损了三成将士，这一点却是无可辩驳。

    “念在你打胜了这一仗，阵斩三千高昌士兵，功过相抵，再敢犯错，定斩不饶。”侯君集表面暴怒，实则高拿轻放道。

    众将眉头一皱，自然知道侯君集在维护辛獠儿，纷纷心生不满，不过眼下乃是紧要关头，众人也不好节外生枝。

    “多谢大将军开恩！”辛獠儿连忙感谢道，逃过一劫的他不由心生怨恨，他自然不敢怨恨侯君集，却将怨恨集中到麴智盛的身上，按照他的预计，大唐大军来攻打，麴智盛定然会吓破了胆死守城门，可是谁能想到麴智盛倒也有些勇武，竟然主动出击，更是给唐军造成了不少的伤亡，他虽然尽力打退了高昌军，自身也是损失不少，弄了个灰头土脸。

    侯君集处理好辛獠儿之事之后，这才大手一挥道：“如今我大军已经将高昌城重重包围，还是议一议应该如何攻打高昌城。”

