“你是图卢兹的人，你想要成为活着的高级生化人，你就必须杀死图卢兹的一位高级生化人！这是秩序。这是教会为了掌控每一座城市而立下的秩序。其实这种古老而又无用的秩序可以废掉的，但是教皇为了维护他的尊严，他宁愿选择这一条陈旧的规则。”这是那位教皇告诉他的东西。

而这位教皇带他游历了西欧之后，赠予了一件恐怖的武器给他之后，就让他自己去游地球。并且警告他很多东西，这也是他能够比别人成长的快的原因之一……

“一转眼十年过去了。十年前我在您身边陪着您走遍欧洲，我不知道您在寻找什么。但是我在您的身边我受益很多，也是我十年内能够晋升高级生化人的重要条件之一！您就像是能够预见未来一样，知道我不会等待着金豹跟雄狮一个人老死而晋升。”

“我怎么可能等待数百年之久，我可以忍受，我也可以谨小慎微，但是时间会流失的！我想要成为跟你一样的存在，又怎么会浪费数百年的时间！比吉尔活了几百年，您跟我说他是一个意外，可是您又跟我说洛翰活了两百年，而我却又知道，他当年很年轻！一等就是几百年，我会疯的，我再怎么小心翼翼，也做不到……”

他蛰伏的时间比别人多，更知道蛰伏的痛苦。所以让他蛰伏数百年，他忍受不住……

是个人，默默的，如老鼠一样的，活数百年，也会疯掉的……

默罕默德卡徒双手紧握放在胸膛在做虔诚的祷告，他在跟教皇神会……

“也不知道，那个戴维死了没死。我希望我成为高级生化人之后，杀得第一个人是他。”默罕默德卡徒松开手之后，淡淡说道，他嘴里的死亡，在这么一刻，变得轻描淡写……

他已经不再是之前那个小心翼翼的默罕默德卡徒了，他是林浩嘴里疯狂的默罕默德卡徒！

因为下一刻，默罕默德卡徒从自己的肋骨里面掏出一根白色的权杖，上面镶嵌着一颗婴儿拳头那么大的血色宝石，如果比吉尔在这里肯定会发出惊呼，随后露出恐惧……

因为他见过……

“就你会释放威压吗？”雄狮讥笑一声。他刚才释放出来的威压已经盖过了林浩的风头了，而且盖过了很多。

林浩冷笑一声，小小伎俩。

比吉尔就在旁边看着这两个人，已经退出了打斗范围之外。他其实还是想要看看这林浩所谓的力量的，毕竟一个说杀死苍，杀死祖的人。祖那样的存在，让他觉得，比肩教皇了。当然只是比肩教皇，实力跟教皇相比较，还是弱的，而且弱很多……

几百年的底蕴，让他的实力也很强，可是他觉得自己永远不会是教皇的对手……

“怎么？没有声音了？如果只是这样的实力，那就给我去下面喝喝水吧！”雄狮动了，声影如风，金黄色的一片像是晚霞压来，又像是天空倾压倒下，气息恐怖，这样的硬实力，很强大，比东瀛的圣忍强大不少。

“这就是高级生化人的实力吗？”林浩看着雄狮，脸部的表情并没有太多的变化，而是迎着雄狮的一爪子，狠狠地拍了上去。

风驰电掣，巨力席卷出来了小小的空间风暴，河面上像是又龙卷风存在，一层层水层层叠叠叠在一起，然后像一个水柱子生成……

远方一头金色的花豹踏空而来，带着疯狂涌动的力量奔袭而来，速度很快，一个闪影，人就出现在了比吉尔身边。

“比吉尔先生。”金豹尊敬的喊了一声，他对比吉尔的态度尊敬很多，虽然也有雄狮嘴里的调侃，可是见面的时候，他还是放得很尊重的，有些东西见过之后，才会知道恐怖，你从别人的嘴角相传里面得知，都只是知道只言片语，零零散散。而且对方说的太恐怖了，你又觉得放大了，不愿意去相信……

而金豹就见过比吉尔出手……

“嗯。”比吉尔淡淡的点了点头，盯着林浩看。

金豹看着比吉尔，怎么说呢，对于比吉尔给林浩跑腿这件事情，他至今不愿意相信。这么强大得比吉尔，为什么会如此卑微？他的强大，比他跟金豹加在一起还要强大很多，很多很多，就是这么强大得人，却臣服一个华夏人手下？这太让人难以置信了？

在金豹的眼睛里面，这世界除了教皇之外，当然还要除了北美那一批人之外，最强者就是比吉尔！其他的什么华夏强者，东瀛强者，他都觉得并不算什么……

可就是他认为这么强大人，却甘愿听从一个华夏人的安排？他到底是在想什么，做什么？而且一切都这么自然？

难道跟古狱有关吗？他摇了摇头不再去想，而是看着盯着雄狮跟林浩打斗的地方，他询问到，“比吉尔先生，你说谁会赢？从刚才释放出来的气场，我觉得雄狮在气势上已经压制住了这个东方人。只是硬实力我不知道，不过从刚才的气场上而言，我觉得如果华夏人就这样的实力，雄狮已经赢了，当然，会赢得有些狼狈……”

金豹话的意思就是要是林浩只有这样的实力，他肯定赢不了雄狮。只不过因为林浩给了默罕默德卡徒那一拳让他们都有些畏惧的一拳，才会让他认为雄狮要是打赢林浩，肯定也会受伤，不过不会很大，只会很狼狈。

较比对待雄狮，比吉尔对待金豹就认真了很多，“华夏人讲究的天人合一，这是跟他们的道统有关。何为天人合一呢，这个东西我们永远不会了解，我们也不愿意去了解。不过简易的去说，就是他们的实力都是从自身里面去挖掘的，就好比咱们成为生化人之人，挖掘出自身的生化密码然后释放出来的生化力量一般。所以他们的力量看上去不知道从哪里来，但是会很恐怖。因为他们不像我们，我们可以从生化品种去分析我们自身力量最恐怖的局限性，但是他们却没有一个局限性。他们比北美的那些科技显得更加的科技……”

比吉尔认真的解释，在一旁的金豹听着的入迷，他对华夏的武道不是很了解，也不知道华夏的力量来源，但是被比吉尔解释了之后，瞬间就懂了很多。

“原来如此。”金豹恍然大悟的说道，然后再度看向林浩，这么一刻面色凝重了很多，不再是之前的轻蔑模样。

他的脑子里面再想，华夏的力量释放挖掘，是否可以跟生化人的成长变强结合呢？然后他又看向比吉尔，本利话到嘴边的询问，硬生生的吞了回去，这是一个恐怖的想法，他不想让别人知道……

见着金豹欲言又止的模样，比吉尔笑了笑，说道，“看他们打斗，多看看林浩。”

“嗯。”金豹别过头去，不在去看比吉尔，些许是有些心虚了。

金狮子的一抓直接拍打在空气之上，恐怖的音爆爆炸出来，带动这狂躁的力量，席卷落下，然后打的下面的河面爆炸出来数十米高的水柱子。

水柱子猛的升起，然后又猛的落下。

周边的渔船像是落在了暴风雨中，有些岸边的船疯狂的摆动起来。而豪华游轮之上，面对着天空之上疯狂下落的雨水，他们并没有选择回到船舱内，而是看着天空之上，时不时的金光闪闪，这是他们不愿意错过的一场人为‘发光之战’！

在一些贵族的心底更是打上了一层，华夏与F国的尊严之战！

当然要是这样的想法被他们的教皇知道了，亦或者被教会成员知道了，恐怕要把他们拉倒小黑屋里面，甚至剔除被认可的贵族身份……

金狮子头颅上那一对亮闪闪的眼珠子打着一丝怒意，刚才他跟林浩对击一手，他自己明显的有些力量追击不上，这让他有些恼火。

不过还是说道，“如果你只是这样的实力，那么你就下去喝点水吧！”

雄狮说完之后，金狮子头毛发炸裂，林浩感觉到他身体周边的力量再次强大起来。

林浩同样力量汇集，身体周边的水气缠绕，而后化作雾气，整个人显得虚幻了起来。

这样的诡异让的金豹瞪大眼睛，这是他们做不到的。

“动了！”金豹小声喊道。

“实力好强！而且好诡异！有教皇给我的那一种感觉！”默罕默德卡徒透过水看着林浩说道。

他自然是说林浩，而不是说雄狮。

“不过比起教皇那种恐怖而又诡异的力量而言，他就显得不值一提了。倒是有点儿跟我手中的权杖力量催发出来的力量感觉。华夏还真是一个古老的地方……”

默罕默德卡徒仔细点盯着上空，他这是第一次去亲自感受高级生化人打斗的场面，他会铭记在心，因为他马上要跟他们对战了！

其实他心底还是希望见到两败俱伤的场面的，但是也同样知道，这样的场面，会出现的几率很小。

因为不管是强大的华夏人，还是恐怖的图卢兹三巨头。都不会全部受伤，只会有一人受伤，要么是雄狮要么是林浩。