    “在西甲，赫塔菲资历最短，没有拿得出手的荣誉，存在感不强，这个赛季因为分心联盟杯，成绩也不太好。”

    “嗯，队里也没什么大牌球星，阿根廷国门阿邦丹谢里算一个，从皇马转会的德拉雷德算半个。”

    “赛前双方都没放狠话，只是简单地表达了必胜的决心。”

    “不过赫塔菲到底是五大联赛的球队，伏伊伏丁那仰望的存在，归根结底还是要看林秀的表现。”

    比赛开始前，贺伟和刘建红简单介绍了赫塔菲。

    在他们眼里，赫塔菲确实没什么可谈的，在林秀眼里，赫塔菲还是有点意思的。

    作为皇马小弟，两者比赛中的默契不谈，只谈赫塔菲“皇马青训基地”的美誉。

    皇马把一些年轻球员租借给赫塔菲，待这些球员历练成熟后再“回收”，最著名的例子当然就是贺伟提到的德拉雷德。

    从皇马转投赫塔菲后，德拉雷德立刻成了“小皇马”的后防支柱，又因此进入西班牙国家队并重回皇马，然后突然在球场上晕倒被查出心脏病被迫退役，可谓“英年早逝”。

    林秀记住的另一个球员是哈维尔·卡斯特罗，在与皇马比赛中，卡斯特罗倒地，被从后面追上来的武僧佩佩连踢两脚。

    嗯，就这些，林秀对其他球员真没什么印象……哦，还有一个科斯明·孔特拉，AC米兰出道，年少成名又快速堕落的，最终跑到中超执教，仅此而已。

    很快，双方首发登场。

    “林秀首发登场，让我们期待他的表现。”

    伏伊伏丁那其他人国内球迷都很熟悉，贺伟就没介绍，直接看赫塔菲：“守门员阿邦丹谢里，后场利奇、特纳、德拉雷德、科尔特斯，中场卡斯特罗、加维兰、孔特拉、塞勒斯蒂尼，前场德尔莫拉尔、乌切。”

    “伏伊伏丁那开球，德拉雷德第一时间贴上了林秀，劳德鲁普很重视对林秀的防守。”

    刘建红说了一句废话。

    作为赫塔菲的主教练，米歇尔·劳德鲁普要是对林秀视若无睹只有一个原因，那就是他是俱乐部老板的小舅子。

    显然，大劳德鲁普并不是。

    作为九十年代有数的中场大师，大劳德鲁普自然知道联盟杯踢进50个球是什么概念，只安排德拉雷德一个人专防林秀都觉得不够。

    不过比赛刚开始，没必要增加兵力，德拉雷德一个人足够。

    德拉雷德确实没有伍德盖特强，但是不论林秀后撤还是游走，德拉雷德都是如影随形，坚决不给林秀拿球的机会。

    当然不可能一次球都拿不到，但是面对德拉雷德的贴身照顾，林秀没什么脾气。

    基础实力好久没增加了，实在是无可奈何。

    球迷们更加无奈。

    伏伊伏丁那中前场全部参与逼抢，赫塔菲只倒脚，坚决不向前。

    一旦丢了球权，立刻转入防守，获得球员又开始倒脚……无限循环。

    “热刺真的开了一个坏头，这样的比赛实在是无聊透顶。”刘建红忍不住抱怨。

    贺伟接道：“这正说明了林秀的威慑，让对手只敢防守不敢进攻，或许这会成为林秀面对的常态，希望他能保持好心态，一步一个脚印走的稳稳当当。”

    林秀确实有些烦，不过倒是没急，即便德拉雷德贴着，仍然在想办法进攻。

    机会出在34分钟，林秀和武卡利亚交叉跑位后拿球，带了两步从加维兰和孔特拉两人中间的缝隙把球传给了潘特里奇，潘特里奇再给德斯波托维奇，德斯波托维奇射门被阿根廷国门扑出。

    这是上半场唯一一次有威胁的射门，出自伏伊伏丁那。

    主场球迷气坏了，纷纷挥舞白手绢，发出震天般的嘘声，表达对球队的不满。

    前场空荡荡的能够跑马，却只能在后场倒脚倒脚……倒尼玛呢？直接投降算逑！

    赫塔菲球员有些按耐不住，大劳德鲁普走到场边，双手下压，呼喝着让球员冷静。

    不得不说，大劳德鲁普很敏锐，对球队的掌控力也足够强，瞬间就压下了球员的进攻欲望。

    耗到上半场结束，双方进入更衣室。

    “怎么样，下半场有没有问题？”布尔齐奇迫不及待地问道。

    林秀回道：“没问题，能够解决。”

    “好！”布尔齐奇拍拍手，说道：“下半场，我们需要给林更多的帮助，大家需要贡献自己的力量……”

    主队更衣室里，大劳德鲁普也在做思想建设：“你们都知道50个球是什么概念，真让他爆发起来，马德里竞技就是前车之鉴，我们只能学热刺，不给他爆发的机会。

    两场平局，凭客场进球多晋级，如同对阵拜仁慕尼黑的故事，所以这场比赛就是要守住0:0。”

    提到拜仁，球员们可就有精神了。

    淘汰德甲巨人，哪怕这个巨人处于虚弱状态，也足够让球员信服。

    “放心吧，先生，虽然他的状态再提高，但是我有信心守到最后！”德拉雷德首先作出了变态。

    “我们会坚持到最后的。”不论首发还是替补，都做出了承诺。

    “不要被球迷影响，只要我们最终晋级，所有的不满都会转为支持，记住，晋级才是最重要的，只要进入决赛，我们就能拿到冠军！冠军的滋味，有谁不想品尝吗？”

    大劳德鲁普画出的大饼很有诱惑力，连德甲巨人都被踩了，区区佛罗伦萨或者流浪者不值一提。

    “不要以为我们是西甲球队，记住，我们在欧洲赛场一文不值，我们需要晋级，需要冠军，其他的不值一提。

    保持耐心，不给他爆发的机会……”

    大劳德鲁普说的口干舌燥，努力统一全队思想。

    战术调整？

    早就安排妥当了，没必要进行调整，根本在于稳住球队心态，特别是主队观众不满的情况下。

    这一刻，大劳德鲁普多想两回合都是客场作战，这样可以把球迷的影响力压制到最小。

    十五分钟一闪而逝，两队二次登场，易边再战。

    “双方没有做出人员调整，看开球后有没有战术调整。”贺伟充满了期待。

    必须期待啊，赫塔菲的踢法，让比赛丑陋无比。

    然而，下半场刚开局，就让所有见识到了什么叫没有最丑只有更丑。

    伏伊伏丁那后场只留了久里奇与米卢蒂诺维奇，乌切接到长传后带球过了半场，只要与德尔莫拉尔来个撞墙就能形成单刀。

    乌切确实传了，德尔莫拉尔也单刀了，然而，停了片刻，德尔莫拉尔把球给了后方跟上来的塞勒斯蒂尼。

    然后……三个人在前场开始倒脚，把久里奇与米卢蒂诺维奇来回溜。

    

