

    只是苏小白的脑袋才刚刚缩回去不到半分钟，又是一声脆响声传了出来：“啪！”

    然后紧接着就看到苏小白的脑袋瓜再次探了出来，笑嘿嘿的，但是很明显有些底气不足。

    “嘿嘿嘿嘿，那个，姐，姐夫，我刚才又手滑了一下，不过这不是正好岁岁平安了吗？”

    苏青点头：“嗯，我谢谢你的好心了！”

    苏小白忙摆手：“不用，不用，不用客气，真的不用客气！”

    说着，苏小白的脑袋又缩了回去，萧季冰拍了拍苏青的手，然后起身走进了厨房。

    卷起了衣袖，将地上的陶瓷碎片收拾干净。

    “小弟，还是我来洗碗吧。”

    苏小白依就是笑嘿嘿的：“不用，不用，姐夫你放心，我这个人犯起错来，绝对只有再一，再二没有再三的！”

    萧季冰倒是也强求：“那我们两个一起洗吧！”

    这个可以有啊，苏小白立刻点了点头，于是两个人便一起在厨房里忙活了起来。

    不过苏小白总是时不时地看萧季冰一眼。

    “姐夫，你姓萧，是哪个萧？”

    “是小月肖，还是草头萧？”

    苏小白有些八卦地问道。

    萧季冰直接道：“草头萧。”

    苏小白点了点头：“哦！”

    苏青斜倚在厨房门口，看着自己的弟弟：“怎么了，怎么突然间想起来问这个了？”

    苏小白扭头看了一眼自家老姐：“姐，我就是觉得姐夫看起来有点眼熟，好像在哪里见过！我第一次见到姐夫的时候，就有这种感觉，不过那个时候我还以为那是我的错觉呢。”

    听到了这话，苏青不禁心头一动，看向萧季冰，而萧季冰也同样抬头看向苏青。

    苏青走到自家小弟的身边，一抬胳膊，将手搭在了苏小白的肩膀上。

    “说说看！”

    苏小白低了低眼眸，看看自家老姐搭在自己肩膀上的爪子，莫名的只觉得有点压力山大。

    萧季冰倒是解释了一句：“我是孤儿，是被养母收养的，所以你姐听到你说觉得我眼熟，她才想要问问！”

    苏小白点了点头，有些同情地看向萧季冰：“姐夫，原来你那么可怜啊，唉，我大姐，也丢了，还是很小的时候就丢了的，要不我就还有一个姐姐叫苏倩的，也不知道她现在在哪里，过得好不好，这么多年来，我爸，我妈从来就没有放弃寻找她，可是居然一点消息都没有，就像是她不是……那什么了，就是被人给藏起来了一样！”

    听到这话，萧季冰的心头一动，立刻看向苏青，却见苏青闭了闭眼，脸上的神色明明灭灭的，萧季冰垂了垂眼帘，他好像明白点什么了。

    苏青缓了缓神儿，这才继续问道：“那你觉得和你姐夫很像的人，是谁？”

    苏小白摇了摇头：“我没有想起来，姐，你给我点时间，如果我想起来的话，我一定第一时间告诉你和姐夫！”

    萧季冰却是摇了摇头：“小弟从小是在M国长大的，我是被我养母在国内拣到的……应该不会与我的身世有关系，说不定只是单纯的长得像罢了！”

    苏青却是道：“不管怎么说，还是让小白白想想好了，要不他那脑子闲着也是浪费！”

    苏小白：“……”

    什么叫他的脑子闲着也是浪费了，他的脑子有多聪明，他家老姐还不知道吗，十三岁便进入了世界最著名的大学里学习，而且还连年获得全额奖学金。

    好吧，虽然他的这样的成绩，放在同龄人那里，绝对是首屈一指的，但是放在他们苏家来看……

    苏家人个个都是这样的，特别是他家大哥，十一岁便进入了大学深造，他家二哥十四岁便进入了医学实验室。

    所以和两个哥哥相比起来，他真的没有什么好显摆的。

    不过，自家这个姐夫的这张脸，真的是越看越觉得眼熟，苏小白敢保证，自己绝对见过这样的一张脸，但是是谁来着？

    看来他真的需要好好地想想了。

    等到苏小白回去了对面，萧季冰便将苏青圈进了自己的怀里，两个人靠坐在沙发里，萧季冰压低着声音问道：“青青，你和……”

    只是这个问题，要怎么问呢，他有些不知道该如何开口了。

    苏青一听到萧季冰开口，便明白他想要问什么，当下苏青微微一笑：“原来的于倩和原来的苏青是一对孪生姐妹，于倩为姐姐，苏青为妹妹，不过我也是在成为苏青的时候，看到了她脖子上的玉牌才知道的！”

    “不过也许正是因为我们两个人是孪生姐妹，所以我才会在苏青的身体重生了。”

    萧季冰有些明白了：“所以原来的苏青是死了？”

    “虽然脑子还活着，心脏还在跳动着，但是也只是一个植物人罢了，不过还好，我们两个人不管是在性格上，还是在爱好上，说话的方式上，都很像，而我又接受了苏青一切的记忆，所以家里的人倒是没有人发现现在的苏青已经换了芯子了！”

    萧季冰又问：“那你可知道你是怎么丢失的？”

    苏青叹了一口气：“在我还是于倩的时候，我义父对我说，他是在孤儿院里收养我的，不过那个时候我还太小，还不会说话呢！”

    “不过我在苏青的记忆里了解到，我是在医院的时候，被一个护士悄悄地抱出来的，后来警察找到了那个护士，不过那个护士说，只是有人给了她一大笔钱，让她将苏家的双胞胎女儿抱出来一个，但是她并不知道那个人是谁，甚至她都没有看到过对方的脸。”

    闻言，萧季冰一怔：“怎么会这样？”

    苏青点了点头：“就是这样，不过这些事儿，我想找个机会，去见见我的义父，我觉得他应该知道些什么，只不过一直不肯对以前的我说，而当我还是于倩的时候，我也没有往这方面想！”

    说到这里，苏青苦笑了一下：“在我还是于倩的时候，我对我义父是极为信任的，对他说的话，从来都没有怀疑过，可是在融合了苏青的记忆后，我才发现，我义父说的话，漏洞还是很多的，根本禁不起推敲。”以前不是没有想到，而是不想去想！因为她一直都很感激着那个男人！

    “我只想要问问他，当年的事儿，是不是有他参与！”

    萧季冰握住了苏青的手：“到时候我陪你一起！”

    苏青点了点头：“好！”

    然后苏青一笑，头靠在萧季冰的肩膀上：“还是不要光说我了，说说你吧，你养母对你不好吧？”

    萧季冰叹了一口气：“我的事儿，你有查过？”

    苏青点了点头：“在我还是于倩的时候，既然我想要留一个男人在身边，我自然要将这个男人的一切都查个清清楚楚。”

    “从小到大，你养母一直都有虐待你，打骂是常态，还经常不给你饭吃。”

    “感觉，你的养母根本不是将你当成养子，而只是单纯地将你当成是仇人。”

    说着，苏青不禁抱紧了萧季冰：“你知道吗，当我看到这个消息的时候，我真的是好心疼你啊，小冰冰，如果我能早点遇到你，那该有多好啊！”她当时很想要直接操刀子，干了他养母！现在也是！

    萧季冰紧紧地回抱着苏青：“你不是也过得很辛苦吗，我甚至都想像不到，你的脸到底要伤成什么样子，才会不得不将整张脸全都换掉！”

    苏青笑了笑：“小伤，早就已经不痛了，不过你……”

    说着，苏青的手抚上了萧季冰的心口处：“这里应该还是痛的吧？”

    萧季冰握紧了苏青的手：“有你在我身边，便不疼了。”

    苏青窝在男人的怀里，静静地听着他的心跳。

    “小冰冰，我是真的觉得，你是你养母仇人的孩子，所以她才会那么对你，幸好你早早地就逃出来了。”

    是的，萧季冰是在初一那年的冬天，被养母赶出家门的，萧季冰到现在还记得，那天天很冷，而且还下了好大的雪，他一个人走在雪地里，流出来的泪，还在脸上呢，便直接被冻成了冰。

    他以为他会被冻死呢，但是还好，他没有死，他活了下来。

    于是他便开始了一边想办法赚钱养活自己，并且还要读书。

    还好，他苦难的日子，她辛苦的日子，都已经一去不复反了。

    萧季冰低头，认真地看着怀里的女人，很认真地说：“原来，我们两个人都是折翼的天使，一支翅膀的我们永远也不可能获得幸福，所以兜兜转转，我们终于可以踏踏实实地在一起了，而只有我们两个在一起了，我们才可以一起获得幸福，并且永远的幸福下去。”

    苏青环住他的脖子：“是的，我们是注定要在一起的！”

    于是十指相扣，身心相触，天雷地火。

    花开了就不止于初绽，每一瓣都渴望着怒放。

    相爱的人，在这种时候完全不需要刹车，因为这是浓情时的最达意，是缱绻中的最传情。

    能做的时候，绝对不要瞎哔哔！当然了，大佬必须在上！

    即使他们彼此都看过孤独的风景，都经历过苦难挣扎，可是在这一刻，内心都被对方温暖着，填满着，从此滴水不漏，从此滴水不进，从此他们除了自己之外，还有彼此。

    ……

    激情过后，两个人却还是没有困意，苏青便直接将游戏本搬上了床，两个人竟然直接一起进入了游戏。

    苏青的角色，依就是不紧不慢地跟在萧季冰的角色身后，看着萧季冰在前面打怪，一个个炫彩的技能不断地放出去。

    两个人一边玩着，一边聊着。

    “青青，有件事儿我必须告诉你，我现在每年还会往养母的帐户里打上二十万块钱，不管怎么说，就当是还之前十几年的养育之恩吧！”

    苏青点了点头，对此她没有意见。

    “嗯！”

    其实就算是萧季冰不说，她也猜得到，这个男人就是太善良了。

    不过……

    女子漂亮的眸子一眯，眼底里有寒光迸出。

    最好不要让她查到，萧季冰并不是真正的孤儿，而也是被那个女人故意抱离开亲生父母身边的。

    否则就算是萧季冰再如何不忍，她也会让那个女人好看！

    居然敢虐待她的冰，那么自然也应该好好地尝一尝她的手段。

    她的冰是善良的，可是她可从来也不是一个善良的人。

    不过就在这个时候，萧季冰只觉得屏幕上掠过了一条黑影，接着他的血条便飞快地下降着，萧季冰慌忙掉转视角，就在他刚刚看到一个身影的时候，角色便已经直接倒在了地上，血条彻底清零。

    苏青自然也看到了萧季冰屏幕上的显示，当下不禁爆了一句粗口：“妈的，居然有人恶意PK 。”

    要知道现在萧季冰的人物不过也就是二十七级的小角色罢了，在这个游戏里，一般在四十级以下的时候，大家都是各自安静练级，倒是不会在野外进行这种恶意PK的。

    其实想要PK的话，可以去竞技场，在那里杀人不会爆装备。

    但是在野外里这样恶意PK的话，被杀死的一方会爆出装备，而杀人的一方，也会被系统的赋予红名的。

    你所杀的人数越多，那么你的名字便越红，而且红名的人，一旦被杀，那么他的装备会爆出来一件，或得两件，最多的曾经爆出五件过，而且还会掉经验。

    红名越红，所爆出来的装备也就越多，所掉的经验自然也同样越多。

    所以一般来说，在这个游戏里恶意PK的人真心不多。

    但是现在这个……

    苏青看到了这个家伙的游戏名：我是巨巨向天冲！

    妈的，听听这名字，就知道这货不是一个能讨喜的玩意儿！

    而这个叫做我是巨巨向天冲的玩意儿，低头看着萧季冰角色的尸体一眼，然后便立刻抬起头来，看向苏青在游戏里的角色。

    “喂，你真的是女人，还是人妖啊？”

    游戏中所谓的人妖，就是指男玩女号的角色。

    苏青戴上耳朵，目光冷冷地看着这个叫做我是巨巨向天冲的角色：“六十七级，你好意思跑到二十几级的练级区里恶PK？”

    我是巨巨向天冲一听到苏青说话了，当下便大呼小叫了起来：“哇哇哇，真的是女人啊，你居然真的是女人啊，你的声音真的挺好听的，喂，我说你的这个同伴太菜了吧，这样的男人不要了吧，你跟我一起，我保证带你飞。”

    萧季冰游戏里的角色已经消失不见了，他选择了回城复活，然后再往这边跑。

    听着这个我是巨巨向天冲的话，苏青的眉头直接皱了起来，特别是这个玩意儿的名字，简直红得几乎都要滴出来了。

    所以这个王八蛋，明明是六十七级的高手，非要在二十几级的练级区里，找存在感。

    本来苏青就不喜欢这样的人，但是在听到这个王八蛋居然敢出言嘲讽自家男人，苏青就更不爽了。

    “喂，不要脸的那个，有没有胆子等我开大号来？”

    苏青直接道。

    我是巨巨向天冲听到了这话，笑得各种得意：“行啊，你开大号来吧，我等着你！”

    要知道这个游戏三十级前，升级很快，但是三十级后升级就会很慢，甚至几个月才会升一级，所以六十七级的人物，在这个游戏里真的可以算得上是很牛掰的第一集团了。

    所以我是巨巨向天冲，也不觉得苏青开大号来能怎么样，还能把自己虐到哭不行！

    于是苏青的这个人物很快便下线了！

    萧季冰坐在苏青身边，看着身边的女人气鼓鼓的，退出了现在帐号，又重新换了一个帐号点击了登录。

    他也有些好奇，想要看看他的青青大号是什么模样，又有多厉害。

    但是紧接着，他便从自己的笔记本屏幕上看到，世界频道里炸锅了：

    卧槽，卧槽，我看到了什么，我居然看到大神上线了。

    天啊，那是天外琼华吗，她居然上线了。

    擦擦擦，谁看到天外琼华现在在哪里，报一下作标啊，我要赶紧过去围观。

    同求天外琼华的作标。

    啊啊啊，我的女神上线了，琼华大佬我爱你！

    于是一片跳动的心，一片红唇，一片红色的玫瑰花在不断地刷着屏！