    很快，投票结果出来。

    10票对7票。

    十票赞成放弃，七票赞成营救。

    龙首脸色煞白。

    他冷冷看着这些大佬，嘴唇在微微哆嗦。

    这种层次的人，一旦做出决定，就不会改变。

    欣慰的是，总算还有人站在任狂这边，不至于绝望。

    周正峰道：“少数服从多数，此事，就这样定了。”

    “邓天，立即对外宣布任狂的通缉犯身份，他所做出的一切，都和我们无关。”

    龙首凄然点头。

    周正峰又道：“武四海，缉拿通缉犯，是你武家的职责，立即带人前往狂岛，找机会将他擒拿归案。”

    众人都是愣住。

    周正峰喝道：“武四海，你是不是想抗命？”

    武四海咧嘴一笑，道：“不敢，武四海领命。”

    龙首露出了一丝激动。

    他看向周正峰，感激的点点头。

    周正峰却是没有理他，挥挥手：“散会。”

    很快，一条消息占据地下世界新闻热点。

    龙国龙首亲自发出声明。

    任狂乃龙国第一通缉犯，犯案无数，罪恶滔天。

    龙国将派人抓捕其归案。

    消息一出，举国哗然。

    武道协会，江云天等人，脸色凝重，气得饭都没吃。

    “龙首真不是个东西，我家小狂为他做了那么多事，他竟然卸磨杀驴。”

    田心焦急的道：“这可怎么办？任狂还能回来吗？”

    众人都是愣住。

    还能回来么？

    恐怕……很难。

    江云天脸色阴沉，咬牙道：“我要去日炎国。”

    苏青大惊：“老江，别冲动，你这点实力，添什么乱？”

    江云天跺脚道：“可我也不能眼睁睁看着小狂被围攻啊！”

    他眼神变幻，突然一咬牙：“看来，只能去求他了。”

    京城，木府。

    木天河正在书房，看着视频发呆。

    视频上，正是任狂斩杀八岐大蛇后的景象。

    看着那道身影，他神思恍惚。

    这个几天前才见过面的外甥，竟然强大如斯。

    可笑自己还想着庇护他，让他回归。

    电话响起，他看着上面的陌生号码，皱起眉头。

    知道他电话的人不多，大都是关系密切之人。

    陌生人，更不可能。

    他犹豫了一下，按下接听键。

    对面，一阵沉默。

    木天河脸色却是急剧变化。

    “再不说话，我就挂了。”

    “别……别挂，木天河，我有重要的事找你。”

    江云天艰难开口。

    木天河嘴角浮现一丝笑意：“你叫我什么？”

    “大……哥。”

    江云天生硬的憋出这个称呼，似乎牙齿都在咯咯响。

    “木云天，求人就别装出一副硬气的样子了，态度好点。”

    木天河心情似乎不错，笑得很开心。

    等了13年，终于等到这通电话了。

    江云天道：“木天河，别太过分。”

    “我打电话，不是来和你认错的。”

    “我只是告诉你，家主的位置，我不会再和你争了，但你得帮我做一件事。”

    木天河哈哈大笑：“二弟，你真逗，你争，争得过么？”

    江云天大怒：“今非昔比，你别逼我。”

    木天河笑道：“好，你要我帮你做什么？救任狂的话就免了。”

    江云天吼道：“为什么？任狂身上流着一半木家的血，他，也是你外甥啊！”

    “姐姐死了，难道，你忍心看到她唯一的血脉就这样死去？”

    “你不答应，我就去日炎，和他一起死。”

    木天河摇摇头，无奈道：“这都多少年了，你这臭脾气还是一模一样，凡事都这么冲动。”

    江云天没好气的道：“我是光明磊落，不像你，老银币一个。”

    木天河道：“你根本不知道任狂发生了什么，现在的他，已经成为世界的焦点，不知道多少高手和组织盯着他，怎么救？”

    江云天一怔：“这么严重，不可能吧？”

    他心中好奇万分，外甥到底做了什么惊天动地的大事？

    他不会是杀了日炎首相吧？

    “留下你的邮箱，我给你传一段绝密影像，你就知道了。”

    木天河知道江云天这种倔牛，只会相信他自己看到的。

    很快，一段视频传到了武道协会。

    看到上面的内容，协会一片死寂。

    大家都是呆呆看着，难以置信。

    木天河道：“这件事，我真的无能为力。”

    江云天颤声道：“你可以去求老祖，只要能帮任狂，从此以后，我江云天的命都是你的。”

    木天河愣住。

    只有他知道，自己这个弟弟是何等的固执和骄傲。

    江云天自小拥有凌云之志。

    他自视甚高，修为也超越同龄人。

    若是生在古代，定然是一位义气干云的豪侠。

    他宁死不屈。

    当年，若是愿意低头认个错，早就回归家族了。

    但他认为，自己没错。

    并且愿意为此承受一切代价。

    13年过去，他从不曾有半点妥协。

    可为了任狂，他愿意放弃一切。

    “木云天，我的要求只有一个，恢复你的名字，不要再叫什么江云天了，让人笑话。”

    “不过，我不保证老祖会不会出关。”

    挂断电话，木天河呆呆站了很久。

    “二弟，你又怎知，我不爱自己的妹妹？”

    “其实，我比你想的，更加心疼她。”

    他大步跨出书房，转眼来到一处山崖外。

    看着尘封多年的山洞，他抬起的手，却是凝固在半空。

    “老祖闭关，只是为了寻找到生存之法。”

    “他曾说过，不成功，永不出关。”

    “现在逼他出关，岂不是害了他？”

    木天河犹豫了。

    除了核心弟子，谁也不知道，木家，居然有一位老古董，木云。

    木云非常低调，虽然是第一批受到石碑青睐的人，但他却不显山露水。

    他本是一位研究员。

    他对秘密的兴趣，大过对力量的兴趣。

    很快，他就发现了问题。

    虽然近水楼台，本可掌握一座石碑，但他却放弃，带领家人远离。

    并且告诫后人，不可靠近石碑，利用石碑修炼。

    他的行为，曾经被家人当成疯子。

    不过，当大批的高手开始陨落后，后人终于慢慢开始相信他的话。

    创世石碑，有问题。

    在赐予力量的同时，也留下了隐患。

    这个隐患，也成为全部武者的心病。

    修为越高，受到的影响越大。

    那种想要牺牲自己，将自己献给石碑的冲动，也越发强烈。

    死期，在不断逼近。

    目前唯一能破解诅咒的，只有传说之中的【脱胎换骨丹】。

    但此丹是四品丹药。

    地球上，还没出现过这种高级的炼丹师。

    传说，任狂已经能炼制二品真丹。

    或许，老祖寻求的生机，并不在洞穴中。

    木天河手中出现一把短刀，在手掌心一划，然后，重重的按压在石门上。

    鲜血和能量混合，使得石门上的花纹开始发亮。

    封印法阵，开启。

    一个低沉的声音响起：“是谁唤醒我？家族已经到灭亡之时了么？”

    木云的声音，没有半点的威压，就像个普通的慈祥老者。

    木天河紧张的心情，突然就平静下来。

    他跪倒在地，恭敬的道：“曾祖，我是您重孙天河，我周岁的时候，曾祖您还抱过我，给我赐过福呢。”

    “呵呵，原来是你。”

    “当初在我身上撒尿的那个小家伙。”

    木天河脸色扭曲了一下，道：“曾祖见笑了。”

    “小家伙，你用血脉之力唤醒我，到底有什么事？”

    “我这老骨头，可经不起太大的折腾了。”

    木天河深吸一口气，道：“我想请老祖，帮忙救一个人。”

    “此人是繁星的儿子任狂，他现在正遭遇危机，唯老祖您能救。”

    木云叹息了一声：“一晃三十几年过去，没想到，繁星小丫头的儿子都长大了。”

    “我真是在虚度光阴啊！”

    木天河将任狂的过往讲述了一遍，再次拜倒。

    “求老祖出手，拯救任狂，他可是最有希望晋级四品炼丹师的天才。”

    木云吃惊的道：“想不到江山代有人才出，我木家血脉，竟然出了如此天才。”

    “21岁的二品炼丹师，闻所未闻啊！”

    “不过，我多年不曾战斗，战力怕是有些下降，需要调养几天。”

    木天河激动的道：“多谢老祖。”

    谁也不知道，老祖在五十年前，便已经是五星高手。

    他本以为冲破桎梏，就能摆脱诅咒。

    但最后，他选择放弃。

    因为，死亡的感觉越来越清晰了。

    三年！

    三年后，就要回归石碑。

    这一刻，木云心中有了确切的数字。

    希望这个后辈，真的能炼制出四品真丹吧！

    逃避了一辈子，那就陪他，赌一把！

    木云哈哈大笑起来。

    声震四野。

    同一时间，任家，气氛却无比凝重。

    前几天还幻想着将任狂请回来当家主。

    此刻，却恨不得撇清一切关系。

    任飞龙冷冷看着这些变色龙，没有说话。

    不过，嘴角的冷笑，很明显。

    他，已经厌烦这一切。

    毫无意义的挣扎。

    为蝇头小利勾心斗角。

    一切，都显得毫无意义。

    此生，若能再见繁星一面，才是最大的幸福。

    任飞龙根本就没有心情管理任家。

    他这个家主，一直都很不称职。

    早在昨日，他便辞掉了家主之位。

    任飞虎，终于如愿以偿的当了新家主。

    虽然这是他无数年的梦想，但这一刻，他却是如坐针毯，很是难受。

    “对外宣布，任狂，永久逐出任家。”

    “还有，他的事，和我们没有丝毫关系。”

    他艰难开口。

    下方一群人拥护。

    这一次，再无退路了。

    风云将起。

    任狂却置若罔闻。

    现在的他，完全沉浸在先天阵道之中，无法自拔。

    大阵越来越完善。

    玄武大阵无比契合狂岛。

    这上古大阵，需要很强大的能源来支撑。

    在记载之中，是宗门护山大阵。

    其阵眼，和灵脉链接在一起。

    这样，才能支撑庞大消耗。

    至于能源，任狂并不担心。

    藏本一狼不是说过么？

    研究室下，有着核能转换设备，能源源源不绝。

    眼看任狂布阵越来越近。

    研究所外面，都被他划定了建筑区域。

    藏本一狼忍无可忍。

    “任狂，你真当这是你家了？你弄这些花里胡哨的有何用？很快，就有人攻占岛屿，你们都得死。”

    任狂没理他，而是继续在周围指指点点。

    随着他的指挥，凝魂高手当工人，直接使用能量进行开凿。

    要不是五星结界守护，研究所早就崩塌了。

    在研究所外面，凝魂强者纷纷出手，将地面夷为平地。

    任狂开始规划。

    从空中看下去，便能看到，整个岛屿就像是一块画板，被任狂勾勒出无数的花纹。

    一圈圈环绕，环环相扣，宛如扩大版的龟壳。

    神秘的图案，构成阴阳八卦，玄奥无比。

    这，便是防守无敌的玄武大阵。

    蕴含着天地至理。

    一旦成功运转，整个岛屿将自成一体。

    比起五星结界，不知道强大多少倍。

    藏本一狼不懂，还以为任狂破不开结界，想在周围修建建筑，将研究所围起来。

    呵呵，三年，他能坚持到那一天么？

    剩下的数十人都是站在结界内观望，百思不得其解。

    他们都是研究人员，战力不强，八岐大蛇就是他们最强大的手段。

    现在，困在结界内，只能等待救助。

    任狂终于规划完毕，来到大门前。

    看着里面的人，他笑得灿烂。

    “日炎会从首脑到小兵都死得差不多了，就剩下你们几个，是不是也该去陪他们了？”

    藏本一狼色厉内茬的喝道：“任狂，你别得意，西欧联盟的东征军已经出发，很快就要来了，他们有五星高手，你们，不堪一击。”

    任狂大笑：“五星算个屁，又不是没杀过，不过如此罢了。”

    他上前一步，双手开始虚空挥舞。

    “什么五星结界，简直漏洞百出，本岛主挥手就破。”

    藏本一狼等人大惊失色，纷纷端起了灵能枪械，瞄准任狂。

    只要他破开结界，就集火。

