
　　落霞派也算是大门派了，实力与青云山，仙剑派差不多。

　　从落霞山冲出来好几百人，这落霞派果然都是女弟子啊。

　　陆晨一眼看过去有点眼晕，这些女弟子中不乏姿色出众的，各种类型都有。

　　御姐型，萝莉型，时尚型，古典型，温婉型，泼辣型……一时之间，陆晨觉得自己犯傻闯山门好像有些物超所值！

　　哎，当初若不是我被南天那家伙迷了心窍，我应该加入这里的啊。

　　每天一个女朋友是什么样的体验？！想想都有点流口水。

　　“大胆色痞，敢闯我落霞派，今日就帮你绝后！”

　　也不知道谁说了一句，陆晨的美梦顿时惊醒了。

　　闯别的山门，大不了一死，闯落霞派居然要绝后！这特么的也太狠了！

　　“各位，请听我解释！”

　　“不用解释，刚才我和三位师姐好言劝他离开，他非但不听，还硬闯！也是他没见过什么世面，不知道我落霞派护山大阵厉害。”

　　“不是，我其实就是回来交个任务的。”

　　“少废话，落霞派没有给男弟子的任务，姐妹，上！”

　　陆晨彻底崩溃了，跟女人讲道理绝对是讲不清楚的，对方数百人已经扑过来了，他该打吗？

　　算了，稍微教训一下吧。

　　“纤舞剑落·落花剑决！”

　　“野兽之心·战宠强化！小桃子，上！”

　　“流星箭·急速散射！”

　　一大堆技能转瞬即至，陆晨摇摇头，“虚空九步！”

　　陆晨直接一步跨出数十米，整个人悬浮半空，以稀薄空气为着脚点。

　　这一步刚刚踏出，顿时，以陆晨脚下为中心，周围空气急速旋转形成漩涡。

　　一时之间，狂风大作，周围林木直接被连根拔起，瞬间被吸入虚空漩涡。

　　数百人的攻击技能竟然全部扭曲变相，同时被吸入虚空之中！

　　再一步！

　　这次更狠，数百落霞派弟子身不由己，居然全部被强行吸附过来。

　　虽然她们并未被吸入虚空，但是强大的吸引力让她们身不由己。

　　“我的妈呀，那个人脚底下的是什么东西，我，我要被吸进去了！”

　　“太可怕了，他把我们的技能全吃了，他，还要吃掉我们！”

　　“快通知师伯！”23sK.com

　　“龙血沸腾！无限蛛丝缠绕！”

　　biubiubiu，陆晨用蛛丝将这些女人全部困住。

　　没想到虚空九步居然这么霸道，这些弟子好歹也是四重天的人，虽然实力可能差了一点，应该是落霞派的外门弟子，不过，虚空九步居然能将她们强行拉扯过来。

　　难怪能吸收技能呢，吸附力实在太强了！

　　看到许多人正在挣扎，陆晨走到大眼睛守山女子面前，当着所有人的面，一口……吞了那女人……

　　一群女人看到这一幕，眼珠子差点没掉出来。

　　陆晨抹了抹嘴，还故意打了个嗝，“嗯，稍微肥了点，不过肉还挺筋斗的。”

　　落霞派弟子们听到后，吓得脸色煞白。

　　“你，你吃了师妹……你真的把她吃了……”

　　“你是什么魔鬼！你吃人！”

　　“师妹！你，你是蜘蛛精！”

　　陆晨冷冷说道，“不要叫，吵死了！谁再叫，我下一个就吃谁！也不许挣扎，谁弄破了我的蛛网，我一口一口啃着吃！”

　　一群人顿时收声。

　　总算把这群女人搞定了，陆晨耳边终于清静了。

　　看了看那些噤若寒蝉的女人们，陆晨摇摇头，看来以后在落霞派找女朋友的梦想是要破灭了。

　　刚刚有几个女弟子跑了，她们应该去回禀掌门长老们去了，只要在这里等一会就行了。

　　此时，落霞派落仙阁内，三名弟子慌慌张张的跑了进来。

　　“掌门，长老，山下有人强闯山门！”

　　“他，他抓了好多师姐师妹，还对她们行不轨之事！”

　　“什么！”落霞派掌门一拍椅子扶手，直接将扶手拍断，“还有这种事！各位师姐，随我去看看！”

　　几分钟后，从落霞派内山射出十几道人影，还未到陆晨面前，天空传来一声怒喝！

　　“究竟何人，胆敢擅闯我落霞派，更是轻薄我门派弟子！”

　　陆晨郁闷不已，擅闯山门他认了，可是什么时候他轻薄落霞派弟子了？难不成是回去报信的人添油加醋了？

　　一转眼，那几人已经到了陆晨面前。

　　陆晨看了一眼来人，落霞派掌门还是那么风韵犹存，万幸没有换人啊，不然真就说不清楚了。

　　掌门雨花与一众长老一看到陆晨，眉头紧锁，极力在脑中回忆。

　　倒是那些女弟子们，一看到掌门和长老来了，就像看到了救星，一个个哭喊求救。

　　“掌门来了！掌门，他，他当着我们的面，吃了流芳师妹！”

　　“掌门快来救救我们。”

　　“掌门，杀了这个变态！”

　　要说陆晨的长相，其实并不是太帅，不像东方忌或者北雪孤飞那样，玉树临风，相貌堂堂，他长得只能算中上。

　　不过陆晨最特殊的，是他的气质。

　　无论面对谁都不卑不亢，认真起来的时候还有些让人觉得畏惧。

　　终于，雨花想起来了。

　　想起来后，雨花却更诧异了，她先低喝了一声，“都闭嘴！”

　　一众弟子满脸震惊，掌门居然让她们闭嘴？这是什么情况！

　　雨花满脸诧异的看着陆晨，“你是……那个仙极门外门弟子？”

　　陆晨很不开心，“掌门真是贵人多忘事啊，当初你还邀请我加入你们落霞派，怎么转眼就忘了？”

　　雨花双眼瞪得更大。

　　不是她记性不好，她也只见过陆晨三次，此后一年半，人人都说唯我独狂跟探索队伍一起被卷入了漩涡，她也很自然的将这个人从脑海中抹去了。

　　“真的是你！你，你怎么回来了？”

　　“我过来交任务，交了任务我才能回门派换帮贡啊。”

　　“不是，我的意思是，你们不是全军覆没了吗？”

　　陆晨叹了一口气，“当时我们确实都被卷入了漩涡，虚空兽的手段太强了，我自顾不暇，连本门的几名同伴也没能保护……”

　　“那是虚空兽，没有弱点的存在，你自然是无法保护他们了。”

　　陆晨摇头道，“它们不是没有弱点，只是他们的弱点并不在这里！漩涡里的，才是它们的真身，将其击杀后，虚空兽便不存在了。”

　　“你是说……你是从漩涡里出来的！”

　　此话一出，在场所有人都震惊不已。

　　只有传说中的超级强者，才能从漩涡里出来啊！

　　而这个人，只用了区区一年半就出来了！

　　“我记得你叫唯我独狂。”

　　陆晨点点头。

　　“快，快里面请！你看今天时候也不早了，现在我们落霞派休息一下，不着急回去。”

　　“你不是好色……呃，不是，你不是看上我们的弟子了嘛，不如这样，你究竟看上哪位弟子，我可以帮你撮合撮合啊。”

　　一帮被俘虏的弟子们，满脸不可思议的看着掌门，掌门不是来就她们的吗，怎么转眼之间，她竟然还要帮这个男蜘蛛精介绍对象！

　　陆晨瞪大眼睛！

　　这掌门，又来这一招！美人计啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第577章 美人计免费阅读。https://xs.23sk.com 