    “队长，那凶兽不会真在水中藏几天吧？要是那样也太玄乎了。我还是认为它早已经逃出这片丘陵，咱们根本做的是无用功。你说真是的，咱们堂堂的XX大队，竟然被命令来捉一条土狗，还用上了声纳探鱼器。这事儿要传出去，以后再兄弟部队面前可抬不起头了。”一个操作仪器的士兵懒洋洋的开口问道。

    下游拦截小组发过来的几张照片让魏军恍然大悟，推测凶兽躲在水中，于是他就让人从水产动物研究所借来了一台声纳探鱼器。

    这仪器在工作的时候，可以发出连续的超声波信号，当声波接触到水中有生命的物体时，会立刻反射回来，在屏幕上显示出该物体的大小和所处的位置。

    “闭嘴，资料你没看过呀。这不是一般的土狗，已经成凶兽，是可以击杀青狼的主。自己警惕点，否则到时候遇到被它咬死别怪我没提醒。”魏军狠狠地训斥了一句。

    “能咬死狼有什么了不起的，咱们队里的黑子也能搏杀。”那士兵仍然有些不以为然。黑子是一条军犬，那天晚上尚未赶到，凶兽已经跳进水中逃走，因此根本没有发挥的余地。

    魏军没有在理会手下的抱怨，而是继续低头看手中的资料。他这话代表了搜索队大部分人的心思，都觉得不过是一头土狗而已，动用他们简直是炮弹打蚊子大材小用。

    他们哪里知道，因为这头凶兽，此刻在天南省已经引发了一场无声的地震。

    李君豪竟然会被自己养的一头土狗咬死，听到这件事情实在让人觉得可笑，暗地里不知道有多少人在看笑话。李家老爷子李正方也是满腔怒火无处可发，最后只好让人查封了圆月山庄。查封前他特意交代过，如果山庄的主人敢反抗，立刻将他抓了。

    谁知道查封山庄的时候，吴建华非常配合，一句抱怨都没有说。这让来人不好意思下手，消息传到李正方耳朵里，他又为之气结，一把将自己心爱的紫砂壶摔碎。

    等平息下来，李家老爷子多疑起来，猜想孙子惨死的事情是不是有人暗中作怪。

    在他看来，越是看似平常的事情往往隐藏着不为人知的内幕。虽说到这个层次的斗争中，已经很少有人用这种没品位的极端方式。但是很少不代表没有，否则事情不会那么多巧合。

    铁笼中当天晚上留下的那具不明来历的尸体和一把万能钥匙也证明有内幕。李家在天南省并不是默默无闻，稍微有脑子的人随便打听一下就能够获得足够的信息。

    这人可以悄无声息的潜入别墅将铁笼打开，肯定也不是一般的蟊贼。更何况事后自己派在孙子身边的保镖也证实，此人已经达到练骨境界。

    练骨境界的武者虽然不少，可是查起来却很容易。更何况他是被凶兽直接割破喉咙而死，并没有毁容，因此很快被辨认出来姓名。

    姓徐老者印象一个多月前曾在斗兽场看过此人，调查的人得到消息立刻把圆月山庄带回的监控视频打开回放，结果真从视频中找到他的身影。

    此人能够进圆月山庄，肯定有金卡。接着他们又开始追查金卡的来源，结果发现那张金卡竟然是薛家人的。

    原本李正方还以为是有人陷害薛家，毕竟先前两家虽有争斗，可是还没有到不死不休的地步。偏偏这个时候有人指认孙德彪正是薛家的客卿，李家老爷子顿时冲天怒火再起。

    按说以孙德彪的行事方式，本不该留下那么多漏洞。关键是他行事之前根本没有考虑过自己会被打死，当时以为即使被人发现，凭借他的身手也能够抽身而退。可是却没有想到阴沟里翻船，最后被徐磊击杀掉。

    找到了主事者，线索越来越多，很快薛仲明被杀的事情也落入李家老爷子的耳朵。这又让他困惑起来，薛家到底报的什么目的，你孙子死了就要让我孙子跟着陪葬？事情越来越乱，但是可以肯定的是薛家肯定参与其中。

    这个层次的事情原本与魏军无关，可是神仙打架，凡人遭殃。他现在总负责捕捉凶兽的事情，自然成了各方关注的所在。

    现在不断有领导打电话过来追问凶兽的事情，直属领导更是将他狠狠骂了一顿，要他尽快捉到凶兽。

    将四只野鸭拖回石缝中，徐磊美美的吃了起来。没等吃完，他陡然从洞中惊起，因为他清晰的感觉到有危险朝自己袭来。

    莫非那些人已经发现了这个藏身之处？徐磊不知道自己到底在哪里露出破绽，但是显然此处已经不能够再呆。石缝非常隐蔽，不过并不能隔绝气味。只要军犬靠近，还是可以找到他。到那时候一旦被堵在里边，石缝就完全变成活棺材。

    想到这里，徐磊赶忙停止进食，从石缝中钻出。

    刚朝上游游了十几米，他立刻感觉到自己离危险越来越接近。虽说到现在为止还没有发现危险从何而来，但是他仍然很果断的扭身朝下游游去。

    “队长，快看，有情况！”魏军正沉思着，突然一个手下指着屏幕惊喜的叫道。

    “什么？”听到这声音，另外几人都将脑袋凑过去。

    只见画面上显示出一个小牛犊模样的黑色影子，黑影移动速度很快，在画面上一闪而没。只几秒钟时间，魏军已经看的很清楚，那正是一条大黄狗。

    “还真在水中藏着，加快船速。通知岸上的几个小队立刻朝溪边靠近，这次说什么也不能再让它逃掉！”魏军也兴奋起来，开口下达命令。在他看来，只要找到这凶兽的踪迹，肯定没跑的。在乱枪扫射之下，别说是一只练皮境界的凶兽，就是练筋境界的武者又能如何。

    他们在西南边陲追击毒贩的时候，曾经遇到过一个练筋境界的武者。那人非常凶猛，一连杀了十几个士兵，但是最终陷入包围圈中，还是被他们用枪射杀掉。

    这是一个火器至上的时代，别说现代这些武者，就是民国时期的程延华老爷子，一身功夫练到通达的地步，可照样不是被洋人乱枪打死。

    这凶兽虽有练皮的境界，不过到底是畜生，根本不具有人类的智慧。只要等下围住，绝对能用枪将它打成发马蜂窝。

    魏军刚才还在教训手下不能麻痹大意，可是在他心中也认为这凶兽在现代社会中根本构不成威胁。只是因为它杀掉了李君豪，这才引起上边的重视罢了。

    顺风顺水，徐磊在水中的游动速度很快，一个猛子，再探出头的时候已经到三千米外。

    游出这么远，他并没有感到踪迹摆脱危险，相反还感觉到危险离自己越来越近。

    这样下去不是办法，迟早会被他们追上驾船追上，还是到陆地上为妙。见始终摆脱不了危险，徐磊已经猜测到那群人是乘船追击的，否则不会这么快。

    他立刻拖着湿漉漉的躯体爬上一块大石头，上岸之后并没有停留，几个闪身已经消失在蒿草丛中。

    没一会儿，就听到身后方向传来军犬低嚎的声音。

    这些人的追击速度挺快，如果一直这样下去，自己到最后肯定会再次因为力竭陷入包围圈当中。

    感觉到他们不断接近，徐磊并没有像前次那样逃开，而是蹲在草丛中养精蓄锐。既然来捉自己，那就给他们来一段痛苦的回忆吧。

    如果说最初和警察搏斗的时候徐磊还心存一丝善性的话，那么现在他已经完全没了留算，取而代之的是裸的杀意。

    很快，军犬的嚎叫声清晰起来，显然它们已经顺着气味发现了徐磊的藏身之地。

    “再那里，我已经看到凶兽了！”徐磊刚刚站起，立刻有个士兵大叫起来，跟着举枪开始点射。

    他一个纵身，再次钻入蒿草丛中。子弹在头顶嗖嗖作响，打得枝叶不断散落，徐磊却仍然没有加快速度，而是不紧不慢的吊着这群军犬朝蒿草深处钻。

    这是昨天的第一更，第二更大概到一两点了。熬夜很悲剧，更悲剧的是明天还要上班！

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">