    第770章 进入神魔战场的方法

    在精灵族部落的神殿之中，一颗黯淡无光的宝石从甘普洛夫手中拿出，然后递给林逸道：

    “就是这个。”

    “这里面刻着一个双向传送阵。”

    “当第一次使用的使用，它会自动定位发动传送的位置。”

    “当第二次使用的时候，便可以通过它回到最初发动传送的位置。”

    林逸伸手接过一看：

    【定位双向传送（珠）】

    空间传送/消耗品

    品阶：传说

    使用等级：无

    首次使用可指定坐标，对1人进行传送：已激活（坐标：神魔战场 320 1124）

    第二次使用回到首次激活的位置：【可使用】

    林逸看着手中的这颗珠子，心中狂喜：

    ‘太好了。’

    这样就不用只能在电视机前为张新颖而感到担心受怕的了。

    虽然就算能够进入神魔战场，也无法改变林逸不能获得盟主之位的现实。

    但是对林逸来说，这些根本就不再自己的考虑范围。

    只要能够进去，就算是帮助张新颖他们淘汰一些强大的对手也是值得的。

    当然了。

    对于这种利用作弊的方式进入活动后的后果，也不是现在林逸所能考虑的。

    甚至于到时候这玩意能不能用，现在也不知道。

    不过不管怎么说，有希望总比什么都做不了强。

    思索间，林逸小心的将这颗珠子给收了起来。

    而这时的甘普洛夫却面朝神殿上那尊栩栩如生的精灵王（前任）雕像，徐徐的说道：

    “神魔战场其实是上次抗魔大战中，最为惨烈的一战。”

    “无数百族强者为了守护这片大陆，都最终葬生于那次的大战之中。”

    “其中就包括我们上一任的精灵王冕下。”

    林逸这时也跟着抬头看着那尊充满威严气息的雕像，感慨道：

    “他一定是一位伟大的领导者。”

    甘普洛夫没有接话，而是微微一笑，然后对林逸提醒道：

    “到时候在使用那颗珠子的时候，记得在万兽谷里使用，切记。”

    林逸闻言一怔。

    虽然不明白为什么，但既然大长老都这么说了，林逸也就只能照做：

    “好！我记住了。”

    当林逸从精灵族部落回来后，张新颖他们竟然也已经打通了【巨龙之巢】的副本。

    前后不到一个小时的时间，着实是让林逸显得十分的惊讶。

    就在林逸询问过程是否顺利，且配合如何的时候，所有人就像是被下了封口令一般，对林逸始终只字不提。

    让林逸好奇不已。

    不过等林逸转头去问稳重如山他们的时候，得到的情况也是这样。

    似乎大家对这次副本之心存在有什么避讳似的，只要林逸提起此事，得到的都是沉默。

    最后还是帅掉渣忍不住的说了一句：

    “等活动开始你看的时候就知道了。”

    为此林逸还能说什么。

    本来还想准备跟大家说一下，自己到时候可能也会进入神魔战场的事。

    现在他们这一闹，林逸也学着他们保持了沉默。

    想着到时候给所有人一个大惊喜。

    后面张新颖被东方静给单独带走了，而接下来的一天多的时间，稳重如山也没有再来找过张新颖她们去联系配合什么的。

    这一天多的时间里，林逸只得带着他们到极寒之地找了个练级点去练级。

    现在深渊魔族即将来袭。

    等级成了现在的重中之重。

    只有等级提上去，突破半神级甚至神级后。

    才有实力与魔族抗衡。

    否则以现在玩家的时候对抗魔族，无异于以卵击石般，根本就不在一个层次。

    当然这也是因为林逸还不知道，这次魔族并没有大举入侵。

    不然林逸现在也不用如此的紧张了。

    就在大家都在等待着活动开始的间隙，秉承着以防万一的原则。

    林逸让张新颖和名门悦儿都上官网申请了活动保护。

    按照林逸的理解，官方既然会在活动中提到这项规则，绝不是无的放矢。

    许多事情林逸自己都可以预防。

    但唯独网络和电力却不是林逸自己可以解决的。

    加上这次盟主竞选的重要性，适当的预防也绝对是有必要的。

    在张新颖她们申请保护的一小时后，官方的工作人员便已经到达了门口。

    出乎所有人意料的是。

    在确定工作人员的身份无误后，他们也仅仅只是对张新颖等人所住的地方进行一次确认而已。

    并没有想象中的那种浩浩荡荡的一群人，到处布置什么高科技之类的。

    不过最让林逸不解是，他们在临走前给了林逸一张名片。

    名片上什么都没有，只有一串号码以及五位数的编码。

    工作人员说的是：

    “若是游戏过程中发生什么意外，请及时拨打上面的电话。”

    “到时候会有专门的人，第一时间过来处理。”

    林逸在听到这些话的时候，不理解游戏过程中会出现什么意外？

    毕竟算上重生前的三年，林逸也从来没听说过谁玩游戏后会出现什么意外啊。

    更何况现在林逸等人使用的是目前最顶级的游戏舱。

    林逸想问他口中的意外，详细一点指的是什么？

    然而对方只回了一句：

    “所谓的意外就是你们在游戏过程中，忽然发现有什么是自己无法处理的事情。”

    “这时候你们都可以拨打上面的电话。”

    就在林逸准备追问这话到底是什么意思的时候，对方却依旧告辞离开了。

    不知为什么。

    在听到对方说的这番话之后，让林逸的心里升起了一股隐隐的不安。

    只是这种不安让林逸有种抓耳挠心的感觉，实在是有些不明所以。

    但是不管怎么说，这件事都让林逸十分在意的留了个心眼。

    在漫长的等待过程中，距离百族盟主第三轮竞选的开启，还有不到三个小时的时间。

    这时所有参赛玩家也早已是严阵以待。

    与此同时华国战区官方也已经开启了四个机位，这是对应四个参赛张第一时间的直播画面。

    只是此刻直播还没有开始，所以画面是一片漆黑。

    但是此刻直播间内早已聚集了数千万的玩家，弹幕和聊天界面更是早已被热情的人们给疯狂刷屏。

    在白虎城城主府中，张新颖看着外面的广场，似乎在等待着什么。

    旁边的王梓芯好奇道：

    “奇怪了。”

    “风哥哥怎么到现在都还没有来呢。”

    (本章完)

