    就在方平和槿玉淮各怀鬼胎交流的同时。

    地球。

    此刻已经是11月3号深夜。

    教育部。

    老张一如既往，几乎没有回家一说，日日夜夜都在此地办公。

    没有要务，教育部就是他的家，不会轻易离开。

    桌上，红色电话响起。

    张涛随手一招，电话飞起，电话那边，很快有人道：“部长，出了点麻烦。”

    “说。”

    “槿玉淮离开了东吴地窟！不知去向，暗中联系多次，没有回应，上次他说他可能要去禁区，部长，我怀疑他已经离去……”

    张涛微微皱眉，半晌才道：“去禁区了？那这条线恐怕要断了……近期和其他地窟武者尝试过联系吗？”

    “部长，太难了！这些年，也就槿玉淮上了钩，其他人那边，我们也不敢轻易试探，之前也担心会引人怀疑槿玉淮，进展一直不大……”

    “槿玉淮既然走了，那就再尝试一下，打通这条线。”

    “部长，可这不是一朝一夕的事。如今槿玉淮离去，没了这条线，我们损失太大了，以往每年起码数百斤的能源石进账，现在一下子没了……早知道就不该让他领取战功。

    如今他去了禁区，一些计划也出麻烦了，原本还想着让他进入高品境，担任一方统领的……”

    张涛轻笑道：“不急，这种人没有种族之分，没有家国之心。日后要是在禁区有了成就，也许还可以利用一下。

    不过也可惜了，这种人难寻，想找到一个替代品可就难了。”

    说着，张涛又道：“这么说，最近外域都有武者进禁区了……也好，一下子少了不少中品境武者，也可以减轻一下我们的压力。”

    说完，张涛继续道：“槿玉淮这条线既然断了，那就尽快找一个替补，数百斤能源石不是小数目。对了，和他接触的人，没乱说话吧？”

    “没有。”

    “那就好，说话办事都小心点，以免造成麻烦。”

    “……”

    张涛很快挂断了电话，心中盘算了起来，槿玉淮也入禁区了，和方平不会撞上吧？

    不过也没事，方平那小子滑溜的很，槿玉淮也不知道什么，就是单纯的交易罢了，方平的事连李振都不知道，槿玉淮更不会知道。

    “可惜了！”

    张涛叹息一声，这些年来，在地窟埋暗子不多。

    槿玉淮算不上暗子，却是地窟当中少有的“人才”，贪生怕死，又想变强，也会动脑子。

    和他合作几年，张涛起码赚了两三千斤能源石。

    这对人类而言，可是巨大无比的收获。

    如今，这条线断了，再想找一个那就难了。

    “可惜啊，进不去禁区，要不然，能联系上这家伙……也许在禁区都能多条线。”

    张涛再次有些遗憾，至于方平那边……之前他也没料到槿玉淮现在去禁区。

    要不然，倒是可以让方平尝试着联系一下。

    不过也不能相信槿玉淮，要不然被卖了更麻烦。

    “不知道也好，方平这小子人头可是值钱的很，被知道了，槿玉淮反手卖了他可能性更大！”

    张涛想着这些，又想了一阵别的事。

    东吴地窟的线断了，其他几个地窟的线可不能轻易断了。

    “这些家伙现在是越来越贪婪了，等到了高品境，未必会再交易了。”

    张涛有些遗憾，高品境武者，不缺这些资源了。

    到时候，再想交易，对方未必会答应。

    反手卖了联络的人可能性更大！

    “地窟的崽子，都是喂不饱的狼，可惜这些年下来，没能腐蚀城主级强者……”

    老张心中默念，自己工夫做的不到位。

    要不然，真要能腐蚀几位城主级强者，那就有意思了。

    ……

    禁区。

    “槿兄，我准备投靠黎桉殿下，你有何打算？”

    “黎桉殿下？”

    槿玉淮小声道：“葵兄，黎桉殿下在王储继承人当中，可不是太稳妥……听闻王主……你现在投靠他……”

    方平笑道：“越是情况危急，越是投机的好机会！换成其他人，其他势力，我们这些中级武者，可未必会受到重视！”

    “这倒也是。”

    槿玉淮沉思起来。

    心里想着这事，又瞥了一眼方平，没再说话。

    两人试探了半天，槿玉淮现在有些怀疑，这家伙不会是和自己一样吧？

    也和复生武者有过交易？

    正想着这些，方平起身了。

    槿玉淮愣了一下，低声道：“葵兄这是……”

    “主动登门，表达诚意。”

    方平轻笑道：“坐等可不是好习惯，机会，还是要靠自己争取。”

    槿玉淮瞬间惊了，同道中人啊！

    这话说的好！

    机会还是得靠自己把握才行！

    指望别人，他现在也许还在三四品境徘徊呢。

    “我看葵兄是和两位殿下一起来的，可否引荐一番？”

    “当然没问题。”

    方平说罢，盯着他的大包裹，笑道：“槿兄，办事……那还是要付出点代价的。何况，带着这么多东西，也容易出问题。

    王庭这边，你我都不是太了解，一旦被人盯上了，那可不是好事。”

    槿玉淮有些肉疼，很快笑道：“放心，事成了，少不了葵兄的那份。”

    “槿兄确定要和我一起？”

    “对！你说的不错，我们想得到更大的机会，那就得付出更多，既然都不看好黎桉殿下，那我们去投靠他，机会也会更多！”

    两人对视一眼，都没再多说。

    方平动静不大，和槿玉淮一起朝广场外走去。

    广场外围，一群铠甲战士在守卫着。

    不过方平扯起黎桉的大旗，又送了点好处，很快得到了黎桉的消息，知道他住在城主府那边。

    ……

    城主府后苑。

    黎桉在自己的临时住所中接见了方平二人。

    黎桉靠在椅子上，一脸玩味，笑道：“你们确定要追随本宫？这一次，来了不少皇朝和神宗，还有一些王域也来人了。

     16位殿下，除了本宫，还来了5人，你们真要追随我。

    葵明，槿玉淮，你二人今日被不少人看中，槿玉淮在南六域击杀了多位复生武者战将，葵明你更是敢对尊者境动手……

    你二人也不是无名之辈……”

    方平一脸严肃，正色道：“葵明有自知之明！末将只是外域之人，实力也只是战将高段，对其他人而言，并非不可或缺！

    可殿下此刻正是用人之际，末将觉得殿下这里，才是我们的归宿！

    家父如今在妖葵城备受排挤，一心想让末将在王庭站稳脚跟……

    可末将不认识其他大人物，当日在妖葵城，也是殿下赐予生命之泉，救末将性命，当肝脑涂地！”

    黎桉淡淡道：“枫灭生也挺看好你，为何不去他那？”

    方平轻叹道：“枫殿下乃是真王后裔，麾下不缺使唤之人……”

    “这么说，本宫就缺了？”

    “末将不是这意思……”

    黎桉忽然笑道：“葵明，你是个聪明人，既然是聪明人，那本宫就不介意多说几句。”

    说罢，黎桉笑道：“王主之争，那是生死之争。

    你既然要追随本宫，那可是随时要去死，你真的考虑好了。”

    “定当赴死！”

    “嘴上说说没用……”

    黎桉一脸玩味道：“这样，明日诸人挑选外域天才，枫灭生和桦禹也会去挑选一些人，你不是胆子很大吗？

    如果枫灭生他们看上了你，你当面拒绝，主动来投靠本宫如何？

    不止如此……他们挑选中的一些人……你们当场击杀几位，本宫就收下你们！”

    方平脸色大变！

    槿玉淮也是脸色惨白！

    当场击杀几位殿下挑选的武者？

    那这是彻底得罪死了……不，也许会被当场击杀的！

    黎桉笑道：“放心，本宫会让人保住你们的性命，杀几个外域武者罢了，算不得什么！如此一来，本宫也会更加相信你们！

    你们断了自己的后路，以后，在王庭，也只能为本宫办事。

    既然愿意赴死，要是连这个都不敢做，如何让本宫相信你们愿意为我赴死？

    如果不敢，本宫也不为难你们，你们随意去哪，本宫也不会杀人灭口……

    哈哈哈，因为没人会相信你们……”

    方平心中暗骂，才怪！

    老子要是拒绝，你大概现在就要杀人灭口了！

    这家伙果然阴险！

    投靠他，居然还要交投名状！

    这要是杀了枫灭生他们的人，以枫灭生这些人的性格，那还不气炸了。

    当场击杀他们，那是百分百的选择。

    而且黎桉还未必会救他们！

    这家伙心够黑的！

    方平挣扎了片刻，忽然道：“殿下，如果末将杀了对方，末将不在意生死，可家父也许会被牵连……如果殿下能护住家父，末将愿为殿下效死！”

    黎桉微微动容，顿了顿才笑道：“你真愿意去做？”

    “愿意！”

    方平一脸严肃，低沉道：“末将既然来了王庭，也想博个出身！王庭处处都是危险，末将不过战将级实力，如何出人头地？

    今日不死，明日也许也会死于非命！

    既然如此，那末将愿意一搏！

    家父临走之前，将毕生积蓄交于末将，如果就此而回，末将也无颜再回南七域！

    家父最大的心愿，就是让末将成为王庭一城之主，如果殿下可以成为王主，那末将今日选择，也许就能换来王城之主之位！”

    “哈哈哈！好胆魄！好魄力！不愧是敢向尊者拔刀的武者！”

    黎桉笑容满面道：“何必等本宫成为王主！你若真敢恶了枫灭生几人，自身实力足够，王城之主还难，可都城之主，本宫还是能应允的！

    别忘了，如今的王主，可是本宫之父！”

    方平“大喜过望”，连忙躬身，喜形于色道：“末将定不负殿下所望！”

    “好！”

    黎桉也是笑容满面，接着看向槿玉淮，笑道：“槿玉淮，你又如何选择？”

    槿玉淮心中差点破口大骂，我还能怎么选？

    我要是不答应，那现在就得死！

    该死的，不是说黎桉是废物吗？

    这家伙很阴险啊！

    还有葵明这家伙，把自己害的好惨。

    这下子要是答应，那可是把其他人得罪惨了！

    不过……富贵险中求！

    黎桉这家伙够狠，未必就没机会，王主之位，毕竟不是一位真王就可以决定的，而是真王殿所有的真王，包括殿主才能决定。

    枫灭生这些人虽有真王祖辈，可未必就能得到真王殿的认同。

    真要比家世就能当王主，那干脆别争了，殿主的后裔，岂不是比谁都有资格。

    想到这，槿玉淮马上躬身道：“属下也愿为殿下赴死！”

    “哈哈哈！有点意思了！”

    黎桉看了两人一眼，笑道：“你们如今实力还弱，在王庭，不到高品，无足轻重。可一旦到了高品，又完全不同了。

    明日你二人若是真出手了，本宫允诺，尽快助你们进入高品境！”

    “多谢殿下成全！”

    两人都是急忙道谢，黎桉却是笑而不语。

    不急，后面的日子长着呢。

    明天只是开胃菜！

    这两人若是真到了高品境，也许可以干点更有意思的事出来。

    枫灭生，也才统领中段。

    在王庭，没人敢杀枫灭生。

    可这两人呢？

    明日，本宫可未必会收下这两人……也许，另外找个人来收下这两人更好！

    黎桉心中盘算着，脸上再度露出浓浓的笑意。

    很快，又道：“盯着这两人，一举一动都告知本宫，但凡有所逾越，斩杀了他们！”

    “诺！”

    站在他身旁的那位八品强者，应了一声，很快离开了宫殿。

    黎桉端起茶杯，轻抿一口，笑了一声。

    这两人要是有异心，那就是取死之道。

     ……

    从黎桉宫殿中走出，槿玉淮欲言又止，一脸无奈地看着方平。

    这事弄的，玛德，信了你的邪！

    方平却是不动声色，继续往外走，这里高品强者不少，黎桉身边还有一位八品武者在盯着他们呢。

    等走出了城主府，城主府外，哪怕深夜，也有不少人走动。

    这时候，方平才轻声道：“槿兄，后悔了？”

    “有点。”

    方平轻声道：“既然选择了，那就别后悔，我们既然要博，那就博一次大的！”

    槿玉淮叹了口气，没再说话，一脸的悲观。

    方平则是似笑非笑，余光朝一侧瞥了一眼，黎桉……功夫还不到家啊！

    我来地窟，又不是真的为了投靠谁来的。

    只要地窟大乱，我管他怎么乱的！

     方平盘算了一下，难道任务要提前完成了？

    那倒是爽了，自己可以提前回去了，就是不知道会不会耽误自己挣钱。