    艾瑞克·沙维格脸上带着些许的狂热，面前电脑屏幕上右一半显现着密密麻麻的数字和公式，并且还在飞快的变化着。左一半则是这个散发着幽蓝色光芒的正方体，朝着四周发散着如烟雾般的微光。

    他的身后和两侧一个个研究人员全都忙碌不停，‘噼里啪啦！’的敲键盘声音此起彼伏。本来大半夜的都睡着了，可是值班人员却发出了异常警报，让他们急匆匆的起床赶来这里，一个个的衣服都来不及穿好，艾瑞克上衣是大褂可下身却是个大裤衩，脚上还蹬着拖鞋，由此就可以看出是多么着急跑来的。

    没几分钟，西装革履、皮鞋锃亮、头发梳的一丝不苟的科尔森打开厚厚的铁门快步走了进来，迈过地上一根根粗大的电缆，来到了研究区域。先是看了一眼十多米外仪器中心的幽蓝色的正方体，才走到艾瑞克的身旁，问道：“沙维格博士，发生什么事吗？”

    盯着屏幕的艾瑞克满脸的狂热和不可思议，头也不抬的回答道：“现在还不知道，但宇宙魔方发生了很大的改变，内部的能量开始变化了。”

    科尔森抬头看了一眼好像电压不稳一样、表面光芒闪烁不定的宇宙魔方，在此之前，宇宙魔方散发的光芒亮度是恒定的，数十年都没有改变过，现在变成这样肯定是发生改变啦。

    赞同般的点了点头，转过头来对着艾瑞克说道：“我也看出来了，但我想知道原因，我记得没有收到晚上对宇宙魔方进行相关性实验的报告。”

    “不是我们激活的，而是宇宙魔方自己发生了变化，”艾瑞克总算是抬起头了，望着前方的宇宙魔方，指着他左侧的电脑屏幕，说道：“这是宇宙魔方的发射光谱经光谱仪接收得到的吸收光谱，这些暗线原本是有序的朝着低能级跃迁的辐射，可现在却变得混乱......”

    听着艾瑞克喋喋不休的话语，科尔森脸上依旧带着淡淡笑容，语气平和的说道：“能说听得懂的语言吗？”

    艾瑞克瞥了一眼科尔森，虽然很不想浪费口舌和时间，但谁让科尔森是这项计划的负责人呢，只得用言简意赅的话解释道：“简单来说，宇宙魔方就是一个保险柜，让我们只能干看着，却无法拿到里面的能源。可现在密码转盘自己转动起来了，虽然几率很小，但却有自己转到正确密码的可能，运气好的话，被我们找到规律，能提前打开保险柜。”

    艾瑞克的话，让科尔森眼睛一亮，直勾勾的看着闪烁着不同亮度的幽蓝色光芒的宇宙魔方，五六秒后才说道：“你确定吗？但密码转盘是不会自己动起来的，肯定是有什么原因。”

    艾瑞克瞥了瞥嘴，继续看着屏幕道：“我只是给你打个你能听懂的比方，这并非是密码转盘，而是原子光谱开始改变，就代表着宇宙魔方的能量被激活了。至于原因....”

    说到这里，艾瑞克停顿了一下，将宇宙魔法发生变化到现在的观测记录调了出来，道：“这是宇宙魔法的光亮变化，你不觉得这种闪烁光就像无线电密码一样吗？”

    科尔森一开始没往这方面想，可经艾瑞克这么一说，还真的觉得有这种可能呢，不过没有说话，而是继续听艾瑞克说道：“光蕴含着大量的能量和信息，通过观测星空能接收到来自遥远星系的信息，世间万物都在发散、反射可见不可见的光，才能让人用肉眼或仪器看到他们。宇宙魔方的这种光亮变化是存在一定规律的，至于什么规律、蕴含什么信息，只能继续观测下去，才能解开。”

    艾瑞克的话，让科尔森脸上的笑容逐渐的消失，变得凝重起来，双眼直直的盯着亮度还在不断变化中的宇宙魔法，过了好一会才开口道：“你的意思是宇宙魔方接收到来自其他地方的讯息，所以才会变成这个样子，能够隔绝吗？这种改变会影响到研究进度吗？”

    艾瑞克一摊手，道：“我都还没搞清楚宇宙魔方到底是什么制成的，运行原理什么的也都还一无所知，怎么可能知道如何隔绝呢，就连到底是不是接收到讯息才发生改变也是我的猜测而已。”

    停顿思考了一会，艾瑞克才又重新说道：“如果宇宙魔方真的接收到了什么信息才变成这样的话，这里这么厚的土层和岩石都没能隔绝的话，那么其他隔离手段应该也没什么用处。不过一成不变才是很麻烦，现在类似激活的状态才是最容易收集到数据的，应该能提前个七八个月从里面汲取到无穷无尽的宇宙能量。”

    “嗯！”科尔森点了点头，没有再说什么，扫视了一眼正忙碌这工作的一个个技术员，抬头望了望高高的穹顶上方一个个监控探头，想了一会就转身离开了，这边才关上实验室的大门，就立刻拿出手机拨通了一个号码：“我是科尔森，我申请将巴顿特工调到西部基地的联合暗能量项目，嗯，我需要他来监视实验区。”

    发生变化的不仅仅是神盾局建设在西部戈壁滩上的庞大基地，在一座深山中的古朴建筑群中，供奉在刻画着无数魔法阵的柱子上的金色眼睛也在闪烁着翠绿色的光芒，频率和宇宙魔方一模一样。

    身穿褐色法袍的至尊法师古一站在旁边，凝视着变化这的阿戈摩托之眼，久久没有说话。而在古一法师的对面是穿着道袍、有着长长胡须、左手缺失的哈米尔法师，两个人都在观察不断变化着的阿戈摩托之眼。

    过了好一会，哈米尔法师终于忍不住开口了：“尊者，阿戈摩托之眼为何会产生如此的变化？是在预示什么吗？”

    古一默然的摇了摇头，停顿了好几秒后才开口道：“世间万物之间都存在着一定的联系，其中一个发生变化，会通过这种隐性的链接影响到其他。”