    莫长海捋着胡须，挑了下眉：“比赛？”

    “嗯，是三大学院的联谊赛，摄政王会亲临观看。”

    “这么隆重……”莫长海若有所思，“选多少人比赛？”

    “还没说……”

    莫长海颔首：“老夫知道了，这是扬名的好时机。云山与贤才都是私人所办，招收的生源不如官学院好，教书授惑的先生更无法与官学院的先生相提。

    只要去参加，几乎是必赢的场面。在官学院里，你一定要积极争取，为父也会帮你想想办法。”

    莫云梅喜道：“谢父亲！父亲，姐姐已经站了半天，您叫她来有事？”

    莫长海笑道：“还不是被你给耽误的？”

    他敛起笑容，看向莫璃，目光中有着试探之意：“莫璃，今天上午摄政王的贴身侍卫夜风把秀环送过来了。”

    莫璃眼睛明显亮了许多，转身就要往后院走。

    “夜风说，是你恳求摄政王将她接来。莫璃，你何时与摄政王如此熟悉了？”

    听到莫长海的话，莫云梅双手蓦得握紧，一双眼睛紧紧盯着莫璃。今天上午，摄政王在学堂追什么兔子那番话，就奇奇怪怪，后来还把莫璃叫了出去。

    当时她还奇怪怎么单单叫莫璃，而不是其她人……

    果然，莫璃有古怪，一定是用了什么见不得人的手段，暗中勾引摄政王。

    莫璃不知莫云梅在想什么，闻言霍然睁大眼睛，摄政王真是狗，她就说，昨天晚上摄政王怎么忽然那么痛快答应把环姨送来，原来在这儿等着她。

    “父亲，女儿跟摄政王不熟。”

    “不熟？”莫长海意味深长地哂笑，“摄政王是什么人，除了皇帝的事，他帮过谁？给过谁面子？

    若是求摄政王办事这么好求，摄政王府的门槛早就踏破了！

    我是你父亲，你连我也瞒？”

    “姐姐，”莫云梅阴测测地盯着她，声音却温温柔柔的，“摄政王的眼睛可一直都是高高在上的，从不把别人放在眼里。

    他肯帮你把秀环接到京城，你一定是付出了什么巨大的代价吧？

    你不告诉我也就罢了，怎么能不告诉父亲？”

    莫璃微笑：“妹妹，我一穷二白，连月钱都没领过，你说我能付出什么巨大代价？”

    莫云梅的目光在她脸上狠狠睕过，莫长海也阴晴不定地盯着她堪称倾城的脸。

    莫璃这张脸，随了她的母亲，却比她母亲更加妩媚动人。摄政王府没有女人，摄政王更是避女人如蛇蝎，从没碰过女人。

    正因为没碰过女人，摄政王又是血气方刚的年纪，见到莫璃这张惑人的脸，难保他不会起意……

    若是摄政王真的看上了莫璃……

    莫长海视线微垂，若莫璃真是他亲生女儿，这简直是皆大欢喜之事。将来想办法把云梅送进宫，莫璃再在摄政王身边，整个东唐国内，他可谓是可以呼风唤雨、横行于世了。

    可坏就坏在莫璃非他亲生！

    不过观莫璃平时的态度与举止，似乎还不知此事。如果秀环死去……

    那这世间知道她真正身世的人，就只有他了……

    不不不，他怎么能这样想。虽然秀环因为莫璃生母的死对莫府心存怨恨，但他也不可诅咒她。

    他自问是个好人，绝不会做这等伤人性命之事。

    但为了莫府前程着想，莫璃绝不能嫁去摄政王府。否则将来莫璃知道过往的来龙去脉，一定会对莫府有恨，若她嫁去摄政王府，将来莫府如何生存？

    “莫璃，你将与摄政王的关系如实告诉父亲，父亲也好心中有个底。”

    莫璃眨眨眼，她这么真诚的眼神，怎么就没人相信呢？明明是战北擎强行把环姨抓来京城，她说真话，有没有人信？

    “父亲，女儿来京城后，不是在府里就是在学堂，偶尔也会去右相府找萧小姐。

    女儿的行踪清清楚楚，跟摄政王怎么可能有交集？”

    莫长海目光深沉又探究地盯着她，她的话确实有理，但是……

    “那秀环是怎么回事，摄政王怎么可能无缘无故就答应你把人接来？千里迢迢路不好走，还要付出人力物力财力，没有巨大的利益，摄政王怎么可能去做？”

    莫璃无奈：“父亲，我也想不明白。”

    “想不明白？”莫云梅酸溜溜地讥讽，“如果不熟，你怎么巴巴地去求摄政王帮你，怎么不求父亲把秀环接来？”

    “我没求任何人！”莫璃一副爱信不信的模样，“环姨喜欢安静的环境，根本就不想来京城，否则我来的时候，她早就一起跟着来了。

    我怎么可能明知环姨不喜欢，还强求别人带她来？

    我也是今天上午摄政王去学院时，才知道环姨被带到京城的事，当时还半信半疑，所以中午才回来看看。”

    莫长海震惊不解地望着她：“你没求过摄政王？”

    莫云梅丝毫不信：“这怎么可能？如果你什么都没做，摄政王那么忙的人，整天朝政大事还操不完心，怎么可能知道秀环的存在？更不可能特地把她接来。”

    “我求，摄政王会答应？”莫璃心中恨得牙痒痒，战北擎送人就送人，为什么说是她求他接的环姨？怎么会有这么讨厌的人？

    若非他是摄政王，武功深不可测，又手握生杀大权，她一定撒一把毒，让他尝尝她毒美人的厉害！

    “父亲！”莫璃郑重道，“如果我真的想环姨，想接她进京，一定首先想到的是父亲。

    再退一步，我会请萧小姐帮忙。若萧小姐不方便，我还可以求景王。

    怎么可能越过这么多人，去求毫不熟悉、冷冰冰的摄政王呢？”

    莫长海捋着胡须思索，莫璃所言确实有理，可他百思不解。摄政王府的人怎么可能会说谎，更重要的事，骗他对摄政王府有什么好处？

    而且，千里迢迢地接一个无足轻重的丫鬟来，倒底有何深意？

    莫璃福了福身：“父亲，女儿不知摄政王为何接环姨来，也不知为何那样说。

    女儿想去看看环姨。”战北擎昨晚……

