    　　想到了这，李世民不禁有些唏嘘地长叹了口气。

    　　“那两个不要脸的混帐，唉……朕都不知道该怎么处置他们。”

    　　“陛下，要不，罚他们的俸禄？”赵昆暗戳戳地怂恿道。

    　　“罢了，这事毕竟不是公务，实在不适合放到明面上来处置。

    　　赵昆，你赶紧去甘露殿，拿前几日朕刚得到的那个琉璃把件，一会给阎卿送过去。”

    　　看着赵昆匆匆而去的身影，李世民没奈何地摇了摇头。

    　　罢罢罢，眼不见，心不烦，还是回甘露殿看书，至少清静。

    　　不过程老三你这个混帐小子，等着，老夫总能寻着由头，收拾你这个年轻后辈里的厚脸皮。

    　　至于李绩，堂堂兵部尚书，为了一幅阎立德的书法作品，居然如此厚颜无耻。

    　　实在是令李世民除了摇头之外，真无话可说。不愧是能跟程咬金相交数十年的挚友，果然是一路货色。

    　　此刻，正蹲在兵部衙门里边，美滋滋地欣赏着阎立德书法大作的李绩突然感觉鼻子发痒。

    　　好在他以武人的意志力，及时地歪开了脑袋，总算是没把喷嚏打在这副书法大作上。

    　　美滋滋地欣赏了一遍，李绩总算是心满意足地又卷了起来，找了一个装书画的长盒，将此物小心地搁到了里边。

    　　至于程处弼，一个喷嚏之后，揉了揉鼻子翻身跃下了马背，拾阶而上，来到了刘弘基的府门前。

    　　很快，就会匆匆赶来的刘仁实给迎往中庭，前往刘弘基经常呆的书房而去。

    　　#####

    　　正在书房之中的刘弘基带着一脸意外的惊喜道。

    　　“哎哟，处弼贤侄，你可真是够难请的啊，哈哈哈……快快过来坐下。”

    　　程处弼快步前行，到来刘弘基跟前一礼答道。

    　　“伯伯说的哪里话，小侄这些日子实在是忙，若是不忙，早就该过来拜访伯伯了。”

    　　“你小子，行了，赶紧坐下吧，那个仁实，你去忙你的吧，老夫有事，得好好跟这小子聊聊。”

    　　刘仁实有些懵，但还是老老实实地答应了一声之后退了出去。

    　　而刘弘基却没有第一时间开口，而是走到了房门口，将那书房的门给关上。

    　　这才回到了案几前与程处弼对案而坐。呷了口茶汤之后，刘弘基笑眯眯地开始话家常。

    　　程处弼有些懵逼，摸不清楚这位刘伯伯的套路，只能随口附合。

    　　半天之后，刘弘基这才嘿嘿一笑。“对了有件事，老夫知晓你医术高明，所以特地寻你过来。”

    　　程处弼很是自信地一笑，朝着刘弘基大包大揽地道。

    　　“伯伯莫非你是有哪里不舒服？若是病了只管开口就好。”

    　　“不不不，不是老夫，是老夫的一位挚交好友。”刘弘基赶紧否认道。

    　　程处弼有些狐疑地打量着刘弘基，总觉得这位长辈似乎也是在搞无中生友那一套。

    　　“你小子那是什么眼神，怎么不相信老夫的话？”

    　　被程老三的目光看得有点发毛的刘弘基，直接就黑下了脸喝道。

    　　“信，伯伯你说什么我都信。”程处弼呵呵一乐，随口敷衍了句。我信你个鬼……

    　　如果说在其他方面，程处弼或许对自己的判断力不是很自信的话。

    　　但是在面对患者时，程处弼却有着极为敏锐的观察力。

    　　凭着刘弘基那种浮夸的语气，还有过度紧张的表情，程处弼已然能够断定，十有八九刘弘基是在无中生有。

    　　只是，对方不乐意泄漏病患身份，想必是有什么不得已的苦衷，又或者是这个病有点难以启齿……

    　　唔……指不定就是类似前列腺之类的下三路的病痛。

    　　程处弼推理到这，嘿嘿一乐，直接就把犹豫了半天正要开口的刘弘基给笑毛了。

    　　“程老三，你小子鬼鬼祟祟的笑甚子？”

    　　看到块头彪悍，面目肌肉群十分结实的刘伯伯开始有黑脸的趋势。

    　　程处弼赶紧低眉顺眼地表示歉意，顺便认真地询问起了刘弘基到底他那位朋友得的是什么病。

    　　打量着程老三，总觉得这小子那表情似乎不像是一位认真严肃的医者，更像是一个兴奋得快要吐舌头的八卦小子。

    　　刘弘基满心不乐意，可是一想到那个病所带来的难言之瘾。

    　　刘弘基最终还是幽幽地长叹了一口气，心中一横，当即问道。

    　　“那个处弼贤侄，我那位挚友，他嘛……嗯……结果吧……”

    　　程处弼呆呆地看着在跟前表情显得有些鬼鬼祟祟的刘弘基。

    　　大意就是他那个莫虚有的好朋友，早年也是浪得飞起的人物，结果不知道是不是不正经的活动太多了。

    　　这两年感觉自己有点不太敢上阵，主要是刚敲锣，大军未发，就已经有偃旗息鼓之相。

    　　#####

    　　让他那个莫虚有的好朋友十分地烦恼，求医问药也不老少，可是都不太见效果。

    　　这让人十分的心烦，以至于都快要抑郁了。

    　　等到刘弘基吧啦吧啦的一顿说之后，抿了一口茶汤润了润嗓子，这才冲程处弼一笑。

    　　“大概就是这么个情况，我觉得贤侄你在医道之上很有造诣，比那些寻常医者可是强多了。”

    　　“所以啊，我就告诉我那个挚友，让他别着急，我来替他找医者，这不，就找到贤侄你来了。”

    　　程处弼呵呵一乐。“多谢刘伯伯看得起我，不过这个病他治疗过了没有？最好能够说得更详细一点。”

    　　刘弘基的脸直接就黑了下来，铜铃一样的大眼睛盯着程处弼，半天才生硬地道。

    　　“这些个，老夫怎么好意思打听，不过我那好友，过去绝对是个纯爷们，明白了没有？”

    　　看着明显开始凶光毕露的刘弘基，程处弼很是无奈，这位可跟黑脸老头李渊不一样。

    　　毕竟那位好歹还会顾忌下身份，至于跟前这位，呵呵……

    　　真特娘的，老子的主业是外科，不是特么的不育不孕生殖科的好不好？

    　　这么少的资料怎么治？

    　　咦？这个办法也不是不可以？

    　　

