    越听，冯晨晨的心里头就越不舒呼。

    本想要和他好好续下感情，怎么变成来喝醋的了。

    这滋味，可真不爽！

    接下来的时间……

    厉景琛的话题一直都在维持着唐池池身上转，冯晨晨也曾试图转移，然，并没有什么卵用，厉景琛还是又会绕回到唐池池的身上，简直快没把她给气了个半死，憋了一肚子的气。

    好不容易熬到厉景琛秀完恩爱，停止了说唐池池，冯晨晨刚扯开一个话题，想聊点以前的事情。

    但，厉景琛却伸出手腕看了眼时间，站了起来，说道：“不好意思，时间到了，我要快点回去了，否则池池会生气的，再见。”

    话落，便直接起身买单离开了。

    冯晨晨整个人都不好了！！

    什么时候，厉景琛竟然变成了这个样子，三两句都离不开那个女人！

    她简直都快要气死了，脸都有些绿了，气氛踢了桌子几脚。

    哼，她是不会就这样轻易亲自放弃的。

    ……

    唐池池洗完澡，吹干头发后，就开始整理起了衣柜，没想到就在这时，突然身后多了个温暖怀抱。

    闻到这熟悉清香，她愣了一下，立马知道来人是谁，有些酸溜溜说道：“你终于肯舍得回来了？”

    厉景琛听到她的酸话，薄嘴儿忍不住弯起，看来……

    自己在她的心中还是挺有份量的，笑了下，贴在了她的耳边，亲昵说道：“我的老婆在这儿，我怎么可能舍不得回来。”

    “哼！少给我说这些甜言蜜语。”唐池池丢掉了手中的衣服，转过了身来，指尖握住了他的领带，眯了下眼睛，颇有些审问的味道：“坦白从宽，抗拒从严，厉先生，说说吧，你和那个冯晨晨究竟是怎么回事！？”

    唐池池又不是傻子，从今天他们说的那些话中听了出来，这两个人，绝对不止是普通朋友这么简单，背后，绝对还有另一层的关系。

    厉景琛眼中满是宠溺，举起了双手，做出了投降的样子：“我家池池真聪明，看来真的是什么都瞒不过你吧。”

    唐池池挑了下眉：“那就乖乖说吧。”

    “好吧。”厉景琛这次再没有瞒她，老老实实说了出来：“冯晨晨，是我以前的女朋友……”

    唐池池虽然已经猜到了几分，但听到后，心中不免还是有些醋意的。

    “怪不得美凌当时的脸色都那么奇怪，原来是你的前女友。”唐池池冷哼一声，没好气说道：“敢情，最后只有我一个人被蒙在鼓里！”

    厉景琛有些心虚，下意识摸了下鼻子，说道：“这不是担心，怕你心里面会生气吗？”

    他们本以为上次见面只是意外，以后再也不会见到了。

    但却没想到，这次又让两个人相见了。

    唐池池也知道他们是为了自己好，心里面也并没有多么的生气，只是嘴硬而已。

    “好了，先不说这个，你继续给我说你和那个冯晨晨，以前究竟是怎么回事？发生了什么，必须一字不差全都告诉我。”唐池池想要知道厉景琛所有的过去，不想再继续被蒙在鼓里了。

    厉景琛没有拒绝，既然已经做好要和她相守一生的打算，自己曾经的恋爱儿经历，也必须要告诉她。

    “我和冯晨晨是在五年前的一次意外中认识的，当时我被商界中的仇家暗杀，又受了伤，情况危急，就找了个房间藏了起来，但没想到，冯晨晨也在里面，她当时只是个十八岁的小姑娘，见到满身是血的我后，并没有害怕，反而还自告奋勇帮我引开了那帮人，撑到了韩助理赶到才得救。”厉景琛平静的说了一下，和冯晨晨之间的事情。

    唐池池没想到，他们之间还有这样的渊源。

    一个小姑娘，在那种场合下临危不乱，冒着生命危险救了厉景琛，这的确是一份很大的恩情。

    唐池池抿了下嘴儿：“那然后呢？”

    只听厉景琛继续接着说道：“我欠下这份恩情，心里面过意不去，就派人找到了她，并问她想要什么，都会报答她的。”

    “但是，冯晨晨却说她什么都不缺，唯一缺的，就是没有谈过恋爱，说想和我试三个月，期限一到，还对彼此都没有感觉的话，就选择分手。因为恩情的事情，我也就答应了下来，很快三个月时间到了，我对她并没有产生什么感情，她对我好像也是，于是就选择分手，再后来，她就出国了，接下来发生的事情，你也就都知道了。”厉景琛如实的道，一点也没有隐瞒唐池池。

    原来，他们并不是因为相爱而走到一起的，而是因为一份亏欠的恩情。

    意识到这一点，唐池池心中这才舒呼了不少。

    她心里留下对冯晨晨的印象，也稍微做了些转变，有些不好意思说道：“原来是这样，你也不早告诉我，害得我都乱想了好多。”

    以为他们是青梅竹马，两小无猜的初恋，白月光，自己成了那个外人。

    现在看来，原来是她想多了。

    厉景琛失笑，有些宠溺说道：“反正现在一切都解释清楚了，总算可以证明我是清白的了吧。”

    “勉勉强强吧。”唐池池有些傲娇起来，继续说道：“这篇暂时就先翻过了。”

    厉景琛亲了她一下，轻笑说了声好。

    ……

    第二天的时候，冯夫人呆在家里面，感觉越想越不对劲，沈医生之前都还好好的，怎么突然提出要解约的事情。

    她总感觉这里面有事。

    于是，冯夫人就给私家侦探打了个电话，让他帮忙查一下，沈医生最近这两天在忙什么，还留在A市吗？有没有接诊别的病人。

    很快，那边就传来了消息。

    私家侦探打了个电话过来，将自己查到的东西都说了出来。

    “冯夫人，已经查到了，这几天沈医生还在A市，并没有离开，而且手头上接诊了一个新的患者，叫唐景天……”

    冯夫人觉得这个名字微微有些耳熟，后背怔楞一下，猛得一下想了起来，好像……

