
　　轰！

　　伴随着一声震耳欲聋的巨响，巴罗斯整个人瞬间被挂到了巨大的银色十字架上，双手的手腕和脚掌都有一颗又粗又长的钉子负责固定，无论怎样挣扎都无济于事。

　　甚至连观众们都没看清楚，他究竟是怎么被固定去的。

　　瞬间移动？

　　规则力量？

　　还是肉眼无法分辨的极致速度？

　　甚至连能力的发动者艾伦自己也不太清楚。

　　这就是念能力——处刑十字架最不可思议且不讲道理的地方！

　　只要达成提前设置好的条件，将四颗钉子成功插进对手身体的四个不同位置，那么无论对方有多么强大的力量，都会瞬间变成任人宰割的鱼肉。

　　虽然被挂在十字架上的人仍旧可以使用最基本的念，但是却无法进行任何攻击或者防御，更无法对处刑十字架的发动者做出一丁点带有敌意的举动，否则光是有这样的想法就会立刻就会遭受可怕的惩罚。

　　“召唤——法典！”

　　“从现在开始，我就是你的法官，你的陪审团，也是你的刽子手……”

　　伴随着这句话脱口而出，一本厚重的黑色书籍凭空出现在艾伦的手上。

　　“你……你居然彻底修改了处刑十字架的规则？！！”巴罗斯瞪大眼睛震惊得连话都有点说不利索。

　　要知道一项念能力，从萌芽到完成往往需要经过无数思考、摸索和完善，尤其是类似这种规则类的能力，每修改一条都会产生不可预料的严重后果或漏洞。

　　而漏洞一旦被对手利用，那么很可能会反噬自己本身。

　　可现在！

　　眼前这个少年居然在夺取能力后短短不到一个星期，就按照自己的意志重新完成了一整套设计，不再是单纯的虐待与折磨，而是加入了一些类似法律和审判之类更加严肃，且约束力强大的制约。

　　“肃静！法庭禁止喧哗！禁止在未经许可的情况下随意发言！”艾伦摆出一副严肃的面孔发出警告。

　　“什么？”

　　巴罗斯下意识回了一句，完全没有意识到这些言辞也是誓约与制约的一部分。

　　但是下一秒……

　　艾伦便以一种毫无感情的语气说道：“违反第三十四条！我以法官的身份宣判剥夺在本次审判中说话的权力！”

　　瞬间！

　　巴罗斯的舌头便被某种不知名的力量活生生割下来，整个嘴巴不停往外喷暗红色的鲜血。

　　此时此刻，剧烈的疼痛终于让他意识到自己犯了一个多么巨大的错误，那就是忽略了刚才第一句话的警告。

　　确切的说，从法典被召唤出来的那一刻开始，处刑十字架真正的规则力量就已经发动了。

　　包括自己和对方在内，都必须严格按照一整套规则来进行对抗。

　　可现在，由于舌头被割掉，他连自辩的机会都没有，只能眼睁睁看着对方肆无忌惮罗列各种各样莫名其妙的罪名。

　　毫无疑问，那本被具现化出来的《法典》根本就不是什么真正的法典，而是一本彻头彻尾的“找茬大全”。

　　把他所有干过对艾伦不利的事情全部曲解成犯罪，并以此作为进入下一阶段的前置条件。

　　当艾伦搜集到足够多的“罪名”之后，立刻毫不犹豫的宣布道：“经过陪审团和法官一致决定！被告有罪！判处被告穿刺之刑！刽子手！立即执行！”

　　话音刚落！

　　他手上的《法典》瞬间消失，取而代之的是一支又长又锋利的刺枪，对准巴罗斯的胸口狠狠扎了下去。

　　“啊啊啊啊啊！！！！！！”

　　只听到一声痛苦的惨叫，长枪直接穿胸而过，末端还插着那颗不断流血且轻微跳动的心脏。

　　“行刑结束！红龙！吞噬他！”

　　当巨大银色十字架消失的刹那，艾伦直截了当给自己的念兽下达了进食命令。

　　早已等候多时的红龙瞬间以实体的形态现身，张开满是尖牙的大嘴喷出生命之火，将只剩下半口气的楼主变成茧吞噬下去，然后一脸满足的再次消失，只留下擂台上那大片的血迹，以及一条宛如烂肉一样的舌头。

　　等做完这一切，他并没有像平时那样，等裁判宣布结束后直接朝选手通道走去，而是挥舞着右手用念在空气中写下了一行大字：

　　“尊敬的楼主们，对巴罗斯的处刑是我向你们递交的战书，由鲜血和死亡写成的战书。明天晚上十点，相约城外十公里处的树林，不见不散。赌上我们彼此全部的念！”

　　在场所有会念的人都清晰看到了这些字，尤其是那些跟这件事情不相关的家伙，纷纷露出或是惊讶、或是兴奋、或是玩味的表情。准备到时候去现场看好戏。

　　而参与伏击计划的楼主们则一个个脸色铁青，二话不说直接转身离开。

　　他们简直不敢相信，自己精心策划的伏击还没等付诸实际行动就已经被对方提前知晓。

　　更离谱的是，艾伦在得知了人数上的绝对差距后，非但没有选择逃跑，反而狂妄的当众杀了他们其中一个直接公开宣战。

　　如果明天晚上不能将其干掉，那么他们这些楼主就会颜面扫地，彻底成为念能力圈子里被嘲讽和耻笑的对象。

　　所以他们退无可退，无论付出什么样的代价都必须干掉艾伦，确保他永远从这个世界上消失。

　　注意到楼主们离开时候那杀气腾腾的眼神，艾伦不由得抿起嘴角喃喃自语道：“很好！就是这样！让愤怒支配你们的大脑！然后主动来成为我变强的养料！要知道红龙可是非常饥渴，迫不及待想要把他们全部吞下肚子……”

　　“你确定这一次不需要夺取他们的能力吗？”红龙特有的萝莉音突然在耳边响起。

　　“不，不需要，那太麻烦了。更何况，不是还有抽奖环节吗？”艾伦满不在乎的耸了耸肩膀。

　　只要是被他亲手重创到濒死的目标，不管是动物、人、还是念能力者，原则上都可以直接变成茧吞噬下去。

　　唯一的区别在于，这种吞噬只会吸收对方的生命精华和气。

　　至于念能力，完全只能靠翻牌子的方式来碰运气。

　　毕竟百分之百夺取念能力需要达成的前置条件太多，根本不适合在一对多的激烈厮杀中进行。

　　当然，如果碰到感兴趣，亦或是拥有巨大开发潜力的能力，他会选择把目标留到最后解决，先清理掉那些不感兴趣的。

　　一想到自己马上就能获得大把的荣誉、天赋点和茧，艾伦大脑便开始不由自主的兴奋，同时格外期待着明天晚上的到来。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五十四章 处刑免费阅读。https://xs.23sk.com 