    妖妖兽兽已经认了主，有人对主子不经，自然不能给他好脸色。

    百里翌缓缓开口：“追影，我真心劝你一句，对浅浅小姐尊敬一些，她很快就会成为我们帝园的女主人了。”

    追影面露疑惑：“什么意思？”

    百里翌道：“湛爷跟浅浅已经圆房了。”

    圆房！

    追影反应了一下，随即满脸震惊：“什么！他俩已经......”

    “没错，该发生都已经发生了，所以你自己看着办。”

    追影心里暗道，这女人果然是妖精。

    连英明如神的湛爷都这么快被她拿下了！

    静默片刻，追影看着百里翌，忽然问：“为什么你们几个都喜欢她？”

    “好看呀！”百里翌笑笑，又道：“就时浅那张魅惑江山的小脸跟勾魂摄魄的湛爷在一起多般配呀！”

    追影：“......”

    果然都是被时浅那张脸迷惑的。

    百里翌确实觉得时浅的颜值跟湛爷的颜值般配。

    不过他喜欢时浅，主要还是喜欢那小丫头的性格。

    直爽，不做作。

    百里翌见追影一副无语的表情，又道：“难得你不觉得浅浅好看？”

    追影：“还行吧。”

    是挺好看，可还是个花瓶。

    “还行！”百里翌一副狐疑的眼神看着追影：“你是审美有问题？还是.......性取向是男的？”

    追影：“滚！”

    百里翌笑了起来。

    追影瞥了他一眼，转身走了。

    过了一会。

    商司湛和时浅两人走出花园。

    百里翌看向两人，随即打招呼：“湛爷，浅浅小姐。”

    时浅看向两只毛茸茸的雪狼，招招手：“妖妖兽兽，过来。”

    两只大家伙放弃吃的，转身两三步就跑到时浅面前，乖顺的坐下。

    时浅笑笑，摸着俩家伙的头。

    “百里翌给你们吃什么了？一定要谨慎点，可别被他骗了。”

    百里翌：“.......”

    他就骗过一次，之后再也没有行么。

    时浅摸着妖妖雪白的毛发，蓦然道：“湛爷，能不能让妖妖兽兽进房间呀，好想抱着它们睡觉，毛茸茸的肯定特别舒服。”

    商司湛狭长的眸子睨着她：“你说什么，再说一遍。”

    风轻云淡的语调中似乎蕴着一丝寒意。

    时浅摸着妖妖的手蓦然顿住。

    她好像不应该这么说。

    某人似乎这都吃醋！

    百里翌自然也感受到主子瞬间爆发的寒意。

    当着湛爷的面，说想抱着妖妖兽兽睡觉，至湛爷于何地！

    时小浅浅，牛逼！

    百里翌站在一旁完全不敢说话，只想立刻马上消失。

    他随即道：“湛爷，属下忽然想还有事没完成，先告退了。”

    说完，转身就跑了。

    商司湛一瞬不瞬的注视着时浅。

    时浅转头看向他，干笑：“没说什么，我开玩笑胡说的。”

    商司湛漆黑狭长的眸子微眯，大手蓦然扣住女孩的后脑，手指嵌入墨色的发丝，蓦然低头，噙住那张胡言乱语的小嘴。

    时浅微微怔住！

    这大庭广众之下是不是不太好。

    她垂在两侧的轻轻手抬起，想要推开商司湛，又担心换来男人的更加不满。

    最终她捏住他的衣角，等待男人醋意逐渐消失。

