    弯月自虚空破出。

    只见刀光，不见人。

    因为刀就是人，人就是刀。

    人与刀已经合而为一。

    这一刀，令强如宝月，本是古井无波，浮现着七宝佛光的眸子，也出现了一丝波动。

    这一刀，没有任何变化，就是直直一刀斩下。

    却偏偏包含了世间一切刀法中所有变化之精萃。

    穷极了人的想象。

    这样的刀法，绝不应是人间所有。

    世间的刀法之极，是刀中有神。

    不仅是刀，拳、腿、剑、枪……等等一切武道，都在追求一个“神”字。

    没有“神”的武，是凡夫之技。

    有了“神”，才是武道，才能与仙家一争长短。

    这一刀，却是刀中有魔！

    刀本凶器，这一柄刀，更是凶中至凶的利器。

    这样的刀法，更为这一柄至凶之刀，赋予了一种魔性。

    这是魔刀！

    无坚不摧，当者必死。

    石破天惊，神鬼皆愁！

    “大梵无量，罪过罪过……”

    “施主好大的魔性，此刀已有魔，施主还是早早弃了此刀，否则必将刀蚀人心，人为刀奴，万劫不复。”

    宝月口宣佛号，抓向“黄雪梅”的手去势未停。

    另一手又探出。

    视这石破天惊的一刀如同无物。

    同时口中忽然开声，如绽春雷：“叭——！”

    梵音一响，宝月周身隐隐有佛光汇聚成宝瓶。

    佛门有吉祥诸宝，宝瓶象征着圆满具空无漏。

    我自清净无漏，一切外道邪魔皆不能动摇。

    魔刀斩落，毫无阻滞地将宝月一切中分。

    如同斩在虚幻的泡影上。

    宝月被一刀两半的身体，竟然在眨眼间又合在一起。

    两只探出的手，却已经如同两座五指大山，朝“丁鹏”“黄雪梅”二人分别镇落。

    “啵！”“啵！”

    两声泡影幻灭般的轻响，丁、黄二人也同样如泡影般破灭，消失无踪。

    宝月两手抓下，却只抓到了一张琴、一把刀。

    看着手中两物，宝月眉头轻轻皱起，七宝眸光闪现出一丝疑惑。

    旋即抬头：“李居士，你还要阻拦老僧？”

    对于这位谪仙人，宝月心中却另有顾忌。

    不如他人一般随意。

    其修在他眼中虽比蝼蚁强不过多少。

    但在儒门中的份量却让他心生忌惮。

    “李白”笑道：“我不拦你。”

    宝月轻舒一口气：“善哉善哉，那便请居士让开去路，容老僧过去吧。”

    “李白”掏出乾坤酒葫芦，仰头倾饮，哈哈笑道：“路就在这里，和尚要过去，打死我便可以。”

    宝月叹了一口气，无奈道：“李居士怎也效此市井无赖之举？”

    “李白”这是明知道他心有顾忌，故意耍无赖了。

    只是宝月不解，他这般拖延时间，即便能拖延得一时半刻，又有何用？

    这一时半刻间，即便能逃出千百里，又能如何？

    于他而言，不过咫尺罢了。

    “居士这又是何苦？老僧对江施主并无恶意，带他回返大梵寺，实为成全，有利而无害，居士即是江施主师兄，怎反来阻碍？”

    “哈哈哈！”

    “李白”大笑，旋即冷哼一声：“我方寸山门人，又何需他人成全？要你这和尚来狗拿耗子？”

    宝月自重身份，自然不会与他口角，无奈摇头：“既然如此，老僧也只好先拿下居士，他日再亲上学宫请罪罢。”

    他说的自是稷下学宫。

    那里是夫子学舍，诸子之所。

    天下文人学子，皆以稷下学宫为首，将其视为文宗圣地。

    不仅是儒门，文道百家，尽皆以稷下为宗。

    虽是个大麻烦，但宝月也有自信能抗下压力。

    江舟此子，不仅事关大梵寺法脉传承大事，且身系大因果，他断然是放不得的。

    “哈哈……”

    “李白”大笑畅饮。

    忽然张口一喷。

    “洪河滔滔，撼野摧山！”

    一口碧酒洒落，竟如天河泄落，洪滔滚滚。

    朝着宝月和尚狂涌而至。

    宝月双目圆睁，难掩怒色：“李居士，怎敢如此！”

    他知道“李白”并非真的是有啸酒成河之力。

    不过江都成外有三江环绕，内有三千八百里洞庭湖。

    水量极丰。

    “李白”这是借文道浩然之力，引来了滔天的洪水。

    在其浩然显化之下，如同啸酒成河。

    酒是假，水却是真！

    宝月若置之不顾，不消得一时三刻，怕是整个江都都要被洪水倒灌！

    对方不是想攻击他，而是想通过种手段来拖延时间。

    宝月虽明知如此，他也只能捏着鼻子忍了。

    他确实不敢不顾。

    否则这滔天的恶业造下，对方固然是万劫不复。

    他也一样免不了恶业缠身，佛心破碎。

    “大梵无量！”

    “唵嘛呢叭咪哞！”

    宝月和尚双手乍然合什。

    无量佛光骤然绽放。

    朝着四面八方蔓延开去，刹那间笼罩整个江都城。

    江都城中，被太乙五烟罗惊动，正从四处起来的各方人士，连同城中百姓，都几乎同时抬起头。

    此时天上出现了一幅奇景。

    半空中，一轮明月升起。

    月轮中央，现出一座宝塔。

    塔上饰有璎珞、风轮、宝瓶、宝伞、金鱼等等庄严佛宝。

    塔下东西南北四方各现金刚杵、宝珠、莲花、羯磨杵。

    周遭再现诸佛菩金刚所执佛宝佛器，合共三十七宝。

    三十七宝彼此辉映相连，有花蔓宝藤蔓延纠缠，勾连成一幅奇异的图案。

    一时佛光普照，梵音遍地，天花乱坠，地涌金莲……

    整个江都城，如同置于一片佛国净土之中。

    滔天洪波倾泻而下，涌入其中，却难同分毫。

    这片佛国净土就如同一个无底的深渊，任洪滔如何奔涌狂泄，流入其中，也尽数不见。

    借中太乙五烟罗，在五色烟霞之中穿梭的江舟，抬头看着天上的佛国净土，目中难掩惊骇之色。

    此时，他周身的五色烟霞在急速地减退。

    在这一片佛国之下，太乙五烟罗竟有些难以抵挡。

    消耗也在百十倍地飙升。

    以他如今的修为，竟也难以维系，甚至被佛光逼得一点一点退却。

    这片佛国，将他也给囚在了其中！

    “你干什么！”

    江舟猛地一惊。

    因为曲轻罗甩开了他的手，飞身而起，朝天上那月轮中的宝塔飞去。

    留下一句话飘来：“这是宝月的金刚蔓荼罗法界，走不出去的。”

    “我是玄母教之人，他不会伤我，当能为你拦阻片刻，你想办法逃出去。”

