    过去的一月表面沉静平稳，实则暗藏波涛。在数万王军的压制下，南方贵族们经过一番痛苦的挣扎，最终只能选择服从改易。他们交出土地与丁口，带着直系的数百族人，去勒曼河北方戍边。随着都城祭司团的抵达，紫草县的二十多万人口，正在有序的编户齐民、建立民屯，逐步纳入王国的直属。而西南特科斯部落，也会在南征中一道解决。

    一月初，七千禁卫军团在紫草城，即库拉莫城，过了一个平静的新年。王者亲自举行了新年祭祀，召集了赴任的都城祭祀们，也安抚了被整肃的京畿军团。然后，第四批五千叛民随即启程。至此，两万叛民都踏上了北去的农奴之路。而乌鸦家族率先北上改易，十几家南方的世袭贵族随之北上。

    同一时间，黑狼深入西南山区，与王国军团失去联系。而埃兹潘在阿帕城留下三千人后，就继续遵从王令向西。他接管了黑狼留下的五千瓜基利军团，统帅近万战士，日夜追杀撤退的特科斯联军。

    一月上旬，修洛特从紫草城启程，在七千禁卫军团的护卫下，带着四十门青铜火炮，一路向西两百里。沿途的南方贵族都顺从北迁，敢于违抗的两家贵族被神鹰炮一日轰破木堡，全族男丁诛灭！

    一月下旬，黑狼王旗抵达阿帕城下，禁卫军团入驻刚刚修建的围城营地。随后数日，禁卫军团完全展开，封锁了阿帕城外所有的通道。接着，十门神鹰炮在城南安设，连日轰击南城。今天便是二月的第二日，也是火炮轰击的第五天。

    三天前，王军组织过一次试探性的进攻，测试雨神虎蹲炮的攻城效果。城下的数百具双方尸体，就是那次攻城所留。

    在重甲武士的盾牌掩护下，炮手们把数十门虎蹲炮推到城墙五十步内。随后，王军弓手压制城头弓箭，虎蹲炮则轰击阿帕城头，抵进射击了三轮。

    虎蹲炮毕竟是极轻的散射火炮，仰射六米高的石头城墙，威力衰减很大。散射的石丸只能勉强击伤部分布衣民兵，无法击破城头的盾牌。反而是数十门炮同时轰击的巨大轰鸣，对守军的人心造成巨大的震撼。南城的民兵惊慌失措，乱喊着神灵的名字，两次向城下溃散，又被督战的棕榈武士赶回城头。

    守军战心仍在，强攻不仅会白白折损武士，也会减少战胜后获得的丁口。修洛特看了片刻，就中止了进攻。随后，十门神鹰炮不疾不徐，就这样缓缓轰击，一边给守军制造着心理压力，一边研究着火炮的战法，直到今天。

    “轰！...轰！...轰！...”

    在神鹰炮的雷霆声中，修洛特返回围城大营。他盘腿坐在大营的王帐中，笑着对伯塔德说。

    “主神庇佑！按照联盟260日的神圣历，今天是风月埃赫卡特尔（Ehecatl）的最后一日，美洲虎日（Ocelotl）。”

    “神圣的风在天空旋转，制造着无序与混乱。旧有的秩序在神风中瓦解，崭新的规则会在混沌中孕育。而在死亡的风暴中，不可预测的变化即将到来，并在死亡的风中流淌生机!英勇的美洲虎则象征着杰出的战斗。勇士们甘愿牺牲自己的生命，来让太阳的火焰永远燃烧！...”

    “主神庇佑！赞美祂，赐予风暴以神性，赐予美洲虎以勇气！”

    听闻神圣的历法，伯塔德恭敬行礼。接着，他谨慎地问道。

    “那么，殿下，在神圣的祭司看来，它又预兆着什么呢？”

    “呃，它预示着...”

    修洛特沉吟片刻，想到不知何处的黑狼，自信一笑。

    “它预示着，很快就会有捷报传来！”

    黑狼当不会让我失望。王者如此心想，只是未曾说出。

    “赞美主神，神佑殿下！南征必然大胜！”

    闻言，伯塔德笑着应道。他对于南征的彻底胜利，也从未有过怀疑。

    修洛特点点头，不再多言。他展开南方地图，翻看各地的汇报，规划着南征后的安排。

    时间无声流逝，太阳微微西斜。几名红发猎手背着染红的竹篓，插着红色小旗，从西方的平原出现。不过两三刻钟，红发猎手们就奔到近前。他们敬畏的看了眼轰鸣咆哮、发出石弹的铜兽，就在禁卫武士的接引下，经过数道检验，来到军营的王帐外等待。

    “殿下，红蛙战团的副将米瓦，从西南山区而来，带着胜利的捷报！”

    盾卫特科斯入帐回禀，脸带喜色。伯塔德面露惊异，崇敬的看了眼预知的殿下。

    “啊？捷报？好，甚好！让米瓦进来。”

    修洛特抬起头，怔了一怔，喜悦大笑。他记得那个善战而执拗的红发亲卫，曾经为了夜袭敌军，奋不顾身，甚至连自己都搭了进去。

    红发亲卫米瓦随即入帐，带着几个竹篓，在十步外跪下。他浑身的所有武器都被除去，连指甲都被检查了一遍。他的两边，则各有一名持斧的亲卫监督。

    在梅蒂娜刺杀之后，王帐的警戒程度大幅度提升。普通的使者不仅要被反复检查，更要在亲卫的贴身监督下，在王者十步之外回禀。

    “至高的死神大酋长！四日前，在埃兹潘首领的指挥下，红蛙酋长击破特科斯联军，攻破了手蛇城，并毁灭了盾牌大部落！大军斩杀了所有的特科斯贵酋、祭司与头人，俘虏部族战士近四千人，抓捕附近的部族妇孺一万多口！”

    红发亲卫米瓦跪地叩首，随即交上了几个竹篓。亲卫们略作检查，一股浓郁的血腥味就在帐中散开。

    问到血腥气，修洛特眉头一扬，心中了然。他看了眼竹篓，笑着开口。

    “赞美主神！赞美祂，赐予我们胜利！米瓦，你们打得很不错。长话短说。这里面有哪些头颅？”

    “啊！大酋长，特科斯贵酋们的头颅都在里面，有二三十个。”

    红发亲卫米瓦走到最大的竹篓前，脸上是质朴的笑容。他伸手摸索片刻，猛然一提头发，掏出一颗闭眼的中年头颅。

    “这是盾牌酋长奇马利！”

    “哦？奇马利死了？不错！很不错！埃兹潘和可卡很不错！”

    修洛特看了眼头颅，笑着赞叹。他一直担心，威望卓著的大酋奇马利带着族人逃入山中，在西方科利马部族的支持下，依靠数百里的山区和王国军团打游击。没想到，对方居然死的这么轻易！

    “赞美主神！赞美大酋长！”

    听到大酋长的夸奖，红发亲卫米瓦笑容灿烂。他伸出手，又抓着头发，掏出一颗闭眼的中年头颅。仔细看去，头颅的面容和上一颗颇为相似。

    “大酋长，这是草药长老马利纳，他是奇马利的亲弟弟，也是他亲手杀死了奇马利。”

    “很好！”

    修洛特看了两眼，点了点头。听起来，似乎是特科斯部落内部爆发了内乱。实际上，他对西南山区的谈判毫不知情。埃兹潘私下谈判，许诺世袭贵族的分封，自然从未准备履行。

    “主神庇佑！”

    红发亲卫米瓦笑着祈祷了下，又掏出最后一颗睁眼的中年头颅。那人留着短发，脸上是象征英勇的纹面。

    “大酋长，这是狩猎长老托普潘。他杀了马利纳，城中大乱。埃兹潘酋长把握时机，一举破敌，也把他杀了。至于其他特科斯贵酋，全部一股脑杀尽，头颅都在这里！”

    “哦？这么说来，盾牌酋长奇马利，草药长老马利纳，狩猎长老托普潘...三人互相攻杀，最后都变成头颅，送到这里？”

    “是，正是。大酋长，西南特科斯人彼此相食，士气低落，完全丧胆。经次一战后，西南诸部再无人敢于抵抗。我出发时，埃兹潘酋长已经下令，大掠西南三百里，诱捕缺粮的特科斯人，直到无尽的大湖！”

    闻言，修洛特沉吟不语，眉头微皱。大敌当前，特科斯人不会无端发生内乱...他隐约能猜到其中隐情，埃兹潘应该做了些手脚。至于杀尽全部特科斯贵酋，恐怕就是为了灭口，让曾经的一切都掩入尘泥。这一点上，他确信埃兹潘不会留下疏漏。

    埃兹潘是降将出身，为了取信于王者，甚至能够忍痛自切小指。他的作战风格，便是既灵活又狠辣。他曾经是猴子的副将，灵活的战法来自猴子的教授。而狠辣的作风，则是骨子里天生的。在西征胜利后，他对辖区塔拉斯科旧贵族的清洗，甚至比墨西加将领还要彻底。

    而红蛙米瓦出身于荒原部落，更是不会手下留情。两人配合在一起，能干出什么事，可想而知。

    “也罢...水至清则无鱼。等到他回来，再敲打一下吧。”

    修洛特想了片刻，点了点头。他淡然一笑，看向低头等待的米瓦。

    “米瓦，埃兹潘让你来，还有什么话说？”

    “大酋长，埃兹潘酋长请求您，尽量多输送一些粮食去往南方！”

    红发亲卫米瓦抬起头，恭敬回答。

    “大酋长，黑狼酋长突袭山区，一把火把特科斯人的粮食都烧光了！根据特科斯俘虏的消息，黑狼酋长已经到达海滨。数千军团一路向东南劫掠，彻底扫荡西南各部，制造了近十万特科斯流民！”

    “埃兹潘酋长确定，特科斯流民即将陷入饥荒，根本无法在山中久留。只要后续的粮食充足，军团就能把绝大部分特科斯流民招降或诱捕，带回北方王国为奴！”

    “黑狼继续突入？十万特科斯流民？”

    听到这，修洛特惊讶的睁大眼睛，霍然站起身来。他反复踱步，思忖片刻，朗声应许。

    “可！很好，告诉埃兹潘，让他放手施为！我会征调南方贵族的粮食，全力供给于他！”

    “西南山区过于遥远，环境复杂，难以直辖。告诉他，我只要人口！只要他劫掠到足够的人口，无论他之前用过什么手段，我都既往不咎！而他要是能弄到十万人，就是南征的第一功臣！届时我会厚赏于他，再给他的军团一千铜甲！而可卡的红蛙战团，也会有厚赏！”

    “啊！遵命！赞美您，大酋长！”

    红发亲卫米瓦五体伏地，满脸喜色。

    “再告诉他，守好后路，提防科利马诸部！西南山区支撑不了一万军团，先让一部分军团带着掳掠的人口回来，到紫草县中驻扎。另外，告诉埃兹潘与可卡，对普通的特科斯流民好一些！只有抵抗王军的部落才会被贬为农奴，其他人将会编入旗队，在紫草县中垦荒。”

    “遵从您，大酋长！”

    米瓦再次叩首。他喜笑颜开，满脸战意，就像等待捕猎的猎犬。

    修洛特吩咐了几句，就挥手让米瓦退下。接着，王者端详了会并排的三颗首级，莫名感受到一种命运的安排。但是，似乎有还一些细微的不协调。

    “伯塔德！”

    修洛特看了片刻，突然开口。

    “殿下？”

    “把最后一个首级的眼睛阖上。”

    “遵命。”

    武士长立刻从命，阖上托普潘的双目。这一下，三颗首级并排而立，一同闭着眼睛，来到北方王国，面见北方的国王。

    “不错，就是如此。”

    修洛特点点头，又看了一会，感觉舒服许多。他拍了拍手，淡然下令，

    “把这三颗头颅，连带着这几个竹篓，都送入阿帕城中！让棕榈家族好好看一看，他们盟友的下场！”

    “遵从您的旨意！”

    伯塔德行礼起身，笑着看向北方。当头颅送入，绝望的阿帕城中，便再无任何希望。而神圣的预兆，就会再次应验。

