第二天一大早，清晨起来上班上学的天海市人们，突然震撼的发现，两条消息已经刷屏了，不管是打开哪个app，都能够看到林浩跟沈惜颜的新闻。

第一条是，沈惜颜在昨天荣获天海市第一服装设计师的荣誉，前一段时间，沈惜颜所设计的红颜系列更是被评选为了年度最佳！

而关于昨天林浩大闹天海市服装设计师协会的事情没有提，被林浩掩盖了下来。此刻呈现在众人面前的就只有沈惜颜凭借着自己的实力，取得的巨大的成功，再没有其他。

但越是如此，沈惜颜的美女设计师的人设才更越立得住，而且沈惜颜所设计的红颜系列，大众的眼睛是雪亮的，谁也不是瞎子，自然明白红颜系列不是炒出来的，是真的非常非常的好，此刻看到沈惜颜被评为天海市年度最佳服装设计师的时候，就感觉这个是理所当然的一样……

顿时众人心中，对于这个有着天海市第一红颜称号的女子，心里更加的佩服，因为她已经不光是长得漂亮了，而且还这么有才华。顿时沈惜颜身上就又多了一个称号：才女，顾名思义就是集才华与美貌为一身的女子！一时间沈惜颜的名声再度大造……

而紧接着众人还没有从第一条新闻里面回过神来的时候，第二条新闻就又闯入到了众人的心里，那就是天海市第一总裁，于昨日委托沈惜颜，创造两套服装，婚礼服。报价1314万，用1314万就只为了向沈惜颜定制两套服装！！！

这婚礼服装可谓是天价了，顿时沈惜颜在众人心里的位置就又上升了一个层次。但是在众人震惊过后，就突然想起，如今天海市权势最大的那个霸道总裁，是要结婚了吗？要不然他为什么要花1314万去定制两套婚服？很快天海集团一个内部人士就透露出，他们的总裁大人确实要结婚了，就在一月一号……

这个消息本来众人还是怀疑的，但是随着墨天机，这个天海集团名义上的总裁，亲口承认了之后。顿时这个消息彻底引爆了天海市的舆论。

林天，那可是天海市如今权势最大的人物啊，财富多到无法想象，麾下光是明面上的一个天海集团，就已经比天海市第一家族的叶家还要强大了。那林浩背后的底蕴到底有多强？而他要娶的女人到底是谁？一时间众人心里虽然不知道那个幸福的女人是谁，但他们心里都确定，那个女人这一辈子都会无比的幸福……

林天要在五天后举行婚礼的消息，一日之间就传遍了整个天海，天海各处都在议论着。而身为天海市二流家族的冷家自然也是得到了这个消息。只是不同于外人的激动，冷家此刻却是无比的凝重跟紧张。

冷家密室内，冷昌江把冷枫叫了过去，这次他们俩谈事情的时候，终于换了一个地方，不再在大厅中了，而是转移到了冷家的密室内。因为接下来他们俩要谈的事情，几乎就是关系到了冷家的生死存亡！

地下密室内，冷昌江的脸色凝重到了极点，神色中有着紧张，冷枫也是如此，而且冷枫眼中更多的是对未来的恐惧。

“爷爷，我们该怎么办啊，我的直觉告诉我，那个林天绝对跟沈惜颜有关系了。虽然新闻上没有报道，但我得到内幕消息，在昨天的天海市服装设计师协会的颁奖仪式上，本来孙正刚他们是暗箱操作把第一名给魏菲儿的。本来沈惜颜已经绝望了，但就在最后关头，林天带着墨天机去了，直接当众把所有内幕给揭露了出来，吓得天海市服装设计师协会，不得不给沈惜颜一个交代，所以可以说，如果不是林天昨天去帮沈惜颜，那么沈惜颜绝对不会获得如此荣誉！”

冷枫顿了顿继续说道：“而林天昨天在帮了沈惜颜之后，俩人就单独谈了一段时间，谈完后沈惜颜就回公司了，那么根据今天新闻上的报道来看，昨天林浩就是给了沈惜颜一个大单子，就是那个婚礼服的单子，价值1314万……而且最重要的是，那套新娘的婚纱，名字就叫倾世红颜，里面也有一个颜字，沈惜颜的颜！爷爷，我从没听说林天跟除了沈惜颜之外的女人有什么关系，那五天后林天婚礼上的新娘，会不会就是沈惜颜？”

冷枫虽然是在对着冷昌江说着他自己的看法，但他自己内心深处却基本已经是确定了。他的直觉告诉他，林天就是冲着沈惜颜去的。而一旦林天真的娶了沈惜颜，那么冷家前些天对沈惜颜做过的事儿，林天又怎么会放过他们？比他们冷家强大的多的宫家，林天说灭就灭了，更何况他们冷家呢？

所以冷枫此刻心里无比的恐惧，就连这些天来沈若雪一直没出现在他身边，他也没有在意，根本就是忘了。

冷昌江听着冷枫的话，倒吸了口冷气，他心里知道冷枫说的是对的。冷枫很聪明，要不然他也不会把冷家的将来，托付到冷枫身上。

冷昌江深深的叹了口气，眼神无比凝重的说道：“事已至此，我们就只有两个选择了。第一个要么就是现在赶紧去跟冷秋雅还有那个野种道歉。第二个就是在天海市所有人的面前，把沈惜颜以前在南江结过婚，还招过上门女婿的污点曝光！而那个野种的身份一旦曝光之后，相信以着林天那样的存在，就绝对不会再要她了，即便林天心里还对那个野种有意思，但林天背后的家族，也肯定不会同意的……”

冷枫点了点头眼色复杂的道：“但爷爷不管我们做，我们的风险都是很大的，第一个现在去给沈惜颜娘俩道歉，估计时间也来不及了。沈惜颜现在都在闭关创作中，门口有着保安封锁，我们要是强行突入进去，那就不是去道歉了。而第二条，若是曝光沈惜颜以前的事情，如果林天真的喜欢沈惜颜，那恐怕也会迁怒我们这些曝光的人……”

冷昌江点点头道：“嗯，林天的怒火不是我们能够承受的。所以这事情即便是要做，也不能我们冷家亲自出面，那就联系暗网吧，花费巨资让暗网上的人来曝光，这事情做的隐秘点。等到林天知道了沈惜颜的过往之后，就肯定会对那个野种心生厌恶，这样我们冷家的危机就自然解除了……”

冷枫听了冷昌江的话后，就沉默了。其实他也是不愿意去给冷秋雅跟沈惜颜道歉的。低声下四的道歉，而且如果选择第一条的话，那么沈惜颜就必将会被迎回冷家来，而沈惜颜一旦回来了，要是再嫁给林天后，那他在冷家的话语权基本就没有了。冷家就会落到沈惜颜手上，这是他万万不能忍受的。所以既然如此，那就不如去放手一搏！

而且冷枫跟冷昌江心里都还有着一个想法，那就是林天灭了宫家之后，在天海市已经这么多天了，但也没见林天对他们下手，甚至有针对他们的意思。所以在他们两人的心中，宫家的被灭，肯定不是因为沈惜颜，而是因为宫家真的在哪个地方惹怒了林天，这一切都只是一个巧合……

心里想完了所有事情后的冷枫，对着冷昌江认同的点头道：“放心吧爷爷，这事我去办，暗网之所以被称之为暗网，那就是上面的消息是不透明的。就算是强悍如林天，他也查不出来，这可是全球联网的！”

“嗯，只能如此了，放宽心，林天那样恐怖的存在。他怎么可能会爱上那个野种？这种事情在咱们这种小家族里都不允许发生，更别说林天背后的那个恐怖家族了……”冷昌江十分肯定的说道，在他心里门当户对的认知，就是真理！

冷枫也同意的点点头：“嗯，我知道了，放心吧爷爷，我肯定会办好的……”

冷枫跟冷昌江谈完之后，就走出了冷家的密室。等到离开冷家密室后，冷枫的脸上就升起了一层厚厚的阴霾，这些天听到沈惜颜在天海市的消息之后，也说他那天在沈惜颜公司门口，然后被叶无双跟墨天机打耳光的事情后，冷家已经有很多人开始害怕了，他们联合起来给冷昌江冷枫施压，说要迎回冷秋雅，并且要在冷家给与沈惜颜一个大小姐的身份！

这几天冷家中，随着外面沈惜颜跟林天的绯闻越来越多，这种声音就越来越大。冷枫心里已经烦躁到了极致！冷家是他冷枫的，他怎么可能被外人抢走？而且他还要报复，前几天他被叶无双在大庭广众之下，打耳光的屈辱，他现在每天晚上都睡不着觉，天天都在想着以后怎么弄死叶无双！所以在这种情况下，他怎么允许冷家的人，把沈惜颜迎接回来？分走他在冷家的权力？

冷枫眼中这一刻猛然间就充满了怨毒，深深的怨毒之色，他咬着牙心里暗道：“沈惜颜，你回不来的，冷家只能是我的，只能是我的！就凭你这个野种，也想要分走冷家的基业？你是在做梦，呵，真以为你勾搭上林天，你就能嫁入豪门了？我只能说，你真的是想的太多了，等着吧，两天后你的作品，不是就出来了么，但同样的，两天后你以前干的那些肮脏事儿，也就出来了……呵呵……”冷枫眼中的阴狠之色，越来越浓，越来越多……