    另一边，耶律重元所委派的大掌柜郭喜，则带着两个伙计在汴梁闲逛。

    汴梁城的繁华，真不是辽国的南京所能比的。

    如果真的比起来，只是城池大小，便是四个南京城那么大。再看汴梁城的街道之上，行人极多。道路两旁的店铺和小摊，除了各种商品之外，还有各色小吃。

    这让郭喜对于汴梁竟有些痴迷，汴梁是他从所未见的一座繁华巨城。哪怕之前去了极远的塞尔柱帝国，也没见识过这等繁盛的场面。

    三个人走了一路，嘴里塞满吃食。左右两边的吆喝叫卖之声，便从来没有断绝过。

    郭喜信佛，因此出来首要的便是先去大相国寺上香。

    从大相国寺出来，随着人群往北走，便去了最热闹的马行街。

    这里可不一样，不只是热闹，还是大宋的高端消费场所。酒楼、瓦舍、妓馆、钱铺、成衣铺子、书画店、胭脂水粉店，直让郭喜等人的眼都直了。

    揽客的伙计一个接着一个的热情招呼，使得郭喜应接不暇。

    不过郭喜也不只看，他还问。有些店铺里卖的东西，让他感兴趣了，便进去问问价钱，与伙计聊上几句。

    大宋的东西精美程度远胜辽国，瓷器、漆器、首饰等等不一而足。

    而且，都是分着档次的，每一个档次的价格便有不同，甚至相差极大。

    郭喜这是职业病，但是也是个有心人。他这么做，到时便可与大宋的安乐侯谈采买之事。要自己看中的东西，还要足够便宜的价格。若是回去赔了钱，皇太弟是不会饶了自己的。

    在来之前，郭喜也知道，有一部货物是要由安乐侯指定的，也就是必买的。

    但是具体是什么货物，郭喜还不知道，即使问安乐侯，也没能问出个所以然来。

    郭喜在汴梁城中逛了一天，便回去将自己所看中的货物都列了出来。打算第二天见范宇的时候，便将这个单子列出来。

    次日一早，王小丁便被范宇派来接郭喜到府。

    郭喜怀中揣着自己定下的货物清单，坐上了马车直奔城西。

    王小丁在一旁，对郭喜笑道：“郭掌柜，昨日在汴梁城玩的可好？”

    “汴梁繁华，超乎想象，天下大城难有比肩的。”郭喜真心赞道。

    “郭掌柜在汴梁时间还短，若是多住上一阵子，怕是便不想离开了。”王小丁虽然在汴梁的时间也不长，但是对于汴梁城中的吃喝玩乐，却是没去过也听人讲过。

    郭喜看王小丁这沾沾自喜的样子，不由逗他道：“你小小年纪，却是知道不少。你说说，有什么好玩的我还没见过。”

    王小丁毕竟年轻，被郭喜一逗，便道：“相扑，我们汴梁人最喜欢看的便是相扑为戏。两边的雄壮汉子如同两座肉山，打成一团凶猛的很。若是郭掌柜去看一次，便知道什么叫惊心动魄了。”

    “相扑我如何没见过，来时的路上，便在真定府看到过。”郭喜摇头失笑道。

    “那还有蹴鞠。”王小丁的争强好胜之心被引了上来。

    郭喜更是摆手道：“这个更没什么可稀罕的，我大辽也有。陛下过生辰之时，朝廷还专门有人为陛下献艺。”

    “双陆棋。”王小丁道。

    “我便会玩，不稀奇。”郭喜又摇头。

    王小丁哼哼了两声道：“捶丸，这个你不知道了吧。”

    郭喜微微一哂道：“在我大辽，连小孩子都会。不就是用一根弯头棍，打一个骨球吗。”

    这捶丸，便是后世的高尔夫球的雏形，若是范宇在，一听便会知道。

    王小丁看到郭喜见识不浅，居然自己说了这许多玩的，郭掌柜都能知道，这可不好对付。

    不过他跟在范宇身边，多少也沾了机灵气儿。抬眼从车窗外扫了一眼，正看到一间书画店前，有个文士正让人给自己画像。

    “那郭掌柜可曾知道，什么是写真？”王小丁笑问道。

    原本郭喜就是与王小丁逗个闷子，却不想真的被问住了。写真这东西，自己可还真没听说过。

    虽然自己并不知道，但是郭喜却也并不尴尬，这本就是玩闹而已，便笑问道：“这个我并不清楚，想来与字面有些关系。只是想不出来，是个什么样的的罢了。”

    王小丁哈哈一笑道：“若是郭掌柜有心，在一间书画馆要人画写真，他们便会给郭掌柜画肖像，这便是写真了。”

    原来，大宋的文人都喜欢自画肖像，或者请他人给自己画像，这在大宋就被称之为写真。这也许和文人压制住了武人，满足了齐家治国平天下的字面意思，便开始自傲自恋有关。

    “这算什么好玩的，这个不算。”郭喜摇摇头。

    “写真当然好玩。”王小丁笑道：“郭掌柜可让两个书画店的画师给你分别画，定然有一个像一个不像，你说好玩不好玩。”

    郭喜哈哈大笑，指了指王小丁道：“你倒是鬼精鬼精的。”

    两人一路说着话，不久马车便来到了西作坊的门外。

    在王小丁的带领下，郭喜到了范宇的值房。

    此时范宇已经和许当两人在等着了，看到郭喜到来，便笑着打过了招呼，并请其落座。

    郭掌柜看了看周围，不由奇怪道：“侯爷请我来这里，不知是何故。”

    “此地为我在造作院的值房，与你谈的事情，便是公事。”范宇笑道：“郭掌柜，昨日你可曾在汴梁城中走了走，可有你看得入眼的货物种类。”

    “侯爷竟然连此事都已经料到，显然是有心了。”郭喜这才明白，安乐侯让自己休息一天，显然就是有让自己看看的意思在内。

    他接着道：“我确实在汴梁看到不少货物，在辽国都少有。因此，我便写了一份清单，还请侯爷过目。”

    范宇接过郭喜的清单，扫了一眼，点点头道：“这些都还不错，若是八万贯足够，便再采买也不是问题。不过，我请郭掌柜来，便是想让你看一看，我造作院的货物。”

    郭喜心一下子便提了起来，来的路上虽然与王小丁逗闷子，但也是在解压。他最怕的，就是安乐侯强行让他采买造作院的货物。如果那样的话，便是明着坑辽国皇太弟的钱，只怕自己这条命搭进去也不够。

    “这是自然。”郭喜急忙点头，将耶律重元搬出来道：“在南京之时，皇太弟殿下便叮嘱过我了。”

    范宇笑着挥了挥手道：“郭掌柜先看了货再说，我不会强求。来人，将东西都拿进来。”

    听到范宇说不会强求四字，郭喜才算是松了一口气。若是货物真不行，也会少要一些给侯爷个面子。

