    第1505章 抛弃一切   

    开完会之后，游天枯这才看到了消息，他忽然就想到，那个女人说的话，这个叫张龙的，确实是挺不简单的。

    

    “还真是有意思，刚开始的时候，一直想要找他们，最主要的还是想去那座岛，现在我的人，已经到那个地方了，就没有必要再把这些人放在眼里了。”

    

    在他这个位置上，坐了这么长时了，确实是可以不把别的人放在眼里，尤其是大长老的位置，他其实也是想过的。

    

    毒蛇他们三个，很快就接到了老大的电话，说说根本就不需要把张龙放在眼里，他已经通过了，其他的途径，找到了，那座岛所在的位置了。

    

    “你们两个可知道，老大，通过什么途径，找到那个地方的？”

    挂完了电话之后，蝎子突然就有了危机意识。

    

    帮派里面的事情，基本上都是经过他们三个人手做的，老大，除了发号施令之外，其他的事情，根本就没有管过。

    

    他们三个，直到这个时候，才意识到，老大最信任的，并不是只有他们三个，有一些事情，还是会私底下去做的，或者是说，找其他的人去做。

    

    “从来都没有听说过，如果老大自己不主动开口的话，我们是根本不可能知道的。”

    毒舌的脸色，看起来也是难看的厉害。

    

    这种事情，他们三个，连一点风声都没有得到，难不成，是因为什么事情，被老大给忌惮了。

    

    挂我的电话的游天枯，可没有想到，因为自己说的那句话，让那三个一直对他非常忠诚的手下，有了其他的想法。

    

    “你说咱们要不要查一查，这帮派里面，究竟是何人，帮老大弄成了这件事情的？”

    这件事，蝎子真的是非常在意的。

    

    这种突如其来的巨大落差，让他一时之间，有些难以接受，所以多少有点失去理智了。

    

    “难不成，你是真的昏了头，竟然想派人查到老大的头上去了，是不是觉得我们三个的命，活的时间太长了。”

    

    听着他们两个说话的时候，蜈蚣一直都没有开口，现在听到讨论，他还真是害怕，这两个人作死，真的会干出这种事来。

    

    说实话，毒蛇虽然也有些好奇，但是他还是非常清醒的，这种作死的事情，肯定是不能随便做的。

    

    “我不得不承认的是，刚刚确实是有些着急了，我们三个人在这里的地位受到了威胁，或者是说，我们是可以替代的，到那个时候，就要成为弃子了。”

    

    刚开始的时候，大家并不是特别的在意，因为每一年，好像都会有人想要讨好那位，最可惜的是，没有一个成功的。

    

    但是如果让他们成为弃子的话，一个个的肯定是不乐意的，在影这个地方能够享受到的一切，已经是最顶尖的了。

    

    “你说这个，我还真是不好反驳，但是这件事情，我们不能出面调查，应该是可以偷偷的询问老大的。”

    

    一个个的，突然就有了危机意识，他们确实是担心，自己有一天没有那个能力了，就会被其他的人给代替了。

    

    他们这边的一切，游天枯知不知道的，他已经感觉到了，好像有人在调查自己，只不过一直都没有查到是什么人。

    

    “还真是有意思，看来他们两个手上丢的那些资料，应该是和国安局的有关系了，以前都没有任何的突破，这次又是怎么回事？”

    

    想到那两个人，就因为他们的原因，把自己给暴露了，游天枯暗自做了一个决定，既然已经找到了那个地方，那他现在肯定是想要过去的。

    

    影这边的事情，他都可以，无所谓的，只要是能够长生，其他的那些，都可以不在乎了。

    

    “准备一下，我打算要离开这里了，影的所有事物，全都交给他们三个去管理，什么时候回来，也不是一定的。”

    

    这个地方的一切，游天枯咋就已经看不上眼了，自从他接触了一些东西之后，慢慢的整个人都发生了转变，俗世中的一切，对于他来说，那都是过眼烟云。

    

    电话挂断之后，游天枯就直接把电话卡给拔出来了，随手扔在了垃圾桶里，十分钟之后，就有一辆车过来接他。

    

    “怎么回事，游天枯难不成是要回去了？”

    一直盯着这边的梁墨辰看到了之后，立刻就开始激动了起来。

    

    赵志国听说了之后，立刻跑了过来，他看过了之后，立刻就察觉到不对劲了，因为过来接的人，跟平常的是不一样的。

    

    “我们现在必须得马上跟过去才行，游天枯想要去的地方，肯定没有那么简单。”

    事后回忆起来，赵志国还真的是有些佩服自己的果断。

    

    他们跟的时候也不敢跟的太近了，越是往那个方向走，宋云飞他们两个的脸色反倒是越差了，赵志国有些摸不着头脑的样子。

    

    “墨辰，你觉得这个方向，有没有熟悉的感觉？”

    这个时候，宋云飞，其实已经有了答案了。

    

    可是对方盯着他们这么长时间了，没有一个人愿意跟他说那个地方的，这个时候，真的是不敢有丝毫的怀疑在的。

    

    “确实是挺眼熟的，我刚刚就想问你了，咱们现在必须得马上通知龙哥才行，我怎么觉得，影这个组织，根本就没有把她的宣传放在眼里。”

    

    这种情况，也并不是他们愿意见到的，但是事实摆在眼前，他们不愿意相信都不行，光凭着他们，肯定是没办法阻止的。

    

    张龙接到电话的时候，确实是被吓了一大跳，他还在等着，对方对自己的抱负呢，谁知道什么都没有等到，人家反倒是要去岛上了。

    

    “我敢肯定的是，咱们的人，根本就没有透露一个字，这个叫游天枯的是怎么知道的，我也不清楚。”

    

    等到这个消息的第一时间，张龙想到的就是这个问题了，他直接就把他们自己的人全都摘出来了。

    

    也不知道是怎么回事，脑海里突然就浮现出了大姐的身影，这个女人，真的是什么事情都能做得出来的。

    

    “我们两个也是这么想的，这个时候给你打电话，主要还是因为不知道该怎么办才好。”

    

    

