    第173章语塞

    也不能容兮什么好处都占了，只让他难受，看着容兮心里痒痒，总想要吃到肚子里面去。

    他可以成为容兮手下指哪打哪的利刃。

    只要容兮乐意，诏令所指之处，他们手中刀剑挥舞之地。

    代价是她自己。

    把她自己给他。

    楼星散抬脚坐在了桌前，只随意扫了一眼那几本书。

    “现在我长大了，我自己拼出来的血路我自己走。”

    就算是会被那一位给蹂躏的粉身碎骨。

    楼正立一时之间说不出话来。

    却也不知道他为什么一副自己喜欢男人，就要被陛下给砍了脑袋的架势。

    他虽然不能接受，但外面优秀的孤儿也不少，更别说荣安异姓王这个爵位，就算是没有继承，他们也都已经没什么感觉了。

    只是这般的离经叛道，到底让楼正立接受不了。

    但经过楼星散这么一说，楼正立此刻心里有点发虚。

    这——陛下是下了不让喜欢男子的诏令了吗？

    喜欢男子就要砍头的那种？

    将还有些气急败坏但对上他的歪理说不出话来，又不能直接对他用家法的楼正立送走。

    楼星散低低的呼了一口气，浑身肌肉还紧绷着。

    知道现在楼正立只是被他这一套说辞震惊到了，等到了时候，该怎么来还是要怎么来。

    三天后的宴会，怕不是也要逼着他去。

    楼星散伸手拿过被他藏在最里面的小箱子。

    看着里面属于容兮的东西。

    他是真的挺想知道，容兮那花灯上到底写了什么祝愿。

    但总归不是他所想的那种。

    楼星散呵的笑了一下，撑着下巴，把玩着一只红玛瑙的小兔子，低头，在自己的唇角碰了碰。

    这黑心小漂亮，也未免太磨人了。

    要命。

    ——

    外面依旧热闹，不过多数人开始陆陆续续的归家。

    不少人手上拿着各样的‘战利品’，小花灯，小零嘴一类。

    有小姑娘蹦蹦跳跳沿着河岸走，远远看着两盏漂亮的小灯困在河边。

    其中一盏‘霸道’的堵了另一盏的路，将对方困在自己和河岸之间。

    她好奇的跑过去。

    上面的烛火已经燃烧的差不多了，有两个小角露出来。

    她将那小角扯出来。

    这小姑娘年纪八九岁，家中长辈是私塾先生，也教着她认识了一些字，有些含含糊糊的念叨着。

    “锦—什么—我？”

    “囡囡？你在那边做什么呢？”

    她的父母跟在她的后面，隐约看见她手中捏着两张纸条，讶异的开口。

    “娘亲，这里有字哎！”

    那人快步而来，眼皮子猛地一跳。

    “你怎么能把人家许愿的花灯给捞上来呢？快点给人家放回去！”

    “不是我捞的，是它们被困在岸边了，我在救它们！”

    但没有救花灯，还把人家的祝愿给打开了。

    这到底不好。

    她的母亲蹲下身子，一边教育着孩子，一边将她手中的纸笺折了折，放回去，将花灯从岸边推开，折叠的过程之中不免不小心看到里面的内容。

    她心中也忍不住嘀咕。

    ‘锦予我’是什么意思？

    另一盏就显得格外敷衍了，明明就是单纯祝福的东西，对方还能来上一句——‘得偿所愿’。

    这要是真的有能实现愿望的，哪里知道你这个祝愿到底是在指哪一项呢？

    总不能将您的所有愿望都视线一遍吧？

    未免也太贪心了。

    ——

    几日风平浪静之后，容兮这边得到了消息，说是楼老急了，开始疯狂给楼星散物色适龄少女。

    楼星散今年马上二十有二，在这个男子十八九岁就成婚的时候，年纪是到了，但也不必这么着急。

    容兮心中疑惑，多问了两句。

    就有暗卫将荣安王府之中流传的那些不太正经的话语给传回来了。

    他们说——楼星散喜欢男人。

    容兮捏着这个帖子，第一反应是不可能。

    之前楼星散给她澄清过，自己还说等着楼老给他找王妃。

    现在跟她说喜欢男人？

    也不知道是哪里来的假消息。

    就是楼老可能着急了点……

    心里是这么想着，却突然想起来将所有美人画像都给搬到斐亲王府的事情，导致斐亲王后来还来找了她一趟，想要问问那些画像能不能销毁了。

    听说前段时间花家那表小姐不乐意跟着他，就是不知道从哪里听来了风言风语。

    说是斐亲王都已经看好了几位长恒贵女，就等着一起收入亲王府之中。

    这穆家小姐还被嘲讽了好几次，跟容狄旁敲侧击，这铁憨憨还听不出来是什么意思，以为人家是觉得聘礼不够。

    这才是闹出来了这一档子事情。

    当然，她这是全局掌控，该知道的都知道了，容狄这还没闹完了，有的他慢慢折腾的。

    现在一直不知道问题所在，等他们成了婚，问题不得更严重，到时候她亲自给赐了婚，怕不是三天两头的要来她这里闹事。

    所以，能不管这些事情，就不管这些事情。

    ——

    这几日楼星散被各种事情绊住，来的比寻常时间少了很多。

    容兮看完了手中的奏折，看着余少宁他们已经要动手了，只要对方动手，她这边就能立刻收网。

    她舒了一口气，想了想最近还不停的想要往她这边跑，甚至暗示越发明显的余若。

    她也真是胆子大，她才十五岁，就有上赶着要爬她龙床的。

    还是个自视过高的姑娘。

    说实在话，容兮对于她提供的那些基础的方子，心中还是满意的，至少能扩宽一条商路，不过这些东西销路也很有局限性，对他们来说并不如琉璃花的销路广。

    更不用说这些也不是什么必需品。

    而至于火药——

    余若更是只提出了一个大概的方向，最后还是工部的诸位大人，冒着危险，做了不知道多少次的实验才做出来的。

    但即便这样，觉得自己自己虽然是暴君，但也不失温文尔雅的容兮没打算对余家做的很绝，只要处理掉余家的这些学生就好了，余少宁年纪也大了，差不多是时候告老还乡了。

    朝廷不需要这种想要背地里面操纵朝廷的老臣。

    “听说楼安之今日去参加宴会了？”

    容兮忽的想起什么来，笑着开口问了旁边徐海鸿一句。

    ?  ?楼星散：锦予我→予锦给我。（予锦是小皇帝的字。）

    ?      容兮：得偿所愿。（不信鬼神，你有能耐全给朕实现了啊。）

    ?      楼星散：对上了！

    ?      容兮：？？？

    ?      ——

    ?      明天回家看看能不能多点，今天又在外面跑了一天，下周二也还有事情

    ?      投票票留言求订阅求支持~

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

