    “你们看，师姐一上场那家伙紧张了！”

    “嗯嗯，不愧是牧师姐！！”周围人互相打气道。

    “爹爹.....对方是在忌惮师姐吗？”穆雪晴有些紧张的问着自己的父亲，此时经历第一场的失利，并且还死了人之后，穆雪晴终于不再那么张狂了，心中反升起一丝丝紧张。

    毕竟第一个上的刘子枫师兄可不是弱者，作为打头阵的人，虽然比不上长那几个长老亲传弟子，但在一众师兄中绝对也算翘楚般的存在了，可他居然被对方一招就秒杀了，而且关键是自己一伙人都没看清楚刘子枫师兄是怎么输的！

    见女儿紧张穆云空微微笑着解释道：“自然是忌惮你师姐，那家伙之前用了某种秘术加强了爆发力，你刘师兄实战经验少，没有第一时间运内力于剑身，导致剑毁人亡，全因大意所致，而你师姐不同，她内力远高于子枫，已练出内家罡气，对方那种投机取巧的力量遇到真正的高手，一击不成，气血衰退之际便会被瞬间反杀，所以她才会如此紧张！”

    “原来如此.....”一旁的云老闻言点了点头：“还是亲家公见多识广呀，老头我刚才可是被吓得不轻呀....”

    穆云空微微一笑，而听了这话的穆雪晴也稍稍松了口气，心中暗道：那样便好。

    但不知为什么，她总觉得有股不安的情绪一直挥之不去.....

    一定要控制好、一定要控制好....

    擂台上王狗蛋心中默念不断默念这句话，念了十几次后，终于深吸一口气，带着无比忐忑的心里，朝着方软绵绵的抛出一块石子：“我丢！”

    来了！

    牧云姬眼中精光一闪，抬手一剑精准的指向那石块，内力运转之下，手中长剑都发出嗡嗡剑鸣，真气滋滋作响！

    结果那石块还未靠近剑身，就被外放的内气震得粉碎！

    牧云姬眉头一皱，冷冷的望着对方：“你什么意思？”

    王狗蛋长舒一口气，喃喃道：哦，看样子这样丢不死人....

    牧云姬听到这话后神色一冷，猛地施展流云步上前，手中长剑化为一道寒芒朝着对方斩去！

    但下一秒却发现对方竟凭空消失，牧云姬眼中精光一闪，暗道：又是这种身法！

    随即也不慌乱，瞬间罡气布满全身，浑身肌肉蹦到极点，五感也调到了极致，只要对方动手，触碰到自己罡气的一瞬间，她就能瞬间反应过来！

    这便是他们这些内家高手面对速度远高与自己的人时常用的战法。

    望着这一幕的穆云空暗暗点头，心道：牧丫头应变老辣，即便换自己，也大抵只能做到如此了。

    随即又望向了已经闪到擂台另外一个角落的王狗蛋身上暗自冷笑：“果然是个鼠辈，有这种身法却不敢近身搏斗，第一时间便是拉开距离，显然这身法是用秘术达到的，这家伙根本没有一流高手的实力！”

    “我再丢！”王狗蛋隔着老远，稍稍加强了力道。

    牧云姬眉头一皱，再次用剑隔开，心中郁闷道：这家伙干什么呀？

    随即抬手两道剑气斩去。

    王狗蛋极为轻巧的躲过两道剑气，随即又是一颗石子丢来。

    牧云姬气道：“你有病是吧？”

    但当她再次抬手一剑弹开石子的时候却感觉手臂一麻，手中长剑差点被弹飞了出去，心中顿时一紧，暗叫大意。

    由于之前两次之后她第三次格挡时并没有用罡气了，这时才反应过来，暗道：原来如此！

    对方这是虚虚实实的手段？想要耗光自己内力？

    牧云姬顿时一阵冷笑，果然是个鼠辈，但你这轻功秘法肯定也是要耗费精血的吧？那咱们就看看谁耗得过谁！

    想到此她打定主意，施展流云步再次近身，这一次她不再是简单的斩击，而是施展了她师门流云剑法的第十七式：云生无相！

    流云剑法以缥缈、无定而得名，剑法轻灵精妙，这一招云生无相是剑招中极难掌握的一招，讲究无相无形，跳出传统剑招规格，角度刁钻至极，偏偏又衔接的行云流水，一般在门派里都只有一些上了年岁的老剑师才能掌握。

    不得不说牧云姬剑道天赋极佳，看得台下穆长老都一阵眼热，暗叹掌门门下还真是人才济济，反观自己这边，低喘弟子将将就就，女儿资质也是平平，倘若她能有对方一般资质，他也万不会让女儿下嫁给一个世家门派。

    凭借一招云生无相，牧云姬利用剑气将对方左右位置完全封死，在她看来，对方要么向后跳出台外，要么就正面破解，想要左右在突闪出去，是万不可能的。

    但她却不知，天下武功唯快不破，在她看来完全被封死的空间，在王狗蛋看来处处都是破绽，只要王狗蛋愿意，他甚至可以花式来回躲避这作为完全封死空间的剑气。

    但她没这么做，此时的她不退反进，突然蹿前，对面牧云姬还以为对方要左右闪躲，却没想到对方会切她中路，一惊之下，赶紧回剑防守，心中暗道：这家伙是要破釜沉舟了吗？

    “嗯....大概了解了....”王狗蛋轻柔的声音在她耳边响起：“你大概能承受的力度....”

    说着手捏一块石子，面对面的对着对方那回守的剑身轻轻一弹。

    牧云姬只感觉一股巨大的力道从剑身传来，剑上的罡气瞬间破碎，她没有丝毫犹豫，赶紧顺着对方这石子的力道向后退去，一连退出十几米后，这才猛地向后弯腰，勉强利用卸力之法将那石子方位改变，弹向上空！

    “哦？”王狗蛋，暗道：“看样子还差那么一点点呐...”

    砰！

    牧云姬单膝跪地，左手勉强撑住了自己的身体，一脸不可思议的望着对方，此时她握剑的右手不断颤抖，虎口炸裂，鲜血不渗出，显然连握稳都非常困难。

    “差不多了吧？还要打下去吗？”王狗蛋走近之后皱眉望着想要挣扎站起的对方。

    牧云姬抬头艰难的望着对方，她从小到大，同辈之中，她这是第一次输给看起来年纪差不多的女人手中。

    哪怕是前年和昆仑演武的时候，面对第一大派昆仑这一代最强的女弟子：司徒雪，她也没落下风，如今却输给了这么一个长相平凡，还穿着俗气以纯套装的LOW逼女孩！

    而且还输得这么难看....

    如果不算之前戏耍般投的那两次石子的话，与自己真正交手的，就刚才那一招吧？

    一招呀......

    牧云姬苦笑。

    “喂？你没事吧？”王狗蛋有些紧张的问道，生怕对方就这样笑着笑着然后就死了，那自己等会说不定真会被队友活刮了。

    “你这招.....叫什么名字？”

    面对提问王狗蛋一愣，这特么随便扔一下还得要有名字的吗？

    但看着对方那期盼的眼神，王狗蛋心中一软，轻咳一声道：“般若万象佛手！”

    “咳.....什么鬼名字.....撒个谎都不会....”牧云姬苦笑一声，幽幽道：“不会就是普通投振吧？”

    知道你还问？王狗蛋白眼一翻，但看着对方那神情，最终勉强道：“算...认真投振吧...”

    “是吗？”牧云姬缓缓起身，双手勉强抱拳，屈伸一躬：“云山派牧云姬，谢阁下手下留情，敢问阁下真名！”

    “王狗.....啧....王小佳....”

    王小佳吗？真是一个和她衣服一样淳朴的名字呢.....

    “我记住了....”牧云姬再次躬身行了一礼：“今日之败，云姬心中谨记，定回山苦练，下次再来讨教，在那之前，还请阁下好好活着，万不可有丝毫损伤....”

    “哦.....”王狗蛋愣愣道。

    牧云姬再拜一礼之后，这才缓缓从擂台上走下。

    直到此时，周围人才反应过来，顿时一片哗然！！

    “牧师姐败了？怎么回事？刚才不还大占上风的吗？”

    “难道那女的又用了什么卑鄙手段？”

    “可....刚才牧师姐的样子看起来不像呀....”

    众云山弟子顿时沉默，他们心里也知道，如果牧师姐是败在卑鄙手段之下，刚才绝不会是那翻做派....

    王狗蛋成功战胜云山派掌门亲传弟子，奖励积分五百！

    系统顿时提示道。

    呀....这么快就回本了？王狗蛋顿时心中一振，意气风发大手一挥道：“还有谁？”

    众云山弟子闻言面面相觑，这掌门亲传弟子都败了，谁上能赢？

    此时台下同为亲传弟子的洛冰云微微意动，正准备上台，却见那刚下台的牧云姬对着他微微摇头。

    洛冰云见状犹豫了一下，最终还是压制了自身的冲动，他实力本就在牧师姐实力之下，既然牧师姐都输了，他又凭什么能赢？人家能手下留情一次，难道还能次次手下留情？

    想到此他最终将刚迈出去的脚步又收了回来。

    “爹.....这....”穆雪晴也是一脸阴沉，穆师姐都败了，这年轻一代弟子中，大师兄陆行风不出，这里已经没有能拿得出手的了。

    可恶....那刘家那废青什么情况？从哪里找来这么厉害的角色来撑场面？王小佳？自己听都没听说过！

    “阁下这样有意思吗？”一旁的穆空云突然幽幽开口道。

    “诶？”台下王狗蛋一愣，小心翼翼道：这是在跟我说话吗？

    “阁下还要装傻吗？”穆空云冷笑道：“明明已经跨入地仙之境了，却还要伪装成一个小辈来打擂台，你们这些邪修还真是什么不要脸的事都做得出来！”

    王狗蛋：“..............”

