    

    游蕊隐隐约约听到几句，也没放在心上。

    山口，有好几个妇人在两边的坡上割猪草。

    “黑蛋娘，那不是你们家小姑。”

    游大嫂转回头，把镰刀往竹篓里一放，就提着装了大半篓子的猪草小跑下山坡。

    “大嫂。”

    游蕊喊了一声。

    游大嫂说道：“半个时辰前，欢姐儿哭着从山上下来了，有几个女娃说看到你和她走在一起，是不是你打她了？”

    游蕊摇头：“没有啊。”

    “那欢姐儿袖口裙子上都是泥，别人一问，她就说你不小心撞了她一下，还说她摔到了膝盖，好一会儿才能站起来。”

    游蕊和大嫂一前一后往村里走，听着这话就笑起来，“我都没挨着她衣边，她自己只顾着说话不看路滑摔了，怎么能说是我不小心撞了她呢？”

    “真的？”游大嫂打量着小姑神色，还是不太相信的样子。

    就算她也不太喜欢隔壁的欢姐儿，但不得不说，比较起来，自家小姑是比较厉害的那一个。

    游蕊道：“大嫂跟我一起去隔壁问一问，我没做的事不能让人就那么随口给按上。”

    “游蕊！”

    正在这时，一道怒喝声在前面响起，才从县里回来的陈宏陈济世几步冲到游蕊跟前，一脸的怒气，“是我想娶欢姐儿为妻，跟她有什么关系？你去我家找我爹娘闹就罢了，你为什么还要针对欢姐儿？”

    陈宏一身细棉长衫，即便怒气冲冲，也是斯文儒雅的。

    游蕊打量他几眼，问道：“你谁啊？”

    “我”，陈宏差点卡壳，看着跟往常不太一样的游蕊，怒道：“看在咱们两家的交情份上，这次的事我不跟你计较。但是你若敢再伤欢儿一根手指头，我定不饶你。”

    谁都看得出来，陈宏这是半点都没有顾忌游蕊一个姑娘家的面子，游大嫂气得脸都红了，“陈秀才，你看见游欢意伤得很严重了？冲着我们放的什么狠话？”

    陈宏冷冷看了游蕊一眼，“欢姐儿的膝盖肿得都站不直了，桥大嫂觉得这还不叫严重？”

    “就凭游欢意一句话，你这个秀才便定了我的罪？”游蕊可不打算领这个模糊不清的无赖，“陈秀才，你是读书人，该知道得有证据才能定罪吧？刚才你说这次不计较，不用，你这次还是计较吧。”

    因为他们的争执，已经好些村人都围了过来，便有人道：“蕊啊，你这是说什么傻话？”

    “我要是认了这个稀里糊涂的诬赖才傻呢”，游蕊说这话时带着几分笑意，看起来又恬静又乖巧，不觉间便让人对她生出几分好感。

    “陈秀才，我听说县衙有仵作，想必能看出来一个人的伤是自己摔的还是别人撞的，你不如去请人家来验验。如果是证明是我撞的，我给她游欢意赔礼赔医药费。如何？”

    陈宏听她一口一个陈秀才，竟然觉得十分别扭，冷冷道：“游蕊，你什么意思？仵作都是验死人的。”

    游蕊：“、你可以去找大夫。”

    “胡说八道什么？”一个衣着干净，带着银钗银耳环的老太太走过来，凌厉的目光在游蕊脸上扫过，斥道：“还嫌不够丢人的？滚回家去。”

    游蕊：打从穿成原身，还真成了个万人嫌，不是这个训就是那个吼。

    游大嫂忙拉住游蕊，“奶奶，您别生气，我这就带小姑回家。”

    游老太太转而看向陈宏，说道：“秀才老爷，你也别什么事都找我们家，那欢姐人嘴松的跟妇人棉裤似的，不知道什么时候就吐出个不找四六的话来。你也是，还当了真找我们家蕊说什么要算账？这耳根子如此软，以后怎么为一县父母甚至是更大的官？”

    她是长辈，刚才一句话把游欢意说得十分难听，但陈宏也不敢跟刚才一样说话，拱了拱拳便一句话没说地甩袖离开。

    游蕊听到那老太太说游欢意的嘴跟妇人棉裤似的，差点给她竖个大拇指。

    回到家，游大嫂跟游蕊道：“奶奶接生的名声在县里都有名，那嘴也是十分的不饶人，你以后见了她躲着点儿。”

    游蕊好奇道：“大嫂，刚才奶奶虽然算是给我出头了，但我怎么看着，她十分讨厌咱们？”

    游大嫂把竹篓里的草都倒出来，说道：“我也不清楚，只隐约听村里的长辈说奶奶很不喜欢娘，连带着便看咱们一家人都不顺眼。”

    要不是这样，她也能跟着奶奶学一学接生的手艺。

    早两年的时候，游大嫂是很羡慕大伯娘能带着两个儿媳妇跟在奶奶身后去给人接生的，心里也有些埋怨婆婆。

    回去跟自家娘抱怨的时候，被自家娘好一通说。

    现在她早就不想着学接生，但还是有些羡慕大伯娘家婆媳几个的运道。

