
打开来一看，是一枚印章。傅焱好奇的拿出来，料子是纯正的鸡血石，上边只刻了一个字。其它的地方都是兰花花纹。

“认识这个字吗？”金老存在着考校的心思。

“弟子不才，好像是焱字。”傅焱要是连自己的名字认不出来，那也怪了。

“这个字别的地方没有，是我给你玩的。”金老不好意思说，自己是昨晚上才刻完的。

“嗯，还算你这个师傅有点心思，不过刀工，这料子是纯正的鸡血红。丫头，你要是不想要这个字，我老头子给你改改刀。”刘老又跟金老杠上了！

“我徒弟，刮了我也高兴。”金老不为所动。

“师傅给的，我喜欢。就不麻烦刘老了。岳老在后花园看我爹酿酒的家伙儿事。师傅您有兴趣吗？”傅焱赶紧把这几位打发去给自己爹，就跟小孩子一样！

“走着，就让这位带我们去。”金老随手一指白墨宸。

“小子白墨宸。我伺候着您？”白墨宸知道金老这是要考验一下自己。

“走吧。”金老率先走出去。祝老早就往前走着了。刘老和葛大师也紧随其后。

傅焱呼出了一口气，太难了！

还没等傅焱反应过来，汪致远一家子就来了。褚教授是认识的，只是汪致远的父亲没有见过。但是也是帝都大学中文系教授，还出版过书。人长得很是儒雅。

“老师，您来了？致远哥，姐姐跟着去后花园了。”傅焱调皮的眨眨眼睛。

褚教授倒是比较好奇，自家儿媳妇是个什么样子，所以汪致远带着自己爸妈去后花园了。顺便逛一逛傅家的大宅子。

“儿子，傅家这宅子不错啊！我都想去我们家那个三进院子住了！”汪父十分的羡慕。

“是呢，很舒服，老宅子太旧了没有修整的必要了。我倒是还想再买一套。就在这附近，也是三进。”汪致远直接说，就是上次傅焱带着去看的，就跟傅淼的宅子在一起。

“这屋子冬天的时候冷吧？”褚教授是个怕冷的人。

“妈。比咱家宿舍楼暖和，这个是地龙，装修的时候做上了暖墙。到时候肯定暖和。”汪致远早就打听好了。

“那上厕所还得出门吗？”汪父问了一个十分关键的问题。

“每个房间都有独立的卫生间和洗澡间。洗澡用太阳能，是傅焱设计的，张伟哥找人做的。就在房顶上，就是那个银色的发亮的大桶。等冬天就用电热水器。”汪致远详细的给父母介绍了一下。

“这不错，老房子一改，是方便多了。咱们这是到哪里了？”褚教授四下看看，十分的雅致。门前摆着几盆桂花，还有几盆小的薄荷。

“这是第三进，是傅淼和傅森的房间，大哥的也在这。妈，四进是傅焱的房间，以后傅垚长大了，估计也得住第四进。”

“不错，房子多了就是好。孩子多了也住得下。这是傅家的老宅？”汪父十分喜欢，跃跃欲试想去看看儿子看中的房子。

“不是，傅家老宅再另外一片，这里是傅焱名下的房子。”汪致远心里很羡慕，人比人气死人啊！

“啊？”褚教授和汪父第一次知道，傅家的实力这么大。他们不得不重新审视了傅家。

褚教授上下打量了自己儿子，自己这傻儿子，也没有啥过人之处啊？

汪致远被亲妈看的莫名其妙，看了看自己的衣服，也没穿错啊，不都是这样穿？自己这灯芯绒裤子，的确良的衬衫，还是流行呢！

傻子，汪父在心里给自己儿子定了位。所以稍后看到了傅淼之后，汪家两口子都对这个未来儿媳妇青眼有加。这个年头，这么傻的姑娘可不多了！得赶紧抓住。

尤其傅淼今天一收拾，显得整个人高挑秀丽。相对傅焱的长相，傅淼会显得更凌厉一些，但是笑起来完全掩盖了，显得整个人大方而又温柔。

褚教授看见本人更满意了，这儿媳妇找的好。一看就聪明！于是一家人相谈甚欢。傅淼也觉得汪致远的妈妈十分好，不止说话好听，还很体贴。

傅大壮一家子是最后来的，基本上就这些人了。

“我说快点快点，您老非要换这个换那个衣服，你看，晚了吧？”师敏坐在车上抱着龙凤胎，一边吐槽这自己亲妈。

这都叫什么事啊！

杜芳兰有点不高兴，自己换衣服还不是为了面子，自己穿的破衣烂衫的好看啊？

“师敏。不晚，没啥要帮忙的。大嫂请了厨子，不用自己动手。咱们只去吃饭就行了。”傅大壮边开车边说，他心里也是有点不爽的，但是那是丈母娘，不好说。

杜芳兰一听请了厨子，心里还好受点，这要是让自己闺女去做饭，那岂不是太过分了。

师敏气鼓鼓的不说话，自从生了龙凤胎，请了自己妈来照顾。就没少为这小事儿着急。

“大壮，小火的礼物你拿上了？可别忘记了。”师敏给傅焱准备了对耳钉，是珍珠的。十分小巧可爱。

“没忘记，装到你包里了。你再看看。”

师敏赶紧去查看，一看还在，就心里有底了。杜芳兰见状，赶紧帮忙检查一下自己准备的礼物。

这个不好失礼的，她虽喜欢念叨，但是也知道傅家今时不同往日，是应该重视的。再说，傅大勇两口子对自家女儿确实很好，只为了这一点，自己也应该送一份礼物。

杜芳兰还是十分精明的，她送傅焱一套文房四宝，是自家老爷子寄来的。并不费什么力气。

不一会儿，就停到了胡同口，傅大壮回头跟师敏说，让她们下车。胡同里进不去。

杜芳兰念叨着还是小洋楼舒服，领着自家外孙子下了车，这还是她第一次来这里。上次傅大壮的房子收了回来，她去看过一次。

不过那院子年久失修，被借住几家人加盖了很多房子。一看就不太像样。杜芳兰深以为，还是上海比较时髦。

但是一到傅家门口，那两扇大门就把她震惊了。她有点犹豫是不是走错地方了。但是傅解放已经熟门熟路的跑进去了。

“大伯，大娘，姐，我回来了。”傅解放一路上不说话，到了这里算是撒了欢。

这时候在后花园的大部队，早坐下品茶了。大家都坐在一进的会客厅里。小解放一叫，傅淼和傅焱就都出来了，王淑梅和傅大勇也起身出来迎一下。

这时候师敏和傅大壮一人抱着一个，也进门来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69153306"  chaptername="第二百零六章  做客">加入书签</a>
</div>
