    第813章  囡囡的能力   

    石勇脸色阴沉，自己的右手都没有了，安子还这么说，难道真以为自己打不动他了吗？

    

    姜毅也好奇的望了过去，看到效果，忍不住双眼发亮，居然真的可以……   

    “你搞什么，我让你拿水！”

    石勇可没耐性理安子！   

    安子掉了两颗眼泪，突然扑上去，一把扯开石勇的衣袖哭声道：“队长，你快看啊！”

    

    石勇大怒，越来越没样子，他这样，自己怎么可能把队伍交给他：“看你个……”下意识的望过去，到嘴边的脏话却硬生生的吞了回去，石勇张大着嘴巴，惊愕的看着，自己从肩膀断掉的伤口此时居然从原本的平口变成了尖口，好像有什么东西从断臂中正试图钻出来！   

    难怪自己刚才感觉痒的不行，石勇眼冒惊慌：“这是什么情况？

    我的伤口怎么回事？”

    说着，伸手就要去按长出来的东西！   

    姜毅急忙拦住他：“别碰！让它自己生长！”

    说着，惊喜的盯着伤口。

    

    石勇听到姜毅的话，立即盯向姜毅：“这是你弄的？

    你刚才给我吃的到底是什么东西？”

    

    姜毅抬头看了恐慌的石勇一眼，他还是第一次看到石队长如此表情，不由笑着解释：“放心吧，不是毒药！你不是说没有了手臂，当不了队长了吗？

    那我就试试，看你的手臂能不能长回来！”

    

    “这怎么可能！”

    石勇根本不信，但是安子却双眼泛光，激动的盯着姜毅：“姜少校，你真的有办法让我们队长的手长回来？

    如果你可以做到，我安子愿意给你当牛做马！”

    

    姜毅好笑的摇头：“我好好的要你当牛干什么！看情况，应该挺不错的效果！这长出来的新肉芽最后会成为什么样，我也不清楚。

    先看看吧……”   

    就这样，三个大男人傻愣愣的接上在原地，全都盯着那缓慢冒头的断臂……   

    “呼！”

    很快，石勇的呼吸粗重，身体一软，直接坐在床上，全身大汗淋漓，安子吓了一跳，急忙问道：“队长，你怎么了？

    姜少校！”

    

    姜毅看着长出了足有十厘米多长的肉芽失望的摇头：“没事，长出新的手臂，需要消耗巨大的能量！回头给他吃几颗尸核，再多吃点食物休息一下就好了！”

    

    石勇此时看着明显长了一截的断臂，已经相信了姜毅的话，不由激动的看着姜毅：“姜毅，你那个药还有没有，再给我几颗！”

    

    姜毅翻个白眼：“你以为这真是糖豆？”

    石勇大失所望，他们都看明白了，药确实有效，但是想要长出一根完整的手臂，一颗药力根本不够！   

    姜毅好笑：“放心吧，明天我会给你弄到药的。

    不过这药力很大，消耗更是巨大，所以每天最多只能吃一颗，直到手臂彻底长好！”

    

    石勇激动的想要站起来，这简直就是坠入地狱的时候腰上居然缠了一根爬回去的绳子。

    此时的石勇一扫之前的颓废，眼中喷发出了以往的神采！   

    “姜少校，我谢谢你，我给你磕头！”

    语无伦次的安子已经不知道该怎么谢谢姜毅，居然直愣愣的就要跪下，姜毅急忙一把抬起他大吼：“你有病啊，跪我干什么？”

    

    安子傻笑，让姜毅嫌弃的不再看他，看向石勇：“石队长，你注意休息，放心，我一定会还你一根完好的手臂！”

    ……   

    如果不是姜毅再三推拒，激动万分的石勇和安子能把他送到房车里去！就这，一路上还引得众人远观，不明白，平时板着一张脸不形于色的石队长，此时怎么满脸都笑开了花，看着姜毅的神色就像是见到了救世主一样？

    

    姜毅满头大汗的逃出了石勇的队伍，甚至连回头都不敢，生怕石勇就站在后面死死的盯着自己！   

    不过姜毅的心情也因为白洁荷的出现而变好了一些，走在路上，姜毅看着车队忙碌的情景，仿佛并没有因为昨天的惨剧而受的影响。

    

    姜毅暗叹：“果然人类的适应能力才是最强的！”

    皆日挑嘴的孩子们随便有口食物就可以露出开心的笑容！以前十指不沾阳春水的女孩子搬起物资丝毫不比男生们差！   

    明明生活过的更苦了，但是人们的精气神反而更足了！因为他们有了奔头，知道还有活下去的希望，所以他们愿意为了活下去受苦。

    

    但是也正是这样的环境，改变着幸存下来的人类，越来越发的能适应了这个让人绝望的时代……   

    “队长回来了？

    开的会怎么样？”

    华鹤正在车外收拾东西，看到姜毅不由好奇的问道。

    

    姜毅点点头：“有些事情已经弄清楚了，明天就出发了，今天大家早点休息！”

    

    华鹤笑着点头，姜毅却不由的问道：“对了，心静姐和囡囡没事吧！”

    

    华鹤摇头：“放心吧，张心静已经用过尸核了，确实是和我们想的一样，她肚子里的孩子会通过她吸收尸核的能量，从来减少对母体的消耗。

    估计要不了几天，张心静的情况会越来越好！至于囡囡……”   

    华鹤的脸色有些怪异，指了一下破烂的房车：“你还是自己去看看吧！”

    

    姜毅心中一懔，顾不上埋怨华鹤居然还打哑迷，急忙跑上了车，就看到房车内，队员们正一脸怪异神色的看着床上的小囡囡！   

    而囡囡则有些手足无措的眨着大眼睛看向姜毅：“姜毅叔叔……”姜毅急忙上前，一把将她抱了起来：“怎么了？

    囡囡是不是哪里还不舒服？”

    

    囡囡摇头，显然，拥有异能之后，她的体质也在快速的增强。

    除了哭的红肿的双眼，此时的囡囡看起来非常的健康！   

    “怎么回事？

    你们在干什么？”

    知道从囡囡那问不出什么，姜毅不由看向一边的阿雅等人！   

    阿雅吞吐的看着囡囡一眼：“我们刚才，试验囡囡的能力来着！”

    

    姜毅眼睛一亮：“哦？

    囡囡是什么能力，试出来了吗？”

    众人点头，同时欲言又止！   

    还是李思雨勉强笑道：“囡囡应该是强化者！”

    

    姜毅的身体顿了一下，马上恢复了正常，笑着看着囡囡：“强化者也很不错，只要训练的好，实力也会很强的，而且囡囡还小，等她长大，实力也会变的很强！”

    

    想到这，姜毅不由抬头：“是什么强化啊？

    速度强化还是精神强化？”

    强化者有一些定律，那就是女性大多强化的都是速度和精神，而男性多强化出力量和防御！体质类的比较稀少，但是男女都有！只不过强化体质的人暂时除了恢复力比别人快以外，并没看出什么强大的表现！众人苦笑：“囡囡觉醒的好像是力量……”   

    “哦，力量也还……啊？

    力量！”

    姜毅原本还没听清，突然却是一愣，  不敢相信的瞪大眼睛……   

    开什么玩笑，囡囡才多大的小孩子，她没成为异能者也就算了，强化怎么还能强化出个力量？

    那她长大了会成为什么？

    

    金刚芭比吗？

    

    一想到长着一个娃娃脸的小女孩，身体壮的像头公牛，姜毅浑身就忍不住打了一个冷颤，有些不相信：“是不是你们测错了？”

    

    众人显然都猜到姜毅不会相信！郭寒雪面色怪异的指了指姜毅的身后：“你回头看看！”

    

    姜毅莫名的回头，后面什么都没有啊，只有一扇车窗。

    阿雅扑过去，指着车身提示：“看这里！”

    姜毅一望，顿时惊愕到极点！   

    只看到阿雅指的地方，原本应该平整的车壁上，居然降下了一个扭曲的小洞！这个洞并不大，但是让姜毅震惊的却是这个洞明显就是一个缩间小的拳头形状！   

    猛然拿起囡囡的小手，这么一对比，姜毅无语的发现，这个拳痕大小居然和囡囡的一模一样……   

    张心静无奈的叹气：“这个洞就是囡囡打出来的！不光你不住，就连我们现在都不敢相信！”

    

    姜毅伸手摸了摸这个拳洞，发现陷入了几乎有快十厘米深的凹陷，这得需要多大的力量才能砸成这样？

    就连姜毅现在，单靠自身力量也很难达到这种程度！   

    急忙看向囡囡的拳头，发现她的手上连点皮都没破！甚至红都没红，姜毅顿时面色苦怪：“囡囡强化的不仅仅只是力量，她还觉醒了防御！”

    

    听到姜毅的分析，众女的表情却并没太大变化，其实和其它三种能力者不同，强化者中是最容易出现双系强化的。

    甚至车队里，三系四队的都有！   

    只不过强化的系数越多，需要消耗的能量也会越大，车队里唯一一个五系强化者，按道理应该会被大力量培养，但是却生生拖到现在，都还没有成功晋阶黑铁！因为他一个人的消耗几乎是普通强化者的二十倍还多！   

    也就是说，培养一个多系强化者的资源足够能培养出一个精英小队出来！最重要的是，多系强化者也并没比普通强化者强上太多！   

    再多系，也只不过是强化者，根本不可能与其它三种能力者相比……   

    

    

