    “阿钧，你现在也看到了，她没有你想象中的那么干净，小小年纪就被人包起来了。要不是这次意外，我们也想不到她背后的金主竟然是.......”

    　　季钧听着她的话，更是怒火中烧。

    　　他是喜欢苏瓷的，一见钟情。少女咬着吸管，眼眸干净湿软，小脸白嫩娇软的模样，至今还留在他的脑海里。

    　　就是因为这样，当真相被戳破的事情，季钧的情绪就会有多复杂。

    　　愤怒，失望，还有一丝恼羞成怒。

    　　他难道还比不上一个老男人吗？他季钧要什么有什么，这个中年油腻男人难道跟他比，有哪点好的？

    　　季钧走到少女身边。

    　　冷声道：“苏瓷，你难道就是为了那么一个老男人，才选择不跟我交往的？”

    　　苏瓷微歪着脑袋看了过来，抬起小脸：“跟你，，没关系。”

    　　季钧胸口极度的不平衡，他瞪着面前的少女：“你之前拒绝我也是为了那个老男人吧，你喜欢他？”

    　　钱罐子精也不否认，她就是喜欢先生，要做先生的小女友的。

    　　“对，我喜欢他，特别喜欢。”

    　　“你以后，别来烦我了。”

    　　苏瓷微抿唇，一眨不眨的看着人，软绵绵的承认着。

    　　季钧快疯了，他都快要被气死了好吗？

    　　“你图他什么，图他有钱，图他年纪大，图他不洗澡？”

    　　苏瓷有点不高兴的说：“你才不洗澡。”

    　　她的贺先生不但身材很好，而且身上还有一股好闻的味道。钱罐子精瞪着人，气鼓鼓的说：“你哪都比不上他。”

    　　“年纪大你总该不否认吧。”季钧冷哼一声说：“我比他年轻，长得好看，又有钱，你是不是眼瞎了？”

    　　苏瓷努力的挣扎了下。

    　　先生虽然年纪大了点，但他长得很好，身材也好，也...很有钱。

    　　虽然她不知道多有钱，但.....

    　　苏瓷相信她家贺先生是最好的。

    　　“自恋。”钱罐子精目不转睛地看着人，微挺着胸膛说：“你，差远了。”

    　　季钧沉默。

    　　他伸手，去抓着少女的胳膊，气愤的说：“我哪里不比这个老男人有钱了？苏瓷，我今天要是帮你解决了这件事，你就跟我在一起吧。你要是缺钱，我也很有钱.....”

    　　贺先生到来的时候，看见的就是他家宝宝被一个男生抓着，那男生微扬着下巴，就像是在开屏的孔雀。遇到自己心仪的，恨不得把所有的东西都展露出来。

    　　张秘书肉眼可见的看见贺总脸上的神情，一点一点沉下来。

    　　不由得咽了咽口水。

    　　贺先生一言不发，气息沉稳的朝着中央走去。

    　　原本在看热闹的人群，被隔出一条道来。

    　　他们不由得看去。

    　　男人衣着整齐，身形修长且挺拔，看起来矜贵又气势极强。

    　　看上去十分的冷峻。

    　　顿时引起一阵骚动。

    　　就在众人唏嘘，暗暗猜测这是哪一位不得了的人物时，只见跟杨经理对峙的孙老板眼睛一亮，有些谄媚的迎了上来，掷地有声道：“贺总。”

    　　苏瓷微抬起小脸，跟男人的视线对上了一块。

