    往常，夏季学期一开始，就意味着艾伦他们这些魁地奇队员需要加紧训练，准备这个赛季的最后一场魁地奇比赛。

    可是今年，他和哈利要准备的是三强争霸赛的第四个也是最后一个项目，和其他不知道要做什么的勇士不同，艾伦的生活充实得很，甚至他假期里因为感兴趣而制定的魔像制作研究也因为之后的摄魂怪研究和魔鬼的书籍占据了他大部分的时间而迟迟没有开始。

    时间一晃儿就到了五月的最后一个星期，艾伦收到了来自弗立维教授的便条：“请于今晚九点到魁地奇球场，巴格曼先生要在那里宣布第四个项目是什么。”

    读完这张便条，艾伦随手将纸条塞入了魔法袍的口袋中。

    于是在晚上八点半，当艾伦路过学校图书馆时，刚好看到了从里面走出来的芙蓉。

    “你认为会是什么呢？”两个人一起走下石阶，融进阴云密布的夜色中时，芙蓉问道。

    “你希望会是什么呢？”艾伦没有回答，反而问起了芙蓉。

    “地下隧道，组委会可能要我们去寻找财宝。”芙蓉眼睛亮晶晶地说道。

    没想到芙蓉竟然对寻找财宝这样感兴趣，或许明年圣诞节的时候可以考虑送给她一只嗅嗅，那时候姑妈不管摆没摆脱人头狮身蝎尾兽造成下属伤亡的丑闻都不会再是个问题了，给芙蓉弄到许可是很容易的事情。

    他们顺着漆黑的草坪朝魁地奇球场走去，然后穿过看台间的一道裂口进入了球场。

    “他们在这里搞了些什么？”哈利气愤的声音在球场里面响起来。

    魁地奇球场不再平整光滑。看上去，似乎有人在这里砌起了无数道长长的矮墙，这些矮墙错综复杂，蜿蜒曲折地伸向四面八方。

    “是迷宫？”芙蓉不确定的自言自语了一句，然后低头仔细观察着离她最近的那道矮墙。

    “你们好！”一个愉快的声音喊道。

    卢多?巴格曼站在球场中央，其他几名勇士站在他的身边。艾伦和芙蓉跨过一道道树篱，朝他们走去。

    “怎么样，你们觉得？”艾伦和芙蓉翻过最后一道树篱时，巴格曼愉快地问，“进展不错，是不是？再有一个月，海格就会把它们变成二十英尺高。不要担心，”

    他看见哈利脸上不快的表情，笑着说道，“争霸赛项目一结束，你们的魁地奇球场就会恢复原样！好了，我想你们大概猜得出我们在这里要做什么吧？”

    一时间没有人说话，然后——

    “迷宫。”克鲁姆粗声粗气地说。

    “答对了！”巴格曼说，“是一个迷宫。最后一个项目非常简单明确。火焰杯就放在迷宫中央，哪位勇士第一个碰到它，就能成为最后的冠军。这次争霸赛盛况空前，不仅霍格莫德村的嘉年华会持续到比赛结束，而且最后的挑战还获得了不少纯血家族的赞助。就算成不了冠军，也能够保证每一位勇士能够根据名次的不同获得自己应有的那份奖励。艾伦，这得好好感谢你们哈里斯家族在之前带头发起捐赠现场直播设备时起到的示范作用，这才能让那些二十八纯血里还有些余钱的家族们发现争霸赛对提升名望上的益处，不然这些保守又吝啬的老家伙们可不会主动提议捐赠这么大笔金加隆，好让每一位勇士都不会空手而归。”

    “我们只要通过迷宫就行了？”芙蓉问。

    “会有许多障碍。”巴格曼欢快地说，不过想到了什么又愁眉苦脸起来：“一些有养殖场的家族提供了一大堆怪物，因为数量过多有一些过于危险，你们应该知道约瑟芬的神奇动物管理控制司的遭遇了，这让我们很为难，还没最终确定最后会放进去些什么……还有一些咒语必须解除……诸如此类的东西，你们知道。还有，得分领先的勇士首先进入迷宫。”

    巴格曼对艾伦微笑着：“接着克鲁姆先生进去，他在上一场时的的坚强表现让他反超了波特先生……最后是赫南德兹先生。但你们都必须拼搏才会成功，就看你们穿越障碍的能力了。应该很好玩的，不是吗？”

    “神奇动物管理控制司最近联合傲罗稽查走私的时候查出了人头狮身蝎尾兽，这只人头狮身蝎尾兽还杀死七个人呢！现在还打算要放怪物进去？”布鲁克?赫南德兹想到了前段时间看到的新闻，脸色苍白起来，每一场比赛他都会被各种怪物伤到，他对夺冠已经不抱有任何希望了，只是想等最后一场比赛完成时，不要再受伤就心满意足了。

    “很好……如果你们没有问题，我们就回城堡去吧，好吗？这里有点儿冷……”

    “艾伦我们走吧，加布丽还在布斯巴顿马车里等着我回去给她讲睡前故事呢……艾伦？”芙蓉在催促艾伦时发现他好像走神了，不禁用手在他眼前晃了晃好让他回过神来。

    “呃…抱歉，芙蓉我刚在为姑妈的事操心”艾伦用神奇动物管理控制司的事敷衍了芙蓉，实际上他对最后一场比赛内容和记忆中的情节发生的小改变而担忧，不过并不感到意外，毕竟在前面三场中知道他强势表现后的伏地魔和小克劳奇，肯定不会把希望寄托在哈利能最早碰到火焰杯上了，只不过现在失去了对情节的预知，让他忧虑不知道最后会产生什么样的变数。

    知道了比赛项目的哈利心里要镇定很多，而第二天看到了完全恢复了精神的海格之后，他的心情更好了。

    此刻海格正站在小屋外面等候同学们，脚边放着一些他们以前从没见过的敞开的纸板箱。

    赫敏一看见纸板箱，心就往下一沉——该不是又孵出了一窝炸尾螺吧？

    海格从箱子里面捉出了一个小动物，赫敏这才发现这是许一只毛茸茸的黑家伙，生着长长的鼻子，前爪平平的，像铲子一样，十分奇特。

