    西疆大都护府的长史，经内阁举荐，定为蜀地行省汉中郡守富弼。

    富弼是北宋名相，历授将作监丞、直集贤院、知谏院等职。任枢密副使时，与范仲淹等共同推行庆历新政。

    新政失败后，富弼出知郓州、青州等地，任内救助数十万灾民。

    至和二年拜相。

    历史上，富弼曾多次出使辽国，对西夏情形也十分关注。

    内阁举荐富弼这位既有内政之才，又颇通军务的文官，出任西疆大都护府长史，显然是费了一番心思的，甚合欧阳朔之意。

    兼且富弼长期担任汉中郡守一职，对蜀地情况非常了解，此番升任西疆大都护府长史，也有助于推动川藏线跟青藏线两条官道的建设。

    …………

    十一月爆发的蒙古之战，被视为华夏区内部的最后一场大战。

    蒙古帝国拥兵一百三十万之巨，虽无法跟大夏并齐，但是在外界看来，这势必将是一场耗时日久的旷世大战。

    大夏即便能胜，也要元气大伤。

    战争的进展却出乎所有人的预料，在这一场大战中，大夏军摧枯拉朽，基本没给蒙古军队以机会。

    尤其是蒙古帝国本部的战争，更是相差悬殊。

    …………

    十一月十七日，蒙古帝国东南边境。

    驻扎在此的，正是蒙古四杰之一的博尔忽部，他们跟驻扎在东北边境的察合台部，南北呼应，共同镇守蒙古帝国东境。

    两部面对的对手，则是大夏北疆军跟凤翔军。

    北疆军在副统领陈玉成的指挥下，从北疆行省挺进，准备跟博尔忽部较量一番；凤翔军则在名将郭子仪的指挥下，从辽金行省西进，扑向察合台部。

    上午九时许，北疆军第一军团军团长张郃，率领的两万精锐骑兵，作为北疆军先锋，跟蒙古博尔忽部的主力在浩瀚的大草原上，不期而遇。

    博尔忽作为蒙古四杰之一，是骑兵战的行家里手，得知大夏先锋派出的是清一色的骑兵部队，没有二话，立即挥师而上。

    “杀光他们！”

    博尔忽一马当先，率部冲杀而至。

    作为一名三国悍将，张郃岂是胆小之辈？没有二话，立即率部迎敌。

    事实上，无论是战马，还是骑兵装备，乃至骑兵战术，大夏骑兵早就将蒙古铁骑甩在身后，可怜蒙古人还不自知，仍然以天下第一骑兵自居。

    此战，完全证明了这一点。

    面对四万蒙古铁骑，张郃部丝毫不落下风，跟敌军打的难舍难分，竟然平分秋色，让博尔忽脸色涨红。

    这是赤-裸-裸的打脸。

    所谓的蒙古铁骑，在大夏骑兵面前，没有任何骄傲可言。

    被打出脾性的博尔忽，脸色阴沉的同时，为了挽回一丝颜面，对张郃部彻底已经动了杀心，一边指挥主力杀敌，一边传令左右两翼，赶来跟主力汇合，共同围杀张郃部。

    严格来讲，这是蒙古铁骑跟大夏骑兵的第一战。

    敌人的强悍完全出乎博尔忽的预料，正是如此，为了挽回士气，博尔忽不惜以多打少，也要歼灭眼前的敌军，稍稍挽回一点尊严。

    否则的话，后果不堪设想。

    博尔忽想玩大的，奈何张郃根本就不奉陪，他可是身负重任。

    眼见密探来报，说敌军左右两翼正在向战场移动，张郃嘴角露出一丝笑意，他没想到，此趟任务竟这么容易就完成了。

    “撤！”

    张郃没有犹豫，当即下令撤退。

    “给我追！”

    眼见敌军要撤，博尔忽很快就猜到，敌人可能侦查到左右两翼的动向，越是如此，博尔忽越不能让敌军逃了。

    否则的话，他博尔忽颜面何存。

    “让左右两翼加速行军，直接赶来跟主力汇合！”

    博尔忽原本是打算让左右两翼稍稍迂回一下，包抄敌军后路，眼下敌军撤离，迂回战术已经无法奏效，不若直接追击。

    两路大军一追一逃，奔驰在蒙古大草原上，很是壮观。

    转眼就到了午时，两路大军已经奔驰百余公里，可谓风驰电掣，此等行军速度，让步兵望尘莫及。

    在这一点上，骑兵确实有着属于他们的骄傲。

    稍倾，张郃部前方出现一片丘陵地带，一座接一座的小山包，此起彼伏，就像草原上冒出的一个个绿色气泡，很是壮观。

    张郃部没有犹豫，直接杀进丘陵地带，消失在博尔忽部视线之中。

    博尔忽不做他想，直接指挥大军追杀进去，在茫茫的大草原上，就算是丘陵，也高不过三五十米，且没有树木，一览无遗，根本无法设伏。

    因此，博尔忽毫无惧色。

    率部进了丘陵，博尔忽才察觉有异，但见每座丘陵之上，影影绰绰，都驻扎着大夏军，而且在山顶构筑起简单的防御工事。

    显然，这是敌军精心安排的决战之地。

    博尔忽见了，不仅毫无惧色，反而放声大笑：“没想到大夏军竟然这么愚蠢，以为凭借这样的小山包，就能挡住我们的进攻吗？简直幼稚。”

    按常规思路，三五十米高的小山包，确实不是理想的伏击地点。不仅不能伏击，而且一旦被困在山顶，没有水源，简直就是在自寻死路。

    博尔忽没有犹豫，下令大军四散开来，对一个个山包展开强攻。

    草原上的丘陵，坡度大抵非常平缓，以蒙古骑兵的精湛骑术，完全可以直接冲杀而上，都不用下马作战。

    上午对敌军的忌惮，已经被博尔忽抛到九霄云外。

    “杀！”

    博尔忽亲自率部，继续追击前面的张郃部，同时命令左右两翼，开始拔除山顶上的钉子。

    整片丘陵地带，小山不下百余座，密密麻麻。

    其中的一座小山脚下，一千蒙古骑兵悍然发起冲锋，骑兵的弯刀，在中午阳光的反射下，绽放出刺目的寒光。

    山顶之上，指挥官见了，镇定下令：“开炮！”

    “轰！轰！轰！”

    提前布置在山顶的火炮，轰然开响。

    冲锋在前的骑兵立即人仰马翻，将整支队伍的冲锋都迟滞下来。蒙古骑兵也是凶狠，顶着炮火，继续发起冲锋。

    这么短的山坡，估计没等到敌军火炮轰击第二轮，他们就已经冲到山顶。

    山顶指挥官见了，冷静下令：“火枪手准备。”

    “射击！”

    “啪！啪！啪！”

    密集而急促的枪声响起，肆无忌惮地倾泻着子弹。

    凶悍的蒙古铁骑，在大夏军的枪林弹雨面前，实在是太脆弱了，一排接一排的骑兵如麦子一样倒下，溅不起一丝浪花。

    在火器面前，还处在冷兵器时代的蒙古骑兵，注定难逃被屠杀的命运。

    是的，就是屠杀。

    大夏火枪由最原始的火铳，演进至相对先进的火绳枪，到现在，列装全军的已经是第三代火枪，即新一代的燧发枪。

    相比装弹困难的火绳枪，燧发枪设计有由弹簧驱动的转动臂，头部夹着燧石，转动臂向下旋转时，燧石与引火药盘上的钢板摩擦产生火花，火花落入药盘点燃引火药。

    因为依靠燧石点火，故名燧发枪。

    相比火绳枪，燧发枪更加安全可靠，构造简洁，填弹便捷，兼且一片燧石片可以供30发弹使用，使得连续射击成为可能。

    这些优点，让燧发枪风靡三百年之久。

    直到更先进的击发枪诞生，才让燧发枪退出历史舞台。事实上，大夏对击发枪的研究也已进入攻坚阶段，甚至已经有试验品诞生。

    没有列装军队，主要还是因为生产成本太高，无法做到量产。

    归根结底，还是受限于大夏自身的工业化水平。满打满算，大夏全面推进工业化还不足两年，自然还达不到量产击发枪的水准。

    就算如此，燧发枪的威力已经足以让敌人胆寒了。

    在火炮跟火枪队的配合下，借助居高临下的有利地形，身穿皮甲、乃至布甲的蒙古骑兵，就像脆弱的婴儿一般，简直不堪一击。

    就算有精锐骑兵冲上山顶，在火枪手前方，可还有一排最精锐的刀盾兵拱卫着，让蒙古骑兵无法越雷池一步。

    小小的山头，成了蒙古骑兵挥之不去的噩梦。

    此时的博尔忽已经率部杀进丘陵深处，等传令兵来报，说左右两翼大军在围剿山头损失惨重时，脸色的表情要多复杂又多复杂。

    “怎么会这样？”博尔忽不解。

    传令兵心有余悸地回道：“启禀将军，敌军在山顶布置了火炮，还有大量火枪手，杀伤力惊人，我们根本冲不上去。”

    博尔忽心中一凉，这才意识到，敌军设想的圈套非同凡响。

    “将军，撤吧！”副将建议。

    博尔忽脸色阴晴不定，良久才道：“不，不能撤。”对蒙古帝国而言，这是一场没有退路的战争，不胜即亡。

    副将急道：“那先冲出这片丘陵吧，不能让儿郎们白白送死啊。”

    “也好！”博尔忽这回没有固执。

    可惜，这是陈玉成精心设下的一个局，又怎会让入毂的敌军轻易撤离，就在博尔忽率部行将冲出丘陵地带时，丘陵外围，大夏军早已严阵以待。