    第4469章理她做什么

    浅儿抬头看去，在瓢泼大雨中，还孤零零的站着一个身影。

    身形娇小，衣服头发都湿漉漉的贴在身上。

    “大公主认识她吗？”水奕君问。

    “认识，她叫昭慧，是大祭司要许给小庄的姑娘。”

    “看起来，小二哄得这姑娘打开了寨子的门。”水奕君微笑着递给浅儿一把伞，“依我说，小二这顿揍挨的不冤。”

    浅儿拿着伞出去，举在昭慧头顶，说道：“你先回家吧。”

    昭慧抬头，满脸的雨水，和泪水混在了一起。

    她被雨水淋的微微颤抖，声音也有些哆嗦：“公主，原来你是真的公主。”

    “原来你一直以为我是假的。”

    “真，真的公主，怎么会到我们这种地方来，还，还跟莲花那样的疯丫头当姊妹的，还要喜欢龙波少爷。”

    “龙波少爷不好吗？你不是哭着喊着要嫁给他？”

    “我只是个平民丫头，你可是公主。”昭慧抱着肩膀，微微瑟缩着，止不住的牙齿打颤，“我若知道，知道你是公主……我肯定不跟你争……”

    浅儿笑道：“之前我不知道龙波就是我要找的人，所以才那样与你说，若我知道，我肯定不会那么做。来，到屋里来吧，你这样会生病的。”

    昭慧摇头：“不，我不起来。这一切都是我的错。”

    她这是在赎罪。

    她做了背叛族人的事情。

    浅儿见劝不动她，也就罢了，把伞留给她，转身离开。

    那边小二和幼儿也停止了打斗，与水奕君一同待在屋檐下，看着雨中远处苍茫的山脉。

    浅儿提着裙子跑过来。

    幼儿忙递过去巾子：“姐，你理她做什么，她不就是要跟小庄成亲的女人？”

    “这事儿，我也有责任。”

    浅儿擦了擦脸上的雨水，看向小二，“昭慧这姑娘，没想到是个倔强的性子。她觉得是自己害了族人，害了小庄。所以要跪在那里赎罪。”

    小二的目光随意扫了眼雨中的昭慧，不甚在意的说了句与幼儿一模一样的话：“理她做什么。”

    幼儿一巴掌拍在他后脑勺上：“还不是你利用人家姑娘，人家才会这样？还有脸学我说这种话。我可以不理会，你凭什么不理？”

    “这种蠢女人，我没兴趣理会。”

    “你真是让我火大。”幼儿瞪他一眼，“我们兄弟姊妹几个，怎么就出了你这么个冷心冷肺的人？”

    小二说道：“是你们几个不像赵家人。”

    幼儿大怒：“你——”

    “你们两个安静些吧。”浅儿制止这姐弟俩，对小二说，“好歹昭慧是因为你才这样，你如果闲着没事，不如劝劝她，免得她想不开。”

    “她本就想不开要跳河自尽。”

    “那你还不去？”幼儿又要动手。

    小二虽打心底不想理会昭慧，但无奈敌不过二姐姐的暴力，只得提着把伞过去。

    也不知小二与昭慧说了些什么，昭慧擦擦眼泪，竟站起身默默离开了。

    浅儿见状放下心来，转头去看身后的门。

    屋里，大祭司和小庄正在说话。

    (本章完)

