
    第656章云芳华来电

    云芳华美目当闪过一丝诧异。

    这董成是一个二世祖，是天人间的一个董事塞进酒店的，管理着营销部门，平常只会花天酒地，今天倒是让她高看了一眼，能够提出那么一个“肯”的建议。

    云芳华轻点螓首，染着晶莹唇彩的嘴角微微露出一抹勾魂夺魄的迷人笑容：“想法不错，董成，那这件事情交给你了。”

    董成见到女神的认可，哪里有不答应的，拍马保证道：“云总放心，我马去办。”

    云芳华那狭长的美目，扫视了一下全场，然后轻声道：“那这次会议先结束。”

    “是。”

    其他人纷纷起身散去。

    那董成最后一个站起来，忙走到云芳华身边，脸露出一个笑容：“云总，不知道晚有没有空，我想请你吃饭。”

    云芳华微微一笑，说道：“不好意思，晚有约了。”

    董成脸一僵，然后温和笑道：“没关系，那明晚不知道云总有没有空？”

    云芳华对董成那点小心思心知肚明，但是她对这种小毛孩不感兴趣，抱歉道：“明晚要与董事商谈事宜，也没有时间。”

    董成知道再继续邀请下去，显得有点失态了，装作不在意道：“没事，云总，下次有空我再请你吃饭。”

    “好的。”

    云芳华微微一笑，那勾魂夺魄的妩媚模样，让董成看得有些失神，等回过神来的时候，发现云芳华已经离开了会议室。

    董成心火热，贪婪地舔了舔干燥的嘴唇：“我以前泡过的那些妞，跟这个女人相，简直不能……啧啧。”

    ……

    渔山村。

    叶秋把前段时间制作视频的钱，打给了“午夜小浪花”。

    午夜小浪花立刻回复道：谢谢老板！

    叶秋刚想收好手机，心一动，午夜小浪花跟他合作过好几次了，制作的视频切入点都相当好，结合了时下年轻人最流行的几个元素，而且每个视频的播放量都不错，要是可以的话，把对方挖来公司也不错。

    想到这，他发了一条信息。

    一叶知秋：小浪花，不知道你有没有意向找个全职工作。

    午夜小浪花很快回道：老板，你招人吗？

    一叶知秋：没错，我想聘用你。

    午夜小浪花：不知道工作内容，还有工作地点，已经工资薪酬怎么样？

    叶秋笑了笑，对方既然这么问，肯定是有那个意向的，回复道：工作内容是管理公司的两个微博号，以及负责渔山餐饮的络运营，工作地点在渔山餐饮公司总部，当然你想要在家工作也可以。酬薪的话，暂定底薪税后1万，外加视频提成。

    午夜小浪花：老板，我考虑下，过几天再给你答复行不行？

    一叶知秋：可以。

    天广市，某间住宅房当。

    唐雪看着手机发过来的信息，然后放下手机，在房间里面走来走去：“我靠，我靠，我靠！税后1万，还外加提成！”

    这个工资，实在出乎她的意料。

    要知道之前管理“天广美食”那个微博的时候，她一个月的底薪才4000块钱，交掉五险一金，再加一些补贴的话，每个月到手也是6000多一点。

    到手6000多，对于普通白领来说很不错了，可是对唐雪来说，还是不够用，有时候女生买个包已经要好几千了。

    之前在天广美食工作的时候，她还常常要借米乐的钱。

    而现在，她在认识的那个老板，居然给她那么高的工资！

    而且还有视频提成，光是视频提成，她现在每个月都能够有1万多的收入了，那么加起来是2万多的收入！

    “要不要答应？”

    “渔山餐饮，我还没具体了解过这个公司呢！”

    唐雪有些兴奋，查了查渔山餐饮的新闻，看到那些新闻时心惊讶。

    渔山餐饮的新闻相当多，而且有好几次都快垮台了，但是每次都能够迹般的扭转，不……不仅仅是扭转，反而每次危机过后，更一层楼！

    更让她惊讶的是，用了短短几个月的时候，占据了天广市食堂经营市场的半壁江山！

    现在更是占据了这一块龙头老大的位置！

    “渔山餐饮，肯定有一个非常精通营销、管理还有炒作的大神！”

    唐雪美目放光。

    在这时候，开门声响起，米乐从外面回来，看到唐雪在客厅里面走来走去，不由好笑道：“怎么了？你那个老板又给你发工资了？”

    “发了！”唐雪见到米乐，忙拉着她的手：“而且那个老板说要让我去班，给了我税后1万的工资，还有视频提成！”

    “等等，让你捣鼓几个视频，给你税后1万工资，还有视频提成？”

    米乐听得不是滋味了，她当记者的工资都没那么高呢，接着脸色严肃道：“小雪，你到底在弄什么视频？那个老板不会是在骗你？”

    唐雪对自己弄那些鬼畜视频，有些难言启齿，嘿嘿笑道：“也没什么啦，安啦安啦，是一些普通视频。”

    “你可别被人骗了，不过去班也不错，你再待在家里面，恐怕都要憋出毛病来了。”米乐说道，“我认识一个朋友，正好也在找络运营的人，我次跟他提过你，你抽个时间去见一面！”

    唐雪迟疑道：“什么来头？”

    米乐也不说，笑道：“肯定会让你吃惊的，而且我那个朋友蛮豪爽的，也有能力，保证不会亏待你。”

    “那我抽个时间去看看。”唐雪不在意道，倒是米乐开口了，她也不好意思再拒绝，先答应下来。

    “那行，我帮你们约个时间！”

    米乐笑道。

    ……

    另一边。

    渔山村，叶秋接到了一个电话，看到来电显示人，他脸闪过几分诧异，然后接起来笑道：“芳华姐，找我什么事情？”

    云芳华那酥媚的声音传来，娇滴滴道：“小神医，芳华好久没见你了，身子骨现在可酸痛的不行，你晚来帮我按按肩，捏捏腿。”

    本来自

    本来自:///html/book/42/42517/index.html

    <fontcolor=&quot;red&quot;&gt;由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
