    郑东及其分身见万蛊道人远遁，也不追赶。

    他知道，靠遁术，根本追不上对方，他一来不会空间大道，二来对纵地金光遁的修炼不精，仅凭遁术，他追不上对方。

    但有真理之书的帮助，情况就完全不一样了。

    郑东本尊一挥手，六道身影瞬间消失。

    前方。

    万蛊道人见郑东没有追上来，心里大松一口气。

    还好！对方没有追上来！

    他不禁苦笑，他与郑东追逐这么久，对方遁术如何，他是再清楚不过，对方根本无法打破速度的限制。

    显然郑东和他一样，也没有领悟空间大道。

    对方要是和老祖一样，都领悟了空间大道，轻松便能追上他。

    只是，一个大乘真仙被元神期追，当真是春申界的头一遭，万蛊道人可谓开了先河。

    想到这，他不禁老脸发红。

    但所幸也无人看见，回宗后就说这小子遁术了得，跑掉了。

    嗯，就这么办。

    万蛊道人正在思索间，一道金网当头便罩了下来。

    “啊！是你，你怎么会......”

    万蛊道人情急之下抛出一面黑色小盾，小盾迎风便涨，眨眼间挡在他身前。

    八阶法器，九幽浮罗盾！

    “吱吱吱！”

    庚金元磁剑气切割在九幽浮罗盾上，爆发出令人齿根发酸的吱吱声。

    “挡住了！”

    万蛊道人先是一喜，随后心疼无比。

    九幽浮罗盾虽然挡住了金色剑气的攻击，但其表面全都是深深的划痕，似乎下一秒就会支离破碎。

    不愧是神通！果然威力无穷！

    他才刚刚突破到大乘真仙，宗门中的神通还来不及修炼，因此手段有限。

    现在的万蛊道人，当真是大乘真仙中比较弱的那一类了，恐怕也就比散修大乘真仙强上几分。

    除了法器犀利点，肉身、神魂、神通，样样不行。

    对面，郑东也不气馁。

    “看你能挡住几次？”

    说罢！

    一道道庚金元磁剑气疯狂朝万蛊道人激射而来。

    虚空在金色游丝剑气的切割下，变成了一块块规则的碎片。

    九幽浮罗盾终于抵挡不住庚金元磁剑气的疯狂切割，直接碎裂开来。

    “不！！！”

    就在九幽浮罗盾碎裂的那一刻，万蛊道人狂吼！

    临死前，他明白了，郑东居然掌握了空间大道，对方一直在骗他。

    郑东看了眼被切割成碎片的万蛊道人，伸手一招，将对方的储物戒收了起来。

    水行分身见本尊拿走储物戒，心疼道：“可惜这盾牌被毁了，至少是一件八阶防御法器，否则也挡不住庚金元磁剑气。”

    “没什么可惜的，”闻言，本尊笑了笑，“你我的肉身强度如今都比这黑盾更强，要它何用？”

    “也是。”

    “我们先回去了，有事再找我们！”

    说完，郑东本尊一挥手，将其他分身带回了洪荒。

    水行分身见本尊等人离去，旋即想起什么，再次朝着东海飞去。

    他把林枫林玲兄妹二人落在东海了。

    ......

    郑东淡然万分，金蚕宗此刻却直接炸开了锅。

    万蛊道人居然死了！

    就在对方追击郑东三日后，魂灯居然灭了！

    刚刚闭关的太上长老不得不再次出关。

    他根本没想到，万蛊道人居然会死！

    死一两个渡劫长老他不心疼，但万蛊道人是大乘真仙，和他同一个大境界，虽然实力与他相比天壤之别，但却有十元会寿元。

    而他寿元将近，原本还打算在坐化前好好提升一番万蛊道人的实力，再配合金蚕，看能不能保住金蚕宗的道统。

    金蚕宗的衰落已经不可避免，但两位大乘真仙，避而不战，想保住金蚕宗的道统也不是不可能的事。

    毕竟他们和天傀道也不是什么不死不休的仇恨。

    至于那些利益，割让出去就割让出去吧。

    但现在，万蛊道人死了，而他寿元将近，其他长老，都是渡劫修为，想靠他们守住金蚕宗的家业，无疑痴人说梦！

    难道靠金蚕？

    金蚕虽是大乘真仙的实力，但这玩意说到底和道兵有些相似，不能视为依仗，能够困住它的手段太多了，根本无法和修士相比。

    “老祖，现在怎么办？”

    大殿内，一名金蚕宗长老小心翼翼道。

    不止是他，金蚕宗内，所有人都揣揣不安，明眼人都能看出来，金蚕宗怕是在劫难逃了。

    大殿中的长老，有些都已经起了跑路的想法，很少有人想随着金蚕宗这艘大船一起沉没。

    太上长老看出众人的想法，眼不见为净的闭上双眼，道：“既今日起，封闭山门，金蚕宗弟子不得外出！”

    他已经打定主意，死守金蚕宗。

    封闭金蚕宗，只要他再施展秘法遮掩天机，无人知道他何时坐化，搞不好还能拖到金蚕宗再出一位大乘真仙。

    到时候，一位大乘真仙加上金蚕，或许还能延续金蚕宗的道统。

    这时候，他不禁感慨东沉洲修仙界的残酷。

    众人皆以为这些顶级宗门风光，事实上，除了背靠地仙老祖的五大仙门和背靠龙族的东湖龙宫。

    有哪个宗门能说的上风光。

    实力强大，你不能找五大仙门以及东湖龙宫的麻烦，实力弱小，你会被其他宗门摧毁、吞掉。

    对这些没有背景的宗门而言，实在太残酷。

    但这，就是他们的生存之道，想要打破这一切，唯有宗门内出一位地仙！

    那就能成为名副其实的仙门，高高在上，没有覆灭之危。

    至于更惨的底层散修，完全不在他们的考虑范围内。

    散修缺传承、缺法器、缺资源，总之，他们什么都缺，修仙界任何宗门都能踩在散修的头上。

    而且散修大多是根骨不佳之人，是修仙界最大的群体。

    .......

    打杀了万蛊道人，郑东带着两位弟子回到了天都峰。

    准备观看一番接下来的形势。

    谁知道，天傀道居然没有选择乘胜追击，而是选择了罢手。

    “天傀道停手了？”

    郑东皱着眉，看向前来汇报的林枫。

    “禀师尊，天傀道修士驻扎在宸武国边境，没有踏入宸武国境内。”

    “是怕金蚕宗的太上长老狗急跳墙吗？”

    他喃喃道。

    金蚕宗的太上长老毕竟是大乘真仙第二层次的存在，虽然寿元将近，但全力爆发下，必然会让天傀道损失惨重。

    因此，天傀道停手完全能够理解。

    