    圣诞节的时候，艾伯尔特照例没有回家。

    有空间门这么方便的法术，回不回家都一个样。

    只要他想，一步就能跨到湿骨林或者勒梅庄园什么的地方。

    倘若他肯多耗费点魔力，直接一口气开到福岛核电站都没什么问题。

    开学到现在这么久的时间，他都不知道给薇莉娅开过多少次传送门，让她回去见一见她亲爱的尼可爷爷和佩雷纳尔奶奶了。

    至于艾伯尔特……

    作为起点孤儿院的一员，他对于尼可和邓布利多两个糟老头子而言，只能说是顺带的。

    没回家的艾伯尔特理所当然地蹲在龙地洞里，像一个深居简出的魔法学者，整天鼓捣着那些能够提升自己实力的魔法课题。

    “艾沃。”沃兹不知什么时候出现在了艾伯尔特身旁。

    艾伯尔特只是扫了一眼，然后湛蓝色的双瞳瞬间被两颗勾玉的写轮眼所取代。

    “赫敏，你这是在干什么”

    以现在他和沃兹的深厚友谊，沃兹和他打招呼是不可能喊他艾沃的，而是以一种调侃的语气，用他从艾伯尔特分享给他的某些魔法录像带里学来的半生不熟外语喊他“马偶SAMA”。

    只有在他们谈论正事的时候，沃兹才会喊他艾沃。

    而现在听这个假沃兹的语气，并不是有正事和他说，是打算找他闲聊。

    所以艾伯尔特才察觉到不对劲。

    虽然在这个世界待了这么多年，当初作为神矛局菜鸡特工时所学的技能，除了格斗和射击之外都忘了个七七八八，但是这么明显的异常他还是能听得出来的。

    所以艾伯尔特第一眼就觉得这个沃兹不对劲，于是打开了写轮眼认真看了一眼，顿时就看穿了这个假沃兹的真面目。

    这是由赫敏用复方汤剂所假扮的沃兹。

    原本还以为自己能用复方汤剂蒙过艾伯尔特的赫敏，因为忽然被点破身份，而感到了一阵慌乱。

    她也是麻瓜出身的学生，不会被艾伯尔特在这里杀人灭口吧？

    “我……我……”不擅长撒谎的赫敏结结巴巴地开口，最后只给出了一个极其蹩脚的借口，“我只是想用复方汤剂搞个恶作剧……”

    这语气一听就知道不是想搞恶作剧，而且以赫敏的性格也不可能去搞什么恶作剧。

    如果换作他妹妹薇莉娅来的话，艾伯尔特就信了。

    艾伯尔特没有说话，而是拿出了魔杖。

    他原先的魔杖被魔法部折断了，现在他手上这把是塞德里克制作的。

    虽然没有魔杖不影响他战斗，但在施展一些日常魔咒的时候还是有魔杖比较方便一些。

    艾伯尔特一言不发地取出魔杖，让赫敏顿时更加慌乱了。

    真的要被杀人灭口了吗？

    再见了，爸爸，妈妈……

    赫敏紧紧地闭上了双眼，站在原地等死。

    一道魔咒闪过，赫敏顿时恢复了她原本的样子。

    想象中的攻击魔咒并没有到来，赫敏缓缓地睁开了眼睛。

    “我把你变回原来样子了，你顶着沃兹的脸，我总感觉哪里怪怪的。”

    诶？所以取出魔杖是为了这个吗？

    赫敏暗暗松了一口气。

    可艾伯尔特的下一句话又让小海狸把她那颗脆弱的心脏给提到了嗓子口。

    “所以你变成沃兹的样子来找我是为什么？”

    艾伯尔特用飞来咒召唤过来两张沙发后，就收起了魔杖。

    虽然艾伯尔特手里没有再拿着魔杖，但赫敏仍然丝毫不敢放松警惕。

    她知道，魔杖这种东西对艾伯尔特来说有和没有都一样，完全不影响他的战斗力。

    甚至，无杖施法的艾伯尔特战斗力还要比有杖状态下更强一些。

    即使还隔着两米的距离，艾伯尔特也能够清晰地听见赫敏那极速跳动的心脏所发出来的砰砰声，还有杂乱的头发下渗出的点点汗水。

    这无一不在说明赫敏的紧张。

    艾伯尔特只是转念一想，顿时就明白了赫敏在紧张什么。

    “你是在怀疑我是密室的开启者？”艾伯尔特有些好笑地摊了摊手，“那么我袭击那些学生的理由是什么呢？”

    赫敏有些紧张地咽了一下口水，“我不知道，但你是学校里仅有的两个掌握蛇佬腔的人。”

    “你连哈利也列入怀疑对象了？”艾伯尔特忍俊不禁。

    哈利被列入怀疑对象是很正常的事情，更别说他两次被人发现在案发现场，后来的那次甚至还是单独出现的。

    现在几乎整个霍格沃茨的学生都相信哈利就是那个开启密室的人。

    所有人都对他又惊又怕。

    但让艾伯尔特没想到的是，赫敏在原著中作为铁三角的一员，从来都是无条件信任哈利的智慧之角，在这个世界因为他这只翼龙扇动的翅膀，而怀疑上哈利了。

    这要是让暗恋赫敏的救世主同学知道了，他该得有多伤心？

    艾伯尔特不知道的是，在这次密室事件中，哈利已经察觉到赫敏对自己的疏远了。

    可怜的救世主正处于失恋的烦恼中呢。

    “毕竟他两次第一时间出现在案发现场……”见艾伯尔特对自己没有恶意，赫敏也算是稍稍放松了一些。

    艾伯尔特摇了摇头，“哈利并不是凶手。”

    听到艾伯尔特的话，赫敏心里顿时又是咯噔一下。

    艾伯尔特亲口承认了哈利不是凶手，那么这意味着……

    完蛋了，所以兜兜转转这么久，她还是注定见不到明天的太阳。

    赫敏现在只希望沃兹能尽快赶来龙地洞里救她。

    也不知道沃兹有没有那个实力从艾伯尔特大魔王手里救下她，毕竟艾伯尔特有哥斯拉那么恐怖的神奇动物作为战宠……

    赫敏并不知道哥斯拉是由蛇怪改造而来的。

    “胡思乱想什么呢？我也不是凶手，凶手另有其人。”艾伯尔特站起身，对着赫敏伸出了手，“跟我来吧，我带你去个地方，不过你要对哈利保密。”

    处于疑惑中的赫敏还是乖乖握住了艾伯尔特的手，下一秒，飞雷神之术发动，两人消失在了龙地洞之中。

    她只觉得眼前一花，眼前的画面就换成了一处陌生的环境。

    “欢迎来到斯莱特林的密室。”

