    大厅之中，除了店铺的炼丹师之外，还有一些人在这儿，这些人都是来店铺购买丹药的，如今他们得知这件事，也饶有兴致的围观起来。

    狂力丹都是许多人经常吃的一种丹，在这儿是最低廉的，而且功效也不错，只要长期吃，就能感受到傲世狂源珠有明显的增长。

    所以这种丹还是比较受到欢迎的。

    如今有人在这儿比试，当然是许多人非常好奇的事情，大家虽然经常吃，但却很少见过炼丹师炼制。

    “一个时辰的时间，沙漏漏完就结束，在场有不少炼丹师，他们都能在此作证，能看得出是不是在作弊。”掌柜说道：“所以你们可要给我老实一点。”

    是不是刚刚炼制出来的狂力丹，大家都能看得出来，更别说这儿那些老炼丹师了。

    让沈翔觉得对方很愚蠢的就是，居然要和他比试出丹的数量。

    “是不是到最后结束的时候，谁炼制出来丹多，谁就能获胜？”沈翔又问道，他要确定一次。

    “不错！”甄明辉回答道：“你输定了！”

    沈翔没有再搭理他，看向掌柜，说道：“掌柜，你这儿还有丹炉吗？能多给我几个吗？”

    甄明辉笑道：“你该不会是担心会炸炉吧？若是炸炉了，你也别指望能赢我，这种比试最重要的就是时间，你爆掉一炉的话，就没有获胜的可能了。”

    “当然不是你想的那样！”沈翔对他笑了笑，他给人的感觉是那种非常谦虚的，而且他本身炼丹很不错，即便是很看不起人类的天古神族炼丹师也不敢小瞧他，对他都有很好的印象。

    掌柜拿五个丹炉给沈翔，说道：“够了吗？”

    掌柜也不知道沈翔干什么，不过他看见沈翔此时非常的从容镇定，一看就是那种非常老练的样子，而对面的甄明辉虽然看起来自信满满，但是却有一种激动。

    甄明辉可是第一次比试，但他确信自己能赢，此时他一想到自己赢的时候，就难免会激动，可见他此时的心态一点都不好。

    这儿的许多老家伙都能一眼看出沈翔要比甄明辉好得多，特别是此时那种面临这种挑战时的心态。

    “可以开始了！”沈翔把丹炉摆好之后，说道。

    掌柜给了他五个丹炉，再加上他自己那个就有六个了！

    “好，开始！”掌柜宣布开始之后，甄明辉就开始把药材丢入丹炉里面，看起来有些匆忙，一脸亢奋的样子。

    而沈翔则是非常缓慢的去检查那些药材，检查好之后，他一挥手打开六个丹炉的盖子，让那些盖子悬浮起来，然后把六份药材分别放入六个丹炉里面。

    众人看见之后，都以为沈翔这么做是为了节省时间，炼制好一炉之后，就能马上炼制另外一炉！

    “哼，一看就知道你没什么实力，只能耍这种小聪明，这样确实能节省不少时间，但你还是赢不了我的。”甄明辉冷嘲热讽的说道。

    “也不过如此，如今也只能靠这样的小聪明，可见此人没有什么真才实学。”甄家的一名面具人也冷笑道。

    众人倒是觉得沈翔这么做很不错，小聪明又怎么样，为了获胜节省时间，这可是很正常的事情。

    可是，沈翔接下来的举动，让众人都吃惊不已，只见沈翔的双掌分别出现三道火焰，火焰从他的手掌一溢出来，进入六个丹炉下面的入火口。

    “他竟然同时控制六个丹炉，这是要一口气炼制六炉丹，若是成功的话，他一个时辰就能炼制出六粒丹。”一名老炼丹师惊叹道。

    “如果是这样的话，那么确实有可能弥补得了，但是……但是要控制六个丹炉在一个时辰内完成，这显然有些吃力呀，我若是控制五个丹炉，也需要两个时辰才能完成。”

    “不错，他是不是有些托大？”

    众人都听着老炼丹师低声议论，他们得出的结论就是，同时炼制六炉丹是可以的，但是一个时辰内完成就太难了！

    沈翔真正厉害的不仅仅如此，他同时控制六炉丹，还能让六炉丹出丹更多，但是他不想暴露自己出丹的数量，这样他就占不到便宜了。

    所以他才想出这个办法，现在他用六个丹炉炼制的话，也只是每炉炼制一粒，根本没有什么压力，而且还能稳胜对方。

    “狗急跳墙了。”甄明辉看见沈翔控制六个丹炉，讥笑道：“也不过如此，我还以为有多厉害呢！”

    “看来明辉是赢定了，我们甄家的天才炼丹师的实力根本无需质疑。”

    “就是，这店铺的掌柜竟然还看不起我们甄家最年轻的天才炼丹师。”

    “这下我们让他们输得心服口服。”

    众人心中暗暗鄙视的，结果还没有出来，这些甄家的人就以为自己获胜了一样，吹得天花乱坠，这种自大让人看得很不爽。

    掌柜一言半语，他相信自己的眼光是不错的，所以不管对方怎么说，他的内心都不会动摇，而且他也看见沈翔此时那平和的神情，即便被对方冷嘲热讽多次，但却没有对他有什么影响，他也没有出言反击，这种心境的人一般都是有真本事的人。

    沙漏的沙子已经差不多漏掉一半了，半个时辰要过去了，而这个时候甄明辉已经成功炼制出三炉了，按照他这个速度的话，他一个时辰就能炼制出六炉，甚至是七炉。

    “明辉，一个时辰炼制出七炉不难吧？”

    “不难！”甄明辉得意一笑：“小菜一碟！”

    他炼制出来的丹沈翔都看见过了，品质非常差劲，甚至一粒丹都不圆，这种丹根本就不能吃，卖出去的价格只会非常的低廉，这让所有炼丹师都暗暗鄙视着。

    半个时辰过去了，沈翔突然睁开眼睛，他掌心的六道火焰也消失了。

    “哈哈，失败了吧！”甄明辉笑道。

    “不是，我炼制好一炉了！”沈翔说完，就在众人惊疑的目光之下，分别从六个丹炉里面取出六粒狂力丹。

    六粒狂力丹被他放到一个玉盒的时候，众人都惊得说不出话来，特别是那个掌柜，因为沈翔这六粒丹的品质很好，虽然同时炼制六炉，但是品质却没有下降，这种超强的掌控力最让他震惊。