
　　至于老屋，自然是留着，方小悦也不可能说，为了一点钱，就将这房子给租出去。

　　这可是两兄妹的家。

　　安排好这一切之后，方小悦原本打算回屋修炼，结果被求知欲颇为强烈的小妹给拉着不放，非要闹明白哥哥为什么突然之间就从武道菜鸟变成了武道天才！

　　相对于那校长，老师，同学而言，对此事最最感觉震惊的还算是方梅梅了。

　　那些校长，老师，同学和方小悦接触时间再长，也就那样。

　　可方梅梅和方泽凯可是连续十多年的兄妹关系啊，方泽凯有什么情况，方梅梅可能不知道吗？

　　方梅梅原本以为哥哥这辈子就这样了，最多考个好点的文化专业，然后就当普通人一辈子。

　　可现在老哥说自己已经晋升到了武者7级！

　　这简直让方梅梅有种时空错乱的感觉。

　　当然，不管她怎么钻研这个问题，也不可能找出方小悦为啥突然之间突飞猛进的原因，最多也就只能猜测自家哥哥是开窍了。

　　次日清晨，两兄妹吃过早饭就分道扬镳了。

　　接下来，他她们需要两个月后才会再次见面。

　　方小悦到了教室之后，早就等在教室里的张留铭就带着他直接去了第2号武道练习室。

　　没法，1号武道练习室被孟飞生占着呢，学校也不可能因为出了一个超级天才就将之前的天才给赶出来吧？

　　如此一来，就只能委屈一下其他几个尖子生了，让他们将武道练习室让出来。

　　到了2号武道练习室，张留铭笑着说道：“以后这间武道练习室就归你专属使用了，有什么需求可以直接打电话给后勤处，让他们安排。”

　　叮嘱几句之后，张留铭就回办公室去了，毕竟作为武道老师，他也是要备课的。

　　方小悦环视了一圈，这个武道练习室与他去过的武道练习室完全一样的结构，五十多个平方，中间有一个合金柜子，里面放着修炼石，地上放着大量的蒲团。

　　熟悉的味道啊。天籁小说网

　　方小悦也没有去理会那些蒲团上散发出来的汗味，选了一个距离合金柜子最近的蒲团就坐了下来。

　　他这样的选择是有道理的。

　　虽说修炼石的粒子波动范围覆盖了整个武道练习室，但实际上距离修炼石越近，效果也会越好。

　　而这一次，他准备实验一下之前的一个想法。

　　随着吐纳吞息的进行，整个武道练习室里散发的粒子波动骤然之间就朝着方小悦汇聚了过来。

　　当体内的气运转速度骤然加快两倍以上的时候，方小悦知道，自己的想法是对的。

　　当然，像这样将修炼石里散发出来的粒子波动尽数抽吸过来，一般人还真做不到，也就只有方小悦这样掌握了一定规则的神灵才能够做到。

　　加快五六倍的修炼速度骤然就让原本已经接近晋升状态的方小悦，在短短十分钟后就晋升到了武者8级。

　　比武徒晋升远远要强劲很多的风吹直接就将武道练习室里遍地的蒲团给吹飞了出去。

　　啪啪啪啪.........

　　一连串的啪啪声，蒲团一个个的贴在了墙面上。

　　当然，这样的动静实际上引起了隔壁武道练习室里那些尖子生们的注意。

　　说实话，对于学校将一个武道练习室单独给方泽凯使用，这些尖子生心里是很不舒服的。

　　但在听闻了方泽凯这段时间的经历之后，他们也没敢轻举妄动，毕竟在这个节骨眼上，谁敢去动方泽凯的话，那么肯定会受到校方的严厉打击。

　　当然，他们也不认为方泽凯这样的快速晋升能够维持多久，再说了他们也不知道方泽凯已经突破到了武者等级！

　　毕竟这个事情，全校就两个人知道，校长刘明和，武道老师张留铭。

　　刘明和已经叮嘱张留铭了，方小悦突破到武者等级的时候，一定要严格保密。

　　他可是想着在高考时让方泽凯一鸣惊人的！

　　要知道，武者等级的学生参加高考和武徒等级学生参加高考，完全就是两个概念。

　　武徒等级学生只能巴望着从全雪阳市里杀出，争夺武道大学给予的五百多个名额。

　　要知道全雪阳市的高三学生整整有4万多人！

　　八十个人里才可能有一个学生被武道大学录取！

　　而武者等级的学生则是直接被武道大学的招生老师们争夺。

　　也就是说，只要突破到了武者等级，那么必然能够读武道大学，并且还能够读排名较高的武道大学。

　　而如果学生能够考入全国排名前十的武道大学，那么就将会给学校带来巨大的收益。

　　下一年度的教育经费拨款大幅增加，修炼石下拨数量增加，武道老师分配名额增加等等。

　　说白了，雪阳市一中，之所以是全市顶尖高中的原因还不是教育经费拨款多，修炼石多，武道老师多嘛。

　　如此一来就形成了虹吸效果，能够吸收到更高质量的生源，有了更高质量的生源，那么高考成绩也就越好。

　　强者恒强，弱者恒弱啊！

　　刘明和校长就是想要打破这个循环，让五中击败一中，成为顶尖中学！

　　当然，像这样的事情，一中肯定是不会允许发生的。

　　因而很难说，一中不会针对方小悦做些什么。

　　所以说保密才是最重要的工作。

　　当然，不管是刘明和还是张留铭这段时间都憋得很辛苦。

　　作为老师，他们何尝不想在公众场合，正大光明的宣扬自家学生现在有多么多么厉害，只可惜这样做是需要承担风险的。

　　刘明和可无法承担秘密泄漏可能造成的结果。

　　这边方小悦晋升到武者8级之后，也没有去整理掉落一地的蒲团。

　　现在这个武道练习室里就他一个人修炼，再乱一些也没有什么关系。

　　独享一个武道练习室的滋味的确不错啊。

　　等到上午放学铃响响起的时候，方小悦已经骇然提升到了武者9级，甚至于这个时候，他快要接近突破下一个大阶，进入武师等级。

　　不过这个时候，他肚子已经是咕咕咕的乱叫了。

　　没法，和武僧一样，这武者修炼气一样是需要消耗大量营养的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第934章、独享武道练习室免费阅读。https://xs.23sk.com 