    如此贵重的东西，他刚才说什么……

    不值钱的小玩意？

    上百万的灵石……不值钱是吧。

    果然，法相境大佬的眼界，也不是练气通脉境能够比拟的。

    看得出，李道川对于李妙戈，真的极其看重。

    才刚刚认了自己做二师父，就接连给出了两道保命宝物。

    其中随便一件，放在他人身上，都是压箱底的好东西。

    “为师身上，适合妙戈你用的，暂时还没有。”

    李道川笑呵呵的道：“等几日，等为师找到适合你的宝贝了，再送你一件拜师礼。”

    苏然：“……”

    这两件宝贝，居然还不算拜师礼？

    后续居然还有？！

    宗主……你看我行不，行的话，干脆连我一块收下得了。

    虽然想是这么想，但苏然也知道，即便李道川拿出的好东西再多一倍……

    自己也绝对……不是不能考虑？

    收下这两件宝物，李妙戈脆生生的道：“多谢二师父！”

    这个时候，一切都已经尘埃落定，李道川才忽然发现……好香啊！

    目光不自觉的朝着石桌上看去，然后，李道川看到了石桌上揭开锅盖的砂锅灵鸡。

    不过，即便这个味道再香，好像勾动了多年未吃俗食的馋虫，李道川依旧能够维持住宗主的架子。

    自然的收回目光，李道川像是没有闻到这股味道一样。

    见状，苏然不由得有些感叹。

    看看，看看人家法相境修士的定力，和自家这个紫府境师尊，完全不是一个档次的。

    人家就可以在美食面前视若无睹，面不改色！

    师尊，你好好学学。

    当然，这番话，苏然也只敢在心中嘀咕。

    真让他说出来，却是怎么都不敢的。

    师尊的鞭挞……他有些受不住。

    解决了这个老头的一桩心事，姬晚月便没有再搭理李道川，而是自顾自的喝起了孝心鸡汤。

    鸡汤甫一入口，姬晚月那双如同弯月一般的眼眸，瞬间一亮！

    这鸡汤……竟是如此的绝妙无比！

    香浓而不腻人，简直就是……入口即化啊！

    “师尊，你多喝一些。”

    眼看师尊眼睛都变亮了，作为徒弟，尤其是宗主在场的情况下，苏然自然要给姬晚月盛第二碗的机会。

    他主动出声，让师尊多喝一些，如此一来，姬晚月便有了盛第二碗的机会。

    当然，若是苏然不说，她同样可以自己装第二碗，但有台阶和没有台阶，是不一样的。

    身在宗门，最重要的不是打打杀杀，而是人情世故。

    作为一个在人情社会熏陶出来的二十一世纪青年，苏然虽然比不得那些人精，但多少有一些眼力。

    果然，听见这个逆徒的话，姬晚月顿时感觉心中一喜。

    这逆徒，除了比较招白菜惦记之外，其余倒是哪哪都好。

    自己当年的眼光，真不错！

    “嗯，既然小然你都这么说了，为师就再喝一碗。”点了点头，姬晚月自然的再盛了一碗。

    望着这师徒三人自顾自的喝着鸡汤，那股子萦绕心间的香味，此时已经充斥在李道川整个嗅觉当中。

    “那个……老夫正好有些口渴，也来一碗？”

    沉默片刻，李道川看向砂锅。

    还有半锅，自己来一碗解解渴……不过分吧？

    闻言，姬晚月倒是没有多大的惊讶。

    她早就知道，没有人可以在这等美食面前，抵抗得住。

    虽然进入玄丹境，就可以彻底辟谷，偶尔只需一颗辟谷丹就行。

    但是，修士对于美食的嗅觉，对美食的欲望等等，依旧存在。

    若是真的有一顿味美可口，令修士都心动不已的美食在前，谁还愿意服用寡淡无味的辟谷丹？

    对于苏然的手艺，不对……是厨艺，姬晚月可是有着充分信心的。

    别说法相境，就连化神境来了，大概率也绷不住！

    “妙戈，去给你二师父拿个碗过来。”姬晚月淡淡说道。

    闻言，李妙戈顿时噔噔噔朝后面跑去。

    不一会儿，便是带着一个瓷碗返回。

    “二师父，给！”盛了一碗鸡汤，李妙戈将碗递给李道川。

    满眼欣慰的看了眼李妙戈，李道川愈发觉得，这个徒弟，没收错！

    也不枉费自己拉下这张老脸，亲自跑到缥缈峰来了。

    接过瓷碗，李道川看着色泽金黄的鸡汤，他也想看看，能够散发出如此香味的鸡汤，味道究竟如何？

    下一刻……

    李道川那双老眼，骤然一睁！

    这是娘亲的味道……不对，他娘都没有如此手艺！

    一口鸡汤咽下，李道川那颗心脏，此刻似乎都变得有些悸动。

    这是真正可以深入灵魂的味道！

    这一刻，李道川才知道，人世间，居然能有如此恐怖的一碗鸡汤。

    “这是……苏然小子熬的？”

    按捺住内心的悸动，李道川缓缓问道。

    “是小然……”忽然有些警惕，姬晚月看向李道川，颇为谨慎的道：“你不会连他的主意都打吧？”

    打小徒弟李妙戈的主意，她尚且还能忍。

    要是敢打挖苏然的主意，姬晚月是真的忍不了！

    “哪能啊！”李道川略微有些尴尬的一笑，道：“我好歹也是堂堂一宗之主，怎么可能做那种事情？”

    李道川知道，这苏然小子，差不多算是姬师妹的半条命根子了。

    若是自己再次打着挖苏然小子的主意，姬师妹绝对会爆炸的。

    只不过，苏然的手艺，确实过于恐怖。

    李道川虽然未曾品尝过厨圣的手艺，但想来，世间美食的极致，差不多就是如此了。

    即便是当代厨圣，在此道之上，应该也超越不了苏然小子！

    听着李道川的说辞，姬晚月才暗中松了口气。

    慢慢将一碗鸡汤喝完，李道川看向李妙戈：“妙戈，你依然住在缥缈峰，为师若是有时间，会来峰内教导你一二。”

    “嗯，多谢二师父。”轻轻点了点头，李妙戈说道。

    看向姬晚月，李道川问道：“姬师妹，对于妙戈的培养，你有什么计划？”

    如此绝佳的璞玉，自然要小心慎重的对待。

    须知，璞玉也需雕刻好，才能发挥出应有的作用。

    闻言，姬晚月不禁有些尴尬。

    她对于如何培养弟子，是真的外行。

    小徒弟的培养，完全是苏然在监督教导。

