    “查到了？”

    “电话是从徐家汇路上那边一个公用电话亭打出来的，安子哥，你让我查这个电话干什么？”

    “刺杀苏希文的杀手就藏身在这个电话亭附近某栋建筑内。”陆希言小声说道。

    “那浅野一郎……”

    “嘘，小声点儿，此刻也许人家早就转移了，他们可都不是一般人，我让你查这个电话，就是想确认一下我的推断而已。”

    “这么说，安子哥你早知道他们……”孟浩惊讶道。

    “虽然我被蒙住了眼睛，可这法租界对我来说，每一条街，每一条弄堂都印在我的脑海里，只要我想知道，就能知道。”

    “安子哥，你真厉害，要不，你别做大夫了，来我们巡捕房当警察好了。”孟浩佩服不已。

    “没兴趣，不过你们巡捕房要是缺个什么法医之类的，我倒是可以考虑兼职一下。”陆希言呵呵一笑。

    “法医，那不是仵作吗？”

    “你可别小瞧这个仵作，这可是一门大的学问，有时候死人是会说话的，我在法国的老师，丹尼尔教授，他除了医术精湛之外，同时还是一位资深的法医，许多找不到任何线索的案子，只有法医才能提供第一手的资料，成为破案的关键。”

    “听你这么一说，我还真小瞧了这个仵作，不，这个法医了？”

    “咱们吃饭吧，我就是随口这么一说，叔和梅梅都叫两遍了……”

    ……

    “我今儿个去找蔡婆婆了，她说，初六是个好日子，梅梅，小安，你们也老大不小了，把婚事先定下来吧。”

    “不是，叔，咱不是说好了吗，这事儿不着急吗？”

    “你不急，我急，梅梅现在还在你诊所工作，街坊邻居，闲言碎语的，那吐沫星子能淹死人。”

    “爸，您能不能给我们一点儿时间，再说了，我去安子哥诊所那是一份正经的工作。”

    “你们两个打小就在一起，相互了解，小安的人品我信得过，梅梅，你就有些任性了，成了家，有个人管着你，我也就放心了……”

    “叔，你放心，我会照顾好梅梅的。”

    “还叫叔？”

    “爸。”

    “哎！”老头儿答应的那叫一个高兴。

    ……

    “老头儿高兴，喝多了，刚才还嚷着要早点抱孙子呢，这个，梅梅，我这也是权宜之计，今晚要是不顺着你爸，他这脾气一上来……”

    “安子哥，对不起。”孟繁星微微一抬头，凝眸相对。

    “梅梅，我知道，你心里为难，安子哥也没有什么非分之想，眼下呢，能拖多久就拖多久，就是这日后……”

    “我知道，如果我们能在这场战争中活下来，我会披上嫁衣，做安子哥你的新娘。”孟繁星贝齿轻咬嘴唇道。

    “梅梅……”

    这来得太突然了，有一种被幸福砸晕了的感觉。

    ……

    “起来，太阳都晒屁.股了，看你这口水流的，做春.梦了吧？”

    “干什么，大过年的，还不让人好好睡个觉，今天我又不当班。”孟浩哼唧一声，又把被子给扯回去了。

    “爸，您怎么进来了？”

    “什么，老头儿来了……”孟浩一屁.股坐了起来，一看门口根本没见到老头儿，一口气下来了，“安子哥，不带这么玩人的好不好？”

    “起来，赶紧把衣服穿上，陪我去办件事儿。”

    “你有什么事儿？”

    “别问那么多，赶紧的。”陆希言催促一声。

    先施百货公司。

    “小姐，这收音机怎么卖？”

    “先生您好，我们这儿有各式各样的收音机，请问您需要什么价位的？”甜美售货小姐迎上来。

    “普通的，听着解闷用的。”

    “先生，推荐您购买这一款，它是今年最新款，我们刚到的货，新年促销，除了优惠之外，还可以打折。”

    “是吗，那就买两台！”

    “安子哥，买两台干什么？”孟浩一头雾水。

    “我那儿一台，叔那儿一台！”

    大华书店。

    进去的时候两手空空，出来的时候，每个人手上都提着一摞的书。

    “安子哥，你买这么多书干什么？”

    “你姐不是辍学了吗，买书给她补补课，还有你的，你也要跟着学。”

    “这么多，我和我姐什么时候能学的完？”

    “活到老，学到老，不着急，慢慢学……”

    “诊所外围的那些人什么来路，查清楚了吗？”陆希言可不想自己每天都活在别人的眼鼻子底下。

    “吴四宝，一个流.氓头子，抢劫，贩卖烟土，逼良为娼，什么坏事儿都干。”

    “这家伙投靠了日本人？”

    “应该是，他老婆是青帮大佬纪云清的干女儿，纪云清跟日本人关系暧昧，这在法租界不是什么秘密。”

    ……

    “安子哥，小浩，你俩这一上午都去哪儿了，怎么买怎么多东西……”

    “没买什么，就是给家里置办点儿物件儿。”陆希言呵呵一笑，“给咱爸，买了一台收音机，爸一个人在家，也挺闷的，没事儿听听广播，广播里有那个唱戏的，咱爸不是喜欢听那个余叔岩先生的戏嘛，这个广播里就有，还可以听听新闻什么的，另外，我也买了一台……”

    “小安，还是你知道我的心思，孟浩那个臭小子一点儿都不知道关心我。”

    “爹，我咋就不关心你了，您这吃喝拉撒还不是我伺候的吗？”孟浩委屈一声。

    “梅梅，这个给你买的，女孩子外出，没个包怎么行呢。”陆希言递过去一个鹅黄色的牛皮包，是今年的流行款，“我也不知道你喜欢什么款式，觉得这个挺配那身衣裳的，就买了。”

    虽然孟繁星不是那种虚荣的女孩子，但是第一次有人给她买包，她内心还是有些小感动的。

    “我家里有包，没事花那个冤枉钱做什么？”

    “姐，安子哥还给你买了好多书呢，说是要好好给你补课！”孟浩不失时机的来了一句。

    “去，哪壶不开提哪壶！”陆希言狠狠的瞪了孟浩一眼。

    “学习使人进步，浩子，你以后也要多读书，别以为当了巡捕，就不求上进了！”孟繁星端起姐姐的面孔来，教训一句。

    “果然不是一家人，不进一家门，你们俩还没结婚，这腔调都一样了！”孟浩怪叫一声。

    “死浩子，找打不是……”

    “这个我还有事，先回诊所了……”

    “吃了饭再回去？”

    “不了，回来的时候，我跟浩子已经吃过了。”

    ……

    买收音机，是为了多一个消息的来源，在家里多有不便，孟繁星肯定需要一个接受外界信息的来源。

    租界已经成为孤岛，日本人虽然没有限制租界内人员进出，但是对外界的消息封锁的非常严格。

    新闻管制更是十分厉害。

    想要得到外面的消息，对普通人来说，那是相当困难的。

    有一点就是，电波是没办法封锁的，而租界又恰好不是日本人直接管辖的区域，这里相对的宽松一些。

    西方的所谓民主自由，倒是拯救了一大批躲进了租界的仁人志士。

    日本人持续不断的向租界施压，以各种理由，以欧美各国的绥靖政策，他们迟早会屈服于日本人的淫威之下的。

    在这场事关国家民族命运战争中，个人想要独善其身只怕是不可能了。

    罢了。

    既然躲不了，那就只能干了。

    