    闻人雪进入过去时空，看到了自己魂牵梦萦的那个少年。

    就在闻人雪无限惊喜的这一刻，天梯之内，盘膝而坐的方云突然惊醒，双眼猛的一睁，感觉到了丝丝不妥。

    有些不对。

    好似，自己的量子感应之力，这一刻突然出现了空洞，有些应该有的量子纠缠，这一刻突然消失了。

    怎会如此？

    心中惊讶，但不动声色，方云缓缓闭上双眼，内视自身，感应自身量子，很快，方云便发现了问题所在。

    自身量子纠缠之中，象征着闻人雪那部分的量子感应，已经十分微弱，几近消散。

    再次深入感应，良久之后，方云发出微微一声叹息。

    闻人雪出问题了。

    她应该处在了特殊时空，表现在现实世界，那就是特殊的失联状态。

    类似闻人雪现在状态的，还有莱达姆，而比闻人雪和莱达姆更为彻底的，则是石亚和吴昊。

    这四位，目前的状态都极为特殊。

    吴昊和石亚，乃是一种存在痕迹都被抹去，就好似历史上没有这两个人一般，人们都忘了他们的存在。

    要知道，石亚和吴昊，分别代表了方云在千重星和地球的特殊经历，他们的始终，也就代表着方云的过去正在发生某种程度的改变。

    而这种改变很有可能出现在不同的历史时期。

    或许，历史之上会发生一些方云自己都不知道的故事。

    而一些已经发生的故事，则会完完整整被人遗忘，也就是相当于没有发生过。

    比如说，关于吴昊的一些往事，地球大夏纪之初，原本都有清晰的记载，但是，因为某种特殊原因，比如说，失火毁灭了典籍什么的，导致吴昊的事迹缺失，最终让他莫名其妙消失在历史之中。

    这种情况的发生相当诡异，让方云心中十分愤怒。

    过去身的有些做法，已经触及了方云的底线。

    闻人雪和莱达姆的状态跟吴昊和石亚略有不同。

    他们的事迹，能够在历史之中找得到，象神锦诺等人，偶尔也会提起莱达姆。

    闻人家族也有闻人雪的记载，甚至，雪云轩内还有闻人雪的画像。

    但是，他们就是莫名其妙地失联了。

    闻人雪现在刚刚失联，方云已经有了感应。

    但估计闻人家族那边还没有反应过来，原因很简单，大能修士通常都喜欢坐关，一修炼就是几十上百年，没个几十年，闻人家族可能都不会发现自家老祖出了问题。

    而莱达姆的失联却是顺理成章。

    当年，莱达姆完成纪元试炼之后，再入星空拼搏，试图为地球博取更加美好的未来。

    然后，他就一去不复返了。

    武征元年，方云从千重星逆天崛起，重回地球，组建地球联邦，华夏星联的时候，也曾经让人打探过莱达姆的消息。

    但时过境迁，莱达姆当年进入星际又是偷渡性质，其行踪根本就是无迹可寻。

    所以，就连凰三和象神，在久寻不得之后，将莱达姆判定成了失联人口，现如今，已经很少去寻找莱达姆的踪迹了。

    但是，方云的量子感应之中，莱达姆的存在状态跟石亚和吴昊极为相似。

    也就是，从本质上来说，他们现在的状态差不多。

    如今，再加上一个闻人雪。

    其实吧，方云以为，现实世界之中，出现类似状况的，远远不止这四位。

    方云之所以对这四位的状态感知最为清晰，那是因为，这四位的身份比较特殊，算是方云身边战力比较强，或者是比较特殊的人物。

    也就是，方云的量子秘术能够对他们产生感应。

    大能修士修为到了高深状态，通常都有心血来潮一说。

    方云修炼量子秘术，比心血来潮更为高等，要不然，方云还不会有如此清晰的感知。

    闻人雪出现失联状态。

    这其实早有预兆。

    当初，方云从宙心归来的时候，就发现闻人雪的状态很不稳定。

    差那么一点点，闻人雪就跟石亚和吴昊一般，彻底曼德拉效应，消失在历史之中。

    闻人雪之所以没有消失，那是因为方云回归之后，发现了问题所在，让人又想起了闻人雪，想起了雪云轩，生生将他拉了回来。

    但是，闻人雪那里毕竟出了问题，方云并没有彻底根治这个问题，所以，最终，闻人雪还是失联了。

    闻人雪此时失联，背后代表的含义可就让方云心中感觉很不好了。

    要知道，石亚和吴昊失联，那是在方云未回归的状态下发生的事。

    可以解释为过去身乘机作乱。

    而闻人雪失联，却是在方云成功卫道，如日中天的时候发生的事。

    这可就意味着，哪怕是方云记得的人物，哪怕是方云气势鼎盛，过去身也有办法让方云身边的人悄然消失。

    那么，闻人雪为何会失联呢？

    闻人雪为何会在这种状态下失联呢？

    是受到了不可抗拒的力量？如同被人劫持那般失联？

    不对，方云马上否定了自己的想法。

    原因很简单，到了量子这个层面，方云其实能粗略感知到同伴的精神状态，也就是意量子的特殊活跃程度。

    深入分析失联的四个同伴，方云发现他们的有个共同点。

    没有仇恨情绪，也就是俗话所说的，没有怨气。

    没有怨气也就意味着，很有可能，他们其实很乐意接受目前的这种状态。

    这意味着什么？

    这意味着，很有可能，目前这种状态，可能是他们自身的选择。

    亦或者，可以换种说法，过去身给了他们某种选择，然后，他们乐意接受。

    过去身并未强迫他们。

    这个很重要。

    这也很可能是他们几位出问题的根本原因。

    那么，根据这个感知继续往下分析，方云觉得，这几位之所以会出问题，根子还是他们的心理状态出现了问题。

    某种意义上来说，也就是他们心中有心魔。

    然后，过去身感知到了这种心魔，因势利导，用时空之道，将他们导入到特殊时空，形成了目前的这种特殊状态。

    闻人雪的失联意味着什么呢？

    她的失联意味着，方云身边的人，还有可能继续消失。

    这种失联，跟方云的修为没有直接关系，这种失联，不会因为方云修为的提升而消失。

    这种失联，不会因为方云的影响力增大而消失。

    这种失联，关联的，可能就是身边修士的心境。

    当这种心境达到一定程度的时候，就会被过去身感应到，捕捉到，然后，就会失去联系。

    失去联系，那又意味着什么呢？

    方云以为，如若有朝一日，自己跟过去身正面硬刚，让自己身边亲朋选择支持者的话，失联人口多半会选择支持过去身。

    那么，再由此去分析，这几个失联人口之所以失联的原因，差不多也就能分析出来了。

    这几位，可能极为怀念过去。

    可能极为怀念跟自己密切相关的过去。

    然后，过去身让他们回到了最为怀念的时空。

    也就是回到了他们最为期待的时空。

    他们不愿意回来了。

    也就是支持了方云的过去身。

    想透这层原因，方云不由微微一声叹息，深深的愧疚从心头升起，内心深处，方云说了声“对不起。”

    到了这个时候，方云怎么会不明白？

    这几位之所以会失联，说起来，也是跟自己有关，他们，太怀念过去，他们念念不忘的，应该就是过去在自己身边的日子。

    所以，他们情愿呆在过去，也不愿回来。

    而之所以情愿呆在过去，原因无外乎就是在过去那个时候，自己能陪伴他们。

    想一想，这却是自己这些年忙于修炼，忙于进阶，而少了对身边人的关心和关怀，逐渐的，让他们觉得渐行渐远。

    最终就给了过去身可乘之机，他们陷入了特殊时空，处于了失联状态。

    目前，方云还不知道，这种状态对他们有没有什么不良影响，还不知道，他们最终还回不回得来！

