
　　艾伦.斯威夫特的眼珠在眼眶里轻轻的转动了一下，然后，眼皮眨动了一下，然后就再次看向沐阳。

　　“成功了，他终于清醒了，你救活了他约瑟夫。”沐阳还没有表示什么，埃尔弗在后面已经兴奋的欢声叫起来。

　　“艾伦.斯威夫特先生，请在眨动一下眼睛。”沐阳需要再次确认一下。

　　艾伦.斯威夫特很配合的再次眨动眼睛，这次沐阳也高兴起来，心里也稍稍松了一口气。看来自己胡乱的治疗，终于不知道感动了哪位大神，这个艾伦.斯威夫特也却是很强悍，竟然没有死，万幸，万幸。

　　“埃尔弗，看来我们的治疗方案是成功的，我们继续治疗吧，对了，艾伦.斯威夫特已经醒了，可以适当的增加一些喂食，但是不要多，适量就好。”沐阳现在已经很自然的吩咐埃尔弗做事了。天籁小说网

　　“好的约瑟夫，我这就安排护士，给艾伦.斯威夫特上校换食谱。”埃尔弗也很是接受现在助理的身份。

　　其后的事情，比沐阳想象要顺利的多，有他的药物，护士的护理，第五天艾伦.斯威夫特就已经能够开口说话了，虽然语气非常虚弱。

　　等到第七天的时候，艾伦.斯威夫特已经能够坐起来，试着自己吃一些流食了。

　　艾伦.斯威夫特毕竟不是严重的外伤，只不过是禽流感或者猪流感，（我们且这样称呼吧，至于具体是什么，现在的科学家都还没有定论，只是说非常近似H5N1禽流感。），一旦治疗起到效果，恢复起来速度并不慢，只要不发烧，绝对没有生命危险。

　　其实，沐阳的病早已经痊愈了，但是他没有第一时间回部队，因为艾伦.斯威夫特的伤还没有完全好，最主要的是，系统还没有提示他，完成第一个任务呢，所以他绝对不能走。

　　时间一晃又是两天过去。

　　午后时分，沐阳和艾伦.斯威夫特正坐在院子里的一颗梧桐树阴下，他们面前都有一杯热茶，是沐阳用自己带来的红茶冲泡的。

　　“味道最纯正的中国茶，非常不错，我在家的时候，就喜欢喝下午茶，不过到了军队，这种习惯被改变了，只能偶尔有时间享受一下。这一次得病，我最后已经有了预感，自己将会死去，那样，我将再也喝不到这么好的红茶了。”艾伦.斯威夫特端起红茶喝了一口，非常感慨的说道。

　　现在的艾伦.斯威夫特已经能够自由活动，并且独自进食了，只不过身体还有些虚弱，这样的情况，沐阳也没有办法，毕竟之前艾伦.斯威夫特与病魔抗争，耗损的精力和体力太多了，只能慢慢的补回来，沐阳估计，大概需要半年时间，他才有可能恢复到以前的状态。

　　“感谢的话我已经说了太多，我知道，语言是苍白的，而且也不能完全表达我对你的感激之情，约瑟夫，请允许我这样叫你，我希望我们能够成为朋友，我是军队的军需官，如果你有什么事情，一定记得来找我。”艾特看着沐阳，很真诚的说道。

　　“我记住了，如果有事情，我一定会去找你的，为什么要让自己受苦呢。”沐阳也愿意接受这样一个朋友，多个朋友多条路吗。

　　“可是你为什么非要回去呢，前线太危险了，我把你调到军需部来，不是更好吗，你为什么不同意呢。”艾特有些不解的问道。

　　“我喜欢前线，喜欢战斗，我愿意为英国的荣耀去与敌人拼杀，这是我当兵的宗旨，不过艾特，我还是要感谢你为我着想。”

　　沐阳虽然说的大义凛然，但是他的心里却是满满的吐槽。

　　要不是系统发布了新的任务，你以为我愿意去前线啊，谁愿意去经历那么血腥残酷的拼杀，还可能随时丢掉性命，系统流，有时候就是不能让人好好活着，偷个懒都不行。

　　就在今天早上，沐阳还没有起床，一条系统信息出现在沐阳的脑海里，还在迷糊之中的沐阳，一下子清醒过来，立刻打开系统查看起系统面板。

　　任务栏，第二世界第一个任务，“拯救艾伦.斯威夫特的生命”，后面已经多了一个‘完成’字样。下面还有一个提示，是否接受第二个任务。

　　沐阳一攥拳头，兴奋的挥舞了一下。

　　先不着急接任务，看奖励，赶紧打开奖励栏。

　　“增强体质、英语精通、百毒不侵、计算机维修精通。”

　　对这次的奖励，沐阳先排除了英语精通和计算机维修精通。英语是自己的主专业，但是自己已经学了那么多年，估计自己都能考过级了，何必要浪费一个获得技能的机会呢。至于计算机维修精通，直接无视。

　　沐阳的目光落到了体质增强和百毒不侵上面。

　　绝对吸引人的好技能，看名字，都应该属于被动技能一类的，沐阳犹豫了好一会，最后还是选择了百毒不侵技能。

　　虽然体质增强也很吸引人，但是如果如果以后经历世界的时候，自己碰到毒药、病毒、瘴气、毒虫之类的东西，难免会受伤死亡，这个百毒不侵绝对算是一个保命的高级技能了，至于体质增强，还是自己没事儿多跑跑步吧。

　　点选了百毒不侵，其他三个选项直接消失，只剩下百毒不侵技能，现在，沐阳已经有7个技能傍身了。

　　不过，沐阳之前早就打定主意，决不在现实社会随意使用异能，因为一旦事情暴露，必将引起不可测的严重后果，沐阳不知道现实世界中是否有那种异于常人的人物，但是他肯定是没有见过，自己只想要过自己想要的生活，做自己想做的事情，没有想过在现实世界王侯称霸，安心做一个普通人就好。

　　当然，如果遇到危险或者必须使用技能的情况出现，在不留下后患的情况下，沐阳不会刻板的限制自己。

　　至于自己骨子里依然存留的热血和野心，还是到任务世界去伸张吧，世界那么大，做什么都可以，足够自己折腾的了。

　　沐阳还发现一件事情，那就是系统之前更新时有过提示，根据任务完成情况，会给与场景世界卷的奖励，可是这次没给，看来自己这次的任务被系统判定为不算好了。

　　会不会是自己利用现实世界的力量太多了呢，救治艾伦.斯威夫特，自己只不过是跑了几次现实世界，带了一些药物过来，而自己并没有起到多大作用。

　　系统究竟如何判定任务完成圆满程度，沐阳不是很清楚，不过能够大致猜测一些，估计自己在任务中起到的作用越大，借助外力越少，完成度越高吧。

　　对此没给奖励，沐阳只能耸耸肩，表示无奈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第155章：获得新技能免费阅读。https://xs.23sk.com 