    “古前辈，有事不妨直说。”

    古霆点点头，说道：“想必你还不知道，何为位面境。”

    “愿闻其详。”

    苏辰的确不太清楚位面境，只是知道，想要非常仙域，必须要突破到位面境，才能够沟通仙域的力量。

    而现在，随着自己独断天荒，彻底斩断天荒大陆和仙域之间的联系，任何位面境都无法继续踏足仙域。

    想要飞升仙域，唯有前往其他位面，借助其他位面来飞升仙域。

    “众人都认为，只要修为突破到位面境，便可以立刻沟通仙域，从而顺利飞升仙域，实则不是。”

    哦？

    听到此话，苏辰有些惊讶，却还是没有打扰古霆，看来位面境有着猫腻，乃是不清楚的。

    连他都认为，只要武者的修为顺利突破到位面境，便可以顺利的飞升仙域。

    听到古霆的话，苏辰明白看来不是自己想的那样。

    “武者突破到位面境，只是掌握了位面的位面力量，唯有渡过位面之劫，才能够沟通仙域，从而飞升仙域。”

    “所以经过无数年的沉淀，让我们众神大陆的武者，对位面境做了系统划分，分为劫前位面境和劫后位面境。”

    “唯有渡过位面之劫，晋级到位面境，才能够顺利飞升仙域，至于劫前位面境，都无法沟通仙域。”

    “而劫前位面境，则是需要不断压缩自己体内的力量，周而复始，每压缩一次，都会形成一个周天，就这样连续压缩九次后，便可以迎来属于自己的位面之劫。”

    “不死之主，佛绝尘和我，都已经达到了三转压缩而已，被你镇杀的黑白仙鹤，则是达到四转压缩。”

    原来如此。

    现在的苏辰终于明白位面境的划分，严格来说就是分为劫前位面境和劫后位面境，任何武者唯有突破劫后位面境，才能够有机会飞升仙域。

    九转压缩，才能够有机会迎来位面之劫。

    “古前辈，我想问问，咱们众神大陆的劫前位面境是否有很多？”

    点点头，古霆深深叹息一声，无奈道：“当然多，无数年来，天才辈出，很多人晋级到劫前位面境后，都想要冲击劫后位面境，从而飞升仙域。”

    “一般情况下，修为突破到劫前位面境，都会隐世起来修炼，争取冲击劫后位面境。”

    苏辰明白古霆所说。

    随着武者修为顺利突破到位面境，已经无敌于大陆，唯有冲击劫后位面境，才是武者梦寐以求的事情。

    劫前突破劫后，实在是太难了。

    “古前辈，劫后位面境呢？”

    这才是苏辰最关心的事情。

    “有，但不多。”

    古霆斩钉截铁的说道：“劫前位面境渡过位面之劫后，便会晋级到劫后位面境，大部分的武者都会选择飞升仙域，而有着很少的人，他们不是不愿意，而是不敢飞升。”

    “宁当凤尾，不做鸡头。”

    “没错，但是有些人不如此想，他们宁愿继续留在大陆孤独一生，也不愿意前往仙域，冲击更高的境界。”

    古霆越是无奈地说道：“苏辰，恕我直言，日后一旦你遇到劫后位面境，必须立刻选择离开，因为渡过位面之劫的人，已经能够粉碎位面力量，哪怕是九转劫前位面境，在任何的劫后位面境前，都无法抗衡。”

    刚刚说完此话，古霆就是无奈的笑笑。

    别人就怕劫后位面境，苏辰却有着抗衡之力。

    他可是亲眼所见，苏辰召唤出仙域的仙兽降临，秒杀了黑白仙鹤。

    在仙兽面前，就算是劫后位面境，也没有任何的抵抗之力。

    似乎能够看出古霆心中所想。

    苏辰心里也是无奈不已。

    召唤仙域的仙兽，并不是一件容易的事情。

    需要小黄的本命精血，大概需要十分之一，看上去不算很多，实则对于小黄的损伤很大。

    并且强行在低等级位面，召唤仙域的仙兽降临，他也会遭受反噬。

    正是因为如此。

    不到万不得已的情况下，他是不会随意召唤仙兽降临。

    很是不甘心，这次大费周章，好不容易召唤出仙域的仙兽裂天兕降临，却没有镇杀不死之主和佛绝尘，让两人跑掉了。

    “苏辰，我还有事，就先告辞了。”

    “请。”

    等到古霆离开后，骆天妃走了过来，坐在苏辰的身边，轻轻靠在苏辰身上，说道：“苏弟，我们是不是很没用，什么都帮不上你。”

    “骆姐，你可是帮了我的大忙，小逆是你送给我的最好礼物。”

    “小逆还未找到。”

    “放心，小逆身边有着两位至高神坐镇，不会有事。”

    对于无劫之主和邪王，苏辰很是放心，要不是两人，小逆也无法走到现在，并且在两人的相助下，相信小逆的修为会快速地提升。

    现在要做的事情，就是赶快提升自身实力，并且想办法，相助小黄和小胖等人，突破自身极限，顺利冲击到位面境。

    万龙界。

    万龙族，作为万龙界的第一种族，实力极其强大，最重要的是，万龙族和龙族是结盟关系，只要万龙族的族长适合，便可以在龙族寻找伴生神龙。

    龙傲，万龙族圣子，连带着上万的族人，被人斩杀在百界秘境，消息传回万龙族，彻底震动万龙族。

    万龙族族长龙不死，龙族族长龙一天，乃是伴生关系，一人一龙都是至高神境，所带领的龙族和万龙族，在万龙界纵横，无人敢招惹。

    而现在，万龙族和龙族遭受如此重创，这是两大势力无法接受的事实。

    “一天兄，准备好了吗？”

    龙一天点点头，冷冷道：“敢杀我龙族上万族人，无论他是谁，我都要让他身首异处。”

    “我已经查出，他现在身处墓心界的众神学院，众神学院院长可是巅峰至高神，并且还有着三位副院长坐镇，我们联手，恐怕未必是众神学院的敌手，而众神学院也未必愿意交出此人。”

    “又能如何？我就不相信，众神学院会为了一个学员，和我们万龙界为敌，这次我召集所有族人，两族联手，逼迫众神学院妥协。”

