
　　“如今九天王朝的诸多强者已经离开，我们也该回朝复命了！”

　　李家主出言笑道：“此事终于可以告一段落！”

　　“李家主这次回朝，必定能够得到重用。”

　　玲珑公主微笑道：“此次击败九天王朝，更是我白龙王朝大功臣！”

　　“公主过奖了！”

　　李家主赶忙抱拳，更是露出喜色，正如玲珑公主所言，这一次回去之后，他必定是大功一件，更为重要的是李家也不会再受到牵连。

　　上次为了陷害赵家，李广派人劫杀驸马，这件事情皇室极为不满，如今李家大功一件，倒是能将功补过。

　　“回到皇城之后，还望公主美言几句！”李家主抱拳。

　　“李家乃是三朝元老，何须我美言。”玲珑公主一笑：“更何况这件事情也已经有了着落，回到皇城之后一家等着嘉奖便是。”

　　李家主瞬间露出笑容，对此也颇为满意，这一次出征对于李家而言反而是精进了不少，至少日后在朝野之中，李家权威更盛。

　　回到九龙城之后，众人便把酒言欢，整个九龙城之内更是喜庆一片，如今大事已成，他们也要班师回朝，这也是他们最想看到的事情。

　　“李家主，我来敬你一杯！”

　　玲珑公主抱拳笑道：“能够为国而战之人都要得到他人敬佩，尤其是李家主这等三朝元老亲自挂帅，当真让我汗颜！”

　　李家主尴尬一笑，这才缓缓端起酒杯，不过却是略有尴尬，玲珑公主刚才所言他又如何不知，其实若不是得罪了皇室，李家绝不可能这般轻易出兵。

　　“没错，我也颇为敬重李家！”

　　陆凡端起酒杯，同时露出微笑：“为了对付9天王朝，李家诸多高手差点陷入险境，是险象环生。”

　　“多谢公主与驸马夸奖！”李家主赶忙端起酒杯，更是一饮而尽，看起来有些激动。

　　这一次击退九天王朝，李家算是立了大功，等返回皇城之后他们底气更胜，甚至隐隐之间，在其他两大家族之上，这对于李家而言更是极大好事。

　　“驸马爷，击退九天王朝，您可是首当其功！”

　　李广站了起来，同时端起酒杯：“我来敬驸马爷一杯！”

　　“多谢李兄夸赞！”

　　陆凡一饮而尽，同时露出微笑，他并不知道当日他所遇刺，乃是李广所为，不然也不会如此随意。

　　待到众人敬酒之后，便开怀大吃了起来，这一次能够击败九天王朝，对于白龙王朝而言，也算是一种震慑，想必经过此事之后，九天王朝再也不敢胡作非为。

　　待到酒宴结束，陆凡才来到城墙之上，坐在一旁吹着晚风，整个人也是悠闲得很，透着夜光望着前方，更是进入了空明状态。

　　“这次可多亏你了，若不是你发挥重要作用，这一次必定会以失败告终，到那个时候，整个白龙王朝也将风雨飘摇！”玲珑公主来到陆凡身旁。

　　“这么好听的话就不要多说了，不然我可是有些不习惯。”陆凡淡淡一笑：“再说了，我也是白龙王朝之人，这也是我理当做之事。”

　　“话虽如此，不过还是要感谢你！”玲珑公主再度出言，同时望向远方的月光：“回去之后我们就成婚吧！”

　　“啊？”

　　陆凡微微一愣，脸上也瞬间尴尬，他倒是没想到玲珑公主会如此出言。

　　“怎么，你不愿意？”玲珑公主再度问道。

　　“怎么可能！”

　　陆凡摇了摇头：“我可是驸马爷和公主成婚，不是理当如此吗？”

　　“那就好。”玲珑公主一笑：“我还以为你心中不愿，若真是如此，我也绝不勉强，毕竟我可是白龙王朝的玲珑公主，想要娶我之人多如牛毛，可不缺你这一个！”

　　“公主说的是！”陆凡微微点头，同时露出笑容。

　　玲珑公主却撇着脸：“你都是马上要娶我之人，为何对我如此冷淡，莫非你心中另有他人？”

　　“玲珑公主怕是多心了！”

　　陆凡摆了摆手：“我既然要成为驸马爷，又怎么可能心中还有他人。”

　　见到陆凡说的如此平淡，玲珑公主更有诧异之色，也不知为何，他总觉得陆凡并不在意她，让他有些黯然神伤。

　　陆凡离开城墙，玲珑公主却停留在原地，却有些莫名惆怅。

　　“公主天色已经不晚，该回去休息了！”

　　小青跑了过来，同时带着一件大衣。

　　“小青，你说驸马心中是怎么想的？”玲珑公主问道：“他是不是不喜欢我？”

　　“公主大人，你以前可从来不是如此。”小青笑着说道：“以前的玲珑公主可从来不会在意人家喜不喜欢她，她只在意自己愿不愿意。”

　　“可是唯独他例外！”玲珑公主摇了摇头，神色也变得郑重。

　　小青矗立在一旁，却露出无奈之色，玲珑公主如此在意，怕是真的喜欢上了陆凡，如果真是如此这必将成为玲珑公主的软肋。

　　回到房间之后，陆凡这才整理了一番，同时盘膝而坐，段天涯此时也走了进来：“刚才大人与玲珑公主的一番交谈，我可是听得一清二楚，若是猜的不错，这玲珑公主恐怕对大人有着颇深感情！”

　　“我也不想欺骗他，不过为了得到聚灵瓶，我不得不成为驸马。”陆凡苦笑道：“等得到聚灵瓶之后，我便会离开皇室。”

　　“大人说的倒是轻巧，恐怕到时候大人也会不舍！”断天涯打趣道。

　　“我与他终究不是一路人！”陆凡摇了摇头。

　　“其实大人不必介怀，在整个灵界之中，男人有个三妻四妾，也是再为正常不过！”断天涯轻笑道：“更何况大人乃绝世天骄，日后更非寻常之辈。”

　　“你不必多言！”陆凡摆了摆手，神色也显得淡漠，有些事情他自然看得清楚。

　　无奈之下断天涯这才离开，也不好再多说什么。

　　而在九龙城不远处山坡山，白龙身形矗立着，旁边还跟随着诸多随从。

　　“世子，如今他立下大功，回到皇城之后，必会受到龙帝喜爱。”天老出言说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第791章 骗与不骗免费阅读。https://xs.23sk.com 