    洛清辞在一座水榭前降下身形，望着周边之景，思及这座城池所处方位，她后知后觉地发现了一丝不对之处。

    此时魏歆容正好落在不远处，她稍作犹豫，几步走上前，朝其行了一礼，随后直言道：“弟子忽然想起了一事，玄元宗所在的天元大陆既然被称为中域，那么应该靠近我们所在的云天大陆西部才是。

    这样一来若玄元宗要进攻，不是该选择大陆西部区域吗，为何宗门驻守之地全部是东部边缘？”

    听闻此言，魏歆容面上笑道：“这个问题也有其他弟子问过我，在回答之前我要先问你一事，你可知为何会有五大陆之分？”

    洛清辞摇了摇头，“弟子不知，只是曾私下有过猜测，五大陆间皆是以水域隔开的，彼此看不到尽头，不知是否是因这个缘故？”

    魏歆容并未即刻做出回答，她伸手一指前方水榭，开口道：“一起去那边坐下吧，我同你慢慢说。”

    洛清辞颔首应了一声是，两人一前一后来到水榭中的飞来椅旁，凭栏而坐。

    其后没多久，魏歆容开始详细解释起了当中缘由。

    “你所说的只是其中一部分原因，五大陆相互间之所以区分得如此清楚，关键之处在于苍玄界界障之力。

    世界伟力连渡劫期的大能都说不透，我自然也是一知半解，就不说出来误导你了。

    只是有一个自古以来便存在的现象，那就是无论何等修为之人，只要凌空飞行，试图穿过大陆间的无尽之海，在即将到达彼岸之时皆会凭空出现在所达大陆的另一边，就好像空间在那一瞬发生了扭曲一般，从无例外。

    因此云天大陆西部虽然看似距离天元大陆最近，但实际上玄元宗之人想要过去那处只能从云天大陆内部穿行，而这自然是不可能实现的。

    眼下两大陆战争将启，跨大陆传送阵早已关闭了，玄元宗之人想要过来，只可能先出现在东部边缘地带。”

    听到此处，洛清辞恍然，“原来如此，多谢魏长老解惑。”

    魏歆容摆了摆手，“不过是磨磨嘴皮子的事，别动不动就提谢的，距离战启还有一月不到的时间，你可做好了准备？”

    洛清辞如实道：“各种手段皆已备下。”

    “这样便好，如今空闲时间难得，正好可用来修炼，我就不多打扰你了，城中还有许多空置的屋子，随意挑选一处喜欢的暂且住下吧，我也要去寻个合适之地，便先告辞了。”

    如此说着，魏歆容站起身，几步走出水榭外，随后身形一闪，匿去了踪迹。

    洛清辞四下望了望，此时原本在街道上的许多同门已然回到了各自挑选的住所，众人惜时如金，皆想在大战开启前尽一切可能再提升一些实力。

    观察了些许时间后，她穿过数条林荫小道，来到了一座简单朴素的竹楼前，驻足停留片刻，确认没什么问题后，莲步轻移，走上前轻声推开了竹门。

    里面陈设极为简单，除了桌椅和一张竹床外再无他物，上面均覆盖了一层薄灰，显然有阵子无人居住了。

    洛清辞挥袖施了个清洁术，接着双手凝诀在周边布下了防御和警示禁制。

    做完此事后，她掀起右手衣袖，手触月牙印记，进入了灵元洞天中。

    绯羽和蓝灵鸟察觉自家主人到来，各自发出了一声清脆的啼鸣，以平生最快的速度飞至她身旁。

    在契约作用下灵宠能敏锐感应出认主之人的情绪变化，此刻在它们看来，自家主人心内战意满满，似乎在不久后的未来会有战斗来临。

    心内疑惑，绯羽直接发出了两道啾啾啼鸣。

    弄明白幼崽意思的洛清辞耐心解释道：“二十多天后，外界将迎来大战，我可能很长一段时间都无法回来此处，你和小蓝就在洞天里好好待着。”

    “啾啾！！！”

    听着这声极为固执的啼鸣，洛清辞一愣，“绯羽，你要随我一同出去？大战时刻伴随着危险，我不一定能护住你的。”

    话落，啼鸣声再次响起，表达的意思依旧如初。

    见幼崽坚持，洛清辞只得同意下来，她并没有忘记眼前这只毛茸茸的小家伙是神兽凤凰，虽然体型娇小，但并没有她想象中的那么脆弱。

    她这回来到洞天内是为了瞧一瞧嗜血藤，半年前她去坊市购买符纸朱砂之时，顺带买了一些妖兽血液回来。

    当初她本打算将本命法宝炼制完成后，便着手嗜血藤认主一事，奈何后来出关时被温若颜下战帖挑战，因此便一直耽搁了下来。

    如今大战在前，嗜血藤也成长了许多，她正好将此藤认主，取下它的一些分支带走，用来对付敌人。

    心念一转，想起当初流韵提到的认主之法，洛清辞几步走至已长成手臂粗细，周身充满倒刺的嗜血藤前，摊开左手手掌，右手骈指为刀，不轻不重地划了上去。

    下一瞬，一条寸许长的血痕出现在了掌心，洛清辞右手凝诀，左手握掌成拳，伸到了嗜血藤上空，鲜红的血液瞬间滴下，眨眼便没入藤蔓，被吸收殆尽。

    与此同时，右手法印结成，在第二滴鲜血滴落之时随之一同没入了藤蔓之中。

    须臾之后，洛清辞识海内传来了一股懵懵懂懂且极微弱的意识，这正是认主成功之兆。

    弄清楚嗜血藤的意思后，她翻手取出一个巴掌大小的玉瓶，打出瓶塞，一股浓郁的血腥味瞬间飘散了出来。

    在她的应允下，嗜血藤小心翼翼地将主藤伸出，探到瓶口，快速吮吸起里头的妖兽血液。

    两个呼吸后，原本内里一片血红的玉瓶颜色同外壁如出一辙，其内血液被吸得一干二净，没有丝毫浪费。

    似乎是明白认主之人的想法，嗜血藤吸食血液后主动断去了所有分支，随后用主藤卷着送到了青衣少女身前。

    见状洛清辞面色一讶，她并未下达此命令，也不知对方为何会如此做。

    她正疑惑着，识海之内流韵解释道：“除了主藤之外，其余分支没了可以再生，断去后对嗜血藤来说并无多大影响。

    相反，断下的分支带有主藤的意识，等遇到敌人，用它们作为辅助，吸收的鲜血皆会隔空反哺到主藤中，这样做对它来说利大于弊。”

