    “快去！”

    明帝从主座上站起来，脸色稍缓了点。

    可明兰若细心地发现他眼神里带着焦灼，可见是非常担忧周皇后的。

    明兰若沉吟着进了内室，周皇后躺在垂帘之后，身形娇弱，一直难受的低吟。

    她愣了下，原本以为周皇后是装病设局来害自己，但听着周皇后那声音，倒是不像作假。

    明兰若上前放下药箱，看着周皇后苍白的脸，边替周皇后诊脉边问：“皇后娘娘都有些什么症状？”

    “娘娘最近有些腹痛，还有出红。”一边伺候的大宫女低声道。

    出红就是女子下身出血。

    看见明兰若替自己诊脉，周皇后冷着脸不说话，却又忍不住咳嗽起来：“咳咳咳……。”

    立刻有宫女拿帕子替皇后擦嘴，明兰若看着帕子上的猩红，蹙眉：“怎么，还有咳血？”

    周皇后虚弱又不悦地道：“只是最近孕吐得难受，才吐了点血痰而已，什么叫咳血？”

    明兰若微愣神：“娘娘这是有孕了？”

    怪不得明帝那么紧张，后宫已经十年没有新生的孩子了。

    这一胎还是皇后的，嫡出的孩子不但意味着皇帝宝刀未老，还是风调雨顺，国祚绵长的吉兆。

    “怎么，你诊不出来？你这种假大夫，除了借看病勾引男子，能诊断出吉胎就怪了。”一道阴阳怪气的女子声音响起。

    明兰若冷眼看着周长乐捧着一碗药走了出来，微微一笑：“看来周大小姐是在温泉里泡舒服了，来给皇后娘娘侍疾。”

    周长乐一僵——“温泉”几乎成了她噩梦。

    现在京城闺秀圈里全是她“狠心、恶毒”的传言。

    以大理寺卿、按察院的小姐们为首，到处宣扬她的“恶行”

    连父亲都被按察院侍御史在在朝堂上骂了一回教女不严，不配嫁给皇子当皇子妃！

    真是让她不知道哭了多少回，还是父亲答应为她出头弄死明兰若，又把她送进宫里给皇后姑姑侍疾换个孝顺名声。

    可明兰若这该沉塘的贱人竟然苟活下来了，真是苍天无眼。

    她阴沉着脸狠瞪了眼明兰若，才坐在皇后身边：“姑母，喝药了。”

    明兰若闻着那药味，抬手挡在周长乐面前：“这药不能喝！”

    “龚医正的保胎药不能喝，喝什么，喝你那些勾引男人的下作药？”周长乐讽刺她

    明兰若收回给皇后把脉的手，冷冷地道：“皇后娘娘是怀孕了，但这一胎是葡萄胎，不能要。”

    “什么乱七八糟的葡萄结胎，你竟然敢诅咒娘娘肚子里的星宿吉胎！”周长乐失声惊呼，指着明兰若的脸。

    下一刻，周皇后就愤怒地支起身体下令：“将这诅咒本宫吉胎的贱女拖下去，竹板掌嘴一百！”

    周长乐高兴极了，眼里满是幸灾乐祸，掌嘴一百，足够打烂明兰若那张妖艳无格的嘴脸了。

    看这不守妇道的贱人拿什么勾引表哥。

    立刻就有宫女和侍从上来要拖命兰若，龚医正也摸着胡子得意地等着看明兰若被打烂脸。

    明兰若忽然敏捷地扑到皇后床边，压低声音冷冷道：“皇后娘娘你这用毒辣方子催出来的胎什么样子，你自己不知道吗，您就不怕自己没了，秦王殿下从此再无望问鼎皇位？”

    周皇后僵住了，颤抖地指着她的鼻子：“你怎么敢妄议国祚传承……”

    “您三番两次出大红，能有多少血流，您自己算算，秦王没了您，如断左膀右臂。”

    明兰若也懒得再说，径自起身，也不反抗地跟着押自己的人往外走。

    “你站住，回来说清楚！”周皇后想着明兰若的话，心头狠狠一悸，终于是忍不住喊出了声。

    周长乐错愕：“姑母！你怎么……”

    “行了……咳咳咳！本宫自有分寸！”周皇后低声咳嗽着，却也没像平时那样主动去喝那药。

    明兰若在周长乐不甘心的眼神里，弹了弹被宫人扯皱的衣袖，施施然走了回来。

    “你怎么知道本宫三番两次出大红？”周皇后被宫人扶着坐起来，狠狠地看着她。

    这个小贱人联手太子逼得她禁足，若非她问龚医正要了催孕的药怀上孩子，此刻只怕还在禁足。

    可她孕后身体日渐虚弱，拿回了六宫协理大权也没用，太医院的人也没查明白，为什么她出红得厉害却依然胎脉稳当。

    明兰若这样放肆，难道……难道她真的知道发现什么不对劲的了？

    龚御医一脸不屑地抢着道：“皇后娘娘这胎儿贵重之极，是天降祥瑞，钦天监也说了正对应了最近异常的天象，星宿降世，所以皇后娘娘怀相才如此辛苦。”

    他顿了顿，朝皇后谄媚地道：“娘娘见红也是这个原因，寻常人见了那么多次红，早就流产了，可皇后娘娘的胎儿依然稳当！这正是说明您这龙胎非同凡响！”

    “呵，庸医可真能胡扯！若是你说的这样，娘娘身体虚弱到扛不住这所谓的吉胎了，一尸两命你是不是陪葬啊？”

    明兰若实在忍不住，冷笑出声。

    龚医正脸色涨红，指着她对皇后愤怒道：“您看，这肮脏不吉的贱人竟敢诅咒皇后娘娘和吉胎，您快请皇上处置她！”

    明兰若却咄咄逼人地看着皇后：“这龚御医与我有仇，他正想杀人灭口，娘娘难道打算用您高贵的命成全他？”

    对付这些想要她命的贵人，只有这种近乎“挑衅”的态度，才会让她们真的心生顾忌和猜疑。

    周皇后脸色阴沉地颤声指着她，心底却有些慌了：“你你你……荒唐无礼，放肆！”

    龚御医这话她已经听过很多次了，她原本虽然难受，却也很相信龚御医的。

    所以大哥杀明兰若不成，她今天打算趁着明兰若给自己诊疗的时机，无论如何都要找理由要了明兰若的命。

    可明兰若这样笃定的样子，加上她一针见血地戳中自己的软处——她得活着才能扶植自己儿子秦王上位。

    周皇后心不可能不慌，咬牙对明兰若道：“你说什么是葡萄什么胎！说不清楚，本宫就陛下治你大不敬的罪，叫你现在就人头落地！”

    明兰若心中冷笑一声，果然周后还是因为担心身体，而不得不暂时舍弃想杀她的念头。

    她淡淡地道：“所谓葡萄胎就是胎儿于腹没有长成人形，而是长成一串串葡萄泡泡的样子，敢问娘娘最近出的血中可有泡状物？”

    “这怎么可能……”周皇后疑惑地看向自己身边的贴身大宫女，竟看见几个大宫女脸色难看。

    她不敢置信地看向大宫女：“难道……难道是真的？”

    一名姑姑终于跪了下来，颤声道：“娘娘……是有那些东西，奴婢们……奴婢们怕您担心，拿给了龚御医看，他说无事的！”

    龚御医脸色也变了，立刻拔高了嗓音喊：“都说了龙子吉胎和寻常人不一样，有这些异状是正常的，明兰若这不贞妇人在胡说八道！”

    明兰若淡淡地道：“如果我没猜错，皇后娘娘不但咳血，频繁大红，下腹痛，怀孕不过一个月就频繁呕吐，且身体浮肿，葡萄胎在苗疆也叫恶胎症！”

    周皇后苍白了一张脸，不敢置信地捂住肚子，明兰若所说的症状，她全中！

    明兰若一看，就知道周皇后也清楚自己的症状全对上了。

    葡萄胎又称为恶胎，胎不成胎，瘤不成瘤，是很罕见的女子孕中之病。

    明明不是胎儿，却能侵蚀女子身体，还让女子身体孕脉稳固没，发展到后期会迅速要了女子的命。

    但阿古嬷嬷书里记载，女子落下的葡萄胎腥恶至极，很合适孕育厉害的蛊虫。

    所以作为蛊师，必须熟悉葡萄胎的症状和脉搏。

    她这是第一次摸到葡萄胎脉，可结合皇后症状，她很肯定皇后这次怀的就是葡萄恶胎。

    龚御医这货一天到晚在宫里呆着，只给娘娘和一些贵妇们看诊，他一辈子怕都遇不上一例葡萄胎。

    何况这胎还是他给皇后的药吃了怀上的，大约是跟周皇后做了个“祥瑞”的局，好在明帝面前邀功。

    龚御医自然绝不会承认皇后得了恶胎症。

    至于周皇后，就看她自己还要不要这个“祥瑞吉胎”了……

    “此言当着？”一道冰冷的中年男音响起。

    明帝不知什么时候听完了全部，脸色难看地走了进来。

    周皇后脸色惨白，她捂住肚子，想强辩什么：“陛下，不是这样的，臣妾的龙胎一定是好的……。”

    她不能认输啊，她肚子的孩子是她在明帝这里复宠的关键，今日这板上钉钉的要明兰若小命的局怎么就成了这样？

    明帝冷冷地看着周后：“是么，你这肚子里真是好一个祥瑞！”

    枉他还觉得自己宝刀未老，还为今年异常的大灾天象做了个让他满意的解释——星宿吉胎降世！

    上官宏业也扶住伤口，进来沉着脸道：“母后，您就是被一群庸医耽误了，定是这庸医给您吃了什么不好的东西，才害得皇弟在您肚子里没长成！”

    他听到母后和舅母商量用这招来要明兰若的命，他就觉得不对劲。

    明兰若还有利用价值，何况她像变了个人一样，心机深沉，母后太意气用事了！

    龚御医看见秦王目光森冷地盯着自己，他知道秦王这是打算推他去挡刀，承受皇帝怒火。

    他膝盖一软，跪了下去，声嘶力竭：“钦天监都说了皇后肚子里是吉胎，明兰若这妖女在这里妖言惑众，娘娘肚子里肯定是吉胎，陛下当先杀了这妖女，微臣用人头担保，若不能保下这吉胎，臣也受死！”

    能拖一时是一时，他绝对不要死，死也要拖明兰若这贱人一起死！

    一时间，空气里窒静下去。

    龚御医这话是彻底拿捏住了帝王心思，皇后身怀恶胎，是于王朝大不吉的恶兆，是皇室丑闻。

    哪怕是真的，诊断出来的人都首当其冲应该被灭口！

    明兰若心头一紧，明帝看着她的目光阴郁而带上了丝毫不遮掩的杀意。

    “是啊，妄言皇后身怀恶胎，来人将悼王妃拖下去，弓弦绞死！”明帝冷漠地道。

    立刻有禁卫军进来，要押下明兰若。

    明兰若被扯了起来，她忽然抬起眼，冷冷地直视皇后：“龚御医连诊断都诊错，您以为他能治您的胎吗，无非是让您死得更快？”

    随后，她又看向明帝，咬牙道：“此恶胎一旦不好好处理，就会威胁整个天明皇朝和陛下康健，这春日大雪，东北大灾都是恶兆！”

    皇帝信乱神怪力是么？不喜欢恶胎不吉是吗？

    她就直接坐实皇后的恶胎不吉到底，让这对帝后慌到底！

    明帝的脸色，周皇后的脸色果然齐齐大变。

