    南希品尝了爆浆白水牛丸，肩带竟然崩断了，这般强烈的反应，让现场的所有人都惊呆了。

    而一蹦而起的约翰逊更是脸色都苍白了几分，节目事故都不算什么，南希小姐要是在节目上走光，而且还被十几亿人围观直播，那他可就真的裂开了。

    “我的天！他在牛丸里放了炸弹吗？！”

    “还好只是肩带裂开了，可惜只是肩带裂开了。”

    “是什么让天之骄女频频失态？究竟是人性的扭曲，还是牛丸太好吃？”

    网友们也是反响巨大。

    明明看起来平平无奇的牛丸，为何南希品尝时会出现这般强烈的反应？

    要知道南希素来高冷，气质完美符合她豪门大小姐的身份。

    所以，问题应该出在这牛丸上。

    观众们不禁开始好奇这牛丸究竟藏着什么秘密，能让南希在节目中失态。

    “这……不会吧？”

    伊曼的情绪顿时变得有些复杂，南希的反应实在太强烈了，和先前品尝他们三人时那种淡然的模样完全不同。

    这让他心里升起了几分不祥的预感，就像昨日那份碳烤羊排一般。

    “唔！好厉害的样子，竟然让南希小姐姐的肩带都崩断了，看来的确完全不需要担心呢。”安吉丽娜若有所思，笑容都明艳了几分。

    南希沉浸于爆浆牛丸带来的享受之中，直到牛丸咽下，虚着的眼睛睁开，才意识到自己的肩带竟然裂开了。

    好在这件礼服在设计的时候就已经考虑到了意外情况的发生，所以也仅仅只是肩带开了，礼服没有下滑，也没有出现其他更为尴尬的局面。

    不过这对于南希而言已经是尴尬到脚指头了，她什么时候在别人面前这般失态过，而且还是在有十几亿人观看的直播现场。

    作为一个从小经受各种高等训练的名媛，南希虽然心中尴尬，但脸上却没有表现出分毫，纤长的手指轻轻带起崩断的肩带，一个小小地魔法便让肩带重新粘合在一起，同时微笑道：“连我的衣服都对这牛丸的美味感到震惊，哈迪斯先生再次给我带来了惊喜，以及一点惊吓。”

    说着，她的目光有些幽怨的看了一眼麦格。

    麦格目光清澈，一副无辜的模样，好像这件事和他没有半点关系。

    评委们闻言若有所思，南希小姐这番话，算是给哈迪斯这道菜定了个调子。

    只是从昨天开始，南希小姐就对哈迪斯表现出了极大的兴趣和额外关爱，不知道这道爆浆白水牛丸是否真的如她所说的那般美味，还是说只是她为了让哈迪斯获得一个好成绩而故意表现的。

    “让我尝尝，看看这牛丸是不是真有南希小姐说的这般表里不一。”老亨特夹起舀起一颗牛丸直接喂到嘴里，然后一口咬开。

    牛丸在口腔中炸裂，汤汁四溅，烫的他想要张口吐掉。

    这哪是什么惊喜，这简直是惊吓！

    不过汤汁的美味随即绽放，鲜甜的白水虾酱带着几分油香，抚慰着受到惊吓的味蕾，绽放着令人吃惊的鲜美滋味。

    原本没有报太大期待的老亨特惊了。

    “原来这就是所谓的‘爆浆’！他用猪皮烹煮之后的汤汁加入虾酱凝结成冻，然后裹进牛丸之中，牛丸在煮的过程中皮冻化开，成了这一汪藏在浑圆牛丸之中的惊喜！”

    老亨特眼睛一亮，不禁想为哈迪斯的巧思拍手叫好。

    汤汁过后，细细嚼着牛丸，弹牙的口感同样让他惊讶不已。

    要知道先前他们可是看着麦格将牛肉捶打数万次，变成了一滩牛肉泥，随手一挤便成一个肉丸的，所以他从一开始就对这牛丸的口感不报什么期待。

    然而现实却给了他一巴掌，这牛丸的口感简直棒极了！

    鲜美而筋道，弹牙的口感甚至比新鲜牛肉还要棒，而且在捶打过程中祛除了筋膜和肥肉，让肉质变得格外细腻爽滑，越嚼越香，简直是一种令人着迷的享受。

    撕拉！

    老亨特略紧身的衣服扣子崩开了两颗，后背更是直接撕裂了一道口子。

    “我悟了！”老亨特一脸高兴的出声，看着麦格道：“是捶打而不是切割，所以牛肉的肌肉纤维没有被切断，让牛肉的口感得以保留，对不对？！”

    “是的。”麦格点头。

    “非常天才的想法。”老亨特向麦格竖起了大拇指，赞叹道：“这是今天给我带来最大惊喜的一道菜，牛肉与虾的结合，出人意料的完美。”

    老亨特的这番评论，让众评委对这道牛丸的期待更高了几分。

    要知道老亨特是评委中最不讲情面的那位，不论人，只论摆在面前的菜，能够让他给出这般高的评价，显然这道牛丸应该给他带来了极大的惊喜。

    “接连让两位评委衣衫绽裂，这道牛丸也太牛了吧！”

    “情况似乎要反转啊！难道正义哥要靠着这一份平平无奇的牛丸挺进决赛吗？”

    “这些评委讲的啥啊，就不能讲的专业一点吗？让我也跟着尝尝啊！气人。”

    观众的期待值又被拉高了几分。

    双塔大厦顶楼，阿卡丽盯着屏幕中的小碗的牛丸，眉头微皱，自言自语道：“虽然我很吃我家哈迪斯哥哥的颜，但这牛丸怎么看都不像是很好吃的样子啊？为什么南希只吃了一颗，连衣服都裂开了？她一直都是这么敏感吗？”

    然后她头也不回的冲身旁的秘书吩咐道：“给我去弄一碗来。”

    “小姐，这……”秘书有些为难。

    “昨天只烤了十二根羊排，弄不到也就算了，今天他可是煮了一大锅的牛丸，现在锅里还剩了半锅，你要是连这都弄不到，那你也可以滚蛋了。”阿卡丽声音清冷的说道。

    “我这就去。”秘书连忙答应道，快步离开。

    ……

    比赛现场，伊曼额头已经开始冒汗。

    南希和老亨特先后品尝，对哈迪斯的这份爆浆白水牛丸给予了极高的评价，让原本自认为已经成功晋级决赛的他，感受到了压力。

    这种评价，在厨王争霸赛的赛场上，几乎没有从这二人口中听到过。

    现在，他只能祈祷其他评委对这牛丸的评价不一致，避免他得到如昨天那般恐怖的高分。

