
塞西尔王宫。

马克·默顿前脚刚走，“恰巧”路过正厅的女仆尤莉丝，便气喘吁吁地冲进了位于王宫西北角的一处房间：

“哎呀呀……公主殿下……不好了！出大事儿了！”

“这么着急干嘛？再这么毛毛躁躁的，小心我把你打发到厨房里打杂。”

蕾雅微微蹙眉，合上了自己正在翻看的书页。

若是放在以前……其实这些倒也没什么，因为尤莉丝从来都不是一个安静的家伙，蕾雅都已经习惯了。

只不过……

自从自己的父亲卢恩公爵，在贵族们的拥簇之下称王，让蕾雅一下子从一位贵族小姐变成了塞西尔王国的公主之后……

她便觉得，自己总要有些公主的样子才行。

这倒不是因为身份的转变，而是因为……她不想因为自己的言行，让人看轻新生的塞西尔王室。

只是……

蕾雅平日里与其余的贵族小姐交集不多，所以也不知道公主应该是什么样子，所以……便也只能退而求其次，让自己的贴身女仆稍微端庄一点儿，不要折损布拉德家族的体面。

但很显然……想让一直以来都格外跳脱的尤莉丝变成一个淑女，这绝不是短时间内可以做到的。

而且身为蕾雅的贴身女仆，尤莉丝早就摸清楚了她的性子，只要自己不做什么出格的事情，像撵回厨房打杂这些呵斥，都只是随口说说而已。

一边想着，尤莉丝定睛一瞧，只见一本厚厚的书册正放在蕾雅的桌前，单看那本书的厚度，她便知道……那又是一本在她看来极其无聊的《帝国通史》。

没错，

自己的公主殿下就是这般无聊。

不但对于平日里的贵族宴会并不感冒，反倒是喜欢翻看这些没人愿意去看的书册典籍。

以至于到了现在，每当自己得到公主殿下的嘱咐，去布拉德家族的藏书室取书，看守书籍的侍卫们早早的就把书册给准备好了。

毕竟……

除了自家的公主殿下，还有谁会整日里盯着那些密密麻麻的字符翻看？

“公主殿下，大事不好了，不要再看这些书册了！”尤莉丝颇为焦急地说道。

“是有人对父亲宣战了吗？”

听到尤莉丝的话语，蕾雅的脸色不禁变得凝重了起来。

她早已翻看了无数的书册，所以清楚地知道……无论是在什么时候，独立，都绝不会是一件一帆风顺的事情。

“不是不是！是关于您的！”

“父亲又要让我去参加贵族宴会？”

“陛下想让您嫁给伊达尔公爵！”尤莉丝大声说道。

闻言，

蕾雅不禁愣了愣。

“伊达尔……公爵？”

“嗯！”尤莉丝认真的点了点头。

“哦。”

随口应了一声，蕾雅便又翻开了桌案上的书页，但是……此时的她已然没有了之前的定力，耳后根唰的一下便红了，心脏也是砰砰直跳。

这是什么操作？

尤莉丝有点儿懵：“公主殿下，您连那位伊达尔公爵见都没有见过啊！而且离着咱们这里那么远，这一路上又是各种的不安稳，更何况谁知道那位伊达尔公爵到底是个什么人，再者说，帝国西部这么多的……”

正说得起劲，蕾雅突然打断了尤莉丝的话语，用手指了指书页：

“其实我只是想看一眼地图，倒的确离得挺远……”

“不过……之前让你尝那些来自于帝国东部的咖啡的时候，你不是还说那位伊达尔公爵是一位有能力、有魄力的贵族吗？怎么一转眼立场就变了？”

闻言，尤莉丝脸色一窘，道：

“咖啡好喝是好喝，可是公主殿下……那里是帝国东部啊！是诺曼帝国境内有名的荒凉偏僻之所！”

听到这儿，蕾雅没有回话，而是反问道：

“那名伊达尔使者是怎么说的？”

“这就是最过分的一点了！”

尤莉丝双手掐腰，颇有些不忿地说道：“那名伊达尔使者竟然没有答应，说是要回去询问伊达尔公爵的意思！”

也正当蕾雅稍稍松了一口气的时候，却又听见尤莉丝继续说道：

“但没想到的是，那名伊达尔使者也不知道给国王陛下灌了多少迷幻汤，陛下不但想要派遣一支使团去和伊达尔公国进行贸易，竟然想要让您跟着咱们塞西尔王国的使团，一起去拜访伊达尔公国！”

“欸？”

蕾雅愣了愣：“这不合规矩吧？！”

“国王陛下会在明面上说，您是为了去看看望阿内尔大人的。”

“哥哥在伊达尔公国？”

“是，而且还是伊达尔公国的法师顾问。”

从某种意义上来说，阿内尔虽然只是卢恩公爵的私生子，但是却是布拉德家族这一辈的成员之中，与蕾雅关系最好的一个。

一个喜欢翻阅书籍，一个整日里就是钻研魔法，两个人过去有着不少的共同语言。

“若是去看哥哥的话……倒也不是那么难以接受……”

一想到自己的哥哥在离开家族之后，一直都在帝国东部的土地上艰苦度日，蕾雅竟然在隐隐约约间，对阿内尔升起了一丝同情。

毕竟……

纵然如今的伊达尔公国成为了这片大陆上最为重要的角色之一，可是帝国东部的贫瘠与荒凉，却仍旧是存在于大多数人心中的刻板印象。

他们当然知道伊达尔公国击溃了奥丁帝国的侵袭，当然知道不少的流民和商人涌入帝国东部，但是……在很多时候，一个根深蒂固的印象，并不是那么容易改变的。

“您……您不反对？”

“父亲自然有他的考量，再者说……亲眼见一见哥哥，以及那位……伊达尔公爵，倒也不是不可以……”蕾雅羞红了脸，轻声说道。

“而且……你不也对那位公爵大人很是好奇吗？”

“不！我没有！”

……

帝国东部，伊达尔公国。

此时的布鲁诺，还不清楚自己已经被塞西尔国王给“盯”上了。

身为一名集勤政爱民、乐于奉献、自强不息等优秀品格于一身的统治者，此时的他，正迎着扑面而来的寒风，行走在广袤无边的瓦伦斯平原上。

而在布鲁诺的身边，不但伊达尔公共安全局局长瓦格纳紧随其后，伊达尔公国的诸多大工程师们也赫然在列。

是的，

身为一名资深的奇观爱好者，布鲁诺又要开始敲奇观了！

系统在手，天下我有。

奇观建造系统的存在，让布鲁诺不可能停下自己修筑奇观的步伐，魔导工业化的发展以及伊达尔公国人口数量的逐渐增多，也为布鲁诺提供了修筑奇观的必要前提。

因此，随着阿尔罕布拉宫的竣工，布鲁诺自然要把新一轮奇观的建造提上日程。

而在经过了一次又一次的反复思索之后……巴士底狱，则成为了伊达尔公国即将开始建造的又一座奇观建筑。

在布鲁诺的上一世，巴士底狱原名“巴士底要塞”，是由法国国王查理五世参照十四世纪著名军事城堡的样式建造起来的。

只不过……

布鲁诺自然不可能让它作为军事要塞而存在，毕竟……布鲁诺并不相信，这座由老巴黎正白旗的贵族们着手建立起来的军事建筑，真的能够发挥出其应有的作用。

而且……如果法式的军事建筑真的能够发挥出料想中的作用，那么巴黎也就不会一度成为世界上人口最多的德语城市了。（手动狗头）

布鲁诺对于巴士底狱的历史并没有兴趣，也不在乎这座监狱被视为封建帝制被推翻的象征，毕竟……这里是伊达尔公国，不是法兰西王国。

他所在乎的……只有巴士底狱所能够带来的奇观加成！

光明教会的介入以及各方势力的动向，给大陆的局势增添了许多变数，而随着越来越多有关于光明教会的隐秘布鲁诺察觉，他也愈发清醒的认识到即将到来的动荡的时局。

所以……

这座能够极大地提高伊达尔公国的稳定度，并且增加伊达尔民众对于斯图亚特家族的拥护程度的奇观建筑，自然也就从众多奇观建筑中脱颖而出，成为了布鲁诺的首选。

不说别的，保证自己的家族不被推翻，确定自己基本盘的稳固，这才是布鲁诺在这片土地上生存所要遵循的第一准则！

而且……

无论是基于当前的现状，还是为即将到来的纷乱未雨绸缪，伊达尔公国也的确应该造一座大型监狱来关押罪犯了。

在此之前，伊达尔公国一直都没有一座专门的监狱。

甚至可以换句话说……在这一整片大陆上，都没有一座专门的监狱建筑。

但凡是在贵族的领地里犯了事的罪囚，统统都是塞到领主城堡底下的地牢里一关了之。

至于关多少年，怎么关……那就完全是看当地统治者的心情了。

但伊达尔公国自然不可能这样！

虽然此时的伊达尔公国依旧没有专门的审判机构，但是布鲁诺却也组建了一个由伊达尔政务厅官员和伊达尔公共安全局警员共同组成的临时法庭。

他们将会根据算不上健全的伊达尔律法，来对犯了事情的囚犯进行审判。

而且……

但凡是判处的刑罚超过了一定的限度，都将由布鲁诺亲自审批和签字。

虽然听起来依旧极为草率，但是在如今这个时代，却也足以称得上是开创性的举措了。

当然，

这样的状况自然不可能一直都持续下去，伊达尔公立大学法学院已经处于筹备之中，伊达尔公国的法律编写也在不断的推进。

预计只需要一年左右的时间，一套契合伊达尔公国发展状况的法律法规，就将在这片位于帝国东部的土地上诞生。

看着那些大工程师们跃跃欲试的目光，布鲁诺则是毫不犹豫泼了盆凉水：

“巴士底狱的选址就定在瓦伦斯平原，至于建筑图纸……你们可以改，但是不要进行太大的改动，这玩意儿有急用，好多人都在等着嘞！”

闻言，伊达尔公共安全局局长瓦格纳深表赞同地点了点头。

这倒不是为了省钱，巴士底狱再怎么说也是一座【SSS】级奇观，所要耗费的人力物力，就算是与坐落在索伦河畔的那慕尔要塞相比，也没有什么差距。

而是因为……巴士底狱真的需要尽快建造出来。

抛开奇观加成不谈，自从布鲁诺放出了修建巴士底狱的风声，伊达尔公国的很多权力机构便闻风而动，相继跟布鲁诺提出，希望能够在巴士底狱预留出属于本单位的牢房。

伊达尔公共安全局想要用来关押罪犯，伊达尔中央情报局想要用来关押间谍，伊达尔军方希望预留出足够的牢房，从而在发生战争之时关押战俘……

甚至就连伊达尔公立大学的魔法生物研究所，也提出的预留牢房的申请！

事实上，

魔法生物研究所不仅希望能够预留牢房，还想要在巴士底狱中获得专门的区域，用来对来自遗落之地的变异种进行全方位的评估和看管。

而对于这些要求，布鲁诺自然是统统答应！

没办法，这都是有理有据的合理要求，自己自然要尽可能的满足，大不了就是多调集一点儿流民，反正对于如今的伊达尔公国来说，这都不是事儿！

更何况……

布鲁诺也不知道，光明教会还会在这段时间里整出什么其他的幺蛾子来……

所以，巴士底狱自然是越早建完越好！

早点儿造完就能早点儿获得奇观加成，就能早一日拥有足够的牢房。

暂时空着不要紧，为即将到来的纷争提前留出足够的监狱空间，这才是最重要的！

听到布鲁诺的叮嘱，大工程师们自然微微有些失落，毕竟……伊达尔公立大学的修建，已经把他们的格局给打开了！

若是让大工程师们自由发挥，指不定还能搞出什么千奇百怪的花样来。

……

眼看着自己此时距离瓦伦斯城不远，

所以在踩完点……

呃，

不对，

是在选完址之后，布鲁诺干脆坐上了马车，朝着瓦伦斯城缓缓驶去。

在过去，瓦伦斯平原一直都被贵族们称之为帝国东部唯一的丰腴富饶之地。

然而……由于曾遭受过奥丁帝国的蹂躏，再加上伊达尔公领的崛起，瓦伦斯平原已经成为了整个伊达尔公国人均国民生产总值最低的地区，没有之一！

但人均国民生产总值并不能衡量瓦伦斯平原在整个伊达尔公国的重要程度。

广阔的平原和肥沃的水土，让瓦伦斯平原的农业和种植业飞速发展，随着大量高产作物的种植，它已经成为了整个伊达尔公国之中，仅次于伊达尔领南部的重要粮食产区。

所以……既然来都来了，布鲁诺自然也要去瓦伦斯城转一转，瞅一瞅政务厅在这片土地上做出的成绩。

只不过，

就当布鲁诺的车队缓缓靠近城门的时候……

伴随着一阵突如其来的嘈杂以及魔导步枪突然开火的声响，蒙代尔的尖叫声突然从车窗外传来……

“有刺客！保护公爵大人！”

——

——

以后感谢的话会放在文章末尾，因为“作家的话”里会自动生成群号链接，不过我会在发布之后再粘贴过来，所以不会计入付费字数。

感谢书友“agan1”打赏的5000点币！老板大气！万寿无疆！

感谢“sherch6695”、“18010922626”、“终点孤儿院理事长”、“跑跑大帝”、“St.Moon”、“秦无齿”的打赏！祝大家福如东海，寿比南山！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70311529"  chaptername="第426章  巴士底狱！">加入书签</a>
</div>
