    ……

    　　时间仿佛在这一刻停止了，琪亚娜只知道此时此刻，自己的心跳跳的很快，但是在肾上腺素的作用下，琪亚娜的意识格外的清晰。?八?八?读?书，.◇.o≮

    　　猫咪印记已经接近了流云，只见流云不紧不慢的抬了抬眼帘，双眼中闪过思索的神情，握住地藏御魂的右手抬了抬，但是又重新放了回去。

    　　与开始一样，流云的回击是在崩坏能的加持下变得更加恐怖的寸心拳法，被白色光芒包裹的拳头与金色的猫咪爪印形成了强烈的对比。

    　　但是柔和的白光却更胜一筹，轻易撕裂了金色的猫咪爪印后，气势汹汹的攻向了琪亚娜。

    　　看到攻击被轻易化解，而流云的攻击有紧随其后，琪亚娜此时显得有些慌乱了，女武神装甲能量消耗殆尽，自己身上被攻击的位置还隐隐作痛。琪亚娜甚至还没想好流云接下来的攻击该怎么去应对。

    　　任凭琪亚娜在那边慌乱，流云这边可是按着自己的节奏继续前进着，可以说是在瞬息之间，流云的身影就已经来到了琪亚娜的面前。

    　　凛冽的拳风吹的琪亚娜感觉皮肤都有了微微的刺痛，琪亚娜已经意识到了自己下一秒到底会受到什么样的疼痛，因为流云看上去一点都没有留手的样子。

    　　但是，琪亚娜自以为过了很久，但是攻击始终没有落下，慢慢的睁开因为害怕而闭上的眼睛，琪亚娜看到了流云那似笑非笑又仿佛在憋笑的表情。

    　　下一刻，停在琪亚娜脑门前的拳头变了变样子，只见流云的手指轻轻弹在琪亚娜的额头上，而琪亚娜也吃痛的揉着被流云弹过的地方。∝八∝八∝读∝书，.◆.o＋似乎是有些不解，琪亚娜双眼含泪死死的瞪着流云。

    　　“呵，你打不过我的，让你一只手你也打不过，我站在这不动你也打不过，或许你只能打游戏的时候赢我了。哦，对了，你打游戏也从来没有赢过我。”

    　　摇晃着手指，场上的流云笑着揉了揉琪亚娜的脑袋，淡淡的光芒自流云的手上亮了起来。被翠绿色光芒覆盖，琪亚娜感觉身上有些暖洋洋的，就连身上隐隐作痛的后背都舒爽了很多。

    　　“总有一天会赢的！”握了握拳头，琪亚娜恶狠狠的看向流云，露出了两颗尖尖的小虎牙。

    　　“虽然我期待着，但是不可能会有这一天的。”

    　　“去死——！”

    　　“好啦，下一个敌人该出来了，我就先溜了。”

    　　…………

    　　毫无疑问，琪亚娜这一次面对流云可以说是完败，但是琪亚娜也不是没有收获，甚至可以说是收获满满。

    　　只不过现在，琪亚娜在看到下一个对手的时候，浑身都颤抖了起来，倒不是说在害怕，而是一种无法表达的情绪。

    　　“琪亚娜，不好意思啊，刚刚那个小哥耽误了不少时间，而且我也没办法再按耐下去了，这一次就让我来当你的对手吧。”

    　　面前的男人下巴留有胡茬，灰色外套上有着白色护肩，土黄色拉链内衣，裤子和外套一样是灰色，而黑色长筒靴上带着白色花纹。

    　　只见男人从模拟训练室的一角走出，用着充满磁性的嗓音慢慢开口，一头和琪亚娜一模一样的白发被束成一束，但是看上去男人味十足。

    　　“老爸！？”内心中难以抑制的情感左右着琪亚娜的思绪，少女的眼角瞬间蓄满了泪水，带着疑惑和不敢相信的语气，琪亚娜愣愣的看着面前一步一步走过来的男人。

    　　“系统错误！！！”

    　　一个又一个的红色感叹号从德莉莎面前的显示屏幕上亮起，而系统错误的警告也一直在响着。

    　　“怎么……可能？琪亚娜的脑海中居然将他当成了敌人？是像流云那样因为别样的情绪吗？还是说……，不行不行，得赶紧结束训练！”

    　　但是此时此刻，德莉莎失去了对控制台的控制，又一次，又有人被这个鬼东西给坑了。叹了口气，流云看了看自己手上的苍玄之书。

    　　“怎么了琪亚娜，看到老爸不应该高兴起来吗？我们可是有四年的时间没见了。快过来让爸爸抱抱，让我看看我的笨女儿有没有好好成长，比如说身材什么的。哈哈哈哈哈。”

    　　嘴角翘起，看着面前的琪亚娜，齐格飞笑了起来发出爽朗的笑声，而张开怀抱的模样仿佛期待着琪亚娜投入怀中。

    　　“开什么玩笑……混账老爸！”满含怒气的一拳直接打在了齐格飞的脸上，将齐格飞一拳打飞出去以后，琪亚娜压抑着自己的哭腔，对着齐格飞咆哮着。

    　　“我可是一直在找你，四年前你一声不说跑掉了，为了找你，我可是把世界都绕了一圈！我早就想好了，等我找到你的时候一定会好好揍你一顿啊！”

    　　四年前的记忆在脑海中浮现，一个人被留在雪地里的少女是费了多大的决心才离开了这个和父亲生活了那么久的家，踏上了满世界学找父亲的旅程。

    　　而听到琪亚娜的话，流云的已经微微眯了起来，四年的时间踏遍世界，琪亚娜到底是怎么熬过来的，估计没有人知道，至少流云没有那个耐心去走遍整个世界。

    　　“那个…我只是电脑模拟出来程序…”

    　　委屈两个字写在了脸上，齐格飞捂着琪亚娜打了一拳的下巴，可怜巴巴的望向琪亚娜，这个样子，完全没有刚刚那个爽朗男人的模样。

    　　“那就当成是找到真正老爸之前的模拟战，看我不把你撕成碎片。”抬起头，倔强的将眼泪擦了擦，琪亚娜用着不服输的眼神死死的盯着齐格飞。

    　　“我明白了，琪亚娜。”起身活动了一下关节，脖子扭了扭发出咔咔的响声，左手握住右手手腕，齐格飞笑了起来，仿佛对琪亚娜这个表现一点也不意外。

    　　“真不愧是我的笨女儿呢，就让我来确认一下我教给你的本事有没有长进。”

    　　“哼，小心被我打的哇哇叫。”

    　　此时此刻，琪亚娜那清亮的眼眸中，仿佛镌刻进无数绚丽的风景，有仿佛有着无数的话语想要诉说。

    　　琪亚娜四年的思念，在这一刻全部爆发了出来。11...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

