    “圣教神使又如何？”

    剑魔淡然轻笑，白衣咧咧，风华无两。

    在其手中古剑之上，有三千剑意凛冽，破灭苍宇。

    只是！！！

    与寻常剑道强者相比，此时剑魔周身似有魔辉绽放，如一轮魔日，随气息攀升。

    他立于虚空，仿佛古剑出鞘，散发无匹锋芒。

    剑魔之姿，此刻展露无遗。

    “哼！区区邪魔，也敢与日月争辉！！”

    独孤云鸩神色平静，虽说这剑魔的手段确实超出了他的预料。

    但，也就仅此而已。

    一个七品神帝，换做寻常时候，挥手可杀。

    就算现在，他想杀剑魔，也不会太过费力。

    只是！

    如今海域迷雾重重，他只想擒下眼前这魔，好好搜搜看看，这场阴谋究竟都牵扯了何人。

    大日重生，碾压万古。

    九品神帝的手段，堪称禁忌。

    就单单一缕威势，都足够令寻常神帝心神破碎。

    只是此时，剑魔脸上却不见一丝慌乱，反而隐隐带了一抹兴奋之意。

    苟活两百余年，终于能够真正的拼死一搏。

    剑者，一往无前尔！

    他的身上，剑意愈发凛冽，一道惊艳亘古的剑光，如仙辉谪落，坠入深海，万劫不复。

    “轰！”

    两道身影于虚空碰撞，金日明灭，剑道纵横，狠狠碰撞！

    与此同时。

    凌霄脚步迈出，如白驹掠空，浮光掠影，自虚空坠落，将秦楚的身影阻拦下来。

    后者身上，陡然有灵辉浩瀚，直接出手朝着凌霄头顶印下。

    “轰！”

    灵威奔涌，如黄钟大吕，震慑八方。

    三道绝品道器同时在虚空显化，绚烂夺目，气息悠扬恐怖，碾碎天地。

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，凭空探出一掌，携万千道则，横扫而下。

    “铛铛！”

    虚空瞬间崩碎，发出刺耳沉鸣。

    凌霄掌心之中，有万千异象浮沉，仙霞挥洒，无穷无尽。

    有神木破霄，碾压天地，有雷日升腾，照映苍冥，有烈焰翻涌，焚灭一切，有高山伟岳，盖压寰宇。

    “轰！”

    一瞬之间，三件道器轰然破碎，而秦楚的身影甚至都未来得及靠近凌霄，就被那股浩荡天威镇压而下，坠落海底。

    而此时，凌霄嘴角陡然扬起一抹玩味，眼中似有魂光万道，将秦楚笼罩其中。

    “嗡。”

    眼前景象斗转星移，秦楚眸中顿时闪过一抹茫然。

    此时他能感觉到，有一种玄妙深邃的世界力，将他包裹吞噬，朝着未知的空间跌落而去。

    “秦公子，好久不见。”

    还不等秦楚身影落地，耳畔突然传来一道熟悉的声音。

    再然后，一道白衣身影从天而降，静静地矗立在了他的身前。

    仙风道韵，出尘绝世。

    就连嘴角那一丝干净的笑容，都如九天银河璀璨，叫人目眩神迷。

    “凌…凌霄公子？！”

    秦楚眼眸圆瞪，呆滞半晌，片刻后脸上竟涌出一抹激动之色。

    “方才是你出手救下我的？大师尊赶来了？”

    “不是。”

    凌霄神色温和，微微摇头。

    此时他能看到，在这一月时间，秦楚的修为竟再度突破，踏入了神侯五品境界。

    就连原本被凌霄榨干的气运，也恢复到了七百之数。

    很明显，在一月杀戮历练，对于这位天命之子而言，堪称造化。

    可，一个神侯之人，就算天赋逆天，手段众多，又如何是凌霄对手。

    甚至！

    毫不客气地讲，如今的秦楚在凌霄眼中，就像一只蝼蚁。

    “我是来，送你最后一程的。”

    “什么？凌霄…公子？你说什么？”

    秦楚脚步踉跄，神色惊恐到了极致。

    他做梦也没想到，这位被自己视为仙途标杆，志同道合的绝世公子，今日…竟要灭杀自己？

    “我不杀你，如何能引你几位师尊入局？如何叫他们拼死与独孤云鸩厮杀？”

    凌霄淡然一笑，语气极为平静。

    他之所以将秦楚收入域界，正是为了防止他与大魔传音。

    七百气运，稍一揉捏，怕就要彻底榨干了。

    更何况，这秦楚始终将他看作正道之光，志同道合。

    如今乍见他真实的一面，一定很是惊喜吧？

    否则你看，他的神色怎会如此激动，眼看就要哭了？

    “滴！天命之子道心崩碎，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “我不信！你一定是有什么苦衷的，对么？公子，你可以杀我，但不要…玩弄我的感情！”

    秦楚手掌紧握，声音凄楚，就连脸色都有些莫名的苍白。

    “我会尽快送你的几位师尊下去陪你。”

    凌霄摇了摇头，人啊，总是习惯盲目相信眼前看到的东西。

    却不知，这仙途之上，本就是各个为己。

    就算大魔，当初收他为徒，倾囊相授，不也藏了一份私心？

    秦楚的模版，本该顺风顺水，惊艳天下。

    可偏偏，他一出山，就落入了凌霄掌控。

    “不！你不是凌霄公子！你一定是冒充了他的身份！我要杀了你！杀了你！！”

    秦楚愤怒嘶吼，突然摘下腰间酒壶，将其中仙酿饮尽。

    短短片刻的时间，他身上的气息竟重焕神威，横压天际，隐隐达到了神侯九品的层次。

    天命之子，临死方才会施展底牌，强行提升修为，反转打脸，再正常不过了。

    可偏偏，如今的凌霄，早已踏出了年轻一辈的范畴。

    任这秦楚手段通天，灵宝无数，亦不值一提。

    “嗡。”

    秦楚周身突然有道纹显化，剑意如海，凭空化作神柱，欲要将青天撑起。

    然后，在凌霄平静的眸光中，手持仙剑，朝他狠狠斩落。

    “太弱了。”

    凌霄摇了摇头，仅伸出两指，化清光万缕，瞬间将那万丈剑芒斩成虚无。

    见此一幕，秦楚眼中终于闪烁一抹恐惧、震撼。

    突然间，他似乎信了，眼前这人，确是凌霄无疑。

    仙姿无匹，剑道逆天。

    试问世间，还有几个少年天骄能有如此神韵？

    “扑哧！”

    “滴，天命之子道心破碎，恭喜宿主掠夺气运值200点，反派值2000点。”

    “滴，天命之子气运清空，现在诛杀可得额外奖励。”

    “不行！要提醒大师尊他们！！”

    秦楚睚眦俱裂，眼中突然闪烁一股浩瀚魂光，然后凭空化作两柄凛冽魂剑，以一种极致诡异的速度刺破云穹，斩向凌霄魂海。

    与此同时，他的手中多出一枚灿金灵符，正欲向大魔示警。

    可，下一刹，他的脸色陡然凝固了下来。

