    “诸位大能干扰了投影，这是有大事发生了？”

    “看样子是为了九层传承而去的……或许，是有什么罕见的东西出世了。”

    “快看，投影重新出现了！”

    随着蓝无垠踏出秘境，投影迅速恢复，重新出现的画面里，高塔已经变成灰色，试炼结束了！

    高塔周围，气氛非常凝重，多位天骄与一人对峙，已经进入了战斗状态。

    “湘映？”

    “这家伙做了什么，竟然被这么多天骄敌视？”

    众人大吃一惊。

    ……

    众人意识恢复，供应三位大能离开。

    等三位消失许久之后，他们才抬头。

    “我们里藏了一个通关第九层的试炼者，因此惊动大能。”

    “大能果然已是另一个领域生命，可怕可怕，只是气息就让我等无法动弹，神魂受损！”

    所有人记忆都被替换，搜魂导致的异常，被他们理解为了被玄境气息震慑的结果。

    云夜按住额头，黑色神法能量不断涌现，平复着被操控后肉体与精神的不匹配。

    虽然他神法和体法都是极致法，但是相较于蓝无垠，差距无法计量，被控制时完全没有反抗能力。

    （麻烦啊……）

    云夜内心闪过这个念头，然后目光转向了众多天才。

    “谁？”

    所有人猛地感到大祸临头，哪怕是解菲儿这等天骄，也心中惊悚，仿佛被深渊凝视，瞬间就退出千米之外。

    而在撤离后，一个明显的圈出现了，站在中心的，正是云夜。

    “湘映，你想做什么！”

    隋剑勇沉声道，眼神中尽是凝重……

    这个人，气氛不一样了啊！

    他们都是云天灵宗的杰出弟子，没一个普通货色。

    对危险的感知能力，或许没有掌握神法的解菲儿强，但是云夜如此赤裸裸的目光，他们想不察觉都难。

    说实在的，就算是他，也察觉到了非常不妙的气氛。

    看似他们形成一个包围圈，但根本不是湘映被他们包围了，而是湘映包围了他们所有人。

    怎么会变成这种局面！

    世上怎能有如此离奇之事？

    湘映，只是灵境而已！

    “想做什么？诸位，灵宗以强者为尊，以实力占据次序比重最大，而实力如何评价？”

    云夜说。

    “湘映……三位大能刚走，你就想闹事？”

    隋剑勇说着，握住浮在一旁的神剑。

    他身旁，神色平静的文淑也握住了剑，两柄神剑共鸣，绽放惊人气息。

    解菲儿、空曲等人向前一步，气息爆发，压迫云夜。

    因为三位玄境大能的影响，他们状态很差，所以根本不想战，希望云夜知难而退。

    说实话，他们心中极其没底，是个人都看的出来了云夜的想法，而以云夜如今的力量，他们哪怕联手也是玄了……

    “实力，自然是展现出来的！”

    但云夜拱手，很认真道，“今日在下不才，要借各位之力，一战成名，成就我湘映之威！”

    说出来了！

    对所有人宣战，这句话竟然说出来了！

    现场一片哗然。

    云天灵宗一片哗然。

    这个天才。

    太离谱了！

    “湘映，造化之塔的试炼结束，各位都很累了，这种时候你不要开玩笑了，不然各位前辈恐怕也不会手下留情！”

    素心珊看不下去了，出面制止这场“闹剧”。

    她没有见过云夜力压解菲儿，不理解湘映这两个字的分量。

    在场所有人。

    都没有露出笑容，而是死死盯住了云夜。

    片刻沉默后，素心珊察觉了不对劲，不由得看向刘护法，紧接着她微微侧脸看向云夜，露出一抹震惊之色。

    显然，刘护法告知了情况。

    云夜的强大，的确超出了常规理解，哪怕她也抗衡过第七大主，依旧感觉离谱到极点。

    现在的她，在造化之塔的灌注下，灵法、体法、神法都已经灵境圆满，实力已经达到现阶段巅峰。

    然而，即便如此，她也不可能战胜法境天骄，玄法根本不是灵境可以抗衡的力量！

    如果有谁把她和道姬放在一起相提并论，那只能说可笑，根本無法理解各个境界的巨大差别。

    素心珊自身，也是明白這一點，但即便只是抗衡常态的道姬，其实已经是堪称传说了，真正懂的人，谁也说不出什么不是来……

    结果。

    竟然真的有人在灵境战胜了道姬？

    “湘映的修为得到了大幅度跃升，原本他只是灵境入门，但现在，他已经三法灵境圆满了！”

    “你们应该明白，这代表着什麼！他现在掌握的力量，即便没有阵法，也足以碾压我们任何一个人！”

    解菲儿的声音在所有人脑海响起。

    灵境入门到灵境圆满，这其中的变化，可不是十倍能形容的！

    哪怕他们也普遍修为得到提升，但是天才之所以天才，就是同样的境界，他们有着更深厚的底蕴，可以发挥出更可怕的战力。

    湘映如今是三法同修，简直是变态到了极点。

    神法增强应对速度，体法增强实际速度，灵法作为永不枯竭的力量源泉……

    现在的湘映，到底有多强？

    四绝世？

    麒麟榜的四位绝世，之所以绝世，正是因为天赋远远超出常人理解，是整个荒州的天赋顶点。

    历代绝世，皆是三法同修抵达灵法圆满，但即便如此，也从未听说过有绝世能击败法境天骄！

    湘映让人毛骨悚然的就是这一点了。

    还只是灵境入门就能与法境天骄抗衡，如今灵境圆满岂不是要逆天而行，与法境绝世一战？

    联手！

    必须联手！

    所有人心中如此想到，转眼就在神法连接下达成共识。

    湘映这个狂人，绝对有对他们有想法，或许是想做什么，此时不联手，后续就只能任人宰割了！

    “那么，准备好了吗？我战胜诸位，然后诸位至今为止得到的法药全部归我，很合理的战斗……”

    “对吧？”

    在中央的云夜，已经摆出了架势，浩荡灵气狂涌而至，水火灵纹扩散。

    虽然素心珊等人是取霜道系的，但云夜可不会天真到将其视为友方。

    一并镇压。

    这是他的选择！

