    雅间里，除去念儿外，猴子和云轻扬的脸色都大变。瑞王的名号他们也是听过的，听说是皇上疼爱的皇子之一，他们刚刚劫了太后的礼物，朝廷已经到处在缉拿他们，这个瑞王爷此时前来，莫不是得到了什么消息？虽然说上次的事也是得了他的帮助，可又有谁知道他是不是故弄玄虚，想要将他们一网打尽呢？

    念儿倒是神色如常，一方面她已经对轩辕瑞提前坦白过。另一方面她的直觉告诉她，轩辕瑞现在不会知道什么！顶多，他就是对她感兴趣而已。

    快速的擦掉眼角的泪，在轩辕瑞进门的那一瞬间，她已经站到了窗前，背对着他，悄然收敛心神。几个深呼吸间，她已经恢复如常。

    轩辕瑞进来，就看到她的背影和云轻扬冷冷的俊脸。任谁被打搅了美人在怀的好事都会火冒三丈的！云轻扬敬他是皇子已经算忍耐了，没有立刻发作。

    猴子恭敬的行了礼，说了句，“小的去帮王爷准备酒菜。”就慌得下去了。他只是个小喽啰，论定力当然比不了云轻扬，所以还是早点离开的好，免得被瑞王看出破绽。

    “念儿的师兄对吧！很荣幸认识你。”轩辕瑞笑着，对着云轻扬点了一下头。对他来说，这已经是很礼貌的事情了。

    云轻扬剑眉一挑，压下心底的不悦，抱拳行了一礼，“草民见过瑞王爷！”对于轩辕瑞不请自来的行径，他是十分不喜。

    轩辕瑞一笑不在意的挥了挥手，脚步却是走向念儿，见她华丽的将自己无视，幽怨的道，“念儿丫头，见了旧主也不打声招呼，亏得本王还惦记着你！”他痞痞的样子语带亲昵，让云轻扬心中更不舒服，想要发作，却碍于身份不便开口，只闷闷的冷哼一声，虽极轻，可轩辕瑞和念儿都听见了。

    轩辕瑞心中兴味挑起，暗想看来这个人也对念儿有意思呢，他眉峰一挑，也没在意，自顾自的在桌前坐下，不只是有意还是无意，竟拿过念儿刚才喝茶的杯子，也给自己倒了一杯，云轻扬看见了还没来得及阻拦，已被他一饮而尽。放下杯子赞了声，“果然是好茶！”

    “茶好么，我怎么记得瑞王爷可是只喜欢喝天山毛尖呢！”念儿斜眼看着，见他竟用自己的杯子心中不舒服，可也没有点破，只是冷冷的说了句。

    “念儿喜欢的，本王也喜欢！”看这丫头还在嫉恨以前的事，轩辕瑞嘿嘿一笑，讨好的道。他刚才已经注意了，这只茶杯搁在桌角，而云轻扬站在另一边，很明显不是他的，那就只有一个人用过了！

    云轻扬听他说出这句话，心中一震，眼眸冒火，看向小师妹，却发觉她神色如常，完全不为所动，心中稍安，竟松了一口气！

    念儿没有理会轩辕瑞的疯言疯语，实际上她早已习以为常，抬眸询问的问了句，“王爷怎么这么空闲，竟跑到这里喝茶？”这里住着几十个云雀山的弟兄，她并不想被人盯上，务必要小心才是。

    “父皇这两日被劫匪的事搅得大怒，众大臣人人自危。本王虽不才，也不忍看大家遭罪，只好到这街上碰碰运气。听太子说，那些劫匪已经潜入京城，唯恐他们对朝廷不利，还是早日抓住的好，也去了父皇的一块心病！”轩辕瑞一副乖乖孩子的样子，眼神却有意无意划过云轻扬的脸。

    念儿心中一惊，她明白，他已经对大师兄的身份起了疑了。只是他暂时估计没有什么证据，只是试探而已。

    “那些劫匪还真是大胆，竟然敢抢太后的寿礼，王爷还是早日抓住的好。”念儿有些惊恐的脸色变了变，眼神却示意云轻扬，让他小心谨慎，万不可露出马脚。

    云轻扬忍住胸中的惊涛骇浪，慢慢放开攥在一起的手，神色慢慢恢复正常。小师妹担心的是，他并不是一个人，他的身后还有云雀山的几十个弟兄的性命，走错一步，就有可能踏入万劫不复之地！

    轩辕瑞有些失望，除了念儿的神色有异外，他并没有发现她的师兄有任何不妥。莫非，他的猜测有误？可太子的判断 一向准确，那日太子亲自前来，定是他探到了什么蛛丝马迹……

    “劫匪穷凶极恶，定是早日抓住的好。”轩辕瑞一笑。正在此时，猴子端来了饭菜，轩辕瑞也不客气，招呼念儿和云轻扬入座，倒好像他是主人一般。

    两人也不推辞，一同入座。对于津津有味大快朵颐的轩辕瑞，念儿颇有些意外。皇家的皇子吃饭都如他这般大意吗？她可记得太子吃饭可是极为谨慎的，外间的饭菜根本不可能入口，就是在丞相府，那也是有人暗中检验过的。

    念儿轻轻夹了自己喜爱的菜入口，她的目光不时扫过分坐两边的出色男子，轩辕瑞满身华贵，一身紫衣尽显皇子尊贵，俊逸邪魅的一张俊脸，华丽迷人。云轻扬则是谦谦公子，白衣飘飘尽显儒雅，温和如玉的面庞，不知要惹得多少女儿家动心。两个人都是男子中的翘楚，念儿微微弯唇一笑，她何其有幸，能让这样的两个出色男子陪同用膳！

    因为是二楼，加上天气的缘故，为了通风凉快，雅间的窗户都是用近乎透明的轻纱所遮，微风徐徐吹过，白纱被撩起，对面的窗前，轩辕泽一双深幽精澈的眸子，紧紧的盯着吃饭的三个人。

    那三个人有两个他都不陌生，一个是他兄弟瑞王，一个是丞相府大小姐的丫头念儿，另一个他并不认识，可是三个人相处的画面，却让他觉得有些突兀，究竟是哪里不对，他一时之间也说不上来。

    瑞王曾要了这个念儿为侍女他是知道的，可那个白衣飘飘的男子却又是谁？劫匪的事已经过去好几日了，他都没查出什么线索，父皇已经震怒，两次觐见他都发了火，并严明这个月底一定要查出来，否则的话……

    隐约的，他总觉得父皇对他似乎有什么成见，对他的态度也不如以往亲热，他虽心中疑惑，却不得而知是为了什么，只有更加小心行事！

