    马尼拉的各条街道上，大量的军队来回巡逻，他们以最快的速度恢复马尼拉的安全与秩序。

    为了防止引起混乱事件，朱慈烺下旨全城实行戒严，无论是华人还是土著，两天之内都不准出门，食物由军队按时提供！

    特别是天主教奥古斯丁教会的传教士们，更是受到了明军的‘特别’关注。

    西班牙统治菲律宾近百年，通过这些传教士，对当地人的生活产生了巨大的影响，他们的影响力比西班牙殖民军更甚。

    马尼拉城外，昏迷的大主教阿克尼亚终于酲过来了。

    他惊讶的发现，自己正身处一片死人堆中，周围还燃起了一圈大火，很像圣经中描写的炼狱。

    “我为什么没有回到主的怀抱？”

    阿克尼亚喃喃道，脸上充满了忧伤，还以为自己死后下了炼狱。

    自己一个大主教，帮过无数人祷告升天，怎么结果还是这种下场？

    莫非是平时做的那些缺德事被主知道了？

    “咦，这边还有个装死的！”

    不远处传来一声惊呼声，吓得了阿克尼亚一跳，对方竟是身穿明军制服的士兵！

    “我没死？”

    阿克尼亚又惊又喜，险些手舞足蹈起来。

    只听对面的明军士兵喝道：“哎，对面的，是人是鬼？应一声！”

    阿克尼亚用半洋半汉的语言反问道：“我是马尼拉奥古斯丁会大主教，你这个异教徒是谁？”

    吕宋的这些传教士，长期掌管着当地人的信仰，总喜欢把异教徒挂在嘴边，在排华大屠杀期间，阿克尼亚煽动土著抢掠、围殴华人，打的就是消灭异教徒的旗号。

    “老子是你爹！”

    该士兵走过来，二话不说就上来给他一个重重的枪托。

    这洋和尚到是有点硬气，他缩着脖子顶嘴道：“马尼拉是受过主福音的地方，你们这些异教徒胆敢进攻这里......”

    明军士兵讶然的笑了几声，又给他来了几下重重的枪托。

    “万能主啊，请你将灾难降临到批异教徒身上，挽救您忠诚的羔羊.......”

    “喊，给老子继续喊！让你们的主子来纠缠我，看老子不日翻他！”

    明军士兵的枪托一下比一下重，下手毫不客气，越砸还越兴奋。

    显然，主不仅没有降临，阿克尼亚反而被打得头破血流。

    他终于老实了下来，抱着头颤抖着小声嘀咕道：“你们这些异教徒，不会有好结果的！”

    此刻的阿克尼亚，活像是认怂后放狠话的样子。

    士兵从皮包里掏出了一个手榴弹，喝道：“再叫唤老子把你给点了！”

    刹那间，阿克尼亚寒毛炸起，险些灵魂出窍。

    这玩意给他留下了太大的印象，明军攻城时，多次往只有五米高的城墙上这玩意，炸死了不少西班牙士兵，连阿克尼亚的侄子都被当场炸裂了。

    他往后退了几步，紧张道：“这位军爷，主是仁慈宽容的，他不会将惩罚降到无罪之人的身上，就如你们一样，你们都是善良的人，你们的头顶只有福音，没有灾难.......”

    士兵意味深长的笑了笑，将他回城中。

    另一边，总督府旁的明军军营。

    安东尼趁着朱慈烺与各将领在总督府议事，悄悄的来到军营前，想要继续探知明军的秘密。

    蹲了半天，他不容易逮住了目标，溜到一个出来办事的炮兵身边，笑眯眯的用汉语问道：“你能否告诉我，你们这个东风火箭射程有多远？”

    炮兵惊异的看着他，没有说话。

    安东尼意味深长的笑了笑，他本着对中国人的了解，不动声色的塞了个不大不小的金块塞给炮兵。

    十几年前，大明的鸿胪寺外交官们，经常塞金子给他，都是按箱算的。

    作为回报，安东尼也偷卖了不少尼德兰战船的图纸给大明。

    大明海军的发展，应该也算有他一枚军功章。

    炮兵左右看了看，跟做贼一样收了这枚金锭。

    安东尼脸上的笑意更甚了，果然啊，中国那句古话说得对，有钱能让鬼撒尿。

    既然鬼都能撒尿了，活人肯定也能张嘴......

    然而，只见炮兵朝他呵呵一笑，道：“抱歉，这是军事机密，我不能回答你。”

    安东尼傻眼了，愣愣的指着炮兵道：“你不说拿我金子做什么？”

    炮兵笑着回道：“你给我的，我当然要收下了，今天是我生辰，感谢洋大人的礼物！”

    安东尼斥责道：“什么生辰，你这分明是拿钱不办事！是不光荣的行为！”

    因为激动，安东尼说话都险些破音了，显然是对炮兵这种不守‘行规’的行为感到愤怒！

    炮兵不高兴了，皱着眉头说道：“你这位洋大人简直不可理喻，不过看在你给我送礼的面子上，我就告诉你一点吧。”

    安东尼大喜过望，连忙道：“朋友，你说！”

    炮兵道：“我们的东风火箭射程很远......”

    安东尼的脸一下子沉了下来，真是卧槽了，又来这套！

    不过炮兵接下来的话，让他又燃起了希望。

    只听炮兵偷偷道：“实话告诉你吧，我军在这场战斗中使用的东风火箭，大多是第一代，还有少部分第二代.......”

    “哦？”

    听到爆料，安东尼立刻来劲了，忍不住凑上去追问道：“贵军的这种火箭有多少代？”

    炮兵沉吟了片刻，神神秘秘地道：“我听上面说，好像又研发出了几代。”

    “射程呢？他们的射程有多远？比今天这个还远吗？”

    安东尼紧张了，想要迫不及待的了解更多大明的军事秘密。

    炮兵道：“射程自然比今天用的远，听说军工研究院研发出的最新一代东风火箭，高三丈！能从我们大明本土打到南洋呢！”

    “哦，我的天哪，这太震撼了，你说的究竟是真的还是假的？”

    安东尼显然惊呆了，能从大明打到南洋，这是什么飞天火器？

    炮兵一本正经道：“真的，我要骗你就是二狗子！”

    安东尼将信将疑，狗在中国人眼中，是低贱的东西，眼前这位大明的炮兵，看起来一表人才的，想来不会如此自贱......

    本着对大明军人的信任，安东尼渐渐相信了。

    等他怀着‘大秘密’离开后，炮兵垫了垫手中的金子，满意的笑了。

    不远处，几名明军士兵跑了过来，其中一人笑着喊道：“刘二狗子，你是不是又在忽悠人了？”

    小名叫刘二狗子的炮兵将金块塞进怀中，笑道：“没有，赚点外快而已，今晚请你们喝酒！”

    刘二狗子自然不承认骗人之事，毕竟从海南沿海发射东风火箭，确实能打到南洋的大海里.......

