    可正是以为如此，所以他们上当了。

    星空恶妖，本就是暴虐的存在，杀性极重。

    怎么可能那么好心，让他们有生还的希望，给留有一线生机。

    看起来，是一线生机，但实际上，是死亡倒计时的开始。

    “呵呵，被你们发现了，不过，好像有些晚了。”

    “你这个小丫头，虽然聪明，与众不同，但终究还是嫩了点。”

    “现在，是你们不想出手攻击，就可以不出手的了吗。”

    就在这个时候，星空恶妖皇，终于开口了。

    一开口，就是告诉众人一个事实。

    那就是现在，发现的已经有些晚了。

    因为，已经有三人出手了，还是全力以赴的出手。

    既然如此的话，那么现在，就算是发现了，又能够如何呢。

    姜漱玉毕竟，还是有些经验不够丰富。

    不过，这也不能够怪姜漱玉，毕竟，星空恶妖皇这样情况的，真的是太少了。

    姜漱玉的反应速度，已经足够快了。

    不过，现在姜漱玉她们，可没有后悔的时间，也没有那个心思。

    就在姜漱玉话刚说完的时候，其余七人，没有丝毫的犹豫。

    他们不需要知道，姜漱玉为什么，让他们跟着跑。

    现在，他们只需要相信姜漱玉的判断，就已经足够了。

    毕竟之前的时候，都是姜漱玉一次次的，发现异样的。

    现在，根本没有时间解释什么，还是先逃命要紧。

    就在众人刚逃离的时候，此刻的星空恶妖皇，直接冷笑一声。

    随后，之间之前妖族三位皇子，用上古神器打出的攻击，再一次的出现。

    不过，却不是对着星空恶妖皇袭去，而是朝着姜漱玉她们而去的。

    此刻，姜漱玉她们，自然也是感受到了，后方强大的攻击。

    就在这一瞬间，圣族这边的姬无霜，瞬间祭出了昊天塔。

    同样的，妖族帝姬白晶，也将弑神谪仙伞祭了出来。

    不过，仅凭着两大防御类的上古神器，想要防御三大上古神器的攻击，还是有很大难度的。

    毕竟，他们两个不过是仓促出手，而之前的时候，妖族的三位皇子，却是蓄力之后出手的。

    “这星空恶妖皇，真的是很阴险。”

    就在这个时候，妖族的七皇子白胜，忍不住开口吐槽了一下。

    本以为，星空恶妖皇，不过是仗着，自己是神圣境的境界修为，所以才会如此做法。

    但是现在，很明显都可以看出来，根本就不是那么回事。

    这星空恶妖皇，明显是在借力打力。

    用他们几个自己打出的攻击，来攻击自己本身。

    不过，现在就算是知道，也不能如何。

    此时此刻，只有一种做法，那就是抵抗，出手抵抗。

    否则的话，一旦被三大上古神器击中，就算是不死，那么也会重伤的。

    现在这个时候，可不能够再有人出现什么意外了。

    所以，在这一刻，为了安全起见，本来姜漱玉想要亲自出手的。

    毕竟，太虚神甲的防御，是最强的。

    “玉儿，交给我吧，你安心的做你的事情。”

    就在此时，姬无雪也开口了。

    因为他知道，现在姜漱玉是带他们离开的重要因素。

    此时此刻，不能够在这里，耽误太多的时间。

    所以，此刻的姜漱玉，还是不适合停下来的。

    “好。”

    对此，姜漱玉没有任何的犹豫，直接答应了下来。

    也就是在这一瞬间，加上姬无雪，这边也算是有三个人了。

    三个人出手，阻拦之前三位妖族皇子打出的攻击。

    “记住了，只能够抵抗，千万不要出手攻击了。”

    此时，姜漱玉还不忘记再次提醒一下众人，现在可千万不能出手攻击了。

    也就是说，面对星空恶妖皇的反击，现在只能够被动的抵抗。

    除此以外，没有什么其他更好的办法了。

    也就是在这一瞬间，姜漱玉的话音刚落下了，三大上古神器，就和三道上古神器打出来的攻击撞击在了一起。

    强大的碰撞，造成的反震之力，直接让姬无雪他们三个，被狠狠的朝着远处推去。

    也就是在这一瞬间，妖族的三位皇子，抓着姬无雪他们三个人，跟在姜漱玉和姜欢亦的后面。

    强大的力量的碰撞，导致了碰撞之地，掀起了狂暴的能量爆发。

    虽然此刻，身处无尽星空，但是无尽星空的空间，也并非是那么坚固。

    就在这一刻，一个黑洞形成了。

    强大的吸引力，直接吸附了附近，无数的星空恶妖。

    无数的星空恶妖，尖叫着，但是却一点办法都没有。

    看到这一幕的星空恶妖皇，根本就没有丝毫的情绪波动。

    对于他来说，这些都是无关紧要的。

    不管是谁，陨落了都和他没有丝毫的关系。

    因为，就算是此刻，看到了星空恶妖王，正在艰难的逃离，都没有丝毫出手的意思。

    可以说，星空恶妖皇，根本就不重视这些。

    在他眼里，此刻只有抓住姜漱玉她们，才是最为重要的，其他的都可以忽视掉。

    而另外一边，被妖族三位皇子带着离开的姬无雪他们三个，现在也是不好受。

    强大的碰撞之力，让他们体内感觉到一阵气血翻涌。

    不过，现在也顾不了那么多了。

    因为现在这个时候，还是逃离要紧，至于说，其他的事情，那就等到以后再说吧。

    现在只要是没有陨落，哪怕是重伤，都不能够有丝毫的停留。

    因为，就在这个时候，星空恶妖皇，已经追了过来。

    强大力量碰撞，所产生的强大吸引力，对于这位星空恶妖皇，根本没有丝毫的影响。

    可以说，在这方面，要比其他的神圣境强者，要强出太多了。

    若是其他的神圣境强者，在这个时候，纵然可以做到，不被黑洞的力量吸附。

    但是，也一定做不到，像现在的星空恶妖皇一样，那么风轻云淡。

    星空恶妖皇此刻给人的感觉，就像是，这黑洞的吸引力，对于他来说，跟不存在的一样。

    虚空之道的神圣境存在，果然在这个时候，还是很有优势的。

    这，或许就是有得必有失吧。

