        浩瀚星空，死一般的沉寂，所有人都仰望着太上天。

        神念穷奇败了，便昭示着帝与大成圣体的对决，大帝败了，这个战局虽在意料中，却让世人颇感不真实，非帝不够强，是大成圣体太可怕，帝荒之战力，还凌驾在穷奇帝之上。

        虚无缥缈，神念穷奇终是定了身，静望神念帝荒。

        虽是神念，可他的眸，却饱含了威严和古老沧桑。

        他，真就是一尊帝，隔着岁月，在看大成圣体，还是无言，自始至终，都未吐露一句话，只微微低下了高傲的头颅。

        这一战，他败了，败的彻彻底底，何曾想到，后世的诸天，竟还有一尊，如此可怕的存在，同阶对战，大帝都不行。

        哎！

        随着一声叹息，神念穷奇消散了，无论神念，亦或神念身，皆伴着末日光辉，一点一滴的化灭，一点一滴烟消云散。

        这一瞬，诸天人齐齐拱手，当是恭送大帝，与穷奇族是有恩怨，但那毕竟是帝，无论好坏，从曾是威震寰宇的神。

        去看穷奇族，一个个的也都低下了高傲的头颅，神念穷奇败了，穷奇大帝败了，便是他穷奇族败了，已再无信念。

        他们的举动，无需言语，便证明了一切。

        顺则生，至少还能给帝留下一脉传承；逆则亡，那就啥都没了，大成圣体的铁血和冰冷，他们都是见识过的。

        神念帝荒也消散了，魂归本尊帝荒。

        又一次，帝荒一步步登上了虚无，又是那夺天造化的秘法，对饕餮一族所做之事，皆一样都不差，都照搬给了穷奇族，剥夺了洪荒祖魂，种了帝道禁咒，以此来束缚穷奇族。

        曦辰配合极为默契，又开域面之门。

        此番，沟通的乃火域，也便是说，穷奇一族，要被发配到火域，日后诸多岁月，诸天的炎界，便是穷奇镇守的疆域。

        穷奇族走时，与饕餮族的心境，如出一辙，满眸的无奈和悲凉，在踏入通道的那一瞬，也不忘回首，再难回来了。

        无人有怜悯，也不可能怜悯，早知今日悲凉，何必当初恶行，比起穷奇的恶行，那些惨死的生灵，才是真的可怜。

        穷奇族走了，帝荒也随之转身，渐行渐远。

        诸天修士腰背挺拔，前仆后继，默默跟随，皆化出了分身，进了穷奇的祖地，其内的宝贝，自不会拉下，诸天的修士们，在骂架和扫荡这一块，从未让至尊失望过，能带走的绝不留下，恨不得把整片洪荒魔土，也一块儿都搬回家。

        这一日，星空并不平静，轰隆声此起彼伏。

        帝荒还真是个扛把子，领着小弟们，走一路砸一路。

        如穷奇那般，当场投降者，他未大肆杀戮，只收了洪荒祖魂、种了帝道禁咒、发配至其他域面，由其自生自灭。

        如金乌那般顽抗者，一口一个帝道传承，一口一个宁死不降，他从来只一语：顺则生，逆则亡，绝无第二句废话。

        大成圣体何等的铁血，就不听你瞎咧咧，凡听到宁死不降这四字，便当场开攻，冰冷的屠戮，不杀到你灭族不算完。

        这一点，帝荒颇善解人意，既一心求死，便自会成全其心愿，以至于，这一路走来，太多种族被他杀到断了传承。

        自然，大部分洪荒族，还是很识时务的，尤属洪荒天蝎族，都不带帝荒放话的，便备好的洪荒祖魂，贼配合的说。

        帝荒一路走，一路寻洪荒祖地。

        诸天人一路跟随，是这场铁血法则的见证者，也很敬业的做好了小弟的角色，老大负责砸场子，他们负责打扫战场。

        “看大成圣体这架势，不把洪荒收拾干净，是不准备罢手了。”人潮最后方，黄泉天王唏嘘了一声，他们也是见证者，一个个洪荒族被镇压，一个个洪荒族被灭，心惊肉跳。

        “此事，会是一个颇为耗时的重任。”忘川天王悠悠道。

        此话，并无人反驳，怪只怪洪荒族太多，怪只怪宇宙太大，而洪荒族又遍布每个角落，连大帝穷其一生，都难走遍宇宙，更遑论是帝荒，真要镇压整个洪荒，需一段漫长岁月。

        “吾在想，叶辰进阶了准帝，诸天下一个成帝者，会是谁。”冥土天王摸了摸下巴，“若出自洪荒，会跟尴尬。”

        众天王闻之，神色也皆多了意味深长。

        说到叶辰，五人还不忘瞟了一眼楚萱，瞟了一眼她怀抱的长明灯，帝荒一路剥夺洪荒祖魂，皆给他融了，那厮元神之火，又熊熊燃起了，再重塑荒古圣躯，也仅是时间问题。

        “老爹，吃饱没。”叶灵扑闪了大眼，看着长明灯嘿笑。

        叶辰元神火摇曳，当是回应，很快便又沉寂，通冥帝荒伤的太重，若无洪荒祖魂滋养，想重塑金身，起码的好几年。

        世人看的唏嘘，那叫一个羡慕。

        事实证明，有个大成圣体的先辈，是多么重要。

        “安心重塑圣躯，俺会替你照顾弟妹们的。”熊二扭动着肥硕身体，死皮赖脸的挤了挤来，一脸的大义凛然。

        “还有俺们。”司徒南、谢云、小灵娃、龙一龙五那帮人才，也都凑了上来，颇有把楚灵她们，领回家照看的架势。

        对此，楚萱她们一如既往的直接，一个接一个的打趴。

        诸天的人才们，才是真的上道，有说有笑，都是踩着他们过去的，脚上的力道，也颇够分量，不踩成一坨不算完。

        于是乎，砸场子的一路，添了诸多鬼哭狼嚎声。

        前方，帝荒又蓦然驻足，静静望着一方。

        诸天修士跟着定身，每逢帝荒驻足的星域，必藏有洪荒族，而他们，也必有大收获，洪荒祖地的宝贝，多不胜数。

        藏在这星域的洪荒族，乃狴犴族，颇是自觉，未等帝荒出手，便撤了遮掩的帝道陷阵，在族皇带领下，举族投降。

        帝荒未杀戮，收了洪荒祖魂，种了帝道咒印。

        接下来的事，便交给位面之子了，开了域门送走了狴犴族，这整个过程，出奇的顺利，未有战乱，更不见血腥。

        其后几日，帝荒走走停停，每到一处，皆有洪荒族被揪出，一找一个准儿，或灭族或镇压，丝毫不给帝道情面。

        杀了一路，镇压了一路，可前路依旧漫长。

        正如禁区五大天王所言，洪荒种族太多了，遍布宇宙各个角落，想一个个的真正寻完，是一个颇为耗时的重任。

        还好，洪荒祖地的准确位置，帝荒早已知晓，他这些年在冥界，研究的就是这等事儿，就等回来，收拾洪荒族。

        他的举动，很好的阐述了一句胡：磨刀不误砍柴工。

        正是因知道洪荒祖地的位置，这个看似耗时的重任，比想象中轻松不少，任他洪荒族藏的再隐秘，也难逃他追踪。

        五大天王的神色，语重心长了，帝荒不止能打，还很门儿清啊！在冥界也不是白待的，照这么找下去，整个洪荒大族，都会被他一人镇压，所需不过时间而已。

        轰！砰！轰！

        这等声响，时而响起，并无战乱，但每逢有轰隆，必是洪荒族遭殃，宁死不降者，皆被屠灭；安心投降者，自有活命。

        帝荒还是心存一分仁慈的，也如历代大帝那般，也想为诸天，留下洪荒这股战力，毕竟，他们共同的敌人，乃天魔。

        第九日，魁拔族被寻到，举族被发配。

        也正是这一日，再融洪荒祖魂的叶辰，聚出了虚幻的元神，近乎透明，随星风摇曳，想完全恢复，还需一些时日。

        “多谢前辈馈赠。”后世的圣体，对圣体先辈，恭敬的行了一礼。

        帝荒微笑，颇是温和，继续他的征程。

        “吞了洪荒祖魂，感觉咋样。”楚灵眨巴了一下美眸。

        “感觉，很怪。”叶辰一边飘着走，一边吐露了这么一句话。

        所谓祖魂，他早有耳闻，也只洪荒族有，只因他们滋生的年代，无限接近于混沌初开，那个时代的灵力，所具备的天地本源，才是最精纯的，而所凝聚的魂力，也是最本源的。

        真正融了洪荒祖魂，才知其玄奥，只觉元神中，多了一种神秘的力量，他命其为混沌本源，与他的道，不谋而合。

        “你的本命元神，很强。”姬凝霜轻语一笑，能清楚感知到，叶辰元神新添的一种力量，蛰伏在元神深处，一旦解开，必惊天地泣鬼神，只因祖魂的力量，太遥远太可怕。

        “圣体崛起了。”众女也笑的嫣然，眼角还残留着泪痕。

        叶辰一笑，埋着头打量魂体，元神之力比先前，不知精粹了多少，进阶了准帝境，也远非大圣巅峰可比。

        “小子，日后千万悠着点儿。”龙一捂着老腰跟了上来。

        “什么。”叶辰抬眸，不明所以。

        “帝荒将帝道禁咒，融入了你元神。”龙五悠悠道，“那是极为可怕的禁咒，只需你一个念头，被种禁咒的那些洪荒人，瞬间便会化灭吗，自然，你若死了，那些洪荒人也活不成。”

        “直白点儿讲，被发配的洪荒族，他们的命，都在你手中攥着。”北圣笑道，“你家先辈，便是用此方法，束缚洪荒。”

        叶辰挑了眉，忙慌内视元神，却并未寻出帝道禁咒。

        “洪荒族若反叛，禁咒方才显化。”走在虚无尽头的帝荒，传回了一语，顺便，还将禁咒的奥妙，与叶辰解释了一番。

        圣体的先辈，的确用心良苦。

        叶辰心中了然，腰板挺得笔直，一个帝道禁咒，顿觉自己个的身价，瞬时提升了好几级，他死了不要紧，洪荒族是要陪葬的，一人手握洪荒人的命，这等荣耀，无人具备。

        第十日，金猊族被寻到，无条件投降。

        第十一日，鬼犼族被揪出，还想逃，被帝荒杀灭一半还多。

        ........。

        第十九日，狻猊族祖地现世，被强势镇压。

        .......。

        第二十六日，鲲鹏族被寻出，宁死不降，举族去见了先辈。

        第三十四日，血鳅族祖地崩灭。

        第四十九日，犰狳族被灭族，被断了帝道传承。

        .........。

        第五十八日，戮天族祖地炸裂，整族被发配至雷域。

        .........。

        大成的圣体，冰冷而铁血，走一路镇压一路，不知多少种族被发配，亦不知多少种族被屠灭，鲜血染红了星空。

        诸天修士皆在，乃默默的观战者，每有一族被镇压，都会扫荡无尽的宝物，那些宝物，也曾是洪荒抢掠的，物归原主。

        这场血腥镇压，足持续了三月之久。

        直至第四月，才真正告一段落，整个洪荒大族，除了被屠灭的，剩下的种族，无一例外，皆被镇压了，被剥夺了洪荒祖魂、被种了帝道禁咒，一个个都被放逐到了其他域面。

        这一日，值得纪念，天地间第一批生灵、荼毒诸天几百万年之久的洪荒族，终是被铁血镇压了，压在世人头顶的巨山，也终是被推翻了，整个世间的光明，都越发明亮了。

        大成圣体帝荒，做了历代大帝都未做的事，过程虽很血腥，却颇是有用，他也会如红莲女帝那般，背负一生的凶名。

        “星空，再无洪荒。”诸天人笑中有沧桑，颇感不真实。

        “无滔天战火，可以休养生息了。”老辈们齐齐拎出了酒壶，满目的疲惫，洪荒被镇压，再不能作乱，苍生终是有了喘息的机会，有一尊大成圣体镇守，纵天魔来了，一样不惧。

        “我等，该是庆幸的。”站在诸天一方的洪荒族，如洪荒麒麟、如七彩孔雀族，都狠狠松了一口气，不然，也难逃被放逐的下场，搞不好，还会被帝荒灭族，事实也证明，立场站队了，有多重要，风水轮流转，诸天撑到了这个时候。

        “吾有一种预感，黄金盛世将来临。”赤阳子意味深长道。

        何止是他，太多人都有这等感觉，尤属巅峰准帝，对帝道压制感受最真切，因叶辰封位准帝，帝道压制虚弱了很多。

        也便是说，在未来的某个年月，诸天可能会出新帝，在场的每一人，都有可能是那个封帝之人，洪荒也不例外。

        “落幕了。”禁区五大天王笑道，各自转了身，直奔玄荒，帝荒镇压了一路，他们也跟了一路，洪荒被镇压，帝荒坐镇诸天，前所未有的轻松，那是一尊比大帝更可怕的狠人。

        “落幕了。”界冥山上，冥帝深吸一口气。

        随之，那货便拎出了珍藏版，再无需担忧诸天，终于可以安安心心，研究他的珍藏版了，最主要的是...帝荒不在这。

