    “殿主，根据最新消息回报，布雷兹在没有得到我的情报和指令的情况相下，已经亲自带人前往城西十三巷，绑架事件和他还有巡查司脱不了干系，而从巡查司的那个家伙的口供也证实了一直以来布雷兹和班纳特都保持着非常紧密的关系。”伯顿将一份加急密信交到罗兰的手中，语速颇快道。

    罗兰接过密信扫了一眼，沉思了一会，抬头看着伯顿道：“此事与个戈达拉可有关系？”

    “目前还没有证据证明戈达拉副殿主与此事有关。”伯顿摇头，“但巡查司毕竟是他直管的。”

    罗兰放下手，看着伯顿吩咐道：“你带人去把这件事解决了，不要惊动克拉苏和尤利安，他们一旦出手就会很麻烦，把布雷兹带回来，查查还有多少人和这件事有关。”

    “是。”伯顿点头，转身快步离去。

    “哒~哒~哒~”

    罗兰的手指在桌面上轻轻点着，似乎在认真思索着什么，过了好一会才慢慢站起身来，向着门口走去。

    “戈达拉，你最好不要让我失望……”

    ……

    “爆炸吧，小火莲！”

    随着艾米稚嫩的声音响起，被她丢出的小瓶子中的双色火莲瞬间爆炸。

    原本一脸轻松的布雷兹面色微变，手中长剑向前一斩，劈开了一道直冲而来的火团，同时身形向后暴退数米，避开了撩来的火舌。

    “暴力抗法，罪加一等，给我制服他们！”布雷兹神情凝重的喝道，末了又补充道：“不要伤到那个小孩！”

    虽然嘴上说不怕，但他还是不愿意承受来自冰霜之主和火焰之神的怒火，毕竟那两位可是真大爷，就算是殿主见了他们都得头疼的主，他哪敢触霉头。

    灰神殿众人闻言纷纷向着麦格等人出手，骑士发起了冲锋，魔法师们蓄能已久的魔法也是瞬间爆发，向着众人砸来。

    “冰霜领域。”

    伊丽莎白向前踏出一步，声音冰冷的轻声说道。

    小院里的温度瞬间暴降，一道冰蓝色的防护罩出现在众人之外，将所有的魔法攻击拦截。

    伊丽莎白抬起了手，冰霜从那些前冲的骑士们的脚下升起，并且迅速向着他们的身体蔓延而去，几乎转瞬之间便将他们连同惊恐的面容一同冰冻。

    “我尊重混乱之城的律法和规则，因为这为弱者带来了尊严与安全，但如果执法者是一群败类，那未免太过讽刺。”伊丽莎白从防护罩中走了出去，向着布雷兹一步步走去，目光中带着几分失望。

    “该死！”布雷兹的面色一变，这个女人的强大还超出了他的预料，他低头看了一眼脚下已经结冰的地面，眼皮更是跳了跳，作为一名八级骑士，他很清楚踏入对方的领域中意味着什么。

    空间系的巨龙，真的很难搞啊！

    “如果我没有猜错的话，你应该是冰霜巨龙的公主伊丽莎白，如果你不香冰霜巨龙族从此与我混乱之城交恶，你最好正视自己现在所做的事情，是否已经触犯了灰神殿和混乱之城的底线！”布雷兹严正道。

    “你所做的一切，已经触犯了我的底线。”伊丽莎白声音冰冷的说道，向前一步踏出，身形骤然消失，再出现的时候，并寒霜龙鳞覆盖的右手已是一拳砸在了布雷兹的脸上。

    “砰！”

    一声闷响，布雷兹瞬间倒飞，长剑在墙壁上划出了一道五米长的沟壑方才勉强止住身形。

    不过没有等他站稳，一条被龙鳞覆盖的脚从空间中探出，踹在了他的小腹上，将他再次踹飞。

    在冰霜领域之中，伊丽莎白神出鬼没，犹如神一般蹂躏着布雷兹。

    原本准备迎接一场恶战的众人看着这一幕，纷纷张着嘴巴，瞪大了眼睛，一脸震惊的看着这一幕。

    “伊丽莎白姐姐好强大。”康妮咽了一下口水，突然觉得自己引以为傲的刺杀黯然失色。

    “姐姐好强啊。”亚北米娅也是一脸震惊的表情，虽然一直以来她都知道伊丽莎白很厉害，但从未想过她如此强大。

    “唉……这个坏蛋又没我的份了。”艾米叹了口气，有些小幽怨，开始暗搓搓的搓小火球，时不时朝着布雷兹丢一个。

    “领域果然如此强大吗？”麦格看着这一幕也是有些诧异，同样是八级，一个八级骑士在伊丽莎白的冰霜领域中被按在地上摩擦，毫无反抗能力。

    冰霜巨龙族的王族天赋能力，果然有着令人惊叹的能力。

    当然，领域也并非无解。

    只要你的剑足够快，你的实力足够强大。

    任何领域都可以一剑劈开。

    就像当年亚历克斯，一剑劈开了被称为拥有最强领域的兰克斯特的冰霜领域，然后将那条龙从神坛斩落。

    不过既然伊丽莎白一个人就把问题解决了，麦格自然十分乐意，他出手可能会引起一些不必要的麻烦，能不动手，当然不动手。

    布雷兹在冰霜了领域之中被揍成了猪头，一脸悲愤的被一脚踹进了冰面里，只剩下半个身子露在外面，冰霜迅速覆盖而上，将他冰冻成为一个冰雕。

    伊丽莎白轻巧的落到地上，一抬手，冰霜领域瞬间消失，只留下了一整个院子的冰雕。

    冰雕中的班纳特目瞪狗呆，似乎还是无法相信自己看到的这一幕。

    这些家伙，连灰神殿都敢搞？！

    “这……”伯顿刚好带着情报部的人赶到，看着这一幕，脸上表情顿时有些古怪。

    “你们也是一路的？”伊丽莎白回头看向了波顿，在这个人类的身上她感受到了危险才气息，这是一个实力超过九级的强者，比福克斯还要更加强大。

    “误会，误会。”伯顿连忙摆手，看着麦格叫道：“麦老板，我们听闻有人劫持了你们餐厅的员工，特来解救。”

    “这和我们刚刚听到的台词可不太一样呢，毕竟在五分钟前，我们还是劫持了一位富商的劫匪，正在遭受灰神殿巡查司的严格审讯。”麦格似笑非笑地看着伯顿道。

