    天河公寓801单元门口。

    铃、铃……。

    身着外卖小黄衣的陈阳按了门铃。

    陈阳大学毕业后，一直没能找到工作，为了能给相恋两年的女朋友买生日礼物，陈阳就干起了送外卖的工作。

    虽然辛苦点，但一想到能看见女朋友收到礼物的笑容，陈阳感觉很值得。

    房门一开，陈阳满脸灿烂笑容将手里面拎着的外卖递了过去。

    “这是您点的外卖，请……。”

    陈阳看见开门的是大学学长孙天良时，就是一愣。

    孙天良比陈阳大一届，有名的纨绔子弟。

    只因陈阳曾帮助被孙天良纠缠的学姐张雪瑶解围，孙天良就记恨上陈阳，处处为难陈阳。

    冤家路窄，陈阳没想到送外卖会遇到孙天良。

    孙天良见到陈阳却没半点惊讶，“陈阳，是不是很意外？这份外卖是我指定你来送。”

    “你会这样好心？”

    孙天良露出得意的笑容，“你真了解我，我当然不会好心，我是特意想让你见一个人……。”他忽然提高了声音，喊道，“晶晶宝贝，外卖来了。”

    “亲爱的，我都要饿死了，外卖总算来了。”

    一名女孩发嗲的声音从公寓里面传了过来。

    陈阳听到那熟悉的声音，感觉心被针狠狠戳了一下，这声音就是他女朋友刘晶晶。

    陈阳心念至此时，刘晶晶已经穿着睡衣露了面。

    刘晶晶显然刚洗完澡，身上散发着沐浴的香气，长发披散在肩头，头发还没有完全干透，就算是傻瓜，看见刘晶晶此刻模样，也知道之前做了什么事情。

    “晶晶，你为什么会在这里？”陈阳看见刘晶晶那一刻，他感觉心被万箭刺穿，右手紧握着拳头，一双眼眸充了血。

    刘晶晶被吓了一大跳，没想到陈阳会站在门口，结巴解释道，“我……我是找孙哥帮忙介绍工作。”

    “跑到他家里洗澡就是为了帮你介绍工作？刘晶晶，我不聋，你刚才喊他亲爱的，但你从来没有用那种语气和我说过话。”

    刘晶晶听了陈阳的话，知道解释没用，索性把身体往孙天良的怀里面一靠，轻蔑的目光落在陈阳穿着的小黄衣上，“好吧，既然你话已经说到这份上了，那我直接和你摊牌吧，我其实早就想和你分手了，你毕业后，连个工作都找不到，你打算干外卖养我吗？”

    “我只是暂时没找到工作，而且我送外卖，也只是想给你买生日礼物。”

    噗嗤！

    陈阳的话引来刘晶晶一阵讥讽的笑，“你送外卖就是为了给我买生日礼物？真是天真可笑。”

    刘晶晶指了指她右手手腕戴着的手链，“知道这条佐卡伊手链多少钱吗？四万二，你得送多少外卖才能买得起？我现在正式和你分手，我们以后再无关系。”

    陈阳心一阵冰凉，他万万没想到刘晶晶会如此拜金和绝情。

    只因他暂时没钱，丝毫不顾及两人两年的感情，断然和他分手。

    孙天良搂着刘晶晶的蛮腰，当着陈阳的面，在刘晶晶红唇上狠狠亲了一口，“晶晶现在是我的女人，你以后别在晶晶面前出现。”

    陈阳紧握着拳头，眼睛血红直视着孙天良。

    他在极力控制动手的冲动。

    孙天良却进一步刺激陈阳，“我再告诉你一件事情，你实习的中心医院没要你，也是我做的，要怨就怨你不应该多管闲事……。”

    一股火气冲上了头。

    嘭……。

    陈阳紧握着右拳，一拳狠狠打在孙天良的脸上。

    扑通。

    孙天良被陈阳一拳打倒在地上。

    陈阳紧跟着一屁股坐在孙天良的身上，两手握拳，对着孙天良脸上就是一顿打。

    “我打死你！”

    陈阳像是一头被激怒的野兽，两眼血红，发出怒吼声。

    “汪、汪、汪！”

    突然，一条浑身毛色黝黑的黑背大狗从公寓里面扑向陈阳。

    扑通。

    陈阳被这条黑背大狗一下扑倒在地。

    黑背大狗张开血盆大口，一口咬在陈阳的屁股上。

    啊……。

    陈阳发出一声惨叫声，从地上跳了起来。

    但那条黑背大狗却死死咬着陈阳的屁股不肯松口。

    孙天良被刘晶晶扶起来，鼻青脸肿，鲜血从鼻子流了下来。

    “给我咬死这个兔崽子，别松口，狠狠给我咬……。”

    孙天良发狂般指挥着黑背大狗咬着陈阳。

    陈阳不顾一切终于把这条黑背大狗从他身上甩开，裤子都被狗咬破，鲜血从被狗咬的伤口处流了出来，把裤子染红了。

    陈阳撒腿就跑。

    黑背大狗在陈阳身后猛追。

    “居民楼严禁养狗，我要举报……救命啊……。”

    陈阳被黑背大狗追到了两栋公寓楼之间的消防长廊。

    他是想跑到另一栋公寓楼，但那条黑背大狗速度极快，瞬间到了陈阳的面前，又一次扑了上来。

    陈阳躲闪不及，被那条黑背大狗直接扑向消防长廊护栏摔了过去。

    扑通。

    陈阳的身体撞在了消防长廊的护栏上，劣质的护栏被撞断，陈阳向楼下摔了下去。

    “我真不是想跳楼，我是被狗谋杀的……。”

    轰！

    陈阳重重落在地面上，完全昏了过去。

    鲜血从他的嘴里流出，将他带着的琥珀平安扣染红。

    那是陈家祖传的护身符！

    吸收了鲜血的琥珀平安扣越来越红，最后化作一缕气流，注入陈阳体内。

    昏迷之间，陈阳似乎听到一道苍老的声音。

    “吾乃陈家老祖的一缕神识，吾一身绝学，纵横天地，却无法破虚空飞升，终有遗憾。将吾绝学封于琥珀之中，留于吾之后人。汝以血解开封印，得吾毕生绝学，当苦心修炼，破虚空飞升。”

    无数符号、图案，玄功心法、医道玄术……，一股脑的涌入他的脑海中。

    信息多如瀚海，陈阳感觉脑袋要爆炸了。

    啊……！

    陈阳猛然惊醒，睁开眼睛，发现他正躺在医院的病床上，旁边是放下的蓝色隔帘。

    陈阳清楚记得被黑背大狗咬了，又被大狗从八楼撞了下去。

    但他现在却感觉不到任何的疼痛，就连被狗咬过的伤口都愈合了。

    难道那都是梦？

    但那些玄功心法、医道玄术、神秘符号却记得清清楚楚，那绝对不是梦，而是真实存在的。

    “那名跳楼的伤者在哪张病床？”一名女人悦耳的声音传了过来。

    陈阳急忙望去，瞧见他暗恋过的美女学姐张雪瑶，正往他这张病床走来。

    张雪瑶拥有前凸后翘的性感身材、面容精致无瑕，拥有与生俱来的高贵不凡气质，是中海市知名的女神医生。

    她的追求者众多，孙天良就是追求者之一。

    但无一例外，都被张雪瑶拒绝。

    从高中起，张雪瑶就是陈阳遥不可及的暗恋女神。

    当初，就是为了帮助张雪瑶解困，才被孙天良怨恨。孙天良为了报复陈阳，不仅抢走了他的女朋友，还害他没有工作。

    但陈阳并不后悔，就算再给他一次选择，他也会帮助张雪瑶的。

    只是此刻的陈阳有些落魄。

    没有工作，又被人戴了绿帽子，还被人误会跳楼。

    外卖的小黄衣，裤子上还有被狗咬的破洞。

    他不想被张雪瑶看见此刻狼狈不堪的模样，急忙下了床，想要逃跑。

    陈阳却没想到他身体刚刚恢复，两腿发软，一个没站稳，身体已经往前面摔了过去。

    张雪瑶刚好到了陈阳的面前。

    嘭。

    陈阳的头撞进了张雪瑶的怀里……。

