    他都已经火力全开了，还是无法阻止周恒的突破！

    虽然突破小境界比突破大境界要容易许多倍，突破的时间也不可能如突破大境界那般漫长。

    但成功突破了，就是对他蛟龙王的一种羞辱！

    堂堂金仙境，足足一个时辰的时间，拿不下一个真仙境，这就已经是耻辱了，居然还让人给突破了！

    “轰！”

    修为突破后的周恒，就像是吃了大补药一样，凶猛的一塌糊涂。

    先前周恒跟蛟龙王之间，还能彼此不分伯仲，或者说稍逊一点。

    可是伴随着周恒修为的突破，他直接凶猛了十倍以上，仅仅是交手了十招，蛟龙王便被周恒一拳打飞出去十几丈，胸膛都塌陷进去了好几分。

    虽然很快就被蛟龙王恢复了过来，毕竟哪怕如今只是金仙境，恢复力依旧是杠杠的。

    只要不是致命的部位，以他的能耐，恢复起来并不是问题。

    不过这也改变不了他被周恒一拳打飞的事实。

    尤其是连胸膛都塌陷进去了。

    这要是化作普通人，受了这么重的伤，多半已经凉凉了。

    蛟龙王的脸色，难看到了极点。

    尤其是他发现，几十里外，居然聚集了不少的【吃瓜群众】之后，脸色就更加的难看了。

    这要是有个地洞，他甚至有种钻洞的冲动。

    丢人现眼啊！

    “蛟龙王，多谢了！”周恒笑容温润，这话绝对是发自内心的，虽然只是刚刚突破，但是他的实力，暴涨了十倍不止，若是稳定下来的话，这个暴涨的倍数可以提升到十五倍左右。

    这无疑是很惊人的。

    一般人从初入真仙境突破到一星真仙境，哪怕最终稳固了下来，战力也就提升七八倍而已。

    周恒居然可以达到十五倍。

    而且周恒的基础值可比同阶的其他修士强太多了。

    在这样的基础上，强大十五倍，那是一个什么概念？

    周恒现在，火力全开的话，足以干翻四星金仙境！

    即便是五星金仙境，他都可以一战。

    面对六星金仙境的话，力有不逮，可能不是对手。

    但若是借助降魔剑的话，六星金仙境，还是可以一战的！

    蛟龙王差点吐血，这绝对不是他的本意啊！

    “还要继续打吗？”

    周恒微微一笑，他本来是想说，一旦蛟龙王输了，他就直接宰了，不需要它当坐骑了。

    不过看在和蛟龙王交手的过程里，让他的修为水到渠成突破的份上，他不介意让蛟龙王多活一段时间。

    嗯，以后就封它为【专属陪练】！

    蛟龙王脸皮微微抽搐了一下，打？他当然也想打啊！

    可是他不是周恒的对手，继续打下去，他只有被虐的份，根本不可能反超！

    “你赢了！”

    蛟龙王身上的气息开始暴动了起来，这是要自爆了！

    “杨戬！”

    周恒低声一喝。

    杨戬下一秒钟便出现在了周恒的面前。

    “把它封印了！”

    周恒话音刚落，杨戬就彻底禁锢住了蛟龙王。

    包括他的意识，都被直接禁锢，就更不要说体内暴动的仙力了。

    杨戬伸手一点，天地间的道则形成一道封印图案，落入到了蛟龙王的身上，将他的修为尽数封印。

    这个时候，杨戬方才撤去了对蛟龙王的控制。

    意识到自己如今的情况之后，蛟龙王内心绝望到崩溃。

    杨戬的实力居然强大到让它连自爆的资格都没有了么？

    周恒一步跨出，来到蛟龙王的面前，“本来按照朕的意思，若是你输了，也不会让你当坐骑，而是直接杀了你，然后抽取你身上的血液还有血肉，奖励我大周帝国的将士们！”

    蛟龙王死死的盯着周恒，目光里充满了怒火。

    这该千刀万剐的小子，未免太过分了。

    打败了他还不够，还想要让人喝他的血吃他的肉，还有比这个更残忍的事情吗？

    天地万灵，无不例外。

    自己杀人的时候，不觉得残忍，甚至对于强者来说，这是彰显他们强大的一刻，相反他们会很得意。

    视人命如蝼蚁！

    可是轮到别人来杀他们的时候，就觉得对方残忍，各种控诉！

    其实说到底，不外乎是弱肉强食罢了！

    “不过看在你让朕的修为成功突破的份上，朕可以饶你一命，以后你就是朕专门的陪练员了，朕可以专门封你为【培训教练】，嗯，品级嘛，九品吧！”周恒话锋一转，说道。

    神马教练，简直欺龙太甚！

    蛟龙王肺都快气炸了！

    “怎么？你好像不太满意这个职位啊？”周恒微微眯起了眼睛。

    “周恒，你要还是一个男人，你就杀了本王！”蛟龙王低吼，虽然不是当坐骑，但是给周恒当陪练？这也是他没法接受的，堂堂的蛟龙王，成为一个人类的磨刀石，这特么有句卖麻批，不知当讲不当讲啊！

    “不过是让你当一个陪练而已，至于这么大的反应么？要知道，你们北海蛟龙一族，都已经被朕连根拔起了，现在就剩下你最后一人了，你不苟且偷生下来，寻求报复吗？”周恒忍不住叹了口气，他还真的没有说服人的口才啊，真是太让人无奈了。

    “你真的灭了北海蛟龙一族？”

    蛟龙王脸上的青筋暴起，之前周恒说过不止一次了，他根本不信，可是见识到了杨戬的实力之后，他开始有些相信这一点了。

    蛟龙族真的被灭了？

    “昔日，你携上百蛟龙犯我大周帝城之日时，就应该想到会有这一天。”周恒淡淡道。

    蛟龙王内心的怒火，几乎是要淹没他的理智，恨不得将周恒碎尸万段。

    “就是这个眼神，朕欣赏，想要杀朕，你就必须得活下去，你放心，既然你已经是我大周的九品官员了，那自然不会再用选铁链锁着你，不过你的活动空间，仅限于那处院落，而且朕还会让你恢复一些修为，嗯，就五星金仙境的层次吧！”周恒开口说道。

    以他如今的实力，待境界彻底稳固之后，极限也就是五星金仙境，甚至胜算率不超过一半。

    当然了，这是没有动用后天灵宝的情况下。

    相对于法宝，周恒更倾向于肉身搏杀。

    那更加的畅快淋漓。

