    雪域作为中州十八域之一，终年飘雪，放眼看去，天地间一片苍茫，一座座宛如凶兽的城池，屹立在大地之上，银装素裹。

    作为掌控雪域，也是整个真灵大陆中州武道圣地之一的冰雪宫，今天却蒙受大难。

    天穹之上乌云聚拢，电芒飞天，铺天盖地的魔气在汇聚交织着，形成了庞大的魔云，笼罩在雪域最中央的区域，浩瀚的威压好似潮水一样蔓延四周，引发了无穷的天地异象降临。

    连以往雪域之中的武者，轻易不可见的冰雪宫的这片洞天福地，都被人轰碎了一角空间结界而露出真容，仔细看去，就能看到一副令人心神震颤的画面。

    无穷无尽的极道宫武者，正在疯狂攻击，来到冰雪宫的中州武者！

    那惊天动地的战斗，恐怖到了极致，磅礴的能量波动几乎如同一个巨型的绞肉机，不知道有多少武者都被打爆了，鲜血染红了这个古老的武道圣地。

    此时，雪域之中，距离冰雪宫数百里开外的天穹之上，一头身形庞大，浑身紫色毛发旺盛，足足有十丈之长，如凶兽至尊的一头狼形猛兽，在半空之中快速飞行而过。

    那席卷而开的暴虐气息，让人不寒而栗，根本不敢靠近。

    这头狼形猛兽，明显是一头非常强大的皇武凶兽！

    仔细看去，就能看到这头凶兽的背上，还坐在三位青年和一位女子。

    三位青年都是举止非凡，举手投足都有着过人的风采，衣袍上满是血迹，气息凶悍。

    而那女子则是悄然而立，戒备着四周，她浑身充满了圣洁的气息，五官完美的没有一丝瑕疵，宛如坠落凡尘的仙女，原本黑色的秀发，在此刻居然变成了雪白色，身上透着一股可以冰封一切的寒意。

    不用多说，这三男一女，自然是从冰雪宫之中，一路杀出来萧叶四人了。

    “终于出来了……”

    此刻，萧叶因为皇武意念几乎被消耗一空，头疼欲裂，面色苍白如纸，盘膝坐在小白的背上，目光穿透了无垠的空间，朝着冰雪宫的方向看去。

    这次，他能从冰雪宫杀出来，的确算是很侥幸了。

    就连刀皇派来保护他的三位封帝城称号皇武，都因为受到了极道宫强者的联合攻击而重创，差点身死，紧随他其后杀出来之后，如今已经回到了他土属性皇界之中运功疗伤了。

    如果不是因为最关键的关头，极道宫三大分宫之一，道宫的宫主罗霄，带头强势降临的话，即便他动用了半步大帝的肉身，要杀出去的可能性非常的小。

    “我总感觉道宫宫主罗霄，似乎是在刻意帮我……”萧叶心中暗道。

    在冰雪宫之中血战天下的时候，他当时就敏锐的察觉到了，似乎在黑暗之中，有着一道眼睛正在窥探着自己，可惜他根本无法查探这种窥视的源头。

    “算了。”

    “反正我已经杀出来了，而且还和雅儿在一起了，以后再也没有人可以分开我们了。”萧叶脸上露出了一丝笑容，看向身旁的女子，眼神当中闪过柔和之色。

    他已经向世人证明，自己有那个资格，和冰雅在一起了，完成了他给予冰雅的承诺，如今冰雅也在他身边，这就够了。

    “看什么呢？”

    “你真是傻，即便你不参加这次冰雪宫圣女选婿大会，我也会跟着你走的，你何必在意世人的眼光？”感受到萧叶的目光，冰雅目光看来，轻轻一笑，雪发飞舞，让天地都黯然失色。

    看到萧叶如今颇为虚弱的样子，冰雅心中略微一疼。

    这个男子，为了实现当初对自己的承诺，简直太疯狂了，血战天下，这份胆量和气魄，放眼整个中州有几个青年天骄具备？

    就冲这一点，她就知道自己的眼光没错。

    “我在回归中州之前，爹娘可是嘱咐过我，下次一定要把你带回家。”

    “如果面对世人的质疑，我却不站出来，而是偷偷把你给拐走，爹娘可是会打断我的腿的。”萧叶咧嘴一笑，忍不住调侃道，似乎回到了，当年自己和冰雅，在重阳们时候的场景。

    “爹娘……”

    “带回家……”

    冰雅闻言脸色腾的红了，白了叶萧一眼，心中却是无比的甜蜜。

    “好啦好啦，你们两个，能不能不要这么恶心，看的我鸡皮疙瘩都起来了，我们现在还在逃命呢。”

    “等我们到了安全的地方，随便你们怎么恶心，就算是立刻拜堂送入洞房，我都没有任何的意见。”萧叶和冰雅的对话，让一旁的东皇皇子看不起下去了，大叫着说道。

    “萧兄，接下来你有什么想法？”

    “如今极道宫强者降临雪域，恐怕整个雪域都不是很太平，我们必须先找个安全的地方运功疗伤。”

    “你的师叔，乃是一位半步大帝强者，让他出来给我们指一条路吧。”

    和东皇皇子不同，南宫星宇一脸凝重的问道。

    他和东皇皇子，都受了很严重的伤势，如果再次遇到危险，肯定会影响自身的实力。

    唰！

    听到南宫星宇的话，东皇皇子的双眼顿时亮了起来。

    没错！

    萧叶的师叔，可是一位强大的半步大帝，连铁血帝域的九位称号皇武，都能亲自抹杀了。

    “我这个师叔，可不是真的半步大帝，这个以后我再给你们解释，现在只能靠我们自己了。”萧叶脸上露出苦笑。

    如果真的是半步大帝，他们哪里会这么狼狈？

    “不是半步大帝？”

    南宫星宇和东皇皇子对视了一眼，然后沉默的点了点头，没有多问。

    小白一路朝着西方飞行，半天之后，找到了一处被冰雪所覆盖的山脉，这才一头窜了进去。

    萧叶四人从小白背上跳下，纷纷开辟了隐秘的山洞，准备运功疗伤。

    “你们先疗伤。”

    “这里我认识，是雪域比较偏僻的地方了，应该很安全，而在二十里开外便有着一座，我星辰盟的据点，我让他们去打探下冰雪宫的情况。”

    南宫星宇丢下了一句话，就戴上了面具悄然离开。

    萧叶不放心，让小白随行。

    看着一人一兽，消失在苍茫的天地间，他这才走回去运功疗伤了起来。

