    窗外的正午的太阳把世界染成了金色。

    我妻岚家的卧室中却是一片昏暗，在经历暴风雨后，短暂地回归了宁静。

    北条城搂着我妻岚娇小的身躯，默然地看着她那满是泪花给人一种楚楚可怜的感觉的小脸蛋，没有打扰她休息。

    “哭完直接就睡着了我该怎么说？”

    北条诚有些无言以对，他刚才确实是说到做到了，毫不留情地攻占了她身上最后一块版图。

    “我妻岚一开始就眼泪汪汪，这种事还是不要对熏学姐和小椿做了，看她们难过可高兴不起来。”

    他嘀咕一句，不过我妻岚的身体好些有点不对劲，进行到尾声的时候她竟然会感觉舒服？

    “早上起得太早了，先补个觉吧，起来再吃午饭。”

    北条诚抱着我妻岚合上了眼睛，身体的疲惫让他很顺利地入眠了，香甜地睡上了一觉。

    “嗯？”

    当他再次起来的时候，是感觉到怀中的温软从他的手臂中挣扎出来，一下子就睁开了眼睛。

    “你醒了啊？”

    北条诚对上了我妻岚那冰冷的眼神，他不在意地笑了一声，揉着她的小脑袋地道：“现在知道谁是老大了吧？”

    我妻岚面无表情地盯着他说道：“幼稚。”

    “你的意思是还想再来一次？”

    北条诚挑了下眉。

    “无所谓。”

    我妻岚的脸色明显僵了一下，不过嘴上却依然不肯服软，倔强地和北条诚对视着。

    “应该不疼了吧？我有怜惜你呢，毕竟你也经不起折腾。”

    北条诚的手很不老实。

    “别摸我的那里。”

    我妻岚的身躯有些不自然地扭了一下。

    “已经是我的了。”

    北条诚纠正道。

    “放开我，我要去洗澡了，黏糊糊的很恶心。”

    我妻岚冷漠地说道。

    “我抱你去好吗？”北条诚换上了温和的语气，“你现在走路会很痛吧？”

    “你有病？”

    我妻岚皱起了眉头，对北条诚的贴心很不习惯，冷着脸地推了他一下。

    “稍微对你温柔一点，不可以吗？还是说你就喜欢被我欺负？”

    北条诚轻笑地道。

    “你有什么目的？”

    我妻岚盯着北条诚的脸庞问道。

    “别和我闹别扭，我无论对你什么态度，你都只能接受。”

    北条诚用力地捏了下我妻岚的小脸蛋，然后将她抱了起来，朝着浴室走去。

    “你觉得对我好一点就能让我听你的话吗？”

    我妻岚嘲弄地看着北条城。

    “我从来没这么觉得。”北条城脸色如常地道，“以我对你做的这些事我们已经是不死不休了。”

    “你明白就好。”

    我妻岚哼了一声，北条城抱她到浴室后也没有再做什么，他又不是铁打的。

    “要泡澡吗？”

    在冲洗了身体之后，北条城往浴缸里注满了温水，然后躺了进去。

    “你还记得这是我家吗？”

    我妻岚对于北条城反客为主的行为很不满。

    “可你是我的东西啊？”

    北条城打了个哈欠，对我妻岚招了下手，说道：“给我进来。”

    我妻岚扁了下嘴唇，神色如常地跨入了浴缸内，很自然地靠在了他的怀中。

    “有时候真的会觉得身材娇小的你很可爱呢。”

    北条城看着自己身前这名柔弱的女孩，在手中握住了她那小巧玲珑的脚丫子，很是精致。

    “你是什么时候觉醒了恋足癖的？”

    我妻岚的嘴还是那么毒。

    “我可不是特别地喜欢脚，只要是长得好看的女孩子，哪个部位我都很有兴趣。”

    北条城调戏地道：“话说你的脚是什么尺码的？”

    “问这个做什么？”

    我妻岚嫌弃地皱起了柳眉。

    “回答问题。”

    北条城把玩着她细嫩的玉足。

    “三十五。”

    我妻岚撇嘴道。

    “真的好小呢，熏学姐得比你大一号就刚好合我胃口，当然你的也别有一番风味。”

    北条城胡说八道。

    “你到底想说什么？”

    我妻岚听出了北条城的顾左右而言他。

    “我是在酝酿情绪啦。”北条城抚弄着她白嫩的小腿肚，“还记得我在公园提起过的我有重要的话要和你说的事吗？”

    “没印象。”

    我妻岚慵懒地道。

    “以你的记忆力我可不相信你会忘记。”

    北条城没用什么劲地在她的白腻的大腿上掐了一下，然后搂住了她的腰，贴在她的耳边轻声说道：

    “三天之后你就能摆脱我的控制了，怎么样？有什么打算吗？”

    我妻岚先是一怔，然后又恢复了面无表情，说道：“如果你敢放过我的话，我就用行动让你后悔，你对我做的事我都会全部奉还。”

    “就知道你会这么说。”北条诚面不改色地道，“所以我也不会对你宽宏大量。”

    “最好是这样。”

    我妻岚不以为然。

    “想要怀上我的孩子吗？”

    北条诚忽然转移了话题。

    “嗯？”

    我妻岚脸上终于出现了情绪波动，但是很快又回归了平静，道：“你不敢。”

    “现在的确是不可以。”北条诚循循善诱地道，“但是毕业之后我会考虑的。”

    “我还以为你要说什么呢。”

    我妻岚嗤笑一声，轻蔑地仰起小脸蛋看着北条诚，说道：

    “然后你的要求就是让我一直听你的话吗？少看不起人了，我想要的东西我会自己来拿，不需要你的施舍，更不会和你和解。”

    北条诚听她这么说也不意外，轻笑了一声，用手指卷着她的发丝地道：

    “你和我在一起不是也很开心吗？继续这种关系有什么不好？我会对你温柔的。”

    “你是故意在惹我生气对吧？”

    我妻岚眼神冰冷地看着北条诚。

    “被你发现了，和你一直维持现在的相处模式确实不可能，我不能让熏学姐伤心。”

    北条诚刚才说的不过是故意气她。

    “我知道你在为难什么。”

    我妻岚在北条诚的怀中换了一个舒适的姿势，把小脑袋靠在他的胸前，闭着眼睛的平静道：

    “有什么可难以抉择的？放过我也只会被我伤害，不想受伤的话就把事情做绝。”

    北条诚轻轻的抚摸着她滑腻地美背，说道：“你现在这副已经习惯了和我在一起的表现也是阴谋吗？”

