    十连三双让林易的声望继全明星之后又达到了一个崭新的高度。

    “大梦”奥拉朱旺在接受采访时恭喜了林易的同时，他认为林易可以适当增加一些体重，“毫无疑问，他是一位现象级的球员，能里能外，适当地增重能让他更具统治力。”

    “大梦”的提议林易已经决定采纳了，他决定在夏天增重3到5KG，毕竟增重太多会影响速度，而适当地增重则可以让林易也能过一把抱着炸药包冲击阵地的瘾。

    “大猩猩”尤因已经看不下去了，人比人得死，货比货得扔呐！

    尤因打算下赛季就以自己要休息为由不再指导霍华德了，因为不是尤因不肯教，而是“魔兽”学不会。

    尤因不想让自己再心塞下去了。

    另外，林易在和勇士队比赛中的那次“手枪式传球”勾起了不少人的回忆。

    “逼王”拉里伯德评价说：“我觉得NBA正在经历变革，林的出现会让我们开始思考，中锋是不是也能像小前锋那样去打球？”

    别看伯德拿过三分王，伯德自己都说过他不喜欢三分球，但是没办法，这就是顺应时代的变化和发展，随着“魔球”理论逐渐获得人们的认可，你敢相信在未来，NBA每支球队的场均三分球出手次数会超过30次吗？

    “魔术师”约翰逊觉得林易的新秀赛季完全可以和他媲美，“大个子的协调性天生就是短板，我认为林完全可以从一号位打到五号位。当然，作为中锋，我没啥可说的，但是如果是作为后卫的话，我想告诉他，“手枪式传球”很炫，但是最好少用，因为有时候队友也反应不过来。”

    约翰逊的建议林易觉得挺中肯的，他并不打算把“手枪式传球”当作自己的常规武器，这种炫技的表演偶尔在常规赛上玩一两次就行了。

    要知道，这些名震江湖的绝技逐一失传可不是没有原因的。

    名宿和专家们大多数都对林易送上了祝福，尤其是林易的偶像科比布莱恩特，这位大前辈认为林易打球的风格酷毙了，据说大前辈也发现了投超远三分的好处，经常在凌晨四点就起来加练超远三分。

    菲尔杰克逊对此很头痛，科比后仰漂移也就算了，要是真扔起了超远三分，斯台普斯的篮框真的会哭的！

    还好科比本赛季的心思都放在了如何卫冕总冠军上，对于大菲尔的劝言，他还是听得进去的。

    有蜜就有黑，皮蓬皮二爷就站出来表示林易还比不了乔丹，而且皮蓬认为乔丹那次11场10三双比林易这次难得多，“显而易见，林还远远比不上迈克尔，他现在必须得先超越勒布朗再说。”

    虽然皮二爷的话引来了不少林蜜们的不满，但是林易却觉得，人皮二爷这哪是黑，这是中肯的评价啊！

    如果乔老爷子也去下水道进修过，恐怕他留下来的就未必是11场10次三双了，毕竟乔老爷子那体能可不是开玩笑的。

    魔术队的JJ雷迪克在接受采访时说，他认为霍华德比林易更出色，“人们太有失偏颇了！德怀特明显更加出色！林只不过是沾了队友帮他的光！”

    据说霍华德在看到这条新闻时感动地热泪盈眶，但是林易却知道，雷迪克未必是为霍华德出头。

    当初贾维尔斯坦福曾建议林易考虑一下要不要从魔术队换来雷迪克，被林易直接拒绝了，一码事归一码，林易打死都不可能和雷迪克做队友。

    一个能够在给中国球迷祝福的视频中说出CHINK这种带着侮辱性词汇的人，他说他是口误你信吗？

    反正林易是不信，能够口误只有一种解释，那就是他平时说CHINK说习惯了。

    “林蜜们”对于雷迪克的说法嗤之以鼻，有本事你们魔术也帮助霍华德刷三双啊！

    当然，前提是霍华德得刷得出来。

    以“魔兽”的智商，被包夹了传球还可以，你要让他组织进攻？

    大范还想多活几年……

    ……

    最终，林易的连续三双记录停留在了十场。

    4月3日，尼克斯背靠背和开拓者的比赛中，尼克斯客场112比117输给了没有罗伊，没有奥登的开拓者，这波十连胜和十连三双，林易已经到极限了，这场比赛他只打了28分钟，拿到15分、8篮板、6助攻就下去休息了。

    接下来的比赛林易和德安东尼商量过了，以休息为主，给替补们更多表现的机会。

    4月5日，尼克斯做客洛杉矶斯台普斯挑战快船，休息了一天之后，尼克斯轻松地搞定了快船。

    快船老板斯特林更加后悔了，尤其是林易打出十连三双之后，很多人都说快船脑子有包，洛杉矶当地的球迷们越来越不喜欢快船了，林易现在也不确定傻柴下赛季回来后，这支快船还能不能抢走湖人队的市场。

    4月7日，尼克斯回到纽约迎来了和凯尔特人本赛季的最后一次较量，三巨头的缺阵让绿军实力大减，内特此番重回纽约，尼克斯的球迷们因为他之前对纽约的不当言论对他报以了嘘声。

    尼克斯在主场轻松取胜，凯尔特人主帅里弗斯在赛后也盛赞了这支尼克斯，里弗斯并不害怕凯尔特人遇上尼克斯，他唯一担心地是这支尼克斯的手感逆天起来，谁都能打。

    4月8日，尼克斯背靠背迎战步行者，林易出场33分钟便拿到了21分12个篮板11次助攻的三双成绩单，步行者已经确定无缘季后赛，球队打算重建了。

    林易曾让贾维尔斯坦福试探性地问过步行者，看看他们愿不愿意交易他们明年的首轮签，结果被步行者拒绝了。

    步行者的建队思路还是比较明确的，玩不转就赶紧重建，东部这一时期强队不多，步行者总能靠着一些常规操作便轻松进入季后赛。

    事实证明，其实只要你不乱来，小狼和国王绝对是特例之中的特例。

    4月10日，尼克斯客战魔术，在奥兰多，德安东尼再次祭出了“砍霍战术”，林易也再次上演闭眼罚球绝技，可惜只是两罚一中，不然林易相信他能把魔兽的心扎得更碎。

    魔术也是尼克斯潜在的敌人之一，林易可不会错过这种打击对手士气，增加自己气势的机会。

    不过虽然霍华德18罚3中，但是靠着出色的防守和外线球员的发挥，最终魔术在主场战胜尼克斯。

    霍华德感觉郁闷极了，输尼克斯他难受，赢了他也难受，反正怎么样尼克斯都能让他难受。

    而且在这场比赛中林易还秀起了尤因的“兔子蹦”，很显然明显林易做得才是正版动作，尤因在场边都惊呆了，他教了霍华德这么久都没能教会，人林易用起来却是非常自然。

    德安东尼已经想好了，如果季后赛遇上魔术，他就让厄尔巴隆、米利西奇等人不停送霍华德上罚球线。

    霍华德的心理素质有问题，尼克斯遇上魔术未必会输。

    4月12日，尼克斯主场对阵迈阿密热火，从对阵表来看，热火很有可能会是尼克斯首轮要遇上的对手，双方都有意留了一手。

    在一场略显平淡的比赛后，尼克斯在主场101比84取胜，林易相信，热火如果遇上尼克斯，他们肯定没戏，除非帕特莱利再干一次“斗殴”，不然光靠韦德的腮帮子，这支热火走不远。

    13日，背靠背尼克斯擒下奇才，15日，尼克斯则是成功助攻了猛龙一波。

    本赛季猛龙完成了对尼克斯的赛季横扫，靠着从尼克斯这里赢的四场球，猛龙在最后一刻挤掉了公牛，迈进了季后赛的大门。

    赛后波什留下了激动地泪水，和队友们相拥而泣。

    历史被林易改变了，原本应该是公牛进入季后赛的，结果现在罗斯没能带领公牛打进季后赛，罗斯获得的评价肯定会比林易记忆中更低。

    在NBA新生代球员之中，林易不知不觉间已经占据了领先的位置。

    至此，09/10赛季的NBA常规赛全部结束，纽约尼克斯最终取得了56胜26负的佳绩，从上赛季的东部倒数第一，摇身一变变成了本赛季的东部第三。

    东部常规赛排名如下：1.克里夫兰骑士，2.波士顿凯尔特人，3.纽约尼克斯，4.奥兰多魔术，5.亚特兰大老鹰，6.迈阿密热火，7.密尔沃基雄鹿雄鹿，8.多伦多猛龙，9.芝加哥公牛，10.夏洛特山猫，11.印第安纳步行者，12.底特律活塞，13.费城76人，14.新泽西篮网，15.华盛顿奇才。

    西部常规赛排名如下：1.洛杉矶湖人，2.达拉斯小牛，3.菲尼克斯太阳，4.丹佛掘金，5.犹他爵士，6.波特兰开拓者，7.圣安东尼奥马刺，8.俄克拉荷马雷霆，9.休斯敦火箭，10.孟菲斯灰熊，11.新奥尔良黄蜂，12.洛杉矶快船，13.金州勇士，14.萨克拉门托国王，15.明尼苏达哈士奇。

    东部季后赛对决如下：骑士VS猛龙，凯尔特人VS雄鹿，尼克斯VS热火，魔术VS老鹰。

    西部季后赛对决如下：湖人VS雷霆，小牛VS马刺，太阳VS开拓者，掘金VS爵士。

    4月份的东部最佳新秀归属了林易，西部最佳新秀被在常规赛最后一场拿到了42分的库里获得。

    4月份的东部月最佳球员被勒布朗詹姆斯摘走，西部月最佳球员则是被凯文杜兰特拿到。

    尘埃落定，坐次排定！

    4月17日，NBA季后赛首轮就将开打。

    而尼克斯将在4月18日在主场迎战迈阿密热火！