
虽然羽蛾看上去相当矮小，但那也是跟城之内、隼人这些高个子相比较的矮小，他实际上的身高也有一米六，恰好与某位超级洁癖士兵身高相同。他全力爆发的冲撞，仓促之间游戏根本反应不过来，只能死死抓住了身边被固定在甲板上的圆桌、以及手上的五张卡片。

但是饶是如此，还是有一张【被封印的艾克佐迪亚】也就是象征着头颅与躯干的那张从游戏的指尖脱出。

游戏和羽蛾的身体同时失衡倒在了地上，但还是主动出击的羽蛾抢先一步爬起，就要冲向游戏再度夺取卡牌，却被站在边上的隼人一个拳头打中。砂锅大的拳头正打在羽蛾的鼻子上，打得鲜血迸流，鼻子歪在半边，却便似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来。

眼看羽蛾就要再次起身，黑衣人们拥上前来把羽蛾死死摁在了地上，控制住了他的四肢，脑袋跟甲板来了个零距离接触，嘴巴里不住地发出“唔唔”的声音。这一次，他想再咬人也咬不到了。

“没事吧，游戏。”城之内的手上被羽蛾咬出了血迹，但他比起那些手指开了道口子就哭哭啼啼要死要活、又是绷带又是送医的人好得多，忍着疼痛来到了到地的游戏边上，将他搀扶起来。

游戏从地上爬起身，一只手捂着后脑勺：“我没事，城之内。”

羽蛾刚刚的那一下差点把游戏从三层撞出去———就像库伊拉亲妈的狗撞死库伊拉养母那样———但即使没有成功，游戏倒在地上的时候他的大脑袋也跟栏杆来了一次狠狠的碰撞，现在不免有些头晕目眩的感觉。

可当游戏将目光移向之前被他死死抓着的【艾克佐迪亚】之时，他一瞬间就清醒过来了：“【艾克佐迪亚】！鸡酱的卡少了一张！”

此刻他手里的【艾克佐迪亚】赫然只剩下了四张，四张凡骨四肢都还在，唯独那张最重要的“头颅”不翼而飞了。

隼人后知后觉地突然想到了什么，推开了黑衣保安，揪着羽蛾的头发把他的脑袋从地上提起，只见羽蛾正鼓着嘴巴咀嚼着什么，脸上被鼻子流出的鲜血弄得脏兮兮的，却冷笑着看着隼人。

隼人可不是什么好好先生，见羽蛾用一副挑衅的眼光看着自己，往他的眼睛上又补了一拳，打得羽蛾的眼棱缝裂，乌珠迸出，也似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来般。羽蛾眼冒金星两眼一黑，嘴巴不住地张开，露出了被他吞在嘴里的东西。

这个家伙，居然还不死心，将游戏失手掉落在地上的那张【被封印的艾克佐迪亚】给直接吞进了嘴里，此刻已经被他用牙齿硬生生地啃掉了半张。现在哪怕是将羽蛾开膛破肚取出卡牌的碎片，也没法再将碎得如此彻底的卡片复原了。

‘这就是剧情的惯性吗？双六老爷子注定要被贝卡斯封印灵魂，羽蛾必定要将【艾克佐迪亚】拆散。’隼人感受到了来自世界的深深恶意，这世上的一切难道都是固定好了的吗？所有人难道都是命运的奴隶？

他气极，反倒笑了起来，照着昏迷的羽蛾的脸上又是一巴掌，把他扇醒了过来。这一巴掌下去好似做了一个全堂水陆的道场，磬儿、钹儿、铙儿一齐响，昏迷过去的羽蛾愣是被隼人这一巴掌又给扇醒了过来。

揪着羽蛾的衣领，隼人内心的不爽全然发泄到了眼前之人的身上，手中的拳头就要再次抬起，可刚要落下，却被人给拉住了。

动手的，是刚刚帮助隼人压制羽蛾的黑衣人们，其中一人拉住了隼人抬起的拳头，另有两人分别抓住了隼人和羽蛾的身体，将羽蛾从隼人的手中夺回，并迅速拉开了两人的距离。

“给我放开！”

黑衣人听见隼人的话，却面不改色：“对不起，隼人先生，虽然你是贵宾，但这位羽蛾先生也是被贝卡斯先生所邀请的参赛选手。”

“就是这个参赛选手，刚刚才通过不光彩的手段撕毁了别人的卡牌！”隼人将手从黑衣人的手里抽回，试图去找到羽蛾，却被几个黑衣人组建的人墙挡住了视线，只能从缝隙里看见羽蛾被两个黑衣人架着腋下抬下了楼梯去。

“你们就该直接吊销那个昆虫混蛋的资格。”城之内的脸色同样很不好看。他现在的心情又是气愤又是内疚，因为当时若是他没有因为吃痛而松手，羽蛾绝对没有什么机会得逞。

“我们没有那个权力吊销选手的资格，无论他在船上做了什么。只要他没有直接伤及其他选手的性命，我们就必须遵循贝卡斯先生的命令将他带到‘王国’上去。”黑衣人看着城之内说道，语气里的冷漠仿佛根本没把他人的性命放在眼里。

游戏捂着后脑勺，饶是他这副好好先生的性格，现在也相当的生气：“肆意破坏别人珍视的决斗怪兽卡，羽蛾那个家伙根本就不懂得卡片的心。如果贝卡斯在这里的话，他绝对也会——”

“绝对会吊销羽蛾boy的资格的，对吧，游戏boy？”黑衣人突然开口打断了游戏的话，只不过从他嘴里传来的声音却怎么听怎么别扭，还让游戏感觉非常的熟悉。突然他瞪大了眼睛，难以置信地看着那个戴着墨镜的黑衣人：“贝卡斯！？”

“Yes，I  am！”刚刚还异常严肃的黑衣人此刻突然像个活泼的孩子似得、对着游戏比了个大拇指，俏皮地说道。在黑衣人撩起了自己额头前的刘海后，游戏等人看见了在他脑袋上居然纹着一个西加托斯之眼的标志，在夜间还散发着淡淡的金光。

“【艾克佐迪亚】这套卡片确实是相当宝贵的卡呢，透过这个傀儡看见被羽蛾boy咬坏的时候me也感到相当的可惜呢，就像海马boy撕掉了第四张【青眼】的时候一样。该说真不愧是eat植物的‘昆虫’羽蛾吗？”被贝卡斯操纵的黑衣人用贝卡斯那标志性的怪异腔调说道，“但是遗憾的是，me并不会因为这种小小的原因就取消羽蛾boy的资格。”

“虽然me相当在意决斗怪兽，但是me对于决斗怪兽的热爱是相当博爱的，my眼中，这次‘决斗王国’的赛时比起区区的一张卡片可要重要得多。”

“因为是自己如今仅有的‘爱’，所以将全部身心投入其中、结果已经完全不会再去在意其他的一切了，对吗，贝卡斯？”

“完全正确呢，隼人boy，居然如此了解me，真不知道谁才是【千年眼】的主人啊。”

听着贝卡斯那奇怪的口癖，隼人看着被贝卡斯所操控的那名黑衣人，“听说你打算在这次的比赛里推行新的规则对吗？为了防止其他决斗者难以理解，要不要在你的城堡面前进行一次示范决斗呢？”

“就像正式比赛一样赌上各自的代价，选手我都替你找好了，我和那个昆虫羽蛾。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450651"  chaptername="第二十一章  命运无可扭转？">加入书签</a>
</div>
