    第1章 落家之子

    齐国，锦州，正午。

    一位衣衫褴褛的俊俏少年躲进一条小巷中，甩掉了一群追着他的士兵。

    “呼……呼……”他大口大口的喘着粗气。

    他叫落尘，三年前，本是这锦州城内的落家大少爷，却因为父亲落文涛得罪了朝中的秦王，被落得满门抄斩的下场，全家人只有他幸免于难，为了躲避秦王的追杀，这么多年一直风餐露宿，在外奔波。

    他靠着墙边滑了下去，瘫在地上：“若不是这该死的秦王，我怎么会落得如此下场！”说吧，拳头愤怒的砸向地面！

    突然，一股钻心之痛传来！

    “啊！”他发出一声惨叫，便昏倒过去！

    不知道过了多久，再次睁开眼时，已然是黑夜。

    忽然，落尘的眼里闪烁过一缕冰冷刺骨的寒光！他握了握拳头：“这……是重生！没想到，我落尘还有一天能重生！”

    刚刚的晕倒，落尘的身体被另外一个灵魂所占据，他来自神界，却因为渡劫失败而肉体毁灭，灵魂重新重生！在那方世界，他也叫落尘，神力无双，被称为“落天君”。

    落尘探索了这副躯体的记忆，发现这副躯体的主人也是一个苦命相连的人。

    落尘也不想在乎这副躯体的主人，他只希望能够重新恢复自己的神力，重新回到神界，可是这副躯体一点神力都没有，谈何容易？

    “在那里！快追！”一个巡查的士兵忽然发现了落尘。

    落尘暗叫不妙，撒腿就跑。

    正在搜捕的士兵一听，立刻往落尘逃跑的方向去追。

    落尘在前面左拐右拐的跑进一条条小巷，那群士兵在后面穷追不舍。

    落尘突然停了下来，因为前面是一条死胡同。

    后边的士兵也停下来，领头的士兵说道：“落尘，跑啊，怎么不跑了！”

    落尘扭过头，看了看那十余位士兵，不屑的说：“现在不一样了，要跑的是你们了！”

    士兵们爆发出一阵笑声。

    领头士兵说：“笑死爷了，跑？为什么要跑？”

    落尘笑了笑：“给你们跑的机会，不珍惜的话，那就都留下吧！”

    落尘刚刚跑是因为身体的本能反应，现在落尘克制住了。虽然他神力尽失，但他堂堂一代天君，对付几个杂鱼还是勉强可以的。

    他握紧拳头，一个箭步冲上去，打在了领头士兵的鼻子上。

    咔嚓！

    领头士兵发出一声惨叫，鼻子轰然骨折，流出了鼻血。

    士兵们忽然鸦雀无声，他们想不到眼前这个二十余岁的少年敢在面对这么多士兵的情况下动手。

    “给我上！杀了他！”断了鼻子的领头士兵喊道。

    众人一听，纷纷拿起刀剑，冲了上去，把落尘团团围住。

    落尘顶着头皮，知道这回要背水一战了！若他巅峰时期，这几个杂鱼怎能威胁到他？可这副躯体实在是太弱了，对方又有兵器在手，双拳难敌四手啊！

    “上！”一个士兵大喊。

    众人听了，拿起刀剑就往落尘刺去。落尘左闪右躲，趁机抓住一杆长枪，奋力一扯，把长枪从一名士兵手里抢了过来。

    有了武器就不一样了，落尘回想起过去那些熟悉的招式，奋力一刺，锋利的枪头瞬间没入那人的喉咙。

    “呜！”他呜咽一声，倒了下去。

    这……

    这十几位士兵看的目瞪口呆。这不就是一个家破人亡的弃少吗？怎么会有这般本领?

    (本章完)

