    这次会议整整持续了两个多小时，期间主要是各个参会的企业汇报当前各自公司经营和运作情况，同时也向市委领导提出了一些建议和求助，希望SH市政府能够给他们更多的政策上的支持。

    主持会议的是上海副市长孟建柱，除了做了一番开坦白之外，大部分时间都在仔细聆听这些企业的现场陈述，并在自己的本子上不停地记录, 表现的非常认真和专注。

    而当轮到段云做现场陈述的时候，在场所有的市领导和其他企业负责人也都纷纷精神一振，将目光看向了他。

    尽管天音集团并不是上海本地的企业，但是这些年来对上海这边的工业和经济发展也做出了不小的贡献，尤其是上海引以为傲的工业支柱汽车产业，在商场上国产化的进程中，天音集团起到了至关重要的作用，尤其是桑塔纳变速箱的国产化，基本都是凭借天音集团一己之力完成的，而且包括新车桑塔2000，有很多重要的部件也都是天音集团在沈阳的配套工厂生产制造的，所以从这一点来说，他能受到SH市政府的如此重视，也是理所当然的事情。

    段云先是像SH市的这些领导详细的介绍了自己准备大力发展电商的计划，他这次来开会还带了一份计划书，整个陈述过程长达一个多小时，几乎占据了这个会一半儿的时间。

    而正如段云所料，SH市政府的这些领导在听完段云的讲述之后，都表现出了非常浓厚的兴趣，尤其是主持这次会议的副市长孟建柱，在听完了段云对这块儿计划初步的讲述之后, 立刻就提出了一系列的问题。

    “小段啊，关于你提出的这個计划，听起来应该是有一定可行性, 不过我还是想问一句, 按照你所说的, 打算投资20个亿, 用两年左右的时间，把上海这边建立成为一个电商物流的中枢城市，那在所有网上销售的产品中，我们上海这边的产品能占多大的比例，或者说，你这个电商平台只销售你们自己的产品？”孟建柱正色说道。

    孟建柱的思维还是非常敏锐的，他听出段云的这个电商计划确实是一个非常了不起的商业创举，而且也有一定的可行性，如果真正实行起来，以段云这商业领域的履历来看，他应该不会失手。

    而作为SH市的主要领导，他们自然要为上海本地的企业和经济发展做考虑，因为如果SH市政府这边要配合天音集团这边的计划，绝对不仅仅是提供土地和盖仓库那么简单，因为段云的计划中，还有包括新区基础建设设施的改建，尤其是新区距离高速公路几十公里的路段，都需要进行拓宽和改造, 这绝对不是一个小数目, 而这笔投资一旦花出去, 那就必须要保存回报率，所以作为SH市的主要领导，他们自然需要从这个计划中获得丰厚的回报才行。

    之所以段云提出要求需要拓建新区公路的问题，是因为目前新区的公路都是双向两车道的水泥路，虽然路漫还算平整，但这种车道很难适应大量货车长时间使用，因为按照段云的预计，两年之后，自己的电商计划初步完成之后，上海物流中枢这边货车流量将会变得相当巨大，现有的这条小路，显然无法达到要求，一旦道路出现堵塞或者事故，对整个上海这边的物流速度将会造成很大的影响，这一点段云是必须要考虑的。

    还有一点就是当前国内速公路的里程还非常短，全国高速公路的总里程也只有两千多公里，也没有上海直通BJ的高速公路，大部分运输只能靠省道和国道，运输效率自然无法得到质的提升。

    事实上，上海通往BJ的京沪高速分20个路段分段建成，最早的一段是京津唐高速公路1987年12月开工，1991年12完成通车。最后一段是江苏境内的新沂至江都于2000年12月完成通车，至此全长1162公里高速公路全线建成，历时13年，已全线建成21年。

    就在上个月的时候，总投资近57亿元沪杭高速公路正式开始修建，这条高速公路分为上海段和浙江段。上海段东起SH市区西南的莘庄，西至JS区的沪浙交界处，长48公里。

    总而言之，修路对于当前的地方政府来说，都是一笔非常大的投入，而且最为重要的是浦东新区这边的公路正式投入使用也就几年的时间，如果要扩建的话，一方面会稍显浪费，另一方面投资也非常巨大。

    “关于这一点，其实昨天我也和周主任谈过了。”段云微微一笑，接着说道：“我的这个电商网络计划，不光是出售我们集团公司的东西，同时也会面向全国招商，说白了，就我们天音集团那些产品，还撑不起这么大一个店，所以除了我们团公司的产品之外，我们也会通过网络帮助国内的其他公司销售产品，这是肯定的事情。”

    “嗯。”听到这里，孟建柱点了点头。

    “另外在这个电商平台，除了我们自家的产品之外，肯定会优先选择咱们上海当地的产品，毕竟物流中枢在这里，上海的企业可以直接把货品送到仓库，再由我们发往全国，这样的话要比其他地方进货省去不少的货运费，这本身就是一个很大的优势。”段云顿了顿，接着说道：“还有就是上海一直以来都是国内轻工业和重工业最发达的城市，有的数量众多的优质产品，这是其他省市没法相提并论的，所以无论从哪一方面，我们天音集团的电商网络也都会把上海当成一个重要的合作和进货渠道，一旦项目走入正轨，我相信一定会极大的促进咱们上海当地的经济发展，让全国人民都能更快，更便捷的买到质优价廉的上海货！”

    “啪啪啪！”

    段云话声一落，副市长孟建柱带头，会议室中顿时响起了热烈的掌声。

