    春花秋月馆。

    里面载歌载舞，觥筹交错。

    直到深夜，这场为苏子默接风洗尘的宴会终于到了尾声。

    春花秋月馆宴会的大厅外，一株枝繁叶茂的大树上，阴影里。沈墨不知何时出现，观察着里面的动静。

    宴会中，不乏厉害的武者，还有两个接近炼神的家伙，不过都是古稀之年，突破炼神已然无望。

    因为炼炁顶峰和炼神看似只一步之遥，可却隔着千山万水。长生门前多白骨，而炼神这长生第一道门槛，可谓是白骨如山。

    江湖中，一向有句话——“一甲子不成炼神，终生无望。”

    意思是，过了花甲之年，即使有天材地宝、灵丹妙药，想要迈入炼神，也没有指望了。

    那是气血过了巅峰，强行突破，根本没法迈过死关。

    因此过了六十岁的武者，往往是平生最活跃的时候，因为炼神无望，开始着眼红尘富贵，为后代子孙计。

    这些人如果运气好，获得什么邪法、秘术，以生命为代价，也可以在短时间爆发出炼神级别的战力，运气好甚至还能伤到真正的炼神强者。

    所以哪怕炼神中人，遇到这类人，一般也不会太过交恶。

    毕竟凡人尚有匹夫拼命，血溅五步的说法，这类人拼命，炼神强者也不好全身而退。

    沈墨没有等宴会结束时前来，就是想趁着这个机会，观察一下，江城里到底有多少隐藏的厉害武者，做到心中有数。

    因为苏子默来江城，声势不小，城中但凡有能力的人物，都想来试探一番。

    所以不止宴会，大厅周围，其实也有不少和沈墨一样暗中观察的。

    这株大树的视野和方位最好，但想要霸占这个位置的人，都被无声无息地解决掉。

    尽管如此，周围潜伏的人，还是有察觉出大树附近的异常的，落在他们这等久经生死考验的人眼中，那株大树，仿佛有一头九幽地狱的厉鬼占据着，谁靠近那里，都会变得不幸。

    甚至有人怀疑是镇魔司的某位大头目来了，跟苏子默一明一暗。

    宴会正式结束，周围的暗探潮水般退去，有好几个顶级的暗探，对于那株恐怖的大树，留下极为可怕的心理阴影，甚至今后每次见到枝繁叶茂的大树，都会下意识避开。

    那大树摇曳的树叶，不是树叶，仿佛是一张张阎罗帖！

    另一外一边，苏子默离开春花秋月馆，坐上马车，往江城的驿馆去。

    马车走到一个小巷子时，周围寂静无声。

    苏子默心里生出警兆，一道人影扑向他的马车。气势汹汹的刀气，劈碎车厢。

    赶车的马夫命丧当场。

    他出来只带了一个马夫，因为真有刺客，那些属下起不到多大的作用，反而是累赘。

    苏子默反应很快，在刀气劈碎车厢的刹那，以不可思议的身法，出了车厢。手里抽出一把长剑，仿佛天外流星般刺出，正中来人的咽喉。

    一剑立威，周围聚拢的杀手，原本轻微的脚步声瞬息间消散无踪。

    显然是被苏子默这一剑震慑住，知晓事不可为。

    杀手和死士不同，杀手讲究一击不中，远遁千里。从这些杀手离开的速度来看，苏子默可以断定，他们的素质非常高。

    心中一个念头闪过的同时，苏子默忽然被一股极其可怕的危机笼罩。

    “还有人。”

    一个他刚才没有发现的气息出现。

    依旧是一抹刀光，相比刚才那一刀的气势汹汹，这一刀出现时，仿佛和周围的环境融为一体，刀尖一点青红色的电芒，锁定着他。无论他如何动作，都没法摆脱那一点电芒。

    他心头涌现出异常的恐怖。

    “炼神？”

    他自忖成为护教神将之后，驾驭鬼神，论实力不逊色真正的炼神。可是真正面对一位炼神的杀手时，他才知晓，绝对力量上他们未必有差距，甚至他还有可能在极致压榨鬼神之力时，略微胜过。但境界上，两者仍有一条看不见的鸿沟。

    对方气息的异常，出刀时机的把握，老辣、精准，而且完全把握住他心神松懈的刹那。

    苏子默连连后退，长剑横在胸口，体内的鬼神之力，以不可名状的方式浇灌全身。

    那一刀险险避过长剑的守御，又以意想不到的角度，出现在了他的胸口，这瞬息间劲力的拉扯变化，居然不下数百次。

    而一切只发生在电光石火间。

    一根森白的骨刺从苏子默胸口探出，他终于展现出自己非人的一面。

    骨刺触及刀尖的电芒。

    夜里响起一声惊悚的厉啸。

    苏子默胸口的血肉模糊，又以肉眼可见的速度愈合伤口，刚才的骨刺落在地上，碎为齑粉。

    此刻他才瞧见，差点要了他性命的刀竟是一把锈迹斑斑的柴刀。

    持刀的人，更是他意想不到的人。

    他眼中闪过难以理解的迷惑，“小师叔？”

    柴刀缓慢收回，还刀入鞘，沈墨负手悠然，“子默，我这一刀如何？”

    “神鬼莫测，若是胜负，那么刚才已分。若是生死之斗，那又另当别论。”苏子默声音阴沉。

    沈墨笑了笑，“你还不服气？若是生死之斗，你也输了。你以为那些杀手，走了就永远不会回来，江城之中，想要你死的人，可远比想要我死的人多。”

    苏子默默然，这简直荒谬，却又是他不得不承认的事实。他作为代表大夏天威，镇压江城乱象的天使，人身安全竟还不如本该不为正邪两道所容的小师叔有保障。

    “小师叔说的对，只是杀我对你有什么好处？”

    沈墨微微笑着，“有人出了两根成形的千年山参寻我来杀你，我说你是我在世上为数不多的亲朋，所以……得加钱。”

    苏子默脸沉如水，又感受到刚才那数股可怕的杀气去而复返，不得不忍气吞声，“只此一次，下不为例。两株千年灵芝，一根三百年雪参，十粒雪莲玉蟾丸，明天会有人送到保安堂。”

    沈墨轻轻一笑，“那好，时间不早了，回去好好休息。”

    “夜雨翦春韭，新炊间黄粱。

    主称会面难，一举累十觞。

    十觞亦不醉，感子故意长。

    明日隔山岳，世事两茫茫。”

    伴随沈墨离去，悠长的道歌声在深夜里徘徊作响。

    苏子默一拳敲在旁边的墙体上，露出好大一个空洞，这小师叔留下的道歌讲的是乱世之人的别易会难，亦暗指他趟江城的浑水，难有明日，命运茫茫。

    所以面对沈墨随时可以抽身而出的洒脱，苏子默竟生出难以言喻的嫉妒。

    他体内那鬼神的呢喃又一次响起，心中那要挣脱一切，清洗世间的杀意愈发浓烈起来。

    这世道不该是这样的！

