    对方一听是位女子接了话，便有些不高兴了，吴秀才心头虽害怕，但性子极傲，听到她一位女子敢跟他比诗词，便是生了气，“岂时轮到小女子作诗了，你竟如此看不起我？”

    “对呢，我还真是看不起你，因为等会儿的诗词赛，我必定赢过你，你堂堂一位县学秀才，却不及一位女子厉害，传出去自是要贻笑大方的。”

    柳思辰不但不恼，仍旧不紧不慢。

    结果却引来会诗楼里的人窃窃私语，都在猜测着这几人的来历，尤其是柳思辰是哪位权贵家的贵女娇娇。

    吴秀才在众人的注视下，一咬牙开了口：“如此狂妄，看来是没有给过教训，今个儿且让你看看什么是秀才公，而你一个内阁女子，还是不要在外头丢人现眼。”

    “何必那么多的废话，开始吧。”

    柳思辰懒得跟他耍嘴皮子。

    吴秀才被她气得瞪直了眼睛，要不是旁边几人眼神可怕，他怕是要动手了，小小女子敢在他面前狂妄自大。

    小二哥也不想惹事，正好会诗楼的食客都在看着的呢，这也是会诗楼吸引食客的手段。

    于是很快画屏后的琴音变了，琴音变得有些肃杀之气，又有下人送上笔墨纸砚，由小二哥亲自拿来签筒。

    吴秀才先抽的签，他犹豫了一下，还是上前抽了一支，心头却在默念，只要抽到风花雪月几字，他就赢了，因为他前不久才与陆教谕一起商讨诗文，自己做的几首诗词得教谕指点。

    然而当吴秀才打开签头一看，脸色便变得有些苍白，于是立即看向旁侧的柳思辰，看她会抽到什么。

    柳思辰倒是无所谓，不紧不慢的从里头拿了一支签，展开一看，上头写着一个字——“风”。

    柳思辰皱眉，这是要写风还是写诗词里带风即可？

    小二哥以为柳思辰想不出来，在一旁提点道：“只要诗词当中有风一字即可。”

    原来这么简单的呢，柳思辰能背不少耳熟能详的诗文，倒有一首诗中含有风一字，于是顺口背道：“昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。”

    在场的才子头回见有人做诗这么快速的，才拿到字就能将诗做出来，这女子到底是哪家的贵女娇娇，如此能耐。

    小二哥也是识字的，他发现这小女子做的诗词可不容小视，立即叫柳思辰再念一遍，这边交代客卿赶紧抄录，这诗得录入会诗楼诗谱中去。

    待柳思辰将诗文再次念了一遍后，小二哥忍不住问道：“不知姑娘，这首诗写之为何？”

    柳思辰扬起唇角，看着这些才子们，响亮的说道：“诗题是：登科后。”

    她背的正是孟郊写的一首登科后，但用在这儿，这些才子们却是心态不同了，想不到这小女子写出如此大气的诗，莫不成她还想要科举试，瞧着她这诗意，她竟想到登科后自己会是如何喜悦。

    才子们议论纷纷，而这首诗也就这么的抄录到了会诗楼的诗谱中，待小二问她名姓，柳思辰不想暴露自己，便叫他们写下无名氏即可。

    小二也不好为难客人，就这么写下了。

    而这么久了，一旁的吴秀才到此还不曾将诗做出来，一旁的同窗都焦急了，小声问是个什么字。

    吴秀才面色郁闷的将字给同窗看，只见上头写着一个“玄”字，就指玄阳城么？那可是南国的京城。

    这指地名的还真不好写，何况还是京城。

    一时间几位同窗也都陷入沉思中。

    小二哥细眯的眼睛朝吴秀才看了一眼，心头了然，便说道：“要不客人先移步，等想出来再抄录。”

    吴秀才几人心头憋着口气，岂会听不出小二哥的意思，心头气闷着，却不好在此发飙，只好灰溜溜的离开二楼。

    小二哥再回头，便是笑眯眯的看向柳思辰一行人，问他们要吃什么。

    然而此时的柳思辰却反应过来，刚才听到对方一个玄字，说起玄阳二字，于是问小二哥，“京城叫什么？”

    小二哥奇怪的看着她，不知她是何意。

    柳思辰再次相问：“我国京城是哪儿？”

    该死，她一直在村里，还没有想过南国京城是哪儿。

    小二哥反应过来了，连忙开口：“京城乃玄阳城也。”

    那就糟了，看尽长安花，这是要遭人误会的。

    不过眼下桌子已经占用，也不见哪位秀才提出异议，想来这些人还没有品出来，她又不想出名，也就这样吧，能将人唬住就好，这诗本就是抄的，她哪会做。

    但是柳思辰做了这一首诗后，在场吃饭的才子们，无人再也轻视几人，连好奇张望的眼神都很隐忍。

    点了会诗楼里招牌菜，柳思辰不想节外生枝，将屏风拦紧了些，他们这才敢将帷帽取下。

    九域看向柳思辰，直呼头痛，什么诗啊词的，他啥也不会，刚才就该他出手得了，这不弯刀都拿出来了，对付这几个弱鸡，真的太过容易。

    倒是一旁的山槐一脸欣赏的看着柳思辰，说道：“先前那女子她也懂得诗词，虽然我看不懂也听不明，但是我在府上曾听说她的诗词得不少人赞赏，还在外头有抄录售卖。”

    竟然是如此厉害的女子，能做诗文，那显然读了不少书，柳思辰几人都看向山槐，看着山槐似乎回忆起那女子，面上还有些惆怅。

    白墨最讨厌这黏糊的感觉，打断了山槐的话：“再厉害的女子，不还是死你刀下了。”

    真是煞风景，然而这话也是实话，说起来山槐敢爱敢恨，就是一般人消受不了，挺极端的。

    柳思辰说道：“所以读那么多的书，也不能纠正她的品行，过去的事莫再提了。”

    再提山槐是不是更是难忘了，才出山就被女子伤了个遍体鳞伤，真是划不来。

    果然随着柳思辰的话，山槐化悲愤为食量，九域和白墨也是吃着这儿的招牌菜，食欲大动，发觉还挺好吃的。

    只是他们不知道的是，这会诗楼里的诗文私下里会悄悄地呈给顾大儒看的，这不，柳思辰的这一首诗就落顾大儒的手中。

