    对于迫切想要开始战斗的众人来说，敌人冲过这不到一百尺距离的速度简直慢的无法忍受，虽然实际上不过是几息而已。

    终于，冲在最前面的那头狂战魔凶狠的一跃，跳过了最后的一段距离，同时张开了它那对强壮的胳膊，打算用它的爪子撕碎眼前的人类骑士——这是一个非常糟糕的选择，因为这样会让自己的胸膛完全暴露在了对手面前，而且没长翅膀的它在半空中将无法做出任何闪避。

    兰斯洛当然不会放过这样的机会，他的身影像是扣下扳机的弩箭一样突然急进，手半剑如同长枪般向前一次，直接在羊头狂战魔的心口上掏出了一个拳头大小的血洞，接着又像是背后有根绳子拉着，瞬间又回到了原地。

    除了筑基后那种超越凡人极限的身体素质，兰斯洛这一击没有动用任何修真者的力量，毕竟边上有个魔鬼看着，他可不想贸然暴露自己的真正实力。

    恶魔巨大的身体重重的摔在了地上，全身僵硬的就像一根原木，将跟在它身后的两名同类绊的一个踉跄。布鲁托和阿拉密尔当然不会错过这样的机会，前者就地一滚，在起身之前便用战锤捣碎了其中一个敌人的膝盖，并用盾牌挡住了对方的反击，而精灵牧师则毫无花巧的挥出了自己的硬头锤——在那个瞬间，牧师的魔法武器亮的就像黑夜中的灯塔，而被他击中的恶魔如同火炉边的巧克力一样开始融化，威力大的就连兰斯洛都忍不住多看了两眼。

    “神圣武器，五环的。”精灵牧师朝惊讶的同伴耸了耸肩，“再叠加生命领域牧师的神圣打击能力和瓦解之锤本身的效果，绝对不输圣武士的破邪斩……前提是能够命中。”

    “明白了。”

    兰斯洛点点头，长剑在空中一架一拉，将另一名扑来的敌人带的失去平衡，跌跌撞撞的向前冲去，然后便被阿拉密尔那柄堪称邪魔融化者的硬头锤砸了个正着。

    “就是这样。”精灵牧师脸上露出一个大大的笑容，“团队合作，让每个人的效率更高……”

    站在不远处的女魔鬼惊讶的睁大了眼睛，那名人类骑士的战斗动作优雅、迅捷，没有半点多余的动作，却又让人觉得异常华丽，举手投足之间，那些强壮而凶恶的敌人如同厨师刀下的食材一样被肢解，这种简洁明了的暴力对地狱的居民来说是最顶级的艺术，即使是这名更喜欢勾引凡人堕落的女魔鬼，也无法抗拒人类骑士此刻所散发出的独特魅力。

    而在三名伙伴努力奋战、保护持续施法的卡拉林不被打扰的同时，还有一个隐蔽的身影悄无声息的在战场上穿梭——吸血鬼游荡者小伊莎，最近还接受了一位远古吸血鬼的特训。即使是兰斯洛，也几乎没有注意到小姑娘的行动，直到看见她在一名刚刚挨了矮人一锤的恶魔身后浮现，手指灵巧的划开了敌人的口袋，接着又在交错的光影中变的毫无存在感。

    刚从恶魔的魔法容器中掉出来的死者只有拳头大小，如同从农夫的篮子里滚出来的土豆，接着在不到一次心跳的间隔便恢复了原本的大小。太多的人同时恢复，堆成了一座小小的人山，大多数被解救的俘虏一旦可以自由行动，便会立刻试图逃离，一些恶魔想要重新捕捉自己的战利品，然而没有了那种魔法口袋，它们什么也留不住。

    此外，它们的攻击也造成了兰斯洛完全没有料到的效果——四肢被扯断、身体被撕裂、甚至连脑袋都咬了下来，但只要过上一小会儿，这些遭到破坏的身体部位变会重新出现那些人身上，看起来就像一切都从未发生过，尽管他们被肢解时发出的惨叫声听起来充满了真情实感。

    “哇哦，你们看到那个了么？”布鲁托惊讶的大喊道，“精灵！你知道是怎么回事吗？”

    “当然！”阿拉密尔将盾牌向上一举，挡住脚步不稳的敌人勉强发出的一击，“他们都是死者！不是不死生物那种，是真正的死者！”

    “所以呢？”布鲁托一低头，钻到了另一名被兰斯洛戳瞎了的狂战魔身后，“宝贝！我在这儿呢，是的，转过来，吃我一锤！！！”

    “他们的！身体！不过是灵魂！与这个位面！的回响！”精灵牧师一只手举盾顶住敌人的身体，另一只手将亮到刺目的钉头锤死死的按在对方的胸上，“攻击他们就像是在攻击水中的倒影，虽然看上去像是造成了破坏，但只要水面重新恢复平静，一切又会重回原样。”

    “呃…我觉得我听明白了……大哥，还有几个敌人？”

    “六个。”兰斯洛高速的旋转身体，接着以一个诡异的角度向后刺去，“……现在只剩五个了。卡拉林，你还能坚持住么？”

    “我…要…到极限了……”学者颤抖着开口道，听上去像是举着某种重物很久了，“你们…快点……”

    “没关系，小伊莎已经把敌人的口袋都划开了。”兰斯洛神态轻松的连续两个变向，让又一名敌人的攻击完全落空，“你可以停啦……”

    闻言卡拉林立即撤去了魔法，某种无形的反作用力将他一下抛到数十尺高的空中，接着又重重的摔了下来——好在到深渊这么久，卡拉林的身体素质已经强健了不少，在落地的瞬间及时做出了翻滚动作，成功将伤害降到了最低。

    而到现在还没死的几个恶魔，本就是脑筋相对比较活泛的，一见传送门已经再次恢复了运作，几乎没有丝毫犹豫的调头就溜，生怕走的慢了会被其他同伴甩在后面。对此兰斯洛也没有追击的意思，他做的已经够多了，如果敌人愿意就这么两手空空的逃走，他也没必要赶尽杀绝。

    可兰斯洛愿意放这些入侵者们回去，还有别人不同意。一个带着银色面具、身材高大、披着珍珠色斗篷的人影从那道传送门中浮现。只见那人抬起了握着一柄白骨权杖的左手，身后的传送门随着这个动作而无声消散，接着权杖随意的一指，便让一名因为害怕而蜷缩在原地的恶魔化作了灰飞。

    某种无形的压力迫使兰斯洛低下了头，向那个散发着神圣气息的身影献上敬意，因为来人乃是亡者之主，冥魂的法官，水晶尖塔的主宰，曾经的凡人——克兰沃。

