    我们三个出了店没一会，马春梅也出来了，手里还拎了两个袋子，里面都是打包好的饭菜。

    子昂感慨道：“我到底是没看错人，她果然很会过日子。”

    我斜了她一眼，有点无语，这货真没救了。

    马春梅子昂一辆车，我和李迈兮一辆车，我们直奔猛虎帮堂口而去。

    以前，猛虎帮的堂口在栖霞那边，现在猛虎帮的堂口则在鼓楼最繁华那块地，从外面看，堂口是家四层楼的洗浴中心，而实则……它真是一家洗浴中心，只不过里面的客人并不多，而且还多是猛虎帮的帮众。

    郅荣辱显然已经知道我们要来，早便在堂口里面设宴等候。

    由此也可以看出，我在郅荣辱这的份量确实跟以前不一样了。

    以前子昂还是他手底下的副堂主来着，不说是核心干部吧，起码能排的上号。但即便如此，我在郅荣辱这也没啥待遇，就算是子昂自己也一样。

    而现在，我只是说我在给杨震做事，他就这般礼遇，专门设宴款待，可见差距。

    狐假虎威虽说可耻，但不可否认，确实很有效果。

    见到郅荣辱，他这人还是不拘言笑，不过态度上明显亲切了几分，这也是狐假虎威的效果。

    “王老弟有事，我当然可以帮忙。”

    酒过三巡菜过五味，郅荣辱别有深意的道：“再此之前，我要见一面杨震。”

    我答应的干脆：“明天，明天晚上我就带你去见他。”

    郅荣辱深深看着我，良久后，他面上稍微浮现一抹笑意：“王老弟，以前我们或许有些外道，但以后，我想我们之间会相处的很愉快。”

    我笑了笑：“确实如此。”

    说着我转头看向子昂，故意大声道：“是吧，子昂。”

    子昂看看我，又看看郅荣辱，点头道：“我觉得蛮不错的。”

    郅荣辱看我的眼神越发深邃，并提杯道：“子昂，猛虎帮依旧欢迎你，这次，我让你做堂主。”

    子昂连连摇头：“虎哥，我对我现在的生活还是挺满意的，真的，不过我倒是有兴趣当虎哥的表弟。”

    前半句话，郅荣辱面色还不太好看，后半句话，听得他是仰头大笑三声：“我看行！”

    吃饭之后，郅荣辱挽留我们在洗浴中心里休息，我也没拒绝。

    包厢里面，休息之前，我好好检查了一下，确定包厢里没有什么监控监听设备后，方才放松下来。

    子昂不解的问我：“有道，杨震这名头，真这么好使，连他霹雳虎都又敬又怕的。”

    确实！

    这点，我也深有同感。

    “与其说敬或是怕，倒不如说郅荣辱需要杨震。”

    老话讲；褒贬是买主，喝彩是闲人。

    郅荣辱的表现，恰恰说明了这个道理。

    子昂不解的问我：“他在金陵都混到头了，哪里需要杨震，再说了，他跟杨震也不是一条路的啊？”

    我摇摇头：“我只是能感觉到他需要杨震，但具体怎么个需要法，我不清楚。”

    旁边李迈兮突然插话道：“洗白。”

    洗白？

    我和子昂都朝她看去。

    李迈兮道：“在道上混，混到郅荣辱这个份上是非常危险的。”

    “小团体，管不过来，也没法管，毕竟他们没实际犯法。”

    “中层团体，他们其实也不用管，有他们在，才好约束社会上的闲杂人员以及那些不找三四的混混们，这对社会非但不构成危害，还能一定程度上减轻社会的危害，不给过再往上就比较危险了。”

    李迈兮道：“而郅荣辱已经比那个危险程度还要危险。可以说，就差那么一点，他便能一统金陵黑道，这个时候，摆在他面前的只有两条路。”

    “要么死，要么洗白。”

    “郅荣辱不笨，他肯定也不想死，所以摆在他面前的选择，有且只有那么一个，就是洗白。”

    “洗白不是那么好洗的，而接触杨震，是很好的一步棋，通过杨震，通过杨震背后的成鼎地产集团，他洗白起来更方便，事半功倍。”

    原来如此。

    听李迈兮一番解释，我了然的点了点头。

    子昂却还没听明白，他问道：“你刚才说他要么死要么洗白，为啥会死？”

    李迈兮解释道：“水浒传看过没，梁山发展到一定程度，要么被朝廷发兵剿灭，要么接受朝廷招安。”

    一说水浒传，子昂来劲了：“你别跟我提那个，我就范那个宋江，把英雄好汉都带沟里去了，就没见过他那么蠢的人。还有那个吴用，妹得，他是真没用啊，人如其名，还智多星呢，智个屁！”

    李迈兮秀眉轻蹙：“宋朝就是那样的朝代，学得文武艺报于帝王家，而且宋江他本就想为朝廷鞠躬尽瘁，上梁山也是出于无奈罢了，再说，你不会真以为梁山能对抗整个大宋吧？”

    “那时候朝廷招安，不禁对宋江是一个机会，对整个梁山也是机会。”

    不等子昂说话，我抢先道：“你不是讨厌儒家思想吗，怎么现在自己又说上儒家了？”

    李迈兮眯眼道：“所以啊，宋朝亡了！”

    这时子昂插了一句话：“既然是这样的话，他郅荣辱也可以等着招安啊！”

    李迈兮没话了，我也没话了。

    过了好久，李迈兮突然问我：“你确定他脑子没问题吗？”

    我摇摇头：“不确定。”

    这时子昂也意识到自己的话有点白痴，不由挠了挠头，赶紧转移了话题：“这些，你怎么了解的这么透彻？”

    李迈兮道：“水浒……”

    稍顿，李迈兮重新组织了一下措辞，随后才道：“古惑仔看过没有，那里面就是这么演的。”

    子昂眨眨眼：“古惑仔还演这个了，我怎么没看出来。”

    李迈兮看傻子似得看着子昂：“就你那智商，只看得见打打杀杀，里面的门道你能看出一星半点来，也不至于混成这个样。连个副堂主的位置都坐不稳，人家想踹就踹！”

    这话，说的子昂差点没去撞墙。

    这时不用子昂再说什么了，李迈兮生怕在跟他聊天似得急转话题，问我：“我们为什么要留在这？”

    我笑了笑：“等！”

    李迈兮皱眉道：“等什么？”

    我笑了笑，没说话。

