
　　田中未介独自逃走，并下令吴宝忠留在角门处，给他做挡箭牌，让这个黑衣社长非常生气。

　　虽然不愿意，可吴宝忠却不敢拒绝，只能用仇恨的目光，看着田中未介的背影。

　　因为吴宝忠知道，日本人力量强大，这次兵乱很快就能平平息下去，绝对出不了大问题，所以他不敢不服从田中未介的命令，否则事后会被清算。

　　“队长，田中将军也太过分了。”

　　吴宝忠不敢说什么，可他的手下却没什么顾忌，马上就有人开口抱怨。

　　“闭嘴，大家守住这个角门。”

　　吴宝忠虽然生气，可还是按照田中未介的吩咐下达命令。

　　黑衣社成员虽然不满，可在吴宝忠的压迫下，还是在角门处布防，阻止追赶过来的张浩等人。

　　黑衣社成员的战斗力虽差，可角门不大，二十几个人不停开枪，还真给张浩等人带来了麻烦。

　　看到一大堆黑衣社成员把角门堵住，黄世杰有些急了，当即询问张浩：“长官，那帮狗东西守在哪里，我们要怎么办！”

　　角门的位置实在太小，要是硬冲的话，肯定会有不小的伤亡，而独立支队的人马，都是黄世杰一手拉起来的，他自然不想做无谓的牺牲。

　　尤其角门处有二十几把枪守着，就算真的硬拼，也未必能冲过去。

　　张浩也有些着急，毕竟他还有其他目的，所以时间不多，不能全浪费在黑衣社。

　　可吴宝忠还未解决，更是在眼前堵着，他总不能放弃啊。

　　何况这次的机会非常难得，如果放弃的话，未必还有第二次可能。

　　想到这里，张浩狠了狠心，冷冷的说道：“给我打。”

　　说完之后，就第一个冲向角门。

　　“跟我上。”

　　看到张浩第一个冲过去，黄世杰也顾不上伤亡了，当即领着手下跟上。

　　张浩这一拼命，黑衣社的汉奸们，马上顶不住了，一个个被子弹压迫的抬不起头来。

　　不到两分钟，张浩就带着手下，前进了一二十米，距离角门处，仅剩下不到二十米。

　　这二十米的距离可不好冲，哪怕张浩为人勇猛，也不敢做无谓的牺牲，只能在原地开枪，射击黑衣社成员。

　　张浩和黄世杰等人，每一个人的枪法都很准，再加上距离很近，所以黑衣社成员，在短时间内，就被打死了好几个。

　　死的人一多，黑衣社成员就受不了了，毕竟他们都是自私自利之辈，很爱惜自己的小命。

　　“社长，再这么拼下去，咱们就走不了了。”

　　局势太过危险，黄成龙也受不了了，马上找到吴宝忠，建议他撤退。

　　吴宝忠也知道局势危险，可他不敢放弃角门，只能咬着牙回答：“再坚持一会，援兵马上就到。”

　　吴宝忠之所以敢留下坚持，也是因为这里是黑衣社，时不时的有几名黑衣社成员过来支援。

　　“社长，弟兄们都不过来了，再打下去，咱们可就完了。”

　　黄成龙现在才提议撤退，也是发现情况不对，因为来角门这边的人，是越来越少。

　　在这种情况下，黄成龙自然想要逃跑，毕竟他可不想替日本人拼命。

　　黄成龙的话一说完，吴宝忠再次观察了一下附近的局势，发现他身边的人，只有十几个了。

　　“该死的！”

　　看到只剩下十几个人，吴宝忠恨恨的骂了一句，语气中带着一丝心痛。

　　毕竟这些人都是吴宝忠的心腹，现在死了这么多，他自然会心疼。

　　“社长，为日本人拼命，实在不值得，咱们还是撤吧。”

　　黄成龙再次开口提醒，脸上的表情非常着急，心中更是恨恨的想到，日本人是你亲爹啊，竟然这么拼命。

　　其实吴宝忠也是不得已，毕竟他要是撤了，田中未介肯定会秋后算账。

　　在吴宝忠为难的时候，局势也越来越不好了，因为张浩等人，又前进了几米，距离角门仅剩下十五六米。

　　现在的情况，对张浩一方非常有利，只要在等几分钟，就可以冲过去。

　　“怎么还没打进去。”天籁小说网

　　这时李云生也冲了过来，跟张浩等人并肩战斗。

　　看到李云生过来了，张浩没有犹豫，马上开口说道：“区长，吴宝忠带人守在角门，咱们冲不过去。”

　　就这几分钟的时间，张浩已经组织了几次突击，可角门太小，根本冲不过去，只能留在原地对射。

　　“他妈的，姓吴的还真难缠。”

　　李云生骂了一句脏话，因为他已经看到角门前面，有好几具尸体。

　　这些尸体都是头脑向前，一看就是强行冲锋，然后死在了角门前面。

　　己方死了好几个人，李云生也不能让人强行冲锋，毕竟那是一种无谓的牺牲。

　　“把手雷拿出来，听我号令投掷。”

　　这么僵持下去不是办法，李云生便想利用手雷开路。

　　李云生的话音一落，张浩和几个身边的人，立刻拿出了手雷。

　　“都给我延迟三秒，然后在丢出去。”

　　李云生这也是在电视剧上面学的，毕竟延迟投掷，威力会更大一些。

　　说完这句话，李云生就大声喊道：“一、二、三。”

　　当数到三时，就有五六枚手雷，被丢到了角门里面。

　　几枚手雷凌空爆炸，产生了不小的杀伤力，顿时把黑衣社成员，炸死了好几个。

　　“社长，再不撤的话，咱们真要留下了。”

　　手雷爆炸之后，黄成龙真急眼了，毕竟刚刚死了好几个人。

　　而且黄成龙因为倒霉，也被一枚弹片伤到，导致左胳膊上一直流血。

　　在这种情况下，吴宝忠也不敢坚持了，无奈的说了句：“撤。”

　　说完这个撤字，吴宝忠转身就跑，没有任何犹豫之色，因为他想让手下人给他做挡箭牌。

　　在逃跑的过程中，吴宝忠还在考虑，事后要如何跟田中未介解释，毕竟他还想保住自己的地位。

　　可吴宝忠想多了，在他第一个淘跑之后，黑衣社的成员们，马上一哄而散，向四处逃命。

　　在角门另外一边的李云生等人，马上察觉到了这个情况，当即就冲了过来。

　　军统的人冲进角门，逃跑的黑衣社成员，立即成为了活靶子。

　　李云生眼神非常好，马上在逃跑的人群中，找到了吴宝忠，当即举起了步枪，向这个叛徒开了一枪。

　　跟李云生同时开枪的，还有他身边的张浩，毕竟这两个人的首要目标，都是这个黑衣社长。

　　两声枪响过后，在逃跑的吴宝忠，当即身子一顿，然后倒在地上。

　　在死亡之时，吴宝忠非常不甘，因为他在这几年，一直过的胆战心惊，刚刚有了点起色，就落到这个下场。

　　可在怎么不甘，吴宝忠也活不过来了，很快就闭上了眼睛，结束了他的罪恶人生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百五十二章 手刃叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 