    “什么？你是说，你率部抵临罗村之前，就已经有一支部队把坂田联队给剿灭了？”

    旅长一脸惊诧。

    他不怀疑李云龙的话，并不是李云龙有多实诚。

    而是因为李云龙不敢、也没必要在这件事情上对他隐瞒。

    因为根本隐瞒不了！

    “不错！”

    李云龙点点头，一脸不忿的说道：“我估摸着，一定是晋绥军358团干的！

    当时隔着老远，我都听到了来自罗村方向的爆炸声，整个晋西北，团级编制只有358团这个阎长官的亲儿子能有这样的炮火配置！

    而且，换成一般的部队，就算他们有胆子攻打坂田联队，也没有那样的实力，更不可能在这么短的时间内结束战斗！”

    电话那头的旅长眉头紧皱：“如果是358团消灭的坂田联队，那他们为什么还会上报战区长官部为你请功，说是你独立团消灭的坂田联队？”

    “这个……咱就不知道了。”

    李云龙也万分不得其解，沉吟了片刻后，腹黑的他猛的想起了什么，说道：“我知道了，旅长，肯定是358团怕小鬼子事后报复，所以把屎盆子扣在了我独立团的头上！”

    “反正抠门的阎长官就会搞口头嘉奖，一点实际的表示都不会有！”

    “这个狗日的楚云飞，真是太阴险了！好处全拿不说，还让咱背黑锅！”

    李云龙真是越想越气。

    “好吧，那这件事先这样吧。”

    旅长也是满脸郁闷。

    他接到战区长官部发来的嘉奖电文后，就迫不及待的给李云龙打电话，想从他这里打秋风捞点好处。

    结果却是一个乌龙，这他娘的上哪说理去？

    ……

    时间一晃即逝。

    转眼间10几天过去。

    这些天，独立营一直在休养生息，并没有什么大动作。

    罗军离开后，也一直还没有回来。

    这天下午。

    杨麟按照惯例，照常在后山巡视各连排的训练情况。

    突然，一名士兵急匆匆跑了过来，向他挺身敬礼汇报道：“报告营长，八路军那边来人了，带队的八路军军官自称是独立团团长李云龙！”

    “喔？李云龙来了？他现在在哪里？”

    杨麟想到罗村一役，李云龙下令把鬼子裤衩的事情，就忍不住一阵好笑。

    士兵道：“李团长他们人比较多，所以还在驻地门口。”

    杨麟点头表示了解，随即迈开脚步，朝驻地门口的方向而去。

    ……

    独立营驻地门口站满了人。

    有独立营警卫排的人，还有一些八路军战士。

    除此之外，还有一帮灰头土脸的伪军，他们全都被绳子绑起来，穿成了一串。

    杨麟在人群中一眼就看到了李云龙，无他，李云龙那长相实在太‘出众’了，想不发现他都难。

    见李云龙也发现了自己，并朝着这边走来，杨麟指了指那一串伪军笑着问道：“云龙老哥，听说你最近发财了，这些伪军，是给我回的礼吗？”

    李云龙讪讪笑道：“一点小打小闹，嘿嘿嘿！这不，老哥我可是一直惦记着你的好，所以，刚打了几仗，就迫不及待把你需要的‘东西’送来了。”

    虽然杨麟这段时间一直在驻地，但随着侦察连的成立，他的消息已经十分灵通。

    八路军独立团那边有什么动作，他几乎全都一清二楚。

    近半个月，李云龙的独立团活动十分频繁，连续打下了好些个日伪军的据点，缴获了大量武器弹药，还俘虏了不少伪军。

    独立团防区周围百里范围内的鬼子和伪军，几乎都被李云龙打得不敢出窝了。

    随即，杨麟说道：“相对于罗村的坂田联队，打几个鬼子伪军的据点，确实算是小打小闹。”

    李云龙还没有听出话中含义，讪笑着谦虚道：“那是那是，咱的独立团能成功打下这么多鬼子和伪军的据点，都是多亏了老弟你援助的武器装备！”

    “哎呀呀！有了几门火炮，这腰杆子就硬了！”

    杨麟道：“可不是，腰杆子不硬，敢去打坂田联队吗？”

    “云龙老哥，你现在可是咱二战区的名人了！”

    “长官部已经把独立团的战功通报了全军，现在整个二战区还有谁不知道你云龙老哥的大名？”

    “只是，你发了这么大一笔财，就给老弟我这么一点分红，是不是有些太不厚道了！”

    杨麟不提还好，一提李云龙反应过来，顿时又是满肚子窝囊气。

    “杨麟老弟，我说咱是被人摆了一道，你信不？”

    杨麟故作疑惑道：“你被人摆了一道？怎么说？”

    “哎，别提了！”李云龙叹了口气，摆摆手道：“坂田联队根本不是咱独立团消灭的！”

    “那天晚上，咱确实是带领独立团打算去攻打坂田联队，一报当日的苍云岭之仇！”

    “只是，等咱抵临罗村的时候，战斗早就结束了，留下的只有满地小鬼子的尸体！”

    “我估摸着，这事儿肯定是你们团长楚云飞干的！”

    “纵观整个晋西北，有几支部队敢主动去打坂田联队，又有几支部队有将其消灭的实力？

    还是在那么短的时间里。”

    “你们团长真是太不厚道了，自己吃了肉，还要把屎盆子扣在我头上，好让小鬼子以后找我寻仇！”

    “关键还他娘的没地方解释！”

    “战区长官部这份嘉奖电文一发，那就是黄泥巴掉进裤裆里了，不是屎也是屎了！”

    “晦气，真他娘的晦气！”

    看着李云龙这副气恼的样子，杨麟强忍住笑，故作惊诧道：“喔，竟还有此事？”

    李云龙没好气道：“那不然你以为呢？”

    杨麟拍了拍李云龙的肩膀，笑着安慰道：“老哥，其实你也不亏啊，不管怎么说，你独立团的威名算是打出去了！

    现在整个二战区，谁人不知有你独立团这支英雄部队？

    谁又敢不服你李大团长？”

    想到这，李云龙憋屈的内心，总算得到了一丝丝慰藉。

    自从‘独立团消灭坂田联队的战功’被战区长官部通电三军之后，李云龙的面子确实是倍儿足了。

    不过，却只有他自己知道，这一切都是虚的。

    顿了下，杨麟又激将道：“难不成，老哥你是怕小鬼子事后找你报复？”

    ……

