    “很好。”

    这是伊文杰克逊对孙吴剧本的赞美，也让孙吴脸上有了笑容。

    然而当他们谈到报酬的时候，刚刚的和善气氛立马烟消云散。

    伊文杰克逊狮子大开口，一口价：1500万美元。

    而孙吴就只准备出价1000万元。

    “老兄，这是已经是友情价，如果不是因为你的剧本足够吸引人，我一定会要2500万。”伊文杰克逊信誓旦旦地说道。

    说罢，他还举了几个例子。

    “这几年有不少好莱坞明星在你们国家的电影中出演角色，即使一个客串他们也会要上千万美元。”

    伊文杰克逊这话是实话实说，华国导演在他看来就是人傻钱多。

    而像张易谋这样的导演为了成为国际知名导演，往往也愿意当这样的冤大头。

    孙吴凝视着面前这位国际大咖的眼眸，过了几秒便知道这个价格是他的底线，笑着问了一句：“是因为我是华国人，你才要价这么多吗？”

    听到孙吴这话，伊文杰克逊只是笑了笑，没有回答。

    看到他脸上的笑容，孙吴便知道自己所言非错，于是忍不住在心中小声抱怨了一句：“逼价会这么贵，没有一个舔狗是无辜的。”

    说完，他就从座位上站起来，对着伊文杰克逊说道：“既然这样，我只能表示抱歉，因为我会把绝大多数钱花在特效上面，没有多余的钱请阁下。”

    虽然玉思聪都可以当舔狗，但是他不会永远当。

    媳妇除外。

    而且《一万年以后》作为一部科幻电影，观众最在乎的是剧情和特效，演员倒是其次，因此孙吴不可能在这上面投入过多的成本。

    伊文杰克逊这时也从座位上站了身子，主动伸出手笑着说道：“期待我们以后还有合作的机会。”

    因为面前这人是《一万年以后》的作者孙吴，因为他刚刚看了一个很不错的剧本，所以他愿意这样示好。

    “嗯。”孙吴也微笑着点了点头。

    =

    离开这间咖啡店，孙吴拨通了临时助手李明霖的电话。

    “李哥，麻烦你跟其余几人问一问，200到300万美元这个片酬他们愿不愿意出演？”

    李明霖听到孙吴报出来的这个数字，有些无奈地说道：“怕是不用询问了，即使卡梅隆，他们也不会给这个面子。”

    听着电话那头的叹气声，孙吴停下脚步抬头望着天上的晚霞，长吐了一口气，而后轻声提议道：“既然这样，我们就找那些名气不大的演员，你觉得怎么样？”

    “这倒是一个好办法，在好莱坞最不缺的就是有演技的演员。”李明霖笑着说道。

    在说到“有演技”三个字时，他还特意提高了的音调。

    李明霖这话是事实，在竞争激烈的好莱坞，很有些演员跟奥斯卡影帝就只差了一分机遇。

    迈克尔贝克就自认为自己跟他们相比，唯独缺了一分运气，没有遇到自己的伯乐。

    走进SAG演员工会，他听到有几个人在讨论一个华国导演正在为他的电影选角，便走过去搭讪道：“老兄，真的是50万的片酬？”

    他倒不在乎是不是重要配角，反正按照惯例来讲，华国电影也基本上只有华国人才会看，也不能在自己的演艺履历添上浓墨重彩的一笔。

    50万美元或许对于那些大明星来说不值一提，但是对于像迈克尔贝克这种绝大多数的好莱坞演员来说，这已经是一个十分令人心动的数字。

    如果他能被选上，这样就又能在好莱坞继续追梦了。

    不过并没有人回答迈克尔贝克的问题，毕竟没人愿意给自己增加一个潜在对手。

    “一群小气鬼。”

    在心中骂了一句，迈克尔贝克来到前台，对着一位金发女生询问道：“杰西卡，听说有一个华国导演在我们这儿选角？都有哪些角色？”

    被迈尔克贝克叫做“杰西卡”女生认识面前这位中年人，微笑着回答道：“是一部投资两个亿的科幻大电影，导演是写出了《一万年以后》的孙吴。”

    说到此处，杰西卡故意停顿了一下，见迈克尔贝克一改往日的慵懒形象才继续说道：“联邦上校詹姆斯也在其中，片酬是50万到100万美元，这个要面议。”

    上校詹姆斯是《一万年以后》中一个有些重要的角色。

    听完杰西卡的话，迈克尔贝克突然露出一副严肃的表情，用深沉地语气问道：“杰西卡下士，你认为他们会把我们当成大猩猩一样关进笼子里吗？”

    “报告长官，不会，他们只会让我们永远消失。”杰西卡行着军礼，中气十足地回答道。

    这是《一万年以后》小说中的一段对话，两人这是临场搭戏。

    玩笑归玩笑，迈克尔贝克又问道：“是在哪里面试？联系方式是多少？”

    “地点在日落街XXXX，电话是XXXX”

    杰西卡依旧没有看资料，直接就把详细信息背了出来。

    “看来这很抢手啊！”迈尔克贝克笑着感叹道。

    “当然，这部电影的名字可是叫《一万年以后》，即使它拍出来是一坨屎，也有狂热粉丝会去买单，比如我。”杰西卡也笑了起来。

    “还有我。”

    =

    第二天上午九点，穿着一身军装的迈克尔贝克出现在了面试地点，还有几位中年演员跟他是一样的打扮。

    “看来大家都想的差不多。”

    小声嘀咕一句，迈克尔贝克找到一个位置坐下，从衣兜里拿出自己昨夜熬夜整理出来的笔记看起来，同时在脑海里把自己想象成那一位冷酷无情的上校。

    等到有人叫他的名字，他才从座位上站起来，深呼吸几口气推开门走进去。

    “你好，我是来自华国的导演孙吴，欢迎你来参加《一万年以后》的试镜。”

    看着面前这位十分礼貌地年轻华国导演，迈克尔贝克脸上也有了笑容，赶忙说道：“你好，我叫迈克尔贝克，想要来试镜你电影中詹姆斯上校这一角色。”

    孙吴点了点头，也不说多余的废话，直截了当的问道：“你认为詹姆斯上校性格怎么样？”

    “老实说我不太喜欢，看到他的时候，我脑海里第一时间就浮现出了fascism这个名词。”迈克尔贝克实话实说。

    听到迈克尔贝克这话，孙吴深深看了一他一眼，然后说道：“那你现在就可以变成他吗？”

    “当然，我的长官。”迈克尔贝克眼瞳聚焦在孙吴眼睛上，微微笑着回答道。

    只需要这一个画面，孙吴就确定好了让面前这人出演詹姆斯，因为这跟他脑海中想象出来的那个人最为接近。

    于是他便笑着说道：“不过，你还需要减肥，詹姆斯可没有大肚子。”

    “放心，我保证在三个月内瘦下来。”

    迈克尔贝克先是长松了一口气，而后才一脸轻松地保证道。

    在迈克尔贝克之后，孙吴又把其它角色的演员敲定了下来，前前后后一共花了大约半个月的时间。

    之所以会耽误这么久，一是他坚持宁缺毋滥，二是角色有点多。

    正如同美国大片为了华国市场会找华国演员出演某些角色，《一万年以后》电影也不是华国人的独角戏。

    跟迈克尔贝克他们签订好各种合同，孙吴便动身回国。

    飞机落到杭城，他先去了一趟横店，找到了一位正在拍某古装剧的金马奖影帝。

    跟对方谈了一个半小时，最后依旧是空手而归。

    因为没有按照原计划请到像伊文杰克逊这样的大佬，凭借他自己的名气还不足以让人便宜进组。

    不过孙吴也不气馁，又跟他心目中另外几人取得了联系，最后功夫不负有心人，还是有人愿意答应他的条件。

    “剧本很不错，我愿意试一试。”

    当其他的角色都确定下来，便只剩下男女主角。

    经过好莱坞之行，孙吴也不再迷恋什么名气，直接在各大艺术学院进行海选。

