    把一些需要亲自签字的文件签了之后，律师行的负责人刘中德认真说道：“秦总，按照你的要求，我们完成了注册公司的工作，往后所有的公司都会在这个星河公司的管理下进行，在星河公司里面形成了一个管理机构，没有人知道你在这个公司……”

    秦扬天翻看着那份公司核心层人员的情况，微微点头道：“先这样吧，我的身份严格保密，只能少数人知道。”

    这个刘中德可是一个港城有名的大律师，杨定军他们都是采用了一些手段才算是把他和他的公司弄到了秦扬天的手下。

    秦扬天了解了一下这人的情况之后，对于他还真的是非常的满意，各方面的能力都是非常强，要不是杨定军他们采用了一些威胁家人什么的手段，他都不会投入过来。

    在了解到了他的一些情况之后，想到以后自己少不了需要这样的人，秦扬天直接就对他弄了一张忠诚符，现在刘中德已算是忠诚于秦扬天了。

    现在律师有了，管理公司的还需要一个，对于这个管理者，秦扬天自然不会搞秦丽茹那样的一些人来担任，必须是要懂市场的人才行了。

    当然了，在这方面港城还是有着不少的人才，除了刘中德之外，今天还要见一下这个他们选出来的人才。

    翻看着这个招聘来的总经理人选的资料，秦扬天还真的是有些意外，这人仍然是一个外国妞，鹰国人，贵族出身，高学历，在几家大型的公司里面担任过高管，有着大量的人脉资源。

    很快，从外面就走入进来了一个高挑身材，长得很是漂亮的女人，秦扬天看到资料上她是26岁。

    女人进入之后，一眼就投到了秦扬天的身上。

    “我的资料情况你应该看了吧？我叫梅西。”

    秦扬天好奇道：“我看到你的资料，那么好的条件，怎么就想到了来我们公司应聘？”对于这事，秦扬天还真的是有些好奇。

    梅西淡然道：“我是来旅游的，看到你们开的薪水高，就来看看。”

    秦扬天感受得出来，这女人的身上有着傲气，估计也就是玩乐性的前来试一下，随时都有着走人的想法。就是不知道还有没有其它的想法了。

    现在的秦扬天有了相关的知识之后，对于管理上的一些知识就掌握了不少，与对方聊了一阵之后就发现果然是一个不错的人才。

    这时，梅西说道：“我的要求就是先薪水。”

    “为什么？”

    “我到了这里旅游时，身上的钱都被人偷走了，又不想找熟人帮助……”

    有故事啊！

    听出来了，这女人是偷偷到港城的，并不想让她的熟人知道她的情况！

    想到这里，秦扬天直接又是一道忠诚符打了过去。

    反正无论这人是什么情况，让她忠诚于自己都不亏。

    打上了忠诚符之后，秦扬天就说道：“好了，从现在开始，你就是星河公司的总经理了，整个公司我全都交给你了，人员的配置什么的全由你说了算，你只需要对我负责就行了……”

    听着秦扬天的话，梅西认真地看了看秦扬天，这才说道：“请你放心，我一定能够把公司做起来。”她自己都不知道是怎么的，反正就是无论如何也要服从秦扬天。

    对了，还需要一个负责财务的。

    秦扬天又让两人跟着自己一起与财务主管谈话。

    不得不说斧头帮的实力强了之后，收起人来很是容易，到来的是一个叫任大华的会计师，到也是一个非常认真的人，说起话来一板一拍的，对于世界各国的会计师行业情况都能够说得非常的清楚，专业上是梅西进行询问的。

    梅西在与对方交流了一阵之后朝着秦扬天点了一下头。

    秦扬天也没有犹豫，又是一道忠诚符打了过去。

    一下子就又用掉了三张忠诚符，秦扬天却也并不心痛，要知道这三个人往后就会成为自己开疆拓土的大将了，这些才算是真正为自己办事的人，他们的忠诚度是非常重要的。

    “现在梅西为总经理，刘中德和任大华为副总经理，有事你们一起商量着来。”

    说到这里，秦扬天又说道：“星河公司是总公司，下面搞一些子公司，往后操作起来的时候尽可能的由子公司去操作。”

    梅西点头道：“老板，你就放心吧，肯定没有问题的。”

    秦扬天并没有让杨定军加入到这个公司之中，而是想让杨定军另外再主持一个公司，分开之后，他在港城这里就会有着两个公司来运作。

    也就是说，杨定军走黑色区域，星河公司走白色区域。

    “现在就有一些事情要跟你们讲一下……”

    秦扬天把自行车和羽绒服的情况向两人讲了一下。

    梅西听了之后道：“从你的介绍中可以看得出来，大陆那里的人工和材料费用都非常低，如果操作得好，就是大量的利润。”

    秦扬天道：“不错，现在我就有一个想法……”他把那种用粮食拿去让酒厂生产，然后瓷厂炼制酒瓶装了来销售的事情讲了一下。

    梅西听了之后就微微皱眉道：“头，我不建议这样做，太过麻烦了一些，我想不明白这样做对我们有多大的好处。”

    秦扬天微微一笑道：“我们这次的酒会是一种高端的养生酒，你们把酒换来之后就放在那里，我会把酒拿去进行加工，加工出来的酒无论是口感也好，还是养生的作用也好都远超一般的酒，我们要走的是高端的路线。”

    秦扬天所想的就是把酒放到有灵气的空间区域里面放一阵，相信有了灵气的滋养之后，拿出来的酒肯定不错。

    梅西虽然还是有些不理解，还是点头道：“一切听头的。我还有一些想法，羽绒服和自行车可以这样来操作……”她又把她的一些想法说了出来。

    秦扬天也进行了一些补充之后，到也对她的想法还是满意的。

    看着几人离开了，秦扬天摇了摇头，随着他们的操作，那两家分出去的厂可就日子难过了！

