    轰！

    下面的气氛再一次不受控制地轰动了起来。

    三十几位域主同时面色古怪地抬头瞧看着蓝元青，还有他手中的那些玻璃珠子。

    这就是，所谓的帝级兽魂捕捉器？

    当他们瞎吗，这分明就是一枚普通的王级灵宝！

    好吧，就算蓝元青还有他背后那个神秘至极的帝级炼魂师很不要脸地把一件寻常的王级灵宝给改成了这么通俗朴实的名字。

    就算早在许多许多年前，炼魂师公会早就已经设想过这样一件东西，并且也做出了一些样品成品在小范围内流传。

    但是，大家都很清楚，炼魂师公会所做出的那种“兽魂捕捉器”到底是一个什么样的货色。

    只能捕捉帝级以下的兽魂也就罢了，而且它们还有一个一直都没有办法能够解决的严重弊端。

    那就是，不管是谁使用并激活了他们所生产出来的兽魂捕捉器，彻底激活里面所封印着的拘魂秘技的时候，都必须要有一位炼魂师或是相应级别的精神念师或是精神灵师也在当场。

    原因很简单，也很搞笑。

    因为他们的兽魂捕捉器根本就没有办法能够自行收纳那些被成功捕捉到的兽魂，而普通的气血武者，也没有办法敞开自己的精神识海，去让一只神魂强度可能比他们还要厉害的兽魂肆意进入其中。

    没有相应的控制手段，冒然引导一只王级甚至于帝级兽魂进入自己的识海空间，那基本上跟自己在找死没有什么区别。

    所以，炼魂师公会的所谓兽魂捕捉器，一般都是他们自己内部在自产自销，很少会流传到外，因为大家都不傻，没有人敢轻易使用。

    现在。

    蓝元青竟然也搞出了这么一件所谓的帝级兽魂捕捉器，虽然加了帝级两个字，看上去似乎高大上了许多，但是，你确实这丫不是来搞笑的，它真的能够用来捕捉帝级兽魂？

    “蓝城主，这可不是在开玩笑。”

    姚溥心极为好奇地打量着蓝元青手中的玻璃弹珠，探声向蓝元青问道：

    “这玩意儿，真能自行收取捕捉到的帝级神魂，而不是一定要把收取的神魂引渡到自己的精神识海之中？”

    蓝元青微微一笑：“那是自然，我们需要的是帝级神魂，又不是想要谋杀诸位。”

    虽然蓝元青也从来都没试过他手里玩意儿到底是不是真的好用，但是出于对杨帆这位帝级炼魂师的信任，他还是毫不犹豫地把手中的玻璃珠子给捧成了神器一般的存在。

    又扫了一眼帝级兽魂捕捉器的操作说明，蓝元青信誓旦旦道：

    “只要你出手斩杀了一只帝级妖兽，当然捡漏的也行，只要是刚死不超过五分钟一般都会有残魂残留在当场。”

    “在帝级大妖的尸体旁边，直接用精神力或是气血之力激发这枚帝级兽魂捕捉器，接下来的一切都再不需要你来插手关心，这枚帝级兽魂捕捉器会自行完成所有的捕捉操作。”

    “大家最后需要做的，只是在等到帝级兽魂捕捉器的颜色发生了相应的变化之后，再把它给收起带回到我京华市也就够了。”

    “当然了，如果你不觉得浪费的话，也可以用它们来捕捉王级兽魂或是妖王级兽魂，我们同样回收，只不过反馈的炼魂丹也会变成相应级别的普通炼魂丹。”

    说到这里，蓝元青稍稍停顿了一下，道：“另外，我要特别说明一下，这样一枚帝级兽魂捕捉器的炼制极其不易，我们京华市并不会免费无偿提供，想要购买的话，一枚的价格大约是需要一百万联邦币。”

    听到蓝元青的报价，底下的三十几位域主连眉头都没皱一下，才一百万而已，对他们来说算个毛。

    现在他所担心的问题是，这玩意儿是不是真如蓝元青所说的那么好用。

    万一花钱买了回去，他们费力巴拉地宰杀了一只帝级妖兽，结果这枚所谓的帝级兽魂捕捉器却在关键的时候掉了链子，他们亏不亏？

    蓝元青显然也看出了这些人的心中的担忧，一挥手，直接把手中那五枚空白的帝级兽魂捕捉器扔给了姚溥心、田正阳等五位域主。

    为了显示公正，这五人之中，除了田正阳是京华市的盟友之外，其余皆是正常的外交关系。

    “此去一千公里，有一座霜玉山。”

    蓝元青轻声道：“霜玉山有五座山头，每一座山头都驻扎着一个妖族部落，每个妖族部落之中都有一只五级之下的帝级大妖。”

    “姚域主、田域主几位，现在就可以前往霜玉山去斩妖收魂，实验这五枚帝级兽魂捕捉器是否真的如蓝某所言那么实用。”

    “还有在座的诸位，如果有兴致的话，也可以一同随行，帮忙也好，做见证也罢，全都随意。”

    说完，蓝元青又老神在在地坐回自己的座位上，端茶细品，淡声言道：“而我，就坐在此地，恭候几位域主得胜归来。”

    “当然了，这五枚帝级兽魂捕捉器算是我免费赠送，捕捉回来的帝级兽魂，我京华市会依照之前的承诺，正常与五位域主兑换帝级炼魂丹与帝级炼魂金丹，绝不食言！”

    哗！

    蓝元青话音一落，周围二十几位域主全都一脸羡慕地看着姚溥心与田正阳五人。

    这简直就是天上掉馅饼的大好事啊，如果蓝元青提供的这种帝级兽魂捕捉器真的那么灵验的话，姚溥心、田正阳他们五人岂不是平白就得各自得了一枚五品下的帝级炼魂金丹与若干帝级炼魂丹？

    真是的，这么好的事情怎么没有落到他们的头上？

    有几位心思活泛的域主也想要提前购买一枚蹭蹭光，却被蓝元青给摇头拒绝了。

    现在只是实验取信阶段，还没有到正式交易的环节。

    若是所有人都拿着帝级兽魂捕捉器到处去寻找帝级妖帝，那他们这场聚会还要不要再继续进行下去？

    需知，妖族中的帝级大妖虽然很多，但是想要寻找一个两个落单的又能速战速决的可没有那么容易，蓝元青可没有那么多的闲功夫去等这些人花费一天甚至更久的时间去猎杀帝级大妖。

    派人给姚溥心、田正阳五人指明了霜玉山的详细方向之后，蓝元青就静坐在原位，闭口不言。

    姚溥心等五人也没有矫情，确定了霜玉山的位置后直接破空而出，直奔霜玉山。

    其他域主也中也极为好奇，除了傅正卿因为修为不足无法一下跨跃上千公里前去凑热闹，剩下的二十几人全都紧随姚溥心五人之后，也去了霜玉山。

    一千公里。

    看似很远。

    但是对于已经是帝尊级别的武者而言，也不过就是瞬息一念之事。

    而且姚溥心与田正阳等人都是高阶帝尊，田正阳更是帝级巅峰，以他们的手段，想要诛杀一只可是两只五级以下的妖帝，简直不要太轻松。

    所以，杨帆、蓝元青他们并没有等太久，几乎也就是三五个呼吸的功夫，杨帆甚至还没有喝上两口热茶，大厅内就再度空间波动频繁浮动。

    刷！

    刷！

    刷！

    不断有帝尊域主回归，从他们这些人脸上的神色来看，帝级兽魂捕捉器的效果应该还算是不错，因为每一位回来的域主，在看向蓝元青的时候，两只眼睛里面几乎全都泛着亮光。

    很快。

    所有的域主全部回归。

    姚溥心、田正阳、包青雪等五位域主每人手中握着一枚闪耀着血色光芒的弹珠站在大厅的正心。

    “蓝城主，幸不辱命！你们提供的这种帝级兽魂捕捉器，几乎是百发百种，没有一例失误！”

    姚溥心一脸激动地挥手把手中的血色弹珠投送到蓝元青的身前，做为联邦中心城的域主，他要比谁都更清楚这种帝级兽魂捕捉器的诞生，对于整个人族联邦来说意味着什么。

    不出意外的话。

    以后人族的帝尊级高手再去猎杀帝级大妖的时候，应该就不止只是被动的防守，每天固守城池，等待妖族来犯。

    哪怕是为了得到更多的帝级兽魂，兑换更多的帝级炼魂金丹，这些已经习惯了消极怠工的帝尊们也会化被动为主动，自己个就去想办法去打探妖族的消息，伏杀妖族的帝尊级强者了。

    不管什么时候，利益才是催动刺激一切战争的关键。

    而京华市的这一举动，不管是有意还是无意，无疑都会刺激到整个联邦境域内的所有帝级武者。

    不管是为了他们自己，还是为了他们的族人后辈，这些帝尊级强者肯定不会再像以前那样龟缩不动，只顾自己静修提升了。

    “杨帆此举，功德无量啊！”

    姚溥心心中感叹，目光不自觉地瞥了杨帆一眼，其他域主不相信杨帆就是京华市的那位神秘帝级炼魂师，但是姚溥心却从来都没有怀疑过。

    不仅是因为杨帆之前也曾赠给了他一枚巅峰帝级炼魂金丹，更是因为吴道大人在姚溥心跟前的亲口验证。

    毫无疑问，蓝元青拿出来的这些帝级兽魂捕捉器，肯定也是出自杨帆的手笔，真是不知道，一个才十八岁的少年人，怎么会有这么多让人惊叹的能力技艺。

    不说他帝级炼魂师的傲人成就，仅就是这枚看似普通的帝级兽魂捕捉器，就已然能让炼魂师公会的数百炼魂师同时汗颜羞愧，自叹弗如了。

    若是早些年就有人能够发明得出这样任谁都能使用的兽魂捕捉器，炼魂师公会也不置于会没落到如今这般地步。

    如果不出意外的话，炼魂师公会的人在得到消息后，应该很快就会找上门来，为杨帆这位帝级炼魂师，更为杨帆所发明出来的这种足以改变整个炼魂师公会格局的兽魂捕捉器。