    “是他?”

    沃兹先是疑惑，在看到盒子的大小时，双眼陡然大睁。

    “不会吧?!”

    快速拆开盒子，沃兹拿出了里面唯一的物品。

    寄存着城户真司所有力量的Ryuki表盘。

    在异类Ryuga消失后，城户真司也成功恢复了记忆。

    由于一直惊喜于时王二阶，所以沃兹和常磐妆舞一时之间都忘了提表盘这件事。

    没想到对方竟然主动送过来了。

    拿着表盘把玩了一会，沃兹才注意到，在盒子的内侧，还有一封信。

    一封感谢信。

    大概就是感谢他们解决了异类Ryuga。

    至于为何送表盘，却只字未提。

    对方不说，沃兹也不可能脑抽的再去问。

    收好表盘，沃兹不务正业地做起了早饭。

    身为平成最后一位传说骑士，魔王陛下要做的，是背负前辈们的历史前进啊。

    ......

    “有趣，你竟然会主动求我帮你办事。”门矢士饶有兴趣地看着面前脸色铁青的斯沃鲁茨。

    强迫自己无视门矢士欠打的话，斯沃鲁茨深吸一口气道：“最后再帮我办一件事。”

    “说来听听。”

    “帮我把乌尔带回来。”斯沃鲁茨沉声道。

    这段时间他一直在试着找寻檀黎斗的踪迹，可惜一无所谓。

    直到几天前，他突然发现自己和乌尔的联系断了。

    因为乌尔和奥拉的时停能力，都是他所给予。

    他与乌尔和奥拉之间的联系，就像是时劫者与异类骑士一般。

    除非时停能力消失，否则这两人哪怕跑到地球的另一端，只要想，斯沃鲁茨随时都能确定两人的真实位置。

    在联系中断后，斯沃鲁茨也马不停蹄地赶了回来。

    逼问了奥拉，再一番调查后，才知道乌尔已经被警视厅抓走。

    在得知消息的第一时间，斯沃鲁茨便下意识地赶往警视厅，想要利用时停将乌尔弄出来。

    本来一开始一切都很顺利。

    直到......

    一想到那一幕，斯沃鲁茨的身上就隐隐作痛，眼中止不住地喷出怒火。

    假面骑士!

    警视厅竟然有假面骑士!还不止一个!

    哪怕他已经使用了时停，但其中两个火红色的混蛋，竟然能一定程度上无视时停，在时停中缓慢行动。

    虽然比起乌尔奥拉两人，斯沃鲁茨的战斗能力可以算得上出色，但与假面骑士相比，始终只是一个笑话。

    哪怕两个假面骑士的行动速度被大大减缓，斯沃鲁茨依然不是他们的对手，最终也只能落得一个惨败。

    更是差点被其中一人抓住，与乌尔大牢双排。

    门矢士欣赏着斯沃鲁茨的表情，等他说完后，还举起相机，给斯沃鲁茨拍了一张扭曲的照片。

    斯沃鲁茨：“......这个忙你帮不帮?”

    “看你这么可怜，那就帮你最后一次好了，先说好，我可不保证一定成功。”

    相机怼到斯沃鲁茨脸上，按下快门，一张扭曲的照片再次形成。

    在淡笑声中，门矢士晃晃悠悠地离去。

    如果不是乌尔那个废物还有用，他也不会这样卑躬屈膝地求门矢士。

    斯沃鲁茨捏紧双手，转身打开了身后的房门。

    奥拉四肢被禁锢着，躺在房间角落，嘴上还缠着胶带，不停发出“呜呜呜”的声音。

    看到斯沃鲁茨进来，奥拉的眼中更是一瞬布满惊恐之色。

    “这都是你自找的。”斯沃鲁茨冷声道。

    随即按动了手中的表盘。

    “Kikai!”

    看着越靠越近的斯沃鲁茨，奥拉身体微微颤抖，随后在斯沃鲁茨狰狞的笑声中，异类表盘缓缓融入奥拉体内。

    “Kikai!”

    看着站在面前的高大身影，斯沃鲁茨放肆大笑。

    为了弄到这个骑士的力量，他可是费了一番大功夫。

    “魔王，这就是我送给你的高考礼物，希望你会喜欢。”

    另一边。

    按照斯沃鲁茨所说，门矢士也来到了警视厅总部。

    看着警视厅外，门矢士脸上不由浮现出一抹怀念之色。

    想起了以前的一些事情。

    扭了扭头，门矢士笑道：“让我看看，到底是哪几位假面骑士。”

    情况允许的话，他不介意收下对方的力量。

    “KamenRide！Decade！”

    “AttackRide! Invisible(隐身)!”

    声音响起，品红身影逐渐虚幻，直至消失。

    该低调的时候还是得低调。

    (不低调就得被河蟹)

    扭了扭头，门矢士踏入警视厅大门。

    关押犯人，一般情况下应该是在监狱。

    但乌尔情况特殊，而且放在监狱，对于警视厅的几位假面骑士来说就很不友好。

    大家都有自己的事，不可能二十四小时都待在监狱里看人。

    哪怕互相轮换也不行。

    “前辈，今天好像该你值班。”看了眼时间，泊进之介道。

    照井龙苦恼地揉揉头道：“行吧。”

    看着泊进之介离开，照进龙脸色更苦。

    前段时间进之介帮自己代了不少班。

    人情欠的好像有点多，不好换啊。

    再加上那个犯人，上面可是下了死命令，一定要看好。

    这段时间怕是有得忙了。

    照井龙在考虑是不是要把被褥啥的搬到警视厅来，这样也方便一点。

    “算了，先看看那个犯人。”

    这几天就忙着犯人的事，他还没来得及了解，对方到底犯了什么大罪，竟然能惊动一位议员。

    要知道，哪怕是檀黎斗的事情爆发时，他们都还稳在警视厅没有动。

    来到警视厅后方的监牢。

    照井龙看到冰冷的监牢内，有一名少女...不对，资料显示是男的。

    不过这长得未免也太清秀了一点。

    稍不注意就真把对方当女的了。

    “姓名...乌尔?”

    看着资料上的名字，照井龙朝着里面喊了一声，“乌尔对吧？”

    双眼无神，瘫坐在床上的乌尔抬起头，回身看了照井龙一眼，眼泪就这样啪嗒啪嗒的大块大块掉在地上。

    这一幕，也直接给照井龙打了个措手不及。

    莫名其妙的，干嘛哭啊？

    “你别哭，有什么委屈可以跟我说说，如果真的是被冤枉什么的，我或许可以帮帮忙。”照井龙安慰道。

    当然，也仅仅只是安慰。

    前几天才有人想要劫狱，把乌尔救走。

    还逼他和进之介动用了假面骑士的力量，这样的人怎么可能是被冤枉的?

    说话间，照井龙踹在兜中的钥匙，自动漂浮了起来。

    全程很细微，动静几乎可以忽略不计。

    但是照井龙仍然察觉到了异常。

    想也没想，猛地回头，施以一记肘击。

    砰!

    照井龙直感觉手肘一痛，随后退到了远处。

    因为遭受攻击，一直处于隐身状态的门矢士也显现出了身形。

    “可惜了。”门矢士叹道。

    照井龙一脸警惕地看着门矢士，问出了死亡提问。

    “你是谁?!”

    “呵，一个路过的假面骑士罢了，给我记好了!”

