    剧组今天晚上聚餐。

    给顾非送别。

    说是剧组聚餐，并不是所有的工作人员，主要是几个主演，导演，场务，道具这些，也就刚刚坐了两桌。

    梁顺站起来，拍拍手示意大家安静，说道：“今天顾非的戏份杀青了，说实话，我没想到有一天我们会给顾非办杀青宴。”

    他这话一说，所有人都哈哈大笑起来。

    顾非刚进剧组的时候，只是名不见经传的一个三线演员，戏份也不多，再加上和林瑾的绯闻，弄的剧组上下人心惶惶，只要不卷铺盖走人就算万幸了，还指望送别宴？

    顾非也笑了笑。

    “但是。”

    梁顺提高了嗓音，说道：“顾非真的给了我很多意外，他的演技，他写的歌，我从没想过他会这些本事，顾非，我把你推荐进组的时候，怎么就没看出来呢？”

    “瞎呗。”

    有人起哄。

    顾非举起手里的酒杯站了起来：“梁哥，其实我该谢谢你。”

    “要是没有你，我根本不可能进入咱们这个剧组，也没有机会饰演高飞这样一个角色，更没有机会认识这么一帮朋友。”

    “我敬你一杯。”

    说完，顾非将杯中酒一饮而尽，然后又倒了一杯。

    “俊哥。”

    顾非转过身看向胡俊，说道：“我一直都很喜欢你的戏，这次跟你合作，偷学了不少东西，我得敬你一杯。”

    胡俊微微点头，满脸笑意。

    他对顾非很欣赏，尤其是他本身就是一个戏痴，难得碰到对手，不免有几分惺惺相惜，要知道和他同龄的演技都没他好，比他演技好的年龄都比他大，像顾非这样年龄比他小，演技又相差无几的情况，倒是很难遇见。

    “陈楠，楠姐。”

    顾非看向陈楠，笑道：“感谢剧中的照顾，和你演对手戏很过瘾……”

    两个人演的对手戏很多。

    一开始陈楠屡屡进入不了顾非的节奏，吃了不少亏，随着日渐熟悉之后，慢慢的找到了演戏的感觉，反而她的演技又了一些突破。

    虽然从某种意义上来说，顾非压住了她的气场。

    但是她觉得不丢人。

    因为她觉得，顾非这样的演员，早晚有一天会成为一线演员，再加上顾非的姿态一直摆的很低，她倒觉得顾非人挺好。

    “楠姐，咱俩是两口子，这杯酒，要不就算了吧？”顾非嘴角露出一抹笑意。

    “谁跟你是两口子，那是高飞和刘璐是两口子，跟我可没关系，再说了，咱俩演了这么久夫妻，怎么也得喝一个交杯酒吧。”陈楠可没打算放过顾非。

    “喝一个。”

    “喝一个。”

    下面一群起哄的。

    顾非眼角的余光，忽然瞄向坐在陈楠旁边的林瑾，她抿了抿嘴，表情复杂。

    “交杯酒就算了。”

    顾非笑道：“老夫老妻的了，回家再喝，大家都看着呢，抓紧，喝完这一杯，我还要敬郭导呢。”

    “合着我还没有郭导重要，高飞，你可真是负心汉。”陈楠噘着嘴。

    “喝不喝，不喝算了啊。”

    “喝。”

    陈楠一饮而尽。

    顾非也很豪爽，一杯酒下肚还把杯口往下晃了晃。

    他和陈楠说不上矛盾，一开始陈楠要带演戏的节奏，只是因为有刘东在旁边看着，毕竟那边是她的东家，后面合作的其实还挺愉快。

    顾非在篮球场喝酒那次，也说不上陈楠勾搭他。

    女演员在这个圈里混，多少都会有点心机。

    这不是人性的阴暗，道德的沦丧，对于她来说，这只是一种生存手段。

    就连林瑾这个白月光，不也会耍心眼让顾非假扮男友吗？

    顾非又倒了一杯酒。

    这次他特意站直了腰板，双手端着酒杯，跟郭宇军说道：“郭导，谢谢您。”

    说完，他一仰头，将杯中酒喝下。

    郭宇军没说话。

    只是拿起杯子，冲顾非示意了一下，然后也喝光了。

    这个时候，话多了反而矫情。

    顾非和所有人都喝了一圈，一一告别，唯独没有和林瑾。

    不明就里的以为顾非是因为和林瑾的绯闻，两个人之间有点尴尬。

    有内幕消息的以为他们是两口子，道别的话估计晚上回床上说。

    所以两拨人谁都没提这茬。

    最后，顾非对着所有人鞠了一躬。

    晚宴才算结束。

    月光皎洁，照在路面显得格外宁静。

    林瑾走的最晚。

    她的车停在马路对面，她缓缓走过去，路灯将她的影子拉的很长。

    “林瑾。”

    身后响起顾非的声音。

    林瑾停住脚步，回头，看见顾非站在路灯下，手里提着东西。

    “刚刚没有和你道别，你别生气。”

    “没有。”

    林瑾声音清冷。

    “真没有？”

    顾非笑了笑，说道：“没有就好，我和你告别，会显得奇怪，我担心有心人会把事情传出去，罗雨和刘东知道了会有所怀疑。”

    “我知道。”

    “你理解就行。”

    顾非接着说道：“对了，顾倩快开学了，明天我打算送她回家，正好我也回去休息两天。”

    林瑾愣了愣。

    顾非戏份杀青了，自然是要走的，可是她没想到会这么赶，而且她更没想到顾非是要送顾倩回家。

    “明天就走了吗？”

    她的声音里能听出几分无奈。

    顾非点点头。

    “那什么时候回来？”林瑾下意识的问道。

    顾非想了想，说道：“应该会很快，公司那边估计会有其他安排，主要看小年和公司协商最终是什么结果。”

    “哦，要是有什么麻烦，可以跟我说。”

    经过这段时间相处，他们之间的关系缓和了许多，虽然只是假扮男女朋友，但是林瑾却是第一次和一个男生走的这么近。

    林瑾是个外冷内热的女人。

    这样的女人如果讨厌一个人，会拒人于千里之外，总是一副生人勿扰的模样，就像她对刘东，但是若是她接纳一个人，倒是会让人发现，其实并不是很难相处。

    “没什么麻烦，都能解决。”

    顾非笑了笑，将手里提着的东西递给林瑾，说道：“刚刚看你都没有吃什么东西，特意给你买了奶茶……香草味的。”

    “香草味？”

    “对，这次我真的问了小年。”

    “……哦，谢谢你。”

    林瑾伸手接过，将吸管插在杯子里，轻轻抿一口。

    嗯。

    很甜。

    ……

    海城，晨星娱乐公司。

    吴良坐在办公室，悠闲的听着音响里传来《漂洋过海来看你》这首歌，不过是林瑾唱的那一版，因为合同要求顾非唱的那一版已经下架了，只为了能打响林瑾这个版本的热度。

    这首歌目前正和乔欣雨那首歌在打榜。

    歌曲打榜的背后，是两部电视剧的竞争。

    晨星娱乐坐享其成，获利颇丰。

    吴良这人没什么野心，他的目标只有一个，赚钱，哪怕顾非甩脸给他看，靳小年把代言都推了，只要能赚钱，他都可以不计较。

    咚咚~

    敲门声响起，门外他的女助理一步三扭的走进来：“吴总，橙光娱乐的刘东刘总现在在楼下……”

    刘东？

    吴良眉头舒展开来，有一种钱来了的感觉。

    ……

