    奥斯文的反应不可谓不快，判断也不可谓不正确，毕竟虎卫军只要是拿着盾牌进行冲锋，那么脚肯定是要露出来的。

    然而且不说螺旋枪兵能不能准确的攻击到虎卫军的脚，就算是能，那铁质战靴也不是说笑的，毕竟平衡重心的话，下半身的自重也是很重要的，而铁质战靴从某种角度讲也是非常重要的配重之一。

    不过被逼急了的螺旋枪兵还是非常迅捷的执行了奥斯文的命令，带着强悍的呼啸，朝着汉军的腿脚横扫了过去。

    正在冲锋的虎卫军，自然不可能像之前缓速推进时那样，依靠着盾牌保护全身各处，毕竟相比于小腿遭遇到攻击，上半身被螺旋枪兵打中还是很有些危险的，至于腿部，防御力同样是非常靠谱，基本相当于臧霸盾卫盾牌的防御力，也没有什么好怕的。

    毕竟汉帝国唯一指定的装甲军团不是吹出来的，别的方面可以丢到一边去，单说物理防御，绝对是天下无敌。

    螺旋枪兵的长枪带着尖啸狠狠的朝着无视了自身的虎卫军小腿和脚部刺了过去，狂猛的攻击在虎卫军完全没有防御的情况下命中了大多数的虎卫军，然而依旧没有击穿。

    “不好！”正在冲锋的典满被螺旋枪兵一枪捅在冲锋向前的小腿上，虽说攻击未能打穿自己的腿部防御，但是强烈的冲击，让典满当场就出现了动作失衡，过于沉重的装甲带着惯性，让典满像是上楼梯的时候一脚踩空，直接朝着前方扑飞了过去。

    如果是一个人扑飞也就罢了，而这一刻大约有上百虎卫军都因为这种过于对自身防御能力放心，无视螺旋强兵攻击，导致冲锋姿态失衡，重心偏移，直接扑倒在地。

    吨级的猛士直接扑倒在地，那一刻就连靠后的卡皮尔都感觉到了地面出现了震动，而被当场扑到的螺旋枪兵，甚至连惨叫都没吼完，自身就被这种无解的猛力搞成了扭曲的造型。

    在虎卫军摔倒的时候，法尔贡率领的王族弓骑兵，当即就朝着虎卫军飚射了几发箭矢，然而这次是意外事件，根本来不及蓄力，只是抱着虎卫军后背的防御也许并没有正面那么强的想法，进行的射击。

    从现实角度讲，这样的推测是正确的，虎卫军正面的防御力加上大盾，那是远远强过背面的，然而好歹是装甲军团，就算是后背防御力不算很强，也不是法尔贡非蓄力射击能射穿的玩意儿。

    “撤退！”奥斯文脸都青了，打个屁，这能打？攻城弩正面可能都干不掉的防御力，没个好手段的话，谁让谁都得完蛋。

    这个时候早已经被虎卫军打的怀疑人生的螺旋枪兵，果断收缩阵型迅速后退，而枪盾兵则前进顶住虎卫军，靠着自身强横的防御尽可能的进行招架，至于强攻，枪盾兵也捅不穿的。

    “巴拉斯，用意志打击试试。”卡皮尔虽说慌得不行，但好歹还是个人，至少知道在物理攻击无效的情况下，就得换个方向了。

    巴拉斯点了点头，本来这一战巴拉斯的意义是在中军拱卫，无需前往前线，然而现在只是面对两百多虎卫军，就被揍成这样，哪怕就人员而言损失的并不多，为了之后打算也需要用其他的方式试试了。

    下一瞬间巴拉斯的军团直接朝着虎卫军的方向飚射出无数的无形箭矢，只是一发，就强行控住了虎卫军的士卒。

    那种无数牛毛细针扎向自身的各处带来的疼痛，让虎卫军的士卒都有些发狂，也亏这些士卒都是精挑细选出来的猛士，哪怕不具备意志攻击和防御的能力，但好歹也是感受过这种攻击模式的，故而被打中之后就算是颇为疼痛，也不怎么致命。

    “有效，对方是纯物理防御。”奥斯文和卡皮尔瞬间就反应了过来，“巴拉斯别用目击箭，大威力攻击。”

    巴拉斯之前遇到的都是怪胎，陷阵啊，神铁骑啊，三傻亲卫啊，就算是用最大威力的意志穿透，也无法保证将这种玩意儿干掉，反倒还会让自身的状态下滑，毕竟意志箭是消耗自身意志释放的能力。

    任何一个人释放出去的意志，肯定小于本身的意志主体，别说巴拉斯的弓箭手军团只是在意志方面达到了这个层次，就算和陷阵这些玩意儿一样达到了军魂的水平，自身释放的意志箭所蕴含的意志也肯定是小于这些顶级军团的意志力的。

    哪怕靠着特殊的天赋和感觉，能将自身的意志打磨的更为璀璨，在破坏和贯穿上更为强横，可你一个铅弹用枪管打出去，打一个八斤的铅球，也不大可能将铅球打爆啊。

    同理你换成钢弹，对方换成钢球，你依旧是打不穿的。

    故而巴拉斯之前一直拿意志箭作为牵制，一次性打出上百发牛毛细针级别的意志攻击，虽说杀不了那群大佬，可那群大佬肯定会被牵制很大一部分注意力。

    这也是为什么上一次华雄和三傻等人那么狼狈的原因，巴拉斯射杀出来的意志箭并不要命，可攻击造成的刺痛感并没有消失。

    一根针扎在胳膊腿胸前，入肉一厘米，完全不会致命，可这疼痛是真的，再加上巴拉斯的意志箭是目击箭，属于我看到就攻击到的那种，无轨迹，除非是全方位护壁，否则根本不可能挡住，以至于汉军攻击和招架的时候被对方逮住，就会因为疼痛而招式走形。

    这一点非常致命，在同级别的战斗之中，失误很有可能就会被当场带走，再加上意志力属于无上限恢复的，消耗的越少，恢复的越快，巴拉斯纯粹目击箭性质的单发意志箭，其消耗大约相当于主流意志箭的几百分之一，伤害大约有个百分之一左右。

    这也是为什么巴拉斯的意志箭在华雄的感觉之中，就像是暴雨砸脸一样，要说伤害，直接可以忽略不计，最多是皮肤变红，可要说造成的影响，比大威力意志箭还让人烦躁。

    说实话，巴拉斯的弓箭军团，目前已经走上了和其他意志军团完全不同的道路，别家的意志攻击以杀敌为目的，而巴拉斯的弓箭军团以控制，而且是无限控制和削弱为核心。

    更重要的，这军团因为蛙眼天赋，根本不管你移动速度的快慢，除非是死剑锐士那种意志直接显化出护壁，否则一路控制。

    以至于常年打辅助，都忘了自己其实是一个爆发性输出军团的巴拉斯，被奥斯文吼了几声才反应过来，自己其实还可以用大威力意志箭，思及这一点，巴拉斯当即拉开弓弦。

    晦涩的银色光辉自然的在弓弦上显现出来，这是意志箭显化出形态的状态，而在这一抹光辉出现在黑夜之中，虎卫军，以及后面冲过来的上千虎卫军皆是感觉到心头一紧。

    “所有人防御！”典韦虽说感觉不到那些看起来有些虚幻的银色光辉之中的危险，但是当年在长安，皇甫嵩操练他们的时候就明确的告诉典韦虎卫军的防御可以将绝大多数物理性攻击的军团无视掉，但偏向性太过明显的虎卫军，在意志方面的短板太过明显。

    典韦牢牢的记住了这些话，并且询问了皇甫嵩意志攻击的特点，皇甫嵩明确的告诉典韦，只要是看起来虚幻，并且发着光的攻击，十有八九就是意志攻击。

    “准备防御意志箭打击，所有人站定，平心静气，我们是肯定能抗住的！”典韦大声的下令道，然后自己先站直了用大盾护住正面，直愣愣的站在原地。

    所有的虎卫军士卒听到典韦的吼声，也都执行了这个纯粹智障的命令，然后两百零二人全部直愣愣的站在原地，调整好心态，等待着意志攻击的到来。

    然后成吨的意志攻击朝着典韦等人射杀了过去，明明只是一瞬间，但这一刻却像是被拉长了无数倍一样，那种长枪从身体里面穿透而过的刺痛，让虎卫军的士卒甚至忍不住咆哮了出来。

    好在意志穿刺很快就过去，那足以击碎人类理智和意志的刺痛消退之后，两百名加上已经到来的千多名虎卫军直愣愣的站在原地。

    “痛死老子啊！”典满惨叫着朝着前方扑了过去，之前在站定挨打的时候，没少被贵霜的士卒攻击，不过强悍的装甲无视了这些攻击。

    这也是皇甫嵩敢告诉典韦这种智障操作的原因，其他军团绝对不可能在乱战之中站定，然后以巅峰姿态迎击意志打击，但虎卫军可以，虎卫军可以完全无视其他军团的攻击，从发觉意志攻击降临的那一刻，就集中精神去应对意志攻击。

    有防备和无防备的差距，全力防备和非全力防备的差距，有多大，光看现在就能看出来，完全没有意志防御能力的虎卫军，靠全力防备硬顶过了一波意志打击，哪怕有百余士卒因为意志攻击而昏迷！

