
希尔布罗街区的建筑大多数属于欧洲风格，其实这里是从前约翰内斯堡的一个著名的富人区，只不过当九十年代种族隔离政策结束之后，短短的十几年间这里就发生了翻天覆地的变化。

秦飞坐在街心公园的长椅上，椅子上靠背的木条已经被拆剩下两根，显得破落不堪，周围的地面上到处都是垃圾塑料袋，远处的一个垃圾桶里的垃圾已经满了，不少垃圾就扔在桶附近，小拇指大的绿头苍蝇轰炸机一样在上面嗡嗡飞行。

瑞德和圣城军交易的地方是公园对面望过去大约一百多米外的一栋暗红色的欧式四层建筑，雨果就在建筑物后面的拐弯处，将手推车停在墙边，人到在一旁，身上盖着一块破布。

康纳在建筑物的对面街边，一个巷子口处，蹲在地上，手里拿着一个装着半瓶劣质白兰地的酒瓶，偶尔喝上一口，也不知道是真喝还是假和。

米斯特就坐在秦飞身边，拿着一份随便从地上捡来的报纸，看得津津有味。

雪佛兰厢车在俩人的后面大约三十米外的街口处停着，车门和车窗紧闭，里面是米歇尔少校和她的俩个手下。

“楼下附近有很多持枪的人，都看到没有？”

耳机里传来了康纳的声音。

秦飞朝那边瞄了一眼。

在咖啡馆的楼下，街道的两侧摆满了一些乱七八糟的水果摊档，还有一些商店也将自己的货物摆出了门口，这一幕，让秦飞有了些熟悉的感觉，仿佛回到了国内三四线城市，那些小县城里热闹而拥挤的街景。

“他们的水果摊下面，大部分都有自动武器。”康纳再次提醒大家，“这些可能是和圣城军有联系的黑帮分子。”

“知道了，注意一下，能避免枪战最好，如果是在不行就开战吧，保护好瑞德是第一点。”米歇尔说道。

瑞德从车上下来，他今天穿着一件休闲衬衫，下身西裤皮鞋，手里提着一个黑色的皮包，慢慢走到咖啡馆入口处。

两个看起来凶神恶煞的黑人在门口拦住了瑞德，对他进行了简单的搜身。

秦飞知道事情远没有那么简单，咖啡馆是在楼上，也许到了楼上还会有圣城军的专业技术人员对瑞德进行检查。

任何从事地下KB活动的组织成员永远就像活在阴暗角落里的老鼠，他们和反恐部队的成员还有情报机构玩着猫捉老鼠的游戏，小心会让他们活得更长命。

“少校，现在我们已经看不到瑞德了，万一他在上面出事，如果不是动用枪支，恐怕我们很难发现。”康纳忍不住说道。

米歇尔说：“雨果你盯紧点，你那边是后楼梯和消防梯所在的地点，从你的位置还可以看到后门，一旦有人从那里出来，必须看清楚状况。”

“看清楚状况？”雨果有些无奈道：“我现在担心的不是这个，万一他们押着瑞德出来，我也只能眼睁睁看着，不过那就说明瑞德的计划成功了，他们押着他，只有一个选择，那就是去拿他们自己认为真正的硬盘。”

如今假硬盘是在保险库的保险箱里，反倒是真硬盘是在瑞德的手上。

这个套中套的计划赌的是人的心里和猜疑，不过秦飞仍旧有很大的担心，毕竟那是真的硬盘，唯一一个阿喀琉斯之踵，万一出现什么意外和骚乱，在枪战中遗失了，自己可再也找不出第二个。

从前虽然没有办法破解阿喀琉斯之踵，不过它好歹也是在自己的手里，只要在手里，找到教授莫里斯，那么就可以解密，至少还是有希望的。

一旦硬盘遗失……

秦飞简直不敢去想象发生这种情况之后的情形。

至少，他自己都无法想坤猜交代。

那可是他姐姐张兰用命换回来的东西，至今秦飞对张兰到底是怎么得到这个硬盘还存在不少的疑问，那可是个不解之谜，或许将来从范天龙的嘴里可以知道整件事的来龙去脉。

“康纳，你那边有情况。”耳机里忽然出现了佐治的声音，“俩个黑人小流氓在朝你靠拢，小心，他们有枪。”

秦飞心头一震，朝康纳所在的位置望去。

果然，有两个穿着背心，下身是那种夸大的嘻哈风格裤子，头戴着鸭舌帽的黑人小年轻朝着康纳走去，从年龄上看，这俩人都不到二十岁，属于街头混混那种类型。

不过在约翰内斯堡的希尔布罗街区，枪支绝对是一个随身必带品，每一支枪，你都不好意思跟人打招呼。

俩个黑人小流氓的腰间鼓鼓的，一看就知道有料。

或许是康纳忽然出现在这里令他们感到奇怪，或许也出于其他原因，令他们对“流浪汉”康纳产生了极大的兴趣。

“嘿！兄弟！”已经走到康纳跟前的一个小流氓笑嘻嘻地伸出了手，脖子上粗大的银项链不断晃荡，在阳光中闪着银色的光芒。

“身上有钱吗？哥们缺点钱买烟！”

另一个直接上去一脚踢在康纳的脚背上，似乎在提醒他。

“这是我们的地盘，你在这里就必须给点钱孝敬我们。”

秦飞开始变得有些担心，康纳对付俩个小流氓倒是没问题，而且这俩个小流氓或许也不知道面前这个看起来已经倒霉透顶的流浪汉其实是这个世界上军事训练水平最高的情报机关和特种部队中的一员，如果这个看起来颓废不堪的家伙愿意，可以在几秒钟内拧断俩个小流氓的头。

不过，现在不是动手的时候。

让秦飞更担心的是康纳的口音。

虽然这里可以使用英语，但是康纳的口音里多少带着点威尔士地区的英伦味道，那种略微卷舌的英国腔调也许会让他身份暴露。

频道里安静下来，所有人都在等着康纳怎么处理。

一旦动手，这条街上的黑帮分子会立即过来支援，四人也许要对付几十人甚至上百人。

秦飞的血液开始急速在血管中奔跑，肾上腺激素急剧分泌，令他的感官处于一种极其敏锐的状态下，甚至有些兴奋。

这就是特种兵和黑色行动人员所要面对的危机，就像极限运动，旁人看着可怕，不过一旦你沉迷其中，就像吸毒一样不可自拔，当你离开战场你会忽然怀念起那种岁月，甚至沉浸其中在每天的夜晚里忽然惊醒，以为自己还置身在战场之中。

康纳并没有说话，两个小流氓似乎有些不耐发了，一口一个FUCK，其中一人猛地从腰里抽出了手枪，拉动套筒将子弹顶上膛，对准了康纳。

“法克！要糟。”米斯特在一旁忍不住低声说道，他的手，已经摸到了腰间枪套里的格洛克18。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23091784"  chaptername="第1071章  罪恶街区">加入书签</a>
</div>
