    在老特拉福德球场的最后几分钟，彻底成为了曼联球员的噩梦。

    虽然只有短短的几分钟，但是利物浦所给予曼联的压力，却足以让红魔上下都感到胆战心惊，因为他们在短短不到10分钟的时间里，完成了6次射门，总共有4次射正。

    难以想象这样的数据，几乎就是疯狂！

    面对这种疯狂的，不可理喻的进攻，曼联就只能用疯狂的防守来阻止。

    最终，他们守住了一场1：1的平局。

    但是在老特拉福德球场，利物浦却再度赢得了尊重，赢得了一场胜利般的平局。

    也就是在这一场比赛结束之后，弗格森面对记者询问的时候，摇头叹息的说了一句，“这一场比赛理应是我们获得胜利，但是很可惜，利物浦运气更好，因为他们有一个杰拉德。”

    顿了一顿，他仿佛并不想要承认，但却不得不说，“但是曼联的运气更好，因为利物浦只有一个杰拉德！”

    很明显，他认为这一场比赛改变局势的就是杰拉德。

    杨诚在他说完这一番话后，笑着点头，“那我相信，曼联要开始倒霉了，因为我们从现在开始，将会有无数个杰拉德！”

    记者顿时都轰堂大笑，也都明白杨诚的暗示。

    一支球队的气质和霸气，就是在这种不断挑战强敌，不断击败强敌，不断把强敌踩在脚底下，慢慢塑造起来的，那些欺软怕硬的球队永远都难以持久。

    套用杨诚以前说过的一番话，状态好的时候灭你，状态一般的时候一样灭你，状态糟糕的时候，照样能够想方设法灭你，这才叫做霸气！

    本场比赛利物浦的状态就不好，两三名重要主力球员缺阵，但是曼联都没能拿下这样一支利物浦，对曼联的士气的打击可想而知。

    ………….

    …………

    从老特拉福德球场带走了一场备受好评的1：1，利物浦在经过了一周后的安菲尔德球场，以4：1完胜升班马诺维奇，拉尔森再度表现出色，梅开二度，杰拉德和罗本各有一球入账，利物浦的攻击力冠绝英超。

    但是防守就受到了诟病，尤其是海皮亚本赛季的表现很不稳定。

    7轮联赛战罢，虽然利物浦在积分榜上落后于排名榜首的切尔西和阿森纳，但红军的进球数却是切尔西的倍，但是穆里尼奥的球队却总是表现得十分稳健，锋线进攻不给力，但是防守却非常牢固，总能够稳稳当当的拿分。

    7连胜，切尔西本赛季的表现实在是太疯狂了！

    9月29日，利物浦客场挑战奥林匹亚科斯。

    开场仅7分钟，利物浦就宣告丢球，海皮亚回传雷纳失误，被对方的前锋抓住机会，推射空门得手，取得了领先。

    之后主队顽强防守，利物浦穷追猛打，但却迟迟难以进球。

    眼看着时间越来越少了，杨诚不得已把替补席上的杰拉德安排上场。

    这名利物浦本土中场一出场，立即带领球队打出了一轮进攻，并且在第81分钟，凭借着他在禁区外围一脚远射，虽然射门被对方门将扑出，但库伊特的补射，为利物浦把比分扳平。

    最终，带着1：1的结果，利物浦回到了英格兰。

    也就是在第二天中午，海皮亚却找到了杨诚。

    …………

    …………

    在利物浦训练大楼一楼的廊道上，杨诚边走边接着电话。

    “大叔，你不是说要送给我球票吗？”电话里，传来了艾薇儿的声音。

    杨诚对大叔这个称呼有点敏感，苦笑道：“在拿票的路上。”

    “呵呵，我就知道大叔是好人，爱死你了！”对方很耍宝的笑道。

    “别跟我来这套，我对小女生无爱！”杨诚倒是毫不犹豫的拒绝对方的恶搞。

    这个小丫头片子在杨诚印象里是一个很疯很闹的性格，看她平时的模样，很难想象她在音乐上的坚持，不过也正常，人都是有两面性的，每一个人都会有一些自己所坚持的东西。

    “对了，要几张？”杨诚来到了诺曼?加德的办公室外面。

    “一，二，三……三张吧！”艾薇儿回答。

    杨诚点头，挂掉了电话，直接走进了诺曼?加德的办公室，“嘿，诺曼，给我……五张球票！”

    诺曼?加德看了看杨诚，呵呵笑，“有王妃要来看球赛？”

    “看你的头，诺曼，你都变齐达内了！”杨诚指着诺曼的头笑骂。

    “遗传基因的问题！”加德笑着从抽屉里面拿出了五张球票，交到了杨诚的手中。

    每一场比赛，利物浦自己都会留下一些球票，或者是送给球员亲戚朋友，或者是拿来送人，而客场的球票会比较少，所以一般都比较限制，每一个人都不能多拿。

    就在杨诚准备要走出诺曼?加德办公室的时候，海皮亚也凑巧过来。

    “嗨，萨米！”杨诚打了声招呼。

    “你好，头儿！”海皮亚没有半点突然，就好象他专程来这里找杨诚似的。

    杨诚没注意，转身就走出去了。

    “你要几张，萨米？”诺曼?加德问道。

    “不好意思，诺曼，我找头儿！”说完，海皮亚就转身出去了。

    搞得诺曼?加德一头雾水，这家伙在搞什么？

    “头儿！”海皮亚在走廊追上了杨诚。

    杨诚停了下来，看向了海皮亚，觉得芬兰人今天有点奇怪。

    “能谈谈吗？”海皮亚问。

    杨诚耸了耸肩，“去我办公室。”

    海皮亚却摇了摇头，“到外面去走走吧。”

    “没问题！”杨诚把球票收好。

    两人走出了训练大楼，缓缓的漫步在梅尔伍德的训练场区域。

    这里的绿化做得很不错，杨诚来了之后，把原本的围墙用绿化带给缠绕起来，看不到那些硬邦邦的水泥墙面，只能看到生机盎然的藤蔓植物，舒服多了。

    两人并肩走着，海皮亚没说，杨诚也没问，他在等着对方先开口。

    “头儿！”

    “嗯？”

    两人走了大概有三四百米，才有了这样的声音。

    “你会不会觉得，我是一个不合格的队长？”海皮亚问。

    杨诚微微一笑，“怎么会？从我看到你上个赛季为戴维斯出头，跟基恩顶牛的时候，我就觉得，你会是一个合格的队长。”

    是的，合格！

    “那……和史蒂文比呢？”海皮亚停了下来，一脸严肃的问。

    芬兰人很少这么严肃的，他在球场下，好象一直都是一种比较容易笑的人。

    “你想要说什么？”杨诚不善于当着一名球员的面，直斥他不如另外一名球员，那对球员的自尊是一种伤害。

    海皮亚低了低头，叹了口气，没有回答，而是看向了远处正在浇水的草皮，工作人员正顶着烈日骄阳，为下午的训练做准备。

    “我其实一直都不是一个那种走在别人前面的人，我也不是很善于说话……”说到这里，海皮亚摊了摊手，苦笑一声，“有时候我自己都觉得奇怪，为什么霍利尔当初会选择我当队长呢？”

    阳光有点刺眼，杨诚眯着眼睛，看着面前的海皮亚，“你好象没看到你自己的长处。”

    等到海皮亚注意过来了，杨诚才笑着说道：“是的，也许你安静，话不多，但是你有职业道德，你在球场上总是勤勤恳恳，你战术执行力很高，稳重值得信赖，是那种所有主教练都会欣赏的球员类型，我相信霍利尔选择你当队长，也是因为这样。”

    海皮亚听了之后，多少有点激动，毕竟这些都是出自他的主教练的口。

    “但是我真的越来越感觉到，队长袖标对我来说，是一份负担。”

    杨诚一愣，有点不知道如何应对。

    “球队处境不佳的时候，我不知道该如何去振奋士气；队友彼此闹别扭的时候，我也不知道应该如何去化解；甚至于新队友来到球队后，都是史蒂文第一时间给他们发去欢迎短信，让他们感受到俱乐部对他们的重视，更衣室对他们的欢迎。”

    “而我……总是后知后觉……总是愧疚，总是自责……”

    队长袖标对于某些人来说，也许代表着一份荣誉，但对于某些人来说，却代表着责任，代表着一份寄托，一份期待，甚至代表着一份压力。

    海皮亚是一个老实人，是一个好人，他在球队内的人缘非常好，和谁都合得来，但这不代表他是一个优秀的队长，杨诚心里也知道，但却没说，因为他尊重海皮亚。

    但是，假如当队长，当这个利物浦历史上唯一一个非英国本土的队长，变成了海皮亚的负担，那杨诚会尊重他的意见。

    “我当了快两年了，以前真没觉得，但是现在……”海皮亚看起来真的有点不堪重负。

    随着利物浦的夺冠，随着媒体的关注，越来越多的人都盯上了利物浦，而作为球队的队长，海皮亚近来也受到了不少的质疑，尤其是对阵曼联和奥林匹亚科斯的这两场比赛，他都犯下了愚蠢的错误，而杰拉德却表现出色，发挥着关键的作用。

    以前问题没出现，大家当作没看到，海皮亚继续当他的队长，杰拉德继续当他的副队长，可是如今问题出现了，那就只能去解决。

    “你想要我怎么做？”杨诚问道。

    海皮亚低了低头，“让我当回普通的球员吧。”

    …………

    …………

    目送着海皮亚返回训练大楼，杨诚眯着眼，觉得刺眼的阳光下，芬兰人的身影很高大。

    也许，职业足球充满了残酷，但是职业足球里，永远也都饱含着真性情，饱含着无数默默无闻的人，在低调的倾诉着他们对足球，对球队的那份热爱。

    海皮亚的性格真的不是那种可以振奋人心的类型，他永远都只能勤勤恳恳的，用自己在球场上的行为来诠释着自己的责任。

    他说得没错，队长袖标对他来说，代表着一份负担，这会影响到他在球场上的发挥。

    想到了这里，杨诚也想通了，立即给保罗?拜尔打去一通电话。

    “保罗，让他们下午训练前开会！”杨诚交代道。

    “开会？”保罗?拜尔对这突如其来的命令感到惊讶。

    “海皮亚想要卸任队长！”杨诚说。

    “什么？”保罗?拜尔吃惊，这对于任何一支球队来说，都不是一件小事。

    队长，带领更衣室的那个人，怎么能够随便呢？

    “总之，你通知他们开会，我再好好想想！”说完，杨诚就挂了电话。

    叹了口气，缓缓的往前走，脑子里思绪乱飞。

    有的人很喜欢当队长，因为他们觉得，当队长可以指挥队友，牛逼哄哄，而且当一支豪门球队的队长代表着一份荣耀，是身份的象征，说出来的话也很有份量。

    但是有些人就不喜欢当队长，因为他们会觉得，队长戴上了一块袖标，却等于是扛上了一份沉重无比的责任，因为从那以后，你就不再是自己了，你还代表着一支球队，代表着身后的队友。

    但是另外一方面，他也不得不承认，以海皮亚的性格，在其他联赛或许吃得开，当个队长绰绰有余，但是在英超，他的这个队长会在基恩、维埃拉等队长的面前黯然失色。

    在这个强调血性，强调以牙还牙、以眼还眼的英超足球世界里，基恩和维埃拉这种类型的恶汉更适合当一支球队的队长。

    没看到，维埃拉在的时候，阿森纳是欺负人最多的球队，号称红牌队，但是维埃拉之后，阿森纳彻底成为了软柿子，任人揉捏，断腿之类的事情，假如有维埃拉在，可以想象？他们敢吗？

    从这一点来看，海皮亚确实不能算是一个优秀的队长，至少他看起来不够凶。

    反倒是杰拉德，在这一方面很勇猛，很有性格，是那种典型的英格兰硬汉，如果由他来担任队长，至少可以保证利物浦不会在碰到基恩、维埃拉等球队的时候吃亏。

    但是其他球员会怎么看？他们能接受吗？

    毕竟，杰拉德才24岁，作为一支冠军球队的队长，确实有点年轻了。

    …………

    …………

    下午4点30分，距离傍晚的训练课还有一个小时的时间。

    收到消息的球员一个个都聚集到了训练大楼的会议室里，全都议论纷纷的讨论着，到底发生了什么突然的事情，为什么杨诚会突然要开会？

    “会不会是因为切尔西的比赛？”杰拉德有些纳闷，“你知道吗，萨米？”

    海皮亚心里头隐隐猜到了，但却没说。

    时间一到，杨诚就带着教练组走进了会议室，还特地把门给锁上。

    所有人顿时都静了下来，一个个都看着站在最前面的杨诚，等待着他说话。

    “今天，萨米来找我，他告诉我，希望能够卸任球队队长的职责！”杨诚淡淡的说。

    一时间，整个会议室里所有人都闹哄哄的，一个个都看向了海皮亚。

    芬兰人感受到了周围队友询问的眼神，点了点头。

    “为什么，萨米？”杰拉德第一个站起来，“做得好好的，为什么不做？”

    “就是，为什么突然就不做了？”队友们都在问着。

    看得出来，他在队内人缘很好。

    海皮亚站了起来，苦涩一笑，“我很骄傲，能够成为利物浦的队长，但是我觉得，我的性格不适合担任这样的角色，我希望能够更加全身心的投入到比赛中去，而不用分心。”

    “在球场表现和队长袖标之间，必须要做出选择的话，我选择了前者！”

    在场不少球员都有点动容，毕竟当一支球队的队长，尤其是像利物浦这种豪门球队的队长，更是无比的荣耀，没看到那么多顶级球队都为了一个队长袖标争得要死要活的。

    但是海皮亚却自己让出来了，这份心胸真的挺叫人佩服的。

    相比之下，不少球员都会在心里问着自己，换作是我，设身处地，能做到吗？

    “我接受萨米的请求，但是一支球队不可能一场比赛没有队长，所以我希望，我们今天能够在这里，选出一个队长，用最民主的方式，不记名投票。”

    杨诚的话，让在场的利物浦一线队球员都有些动容，这等于是把队长的人选交到了他们的手中，由他们自己来选择自己的领导者。

    随着杨诚开口，不远处的保罗?拜尔立即逐个给每一名球员的手中都送去了一张纸条，然后让他们各自在纸条上面写下自己觉得，最合适担任球队队长的名字，所有人都写。

    球员们都各自写各自的，谁都不会去偷看对方到底写了谁，因为没必要。

    所有人都在考虑，都在权衡，写完之后，就折叠起来，分别交到了保罗?拜尔的手中，在杨诚的面前聚成了一堆。

    每一名球员都关注着杨诚面前的这一叠选票，里面都有一个名字，由于之前保罗?拜尔故意打乱了，所以到底是谁选了谁，大家都不知道。

    杨诚看到所有人都绷得紧紧的，呵呵一笑，“别紧张，伙计们，不可能让你们所有人都来当这个队长的，我们只有一个队长！”

    球员们顿时都笑了起来，有点紧张的竞选气氛被削弱了很多。

    实际上球员们朝夕相处，彼此间都很熟悉，谁更有可能当上队长，谁根本没指望，这是明摆着的事情，实际上具备担任队长的球员也就那一两个，还能有什么悬念？

    “我们现在开始验票，总之不管结果如何，我都会尊重你们大家的选择，票数最多的，就是我们的新队长！”杨诚说道。

    虽然他属意杰拉德，但是如果球员们都不服他，那为了避免更衣室乱套，杨诚会选择尊重球员，当然，最好是杰拉德当选，这样就圆满了，不是吗？

    杨诚随手从那一叠选票中抽出了一张，然后朝着球员们晃了晃，打开之后，看到了里面的名字，为了以示公正，他可以翻转过来，给球员们都看看，然后才宣读名字……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

