    “好啦，我帮你们打败了那两个便宜队友，你们也得帮我刷刷人头，否则数据太差，任务好处全都被那只笨蛋猩猩拿走了。”

    余烬看着摇晃尾巴的虎皮小猫，认真说道：“其实我没觉得你帮到多少忙……”

    呲吟！

    虎皮小猫亮出雪亮爪子，竟然迸发长剑出鞘的声音，她呲着尖牙笑吟吟的看向余烬，眼神中闪烁危险光彩：“你说什么？”

    “咳，我的意思是，你说的很有道理，不过我正在执行隐藏任务……”余烬指了指身后的阿拉丁，有些不好意思的看向邱意浓和白旗，“好像只能委屈一下你们两位了。”

    “我没意见。”白旗被苗苗救下，自认为一命换一命公平合理。

    “呃嗯……我也没意见。”邱意浓说完瞄了苗苗一眼，还是觉得手痒难耐，心中微动旋即说道，“但条件是撸一下猫头。”

    “你非要吵架是吧？”

    虎皮小猫炸毛了，她和邱意浓的关系比较微妙，虽然在余烬的调解下，了却了旧怨，但苗苗坚定的认为，自己的猫头是神圣不可侵犯的！

    “吵架总比打架好。”邱意浓双手合十微笑请求，“能不能满足一下我的临终遗愿呐？”

    “……”

    摇了摇尾巴，苗苗没好气的瞥了她一眼：“倒也不是不能答应，可我不觉得你能摸到，不信的话，你可以试一试。”

    邱意浓当然不信，所以她试了一试，然后还没等碰到虎皮小猫，双手就被不明物体挡住了，她对着空气抓了抓，有些好奇的问道：“吼吼，软乎乎的，这是什么啊？”

    虎皮小猫脸色一红，不动声色的退了一步，躲开了邱意浓的禄山之手。

    余烬觉得【无害猫虎】的异常特性挺有意思，但是考虑到会有被一掌拍飞的风险，便向白旗问道：“你能看到本体吗？”

    “我用摄灵拍立得配合探查技能试试看。”

    白旗此前对虎皮小猫用过探查技能，然而即便配合超高的感知等级，也未能成功，此番他虚按快门，曝光了很长时间，这才总算有所收获，于照片中看到一头威猛至极的白虎虚影，摆出与虎皮小猫别无二致的蹲坐姿势，仿佛守护神一般，笼罩在苗苗身周。

    “原来我长这个样子啊，还挺威武的嘛！”看到照片的苗苗双眼发亮，感到很是新奇。

    “……”余烬嘴角一抽，“你都不照镜子的吗……也是，就算你想照也照不出来。”

    这场生物研究的小小插曲，很快结束，苗苗干脆利落的干掉了白旗和意犹未尽的邱意浓，而后选择认输，令余烬成功拿到了三个至高精华概率包，以及七十枚硬币的事件奖励。

    正常情况下的森林区域竞争事件，虽然也会奖励至高精华概率包，但规则是直接一人一份的发到玩家手中，无法共享，可是得益于苗苗等人的隐藏任务，令余烬又一次得到博取精华技能的宝贵机会。

    算上白旗剩下的一包，如今余烬手头总共有四个精华概率补给包，解锁纵火狂的希望，不可谓不大。

    【提示：你开启了至高抽取“精华”事项的技能补给包，随机结果为“普通”技能（60%），你得到了技能“导引术”。】

    垃圾！

    【提示：随机结果为“普通”技能（60%），你得到了技能“强化抱摔”。】

    摆设，再来！

    【提示：随机结果为“拓展”技能（30%），你得到了技能“爆裂·碎心肘”！】

    不行！

    最后一次！

    【提示：你开启了至高抽取“精华”事项的技能补给包，随机结果为“精华”技能（10%），你得到了化身类扭曲能力“纵火狂”！】

    “啊哈哈哈，皇天不负有心人，不枉我沥血拼杀。”

    余烬有些猖狂的笑了起来，他现在甚至觉得，配合邱意浓的寄生弩与白旗的摄灵拍立得，不是没有资格和哑奴斗一斗，可他又转念一想，两大化身技能都解锁了，没必要再去图谋诡异夜幕的精华补给包，只需要通过前三波兽潮，获得踏入沙海的资格即可，这样还能节约不少宝贵时间。

    “不过话说回来，灯神说要帮助阿拉丁通过诡异夜幕的意志考验，那这意志考验到底有什么门道？”

    灯神杰弗里斯只是着重介绍了猴子任务的重要环节，却并未将所有流程一应道出，就像余烬暂时无法理解智者说“在绝对的悲剧面前，即便是最为平淡的故事，也足以被称为喜剧”是什么意思，同时他也不太清楚，阿拉丁究竟要在即将到来的夜幕事件中，遭遇怎样的意志考验？

    和重新现身的邱意浓与白旗一起，将线路地图投入篝火，余烬旋即在看到火焰影像的刹那，接到了猴子任务的第三环——【迷惘之人】。

    ……

    任务名称：【迷惘之人】（第三环）

    要求：帮助“阿拉丁”通过“尼娜”的意志考验

    奖励：累加

    介绍：阿拉丁为了追求爱情，引发了一系列悲剧，尽管在童话原型中，他与公主终成眷属，可是尼娜并不相信，童话故事的圆满情节会在现实上演。尼娜将借助夜幕事件，设计了一次次的意志考验，用以判断阿拉丁是否有资格，继续追求那份虚无缥缈的爱情，而你的存在，便是要帮助他度过接连不断的生命危机。

    【提示：在本次事件中，你仍然需要度过前三次意志考验，才能获得“沙海”区域的准入资格，而你通过的意志考验越多，越有助于“猴子任务”的后续推进。】

    【提示：最后一次意志考验的通关难度，较之地狱夜幕的正常难度稍有削减，但仍然请你慎重选择。】

    ……

    哗！

    线路地图仿佛是效果优异的助燃剂，一下子就让篝火光焰冲天而起，可是这一次，火焰影像中并未出现老酒鬼等淘金者，仅有面色苍白的尼娜一人。

    她用无神瞳眸看向一脸茫然的阿拉丁，淡淡发问：“我能感觉到你的迷茫，你在得知自己命不久矣后，便开始反思，是否有必要冒着生命危险，挽救巨蝎公主，同时你也意识到三虫萨满的存在，让你看不到这段恋情的出路所在，哪怕能救下巨蝎公主又如何？三虫萨满为了自己的脸面，必然不会善罢甘休，她不仅会杀了你，还会除掉她一手选定的继承人！”

    尼娜的话音，带着无穷魔力，在阿拉丁的脑海肆意回荡，立时让他的茫然面色变得阴沉如水。

    趴在肩头的宠物猴花生，能够感到主人变化，连忙在其耳边叽喳叫起，试图将主人唤醒，可效果却微乎其微，急得眼神惶恐抓耳挠腮。

    “与其将生命浪费在注定失败的事情上，不如和我来吧，走到火焰中来，我会帮你回到过去，为你创造逃出生天的机会。”尼娜张开手臂，同时宣告着第一次考验正式开启。

    【提示：第一次的意志考验为——“迷茫”，请阻止“阿拉丁”自寻死路！】

    闻言，阿拉丁受到触动，不由自主的迈出步伐，投身篝火，余烬心头一凛立时想要抓住他的肩头，却突然被阿拉丁体内冒出的【迷茫灰雾】挡了下来。

    这迷茫灰雾会为阿拉丁“保驾护航”，直至殒命篝火，而通过考验的关键，便是以外力击溃迷茫情绪的雾化聚合体，使得阿拉丁不再受到迷茫困扰。

    呼……

    本应出现的堕落兽潮，变作十数道首领层次的迷茫灰雾，自阿拉丁的体内逸散而出，绕着阿拉丁疯狂旋转引起狂风阵阵，试图屏退余烬等人。

    只是，这般场面根本难不住余烬三人外加一只螳螂首领，阿拉丁也就迈出五步左右，所有迷茫灰雾便被全数打散，立时让阿拉丁摆脱蛊惑，恢复清醒，旋即又被方才种种惊出了一身冷汗。

    “我这是……”

    阿拉丁的眼中迷茫不再，可是恐惧情绪却又油然而生，众人旋即听得尼娜的声音，再度响起。

    “你走出了迷茫，却陷入了恐惧，你害怕自己的死而复生，不仅无法挽救巨蝎公主，还会让无依无靠的母亲惨遭杀身之祸，你害怕面对副族长的兴师问罪，你害怕面对巨蝎族长的痛苦面孔，而你更害怕的，是失去了神灯庇护，变回那个一无是处的小裁缝。”

    尼娜的寒声嘲弄，字字戳痛阿拉丁，让他忍不住捂住耳朵，摇头喊道：“不要再说了！”

    “逃避是无法解决问题的，你越是逃避就越是恐惧，当恐惧积攒到一定限度，即便无人动手，你也终结掉自己的性命！”

    【提示：第二次的意志考验为——“恐惧”，请阻止“恐惧死神”斩杀阿拉丁！】

    “叽叽叽叽！”

    阿拉丁的宠物猴突然惶恐无比的叫了起来，因为它看到解体迷雾中出现了一道阴森存在。

    黑袍、钩镰、白骨、幽焰，不同于【迷茫灰雾】的登场方式，实力达到一星传奇的【恐惧死神】这次从林中飘出，挥舞着夺命镰刀就要斩杀阿拉丁。

    然而单个一星传奇对于余烬三人，仍然不足为虑。

    余烬甚至都不必动用两大化身，拿出巨蝎臂盾配合邱意浓与白旗便将其轻松搞定，成功帮助阿拉丁剔除了恐惧情绪。

    “很好。”

    尼娜轻描淡写的赞叹了一句，可是她那无悲无喜的苍白面庞，却实在是瞧不出肯定之色，只是淡淡的看着神情复杂的阿拉丁，一语道破其心中所想：“你一定不会预料到，和巨蝎副族长的偶然遭遇，会让自己的命运彻底失控，到如今，不仅需要那三个素昧平生的陌生人，回到过去将你复活，还要依靠他们一次次的挽救你于危难之中。”

    “……”阿拉丁被说得哑口无言。

    “莫非你就不觉得悔恨吗？”尼娜冷冷一笑，“如果不是因为觊觎巨蝎公主的美色，使用神灯之力，获得了不应属于你的爱情，你便不会落到这般田地，也不会害得始终不明心意的巨蝎公主为你殉情，害得孤苦无依的母亲整日以泪洗面，好好想想吧，那盏神灯为你带来的，究竟荣华富贵，还是万劫不复呢？”

    【提示：第三次的意志考验为——“悔恨”，请帮助阿拉丁逃出“悔恨深渊”！】

    伴随着提示的出现，周遭场景彻底改变，由迷雾笼罩的夜间林地，化作即将倾塌的黑暗深渊。

    余烬等人驻足悬崖边缘，勉强能看到阿拉丁正艰难的扒着悬崖下方的凸起岩石，其脚下的无尽黑暗中有怪影若隐若现，假如无法在短时间内将之救回，阿拉丁就算不会摔死，也得被怪物吃掉。

    叽叽叽叽！

    可怜宠物猴花生因为不肯松开主人，结果也要面临死亡威胁，然而它的存在，同样也加重了阿拉丁的生存状况，扒住岩石的泛白双手，眼看着就要脱力。

    “这次就交给我吧。”

    说着，余烬就要跳下悬崖，结果便看到邱意浓拿给他一张卡牌：“这个或许有用。”

    这张卡牌正是余烬交给队友的【黄蜂翼】，他没开出来，但邱意浓却早就拿到手中。

    余烬没有说话，冲邱意浓竖起拇指，便接过卡牌跳下悬崖，直面深渊，与盘踞在深渊中的神秘怪物。

    疫医黑袍的滑翔被动，令下落速度处于余烬的控制之中，不算艰难的飘落至阿拉丁的身边，而后奋力挥动巨蝎臂盾砸向悬崖，令臂盾下沿的合拢巨螯，深度嵌入悬崖石壁，遏制了自身的下落态势，继而反手扣住阿拉丁的肩头。

    “抓稳了。”

    这句话，余烬并不是给阿拉丁说的，而是提醒宠物猴花生，见花生领会了自己的意思，便陡然使出强化过肩摔，抓着阿拉丁的肩膀向上扔去。

    三十多点的力量判定，足以将阿拉丁扔到悬崖边，邱意浓与白旗见状赶忙将之牢牢接住，而后注视余烬收回巨蝎臂盾，又使劲借力臂盾砸出的悬崖坑洞，飞身而起，直接甩开了冲出黑暗深渊的狰狞怪物，安然返回悬崖之上，令那些攻势落空的狰狞怪物，不得不带着源自阿拉丁的悔恨，回到黑暗深渊。

    “嗯，那张黄蜂翼估计要留到后面再用，现在应该不用还吧？”余烬轻描淡写的拍了拍疫医黑袍，很是潇洒。

    “行，都依你。”邱意浓有些好笑的白了他一眼。

    【提示：前三次意志考验成功通过，你已经获得了前往“沙海”区域的准入资格，请问你是否选择继续挑战第四次意志考验——“贪婪”？】

    对于这个问题，余烬毫不犹豫的选择继续，并且他非常笃定，其他几家竞争者都会如此选择，直到面临最后一次意志考验，才会出现犹豫出现分歧。

    深渊消失，密林再现，面庞苍白的尼娜，站在篝火之中，继续对阿拉丁展开了语言攻势。

    “我想我是没办法阻止你回到巨蝎部落了，但我仍然要对你提出忠告，与其将宝贵的祈愿机会，浪费在复活巨蝎公主，不如换成无穷无尽的金银财宝！有了无尽的财富，你的人生就会彻底改变，连巨蝎族长见了你都要卑躬屈膝，到时候，整个巨蝎部落乃至淘金镇的无数佳丽，还不是要争着抢着任你挑选？巨蝎公主迟早要人老珠黄，你对她的觊觎，也迟早会转移到年轻貌美的女子身上。”

    不得不说，尼娜的劝诫破具诱惑，方才坦然面对悔恨心绪的阿拉丁，立时受到调动，眉宇间浮现向往之色。

    灯神杰弗里斯仅能满足他的三个愿望，他完全可以用剩下的两个，重新书写自己的人生，不必纠结于眼下得失。

    无数绮念，让阿拉丁的身形膨胀起来，就像连山一样，以巨型身躯掌握强大力量，他转过头来，用被贪婪蒙蔽的狠厉眼神望向余烬三人，而后在尼娜的蛊惑下，毫不迟疑的发起攻击，然后……

    就没有然后了。

    余烬三人联手，直接把达到二星传奇的阿拉丁打回原形，令其再也不敢生出贪婪之念，在他们的手上，阿拉丁根本翻不起任何浪花，宠物猴花生不知该如何应对这般场景，只能默默地安慰鼻青脸肿的自家主人。

    与此同时，余烬等人也面临着此番考验的最后难关，究竟要不要选择挑战一下必然有三星传奇坐镇的最后考验？

    【提示：请问你是否选择继续挑战第五次，也是最后一次意志考验——“勇气”？】