    咚、咚、咚...

    沉重的塌地之音由远及近。

    当一百只成年泰塔巨人距离后方基地三百米远的时候，齐齐停下了脚步。

    “苏义，你不是很拽吗？不是想杀我吗？过来啊！我给你机会！”金甲凶兽站立在一只泰坦巨人的脑袋上，叫嚣起来。

    苏义抬头一扫，轻蔑一笑，“今天你必死无疑！”

    “哈哈！”金甲凶兽疯狂大笑，“你真当自己是无敌的？你杀一个我看看。”

    苏义没有理睬，转而对着【智能战车】吩咐道：“2号，带所有人进入鹅卵石，另外注意接应我。”

    使用【魔临降世】就会丧失理智，心中只有杀戮。

    不管是凶兽也好，人族也罢，出现在视线当中的都是猎杀目标。

    使用之前，必须将自己人安顿好。

    【智能战车】心中一惊，他很清楚，苏义准备放大战了。

    苏义一旦使用那种秘术，完全沦为了一台杀戮机器。

    那恐怖的实力和疯狂的程度给他留下了难以磨灭的印象。

    【智能战车】恍惚了一下，大吼道：“苏义吩咐，所有人进入鹅卵石。”

    众人虽然不知道怎么回事，但既然是苏义下达的指令，照做就行了。

    等到所有人进入了鹅卵石，苏义慢慢朝金甲凶兽走去。

    “真的敢过来？”金甲凶兽的眼皮跳动了一下。

    哪怕有一百名成年泰坦巨人保护，仍旧让他生出了一种惊恐。

    苏义一路前行，四周的异族人纷纷避让。

    当两者相距一百米的时候，金甲凶手害怕了，急声吼道：“杀了苏义！”

    十只泰坦巨人咆哮了一声，疯狂的朝苏义扑击过去。

    苏义的眼神异常冰冷，微微闪动之下，散发出了一抹邪恶的光彩。

    而他的身躯也在这时拔升了一截，其上缭绕着一层黑色雾气，附着在皮肤上就好像覆盖了一层黑色鳞甲。

    此际，已然动用了奥义神通【魔临降世】！

    “都要死！”

    当十只泰坦巨人冲射到近前的时候，苏义狞笑一声，扬手打出一记【风暴之锤】。

    呼啦一下。

    巨型黑色锤影呼啸而上，瞬间将十只泰坦巨人淹没。

    咔咔咔...

    伴随着一阵碎裂之音，十只泰坦巨人瞬间被撕成了碎片。

    “我靠！”

    目睹此景，四周一片惊呼。

    所有的异族人都吓傻眼了，内心剧烈的跳动起来。

    成年泰坦巨人的实力何其强大，竟然被苏义一拳秒杀？

    苏义的实力究竟恐怖到了何种地步？

    这特么的还是人吗？

    “怎么会这样？”金甲凶兽呆滞了。

    苏义为什么变得这般强大了？

    灭杀成年泰坦巨人跟杀小鸡一样，实力恐怖到了无法想象的地步！

    谁还能制裁得了苏义？

    鹅卵石当中的人族一方，在看到这一幕的时候同样惊得目瞪口呆。

    铁塔壮汉一脸震撼，嘴里不停的念叨着，“我尼玛！我尼玛....原来苏义已经厉害到这种程度了！”

    大墨和二白对视了一样，都能觉察到彼此眼神中的震惊。

    原来苏义和她们厮杀的时候，根本就没有动用全力啊！

    “主人太强了！”悟空则兴奋的大叫了起来。

