    钟离话没说完，手机突然被人劈手夺走。

    “司慕白！！”

    她扭头瞪着出现在身后的司慕白，伸手要抢，被司慕白单手制得服服帖帖。

    “司慕白，你王八蛋，你打女人！”

    钟离脸被压在枕头上，不服气地扑腾大喊。

    司慕白由她折腾，根本不理，握着手机喊了声：“四嫂。”

    男人一贯温润的嗓音，此刻有些生冷。

    云清知道司慕白这冷淡的由来：钟离是因为她，才陷入那种危险的境地。

    碍于霍景深的面子，司慕白不会找她麻烦，但指望他现在对她多热情也不可能。

    事实上，能做到客气，已经算司慕白修养好了。

    云清道：“对不起，我没保护好钟离。”

    “……”司慕白脸色不善地瞥了眼床上的小女人，眼神有点冷，“我对她太纵容了些。”

    还好，这小东西别的不行，打小报告逃命的本事一流，还知道给他发条求救短信……

    云清知道现在这种情况，也不适合多问。

    “那你让钟离好好休息，我先挂了。”

    来日方长，以后有的是时间找钟离单独问清楚，她犯不着在司慕白的底线上蹦迪。

    司慕白将钟离的手机冷冷扔到一边。

    钟离从床上爬起来，手脚并用就要去拿，眼看就要够到了，脚踝突然被男人宽厚的大手捏住，直接拖了回去……

    “司慕白！！”钟离当场要暴走，可对上男人那双阴恻恻的桃花眼。

    她嚣张的气焰弱了大半。

    显然，司慕白这回是真的生气了，不是吓唬吓唬她那种。

    “你生什么气，我又没什么事……”钟离小声嘟囔，“再说，我死了你不是更开心……”

    她话没说完，细嫩的下巴被司慕白捏住。

    “昨天发生的事，不要跟云清提半个字。”司慕白那张英俊的脸上是少有的严肃，透着几分警告的意味。

    钟离很少看见司慕白这幅样子，有点害怕，眼神闪烁着往后缩。

    “不说就不说，你凶我干什么……”

    见她这副又怂又爱惹事的模样，司慕白有火也发不出来，他被气笑了，掐住她下巴的手松开，捏了捏女孩那张精致如妖精的小脸。

    “听话，这些事以后有机会我再跟你解释。但一个字都别跟云清说。”司慕白语气放软了些，顿了片刻，又补充了一句，“这是为了云清好。”

    司慕白这人虽然狗，但很少骗她。

    钟离不明所以，还是点了点头，“……噢。”

    司慕白满意地摸了摸她的狗头，意识到自己刚才态度有点凶，他顺口夸了一句：“遇到危险知道给我发信息求救，算你有点脑子。”

    “……”钟离闻言呵呵一笑，丢了个白眼给他，“我那是群发的，得亏我群发了！你都没霍景深来得快！！”

    司慕白：“……”

    还是捆起来打一顿算了。

    另一边。

    挂了钟离的电话后，云清又倒回床上躺了一会儿。

    她费力去回想昏迷前发生的事，但还是什么都想不起来。

    云清干脆放弃了。

    从床上爬起来，云清打算去找霍景深。

    一拉开门就看见两个眼熟的护卫守着门口。

    “太太，您醒了。”两人相当恭敬客气。

    云清甚至能感觉到当她靠近时，这俩人浑身每块肌肉都绷紧了。

    ……好像很怕她似的。

    肯定是霍景深太恐怖吓人了，以至于他们怕屋及乌……

    云清觉得好好塑造一下自己温和亲切的形象。

    她伸手去拍其中一人的肩膀，“别紧张哈，我就是想问一下……”

    ‘霍景深在哪儿’几个字还没说出口，眼前的护卫‘刷’地一声直接单膝跪下了。

    “太太有事请直接吩咐！”

    言外之意，不必动手动脚……

    云清：“……”

    一个个都疯了吧？

    她默了片刻，有些心累地开口问：“霍景深呢？”

