    林守溪的的选择出乎了所有人的预料。

    他今日似乎就是为了震惊众人而来的。

    原本抱着要与林守溪做同门师兄妹想法的少女们也呆住了，她们的任性可以让她们稍稍改变家族的安排，但这里面似乎并不包括楚门。

    但在大部分人眼中，如今的她与楚门皆堪称一穷二白，除非她回楚国继承家业，当那一国女帝，否则这局面就很难改变。

    其他弟子拜师是为了学艺，他这拜师是为了什么呢？扶助贫弱？

    陆仙子起身之后，崖台上瞬间剑拔弩张，这位陆仙子平日里虽轻佻不似神女，但她的脾气并不好，听到林守溪的选择之后，她总觉得自己被玩弄了。

    “这是道门楼主的选择，对么？你们来这里只是演戏耍我们，是吗？”陆仙子眸光如剑，直视楚映婵，言语激烈。

    “这与我师父无关。”楚映婵清冷开口，话语轻柔。

    “是么？”陆仙子说：“若非楼主许诺了什么，他怎会作此抉择？”

    楚映婵给不出回答。

    林守溪看着咄咄逼人的陆仙子，又看着双手叠放膝上，娴静如青莲照水的楚映婵，他不由想起了巫家雨夜里与楚映婵初见时，她挽剑立于楼顶，如明月在天般的场景，彼时的她何其年轻气盛，一口名剑雪鹤将他与小禾压得无法抬头，如今却再不见半点锋芒。

    “是我自己的选择。”林守溪说。

    “你的选择？你是觉得这样的选择很与众不同，可以震惊四座，威力甚至不逊于你先前的一剑，是么？”陆仙子神色更冷，她单手握拳横于腰后，话语冷漠。

    陆仙子摇了摇头，继续道：“孩子只是孩子，总会有许多热血上涌后的任性之选，但我还是你能够想清楚。方才我说将自己许配与你不过是玩笑话，你不必放在心上，我能给你的，远比你想象中更多。”

    “我的选择是楚门。”林守溪再次重复。

    场间的弟子受陆仙子的气势压迫，大都垂头不敢于，唯林守溪垂袖而立，直视云台，眸子静若渊潭。他非但没有半点犹豫，相反，这简单的话语还透出了一些不耐烦。

    其余弟子皆不明白他的选择，唯有双思思知道内幕。

    先前林守溪说楚映婵是他未婚妻的时候，她只当林守溪是在开玩笑，但她现在意识到，这很可能是真的！场间唯有他与楚仙子冷静自若，他们对视的瞳光看似冷漠，但她知道内情后再看，这无疑是另一种不属于干柴烈火的默契，这才是真正的情投意合，神仙眷侣呀……

    也不知道林守溪的姐姐知不知道此事，自己先前贸然去与他说话可真是太唐突了。

    从这位楚仙子的态度来看，她似乎也接受了此事……姐姐与妻子都是漂亮得人神共妒的美人，哪怕身为女孩子的她都不由感到羡慕。

    虽说楚仙子年龄上要大一些，但仙凡有别，这与漫长的修道生涯相比，是完全可以忽略不计的。

    “胡闹！”陆仙子犹不死心，“你可真的知道，这四年神山修行意味着什么？”

    “陆仙子，算了，升云阁有升云阁的规矩，既然他执意要跟随楚仙子修行，就按规矩办事好了。”一位门主不愿见这争端发展下去，终于开口。

    “规矩？”陆仙子冷笑：“人类修真者真正的规矩永远只有一条，那便是杀尽邪灵与龙尸，还大地以清宁，让我们无需龟缩于这巨城之内，真正步入天高海阔之地！我能感受到，这孩子对于我们来说意义非凡，耽误他就是在耽误全人族的时间，一千年了，我们已蜷缩在此千年了，千年光阴转瞬即逝，毁墙灭城之灾随时皆有可能复现，你们每日参禅打坐，坐而问道，可……真能安心么？”

    陆仙子这番话令得许多人失语，他们原本以为这只是寻常的弟子争夺，却不能想竟能上升到这种层面，她是真心的，还是只是一道冠冕堂皇的说辞呢？

    林守溪相信她是真心的，他能听出这言语中的痛心与愤怒，甚至能猜到她也经历过悲惨的灾难，但他从不觉得自己是什么希望之火，现在的他连自己都无法照亮，又如何能照亮他人呢？

    “我认同陆仙子的话。”背负苍红之剑的王先师再度开口，却是对陆仙子的认同。

    “我也觉得陆仙子说得没错，我在这个少年身上看到了许多不一样的东西，它们就像是纠缠在一起的谜题，实在令人技痒……”另一位手捧水晶骷髅的仙人同样开口。

    接着，越来越多的人开口附和，他们已在不知不觉间结成同盟，不允许这个神秘的少年拜入楚门之中。

    包括林守溪在内，谁也没有想过，一场本该平淡无奇的拜师典礼会发展到这个地步。

    林守溪静静地听着他们的争吵与议论，没说什么，直到陆仙子再次将目光落到他的身上，询问他的决断。

    未等林守溪回答，一个声音响起，似冰雪铸成的刀刃，将陆仙子激烈的言辞与质询的目光切断：

    “你们问过我了吗？”楚映婵说。

    冬日还未到来，秋风扫过升云阁的崖台，一袭素衣的楚映婵宛若虚无的雪影，在满座华美衣冠之间，她好似身披缟素的奔丧者，与其他人显得格格不入。

    直至她此时开口，大家才后知后觉地发现，他们始终将她忽视了，或者说，他们发自内心的觉得，一个元赤境的仙子，空有一副绝世的皮囊，并不存在与他们相争的资格。

    林守溪也看向了她。

    楚映婵在所有人的注视中立了起来，她虽不饰金银，却有着与生俱来的清贵，先前那份逆来顺受似的柔弱姿态也被秋风吹去，消失不见，转而化作了秋月的寒冷。

    林守溪又想起了那个漆黑的，令人喘不过气的雨夜，许多人都忘了，这位楚映婵才是继楼主之后最天才的仙子，在过去的岁月里，她始终是仙楼中吞霜含雪的凛锋。

    一年的徘徊与迷惘挫去了她太多锐气，直到此时此刻，林守溪才终于觉得，她回来了。

    “与我走。”

    楚映婵抬起衣袖，对着林守溪遥遥地伸出手，她的手指纤长美丽，在风中没有丝毫颤抖。

    她坚定的话语令许多人心中一颤，三年前，她于绝壁险峰之间见神，三千雪鹤绕峰飞舞，晨光照其姿彩，朝霞容其面妆，过往风流已随着她的境界大跌而不为人道，直到此时，这段记忆被她唤来，许多人宛若幡然惊醒，看向她的目光已有不同。

    楚映婵不思虑这些，她没有再将双手交叠小腹，故作雍容之态，她也垂下双袖，静立山崖，目视林守溪，平静道：

    “你或许是我唯一的弟子，但只要你入我门下，我会倾尽一切帮助你，你可以将我当成师长，也可以只将我当成朋友，大道的路途上年龄没有意义，长幼亦无分别，我现在虽只有元赤，但我相信，终有一日，我会比他们所有人更强。为师……不会让你对今日的抉择感到后悔。”

    楚映婵的话语在群山间回响，山风遇之消解，山叶遇之凋零，她也从迷惘中惊醒，话语透着前所未有的坚定，仿佛他与林守溪之间并不存在什么交易，有的只是同道者的约定。

    “好。”

    林守溪颔首，只简单地说了一个字。

    不知为何，看到这样的楚映婵，他亦感到了一丝欣慰。

    “漂亮话谁不会说？”陆仙子依旧不满，“你的心气觉悟但凡有你这身段一半的高傲，你又何至于整整一年停步不前？何况你现在连把像样的剑都没有，整日背负一柄黑铁戒尺做什么呢，仙楼的戴罪弟子么？”

    “陆仙师，你想如何呢？”楚映婵看向了她。

    “若这少年执意要拜你为师，我恐怕也无法阻拦，但我想与你邀战一场。”陆仙子下达了战书，“仙楼的弟子里，我始终觉得你是与楼主最不像的，比起你的天赋，楼主收你为徒最大的原因恐怕还是楚皇后，你一直想要摆脱你娘亲的影子，却始终活在她的庇护之下罢了。”

    楚映婵沉默良久，却道：“你说得对。”

    此言并非敷衍，她知道，陆仙子虽然严厉，但说的是实话。

    “既然如此，应下我的邀战吧，我也会将境界压在元赤境，我真心想看一看，楚仙子到底有没有真正与众不同之处。”陆仙子说。

    楚映婵没有立刻作答，其余门主却是听不下去了，“楚仙子终究是仙楼弟子，楼主这些年心系天下，居功至伟，你何必为难她的弟子呢？”

    “仙楼弟子又如何？连白祝那小丫头都能在仙楼魂个四师妹？”陆仙子不屑道。

    这位陆仙子是云空山的名人，她性情无常，从来都是个令人又爱又恨的人，大家敬佩于她的坚韧不拔，又无奈于她的倔强任性。

    “我答应你的邀战。”楚映婵冷冷道。

    她不希望自己的小师妹被这般言语欺负。

    “不要，不要！师尊说过，小师姐现在根基不稳，重塑道心才是第一重要的事，千万不能意气用事和人比试呀。”

    正当此时，升云阁中传来了一个气愤而稚嫩的声音，这个声音与场间的争吵相比，显得格格不入。

    说话的正是白祝。

    陆仙子见到这小丫头也愣住了。升云阁戒备还算森严，这丫头是怎么混进来的？骑着她那小螺号飞过来的吗？不应该呀……他们怎会放这丫头过来捣乱？

    只见白祝依旧是一身乖巧可爱的装束，两绺秀发贴着脸颊的曲线垂落，一双眼眸喷着气冲冲的火焰，她来到了这里，看到这个金冠白袍的坏仙子欺负自家楚楚师姐不说，竟还很瞧不起自己……这怎么可以呢？

    “白祝不懂事就算了，小师姐可不能意气用事呀。”小白祝轻声开口，说。

    楚映婵也没有想到白祝会突然出现，她轻声问：“你……你是怎么来的？”

    “是慕姐姐寻了条无人的小径，带我溜进来的呀。”白祝飞快出卖了慕师靖。

    “慕姐姐？她是谁？”陆仙子问。

    “是我。”

    声音并非来自崖台，而是来自于下方的弟子。

    人群之中，一个黑衣少女不知何时出现的，她从后方走来，人群不自觉地为她分开了一条道路。

    慕师靖走到了最前方，与林守溪并肩而立，嫩若新荷的少女望向崖台，黑白分明的瞳孔澄澈如镜。

    今日发生了太多意外，许多弟子虽听说过这位林守溪还有个风华绝代的姐姐，但直到现在亲眼所见，才终于明白什么是风华，什么是绝代。

    早在过去的世界里，林守溪与慕师靖虽没有真正的交集，但武林之中，关于他们谁才是天下第一早就争论得不可开交，甚至有人为此大打出手，造成了惨剧。她与林守溪立在一起时，他人的视线就再不会移至别处。

    “你是怎么进来的？”陆仙子盯着黑裙少女精美绝伦的脸，冰冷发问。

    “考试进来的。”慕师靖取出了一块木牌，这是她通过朝云阁测试的证明。

    “什么？”陆仙子一愣，“考试昨日就已结束，谁坏了规矩，允你今日参加的？”

    “规矩？”慕师靖淡淡笑道：“若我方才听错，陆仙子强抢弟子的时候可是很看不起规矩的呀，怎么到了我这里又变得这般遵守纪律了呢？”

    陆仙子盯着她，神色阴晴不定。

    慕师靖继续道：“而且我也没有坏规矩，朝云阁的规矩里本就有特例，对于真正的天才，神山向来是宽容的，这在过去就有先例，陆仙子若不记得了，可以去翻翻朝云阁的历史。”

    很少有晚辈敢这般对陆仙子说话，她在盛怒之下竟笑了起来。

    慕师靖不理会她的笑，她看向陆仙子，最后道：

    “楚映婵是白祝的朋友，也就是我的朋友，她堕了境，境界不稳，难堪苦战，陆仙师若要战，我来与你战。”

