    第716章 作妖的鱼小小

    “怎么会，欢迎还来不及呢。锦瑟，快。”

    陈墨才不管鱼小小和鱼清萱有什么矛盾，此刻有天才送上门，不收是傻子。

    “不能给她办，她是人鱼族的公主，只能进水阁。”鱼清萱再次进行了阻拦。

    这一刻，陈墨也是皱起了眉，道：“鱼清萱阁主，第一，魔界从没有人鱼族公主只能加入水阁的公主，第二，是鱼小小自己愿意加入火阁，我为何不能给她办？”

    “就是就是，我就要进火阁，谁来了也不用。”鱼小小说着躲在陈墨的身后，道。

    “你要跟我对着干？”鱼清萱语气冷了下来。

    “我没有跟谁跟着干，我是在诉说事实，还望鱼阁主不要无理取闹。”陈墨道。若是连一个愿加入火阁的成员都维护不了，那他这个阁主就不要干了。

    “我无理取闹。”鱼清萱气笑了，旋即那狭长的眸子顿时眯成一个危险的弧度，道：“那今日本宫便让你看看，什么叫无理。”

    说完，鱼清萱的手中猛的凝聚出了一个七彩的水球，直指陈墨，想要教训他一下。

    那水球裹挟着雄浑强横的灵力，连虚空都是在微微震荡。

    陈墨皱了皱眉，不过脸色却并未起波澜，只待那水球出现在眼前时，方才猛的伸出手掌，手掌之上，有着阴阳浮现而出，阴阳之下，还有火焰冒出。

    砰！

    陈墨一把抓住了水球，然后狠狠的一握。

    嗤嗤…

    水球先是破碎，然后又被陈墨手中的火焰焚烧成虚无。

    “放肆！”

    陈墨这反击，好像再打鱼清萱的脸，让她顿时就怒了，磅礴的灵力自体内倾泻而出，不远处的怒牟也随时准备出手。

    “够了，你当这里是你的水阁吗？”就在这时，幽冥穆瞬移到了鱼清萱的面前，只是开了开口，鱼清萱调动的灵力便是涣散。

    “幽冥穆，你在帮他。”鱼清萱神色恼怒的说道。

    “我没有帮任何人，我们有选择新人的权利，新人也有自我选择的权利，鱼小小既然愿意加入水阁，陈墨也愿意接受，一切都符合规矩...”说着，幽冥穆的目光看向鱼清萱。

    鱼清萱脸色一变，她知道幽冥穆的话没说完，在怪自己破坏了规矩，之所以没说，只是给自己留了面子。

    “那我就给你幽冥穆一个面子。”说完，鱼清萱狠狠的瞪了陈墨一眼，旋即目光看向鱼小小：“我看你后面怎么向父皇和母后解释。”

    “不用你管。”鱼小小躲在陈墨身后，吐了吐舌。

    “我们走。”见招生完成，鱼清萱也没脸再在这待下去了，带着水阁的人便是离开了。

    “小子，你有种，希望后面的总阁主选拔，你不要让我失望。”怒牟阴恻恻的说了一句后，也是带着土阁的人离开了。

    陈墨看着两阁离去的身影，旋即向幽冥穆拱了拱手：“多谢幽冥穆阁主出手相助。”

    化玄三境果然强大，只是一句话，就能将化玄二境后期鱼清萱调动的灵力给化解。

    幽冥穆点了点头，旋即高冷的说了句自求多福后，也是带着金阁的人离开了。

    招生到现在，五阁的人差不多都已经招好了。

    “想不到你挺有担当的吗？不错。”见鱼清萱离开后，鱼小小也是松了口气，拍了拍陈墨的肩膀，一副从今以后你就是我兄弟的模样。

    陈墨嘴角一抽，他心里有种感觉，将鱼小小招收进来，好像并不是什么好事。

    “给，这是剑典的前三式。”回到火阁后，陈墨将抄录的剑典三式，给了鱼小小和齐峰。

    虽然陈墨开出的待遇惊人，但二十六名洞天境巅峰，火阁只招到了齐峰和鱼小小两人。

    新人大典的结果，最终还是以极快的速度传遍了妖魔天，然后便是不出意外的引起了四阁的死寂。

    就算是待在火阁，没有去参加新人大典的成员们，都是被这种消息震撼得难以回神。

    虽然此次的招生，好苗子招的最多的还是金阁，但最耀眼的，则属火阁。

    当然，更出名的，还属陈墨。

    他说提出的待遇，令其他四阁的成员艳羡不已，尤其是剑典，那可是一百零八神通之一，就这样给了，简直壕无人性。

    其次，源天丹和源地丹，在妖魔天彻底火爆了。

    ...

    火阁。

    阁主火山内部。

    借助这阵法，陈墨可以在火山内部，看着广场上新成员们的训练。

    “那鱼小小又作妖了。”听到身后传来的动静，陈墨头也没回的说道。

    “嗯。”南宫锦瑟点了点头。

    “她又怎么了？”

    陈墨说道。

    “她想让你带她出去玩。”南宫锦瑟轻声道。

    陈墨皱起了眉，想起了这些天鱼小小带给自己的折磨。

    首先，鱼小小嫌陈墨分给她的火山太小，于是陈墨在自己的火山修建里来一个阁楼，让鱼小小住。

    住的问题解决了，鱼小小有些火阁的环境太闷。

    没办法，陈墨又施展手段，移来了一座青山，搬到了火阁里面，抓来一些灵兽放在青山里，陪鱼小小玩。

    “不用管她，若是有意见，让她来找我，我来和她对线。”陈墨说道。

    南宫锦瑟点了点头，却并没有离去。

    陈墨挑了挑眉：“还有事吗？”

    “老成员也有意见了。”南宫锦瑟说道。

    “这我早有准备，所有的老成员，可以练剑典的前两式，达到化玄境的，可以练第三式。”陈墨说道。

    南宫锦瑟点了点头：“我去安排。”

    “等下。”陈墨叫住了她。

    “嗯？”南宫锦瑟脚步顿住，眼神疑惑的看着陈墨。

    “血池之水效果怎么样？”陈墨问道。

    南宫锦瑟摇了摇头：“还没使用，我打算有把握突破到归一境的时候，再使用了。”

    陈墨点了点头。

    等南宫锦瑟离去后，陈墨开始自己的修炼了，从纳戒中拿出了当初清衍静所给了大浮屠诀出来，打算将大浮屠诀修炼成功，然后让大浮屠法身与万古不朽身融合。

    后面有机会回到大千世界了，再把浮屠古族的无尽光明体给融合了。

    (本章完)

