    

    之后的日子同样平静无波，灰原哀呆在她的实验室里进行实验，调制着初步的成品，有时候还会帮帮藤原佑萃取一些原料之类的。

    这样平淡的日子一直持续到阿笠博士与友人合作，成功设计了一款假面超人变声玩具后……

    ……

    “所以说……我为什么要一起来？”灰原哀眯着眼，“我对这些没有兴趣！”

    “别这样嘛～小哀，”要不是开车不方便转身，藤原佑还真挺想拍拍那个小脑袋的，“难得博士赚到了钱请大家玩寻宝游戏，就别扫兴了？”

    “对啊对啊……不是，什么叫难得赚到钱？”阿笠博士想想觉得哪里不对，“我可是很厉害的科学家！”

    “是是是……”藤原佑一副哄小孩的语气，“博士给少年侦探团做的道具真的都很厉害呢！”

    “那是当然～”阿笠博士很是得意地捏了捏自己的胡子，把这次做的假面超人变声卡片分给几个小朋友。

    少年侦探团的三个小朋友都玩的很开心。

    “对了，我做了一些山楂糕，你们要不要尝尝？”见到目的地的时间还早，藤原佑指了指灰原哀，“放在小哀的书包里了。”

    “欸？”灰原哀打开书包，发现除了水和毛巾外，还多了一袋独立包装的糕点。

    “这就是山楂糕？”将东西分给其他人，灰原哀小心地撕开一个，透亮的枣红色上还点缀了一些淡淡的金黄色，浓烈的色彩给人一种很强烈的视觉冲击，温暖的色调更是让人心情舒畅，很有品尝的欲望。

    轻轻一口咬下，糕体细腻柔软，略有弹性。稍稍咀嚼几下，山楂的香甜就混合着柔和的香气弥散在整个口腔，酸甜适口，爽滑开胃。

    “上面的是桂花？”柯南确认到，“是我们上次给你摘的那些？”

    “是啊，可惜不多。”藤原佑想到家里快被撸秃了的两个桂花树，有些遗憾地开口：“否则做一些桂花糕、桂花蜜也是不错的……”

    “听起来很不错的样子！”元太摸摸肚子，觉得自己更饿了，“感觉一块不太够啊……还有吗？”

    “元太你这么快就饿了吗？”光彦日常鄙视，“明明出来时才吃过早饭……”

    “是啊！元太——”步美回头很认真地说到：“佑哥哥说过咯！小朋友也会得高血压、糖尿病的，所以不能吃太多！”

    “知道啦！知道啦！”总是拿步美没办法的元太嗫嗫道，“我等到中午就行了吧？不知道午饭吃什么……”

    “今天一起做咖喱。”一起准备食材的灰原哀回答，“为了这个，佑哥哥还买了一台离心萃取机，挺好用的。”

    “离心萃取机也太夸张了吧？”柯南无语地翻了个白眼，“不就是普通的咖喱吗？”

    “普通的咖喱？！”想到和藤原佑一起不停分解材料提取辛香料的那些日日夜夜，灰原哀语调拔高，“你试过每天重复无数次相同的动作结果全部不合格吗？知道每一种植物的种子、花蕾、叶茎、根块都能提取不同的香味吗？尝过几百种香料混合在一起的味道吗？”

    “几百种……混合？”被灰原哀激烈的态度吓到，柯南的眼镜都掉了下来。

    “是啊！”灰原哀点点头，她到现在都记得藤原佑吞下那口调料后，一瞬间完全放空的神情，“为了节约时间，佑哥哥直接一起尝了，脸色很差呢！”

    “那还真是辛苦你了！”柯南面色复杂，他是知道藤原佑的味觉有多灵敏的。

    果然，成功没有任何捷径！

    枉他当初光顾着羡慕藤原佑地厨艺，却忘了他可能在背后的付出！

    “emm……那种感觉的确挺难忘的……”藤原佑当初差点以为自己会再也尝不出其他味道，“不过托福，节约了不少时间，已经想出很多合适的配比了～”

    “那还真是不错呢！”阿笠博士很了解那种为了自己喜欢的东西所做出的种种尝试，他不也是在一次次失败中才发明了那么多道具吗？

    “所以……”之前被气氛压得不敢喘气的元太小声提问：“我们今天能尝到新品种的咖喱了？”

    “对啊，印度风味鸡肉咖喱。”回想了那张写得满满当当的配料表，灰原哀很肯定地点头。

    “太好了！”三小互相击掌相庆。        

