    刷刷刷！

    姬玄的一条手臂被轩辕剑身彻底绞成肉酱，但是与此同时，他的后背上猛的冒出足足四只新的手臂来。

    他趁机向着轩辕清影的身前靠近过去，四只手臂直接抓了过去。

    从一开始他就知道，自己这条布满鳞片的手臂根本不可能抵御住轩辕剑的绞杀。

    他就是用这一条手臂，换取他靠近轩辕清影的距离更近一点！

    “坏了！”轩辕清影看着快速逼近的姬玄，顿时急了。

    轩辕剑刚刚把姬玄的那条手臂绞成肉酱，根本来不及回防。眼看着姬玄的四条手臂就要抓在轩辕清影的身上了。

    “滚开！”就在这时，一个闪耀着五彩光芒的大印狠狠砸在姬玄的身上，直接把他砸飞出十几米远的距离。

    是肖遥及时出手，用巫皇五行印把姬玄砸飞出去，救下了轩辕清影。

    “刷！”轩辕剑趁机飞回到她的手上，这让轩辕清影胆气大增。

    王诗颖也慢慢走到两人身旁，三人按照三角形的站位站好，冷冷的看向姬玄。

    “你们找死！我要挖出你们的心肝来下酒！”姬玄站定身形，恶狠狠的看向肖遥。

    要不是肖遥刚才出手，此时他已经轻松擒拿住轩辕清影了。

    没了轩辕清影掌控轩辕剑，他完全可以为所欲为，逼迫天鼋找到黄帝的骸骨和陪葬品。

    “真是粗鲁！”王诗颖撇了撇嘴，脸上满是不屑。

    对于她还有肖遥来说，姬玄真的有些不够看啊。

    要知道，在瑶池圣境的时候，肖遥和王诗颖两人配合，就连分神期巅峰修为的游老怪都对他们无可奈何。

    而姬玄根本不可能是游老怪的对手，他们又怎会把姬玄看在眼里？

    王诗颖慢条斯理的拿出毛笔来，就准备开始写字。

    “等会！清影遇到一个势均力敌的对手不容易，让她多磨练磨练。”肖遥突然间开口说道。

    轩辕清影愣了一下，不过很快就跃跃欲试起来。

    刚才她一剑就把姬玄那只布满鳞片的手臂绞成肉酱，让她对姬玄再也没有半点畏惧。

    之前差点被姬玄抓住，只不过是因为她对战厮杀的经验不足导致的。

    “刷！”轩辕清影操控轩辕剑向着姬玄再次杀了过去。

    姬玄不敢轻撄其锋，只能跟她缠斗起来，不断闪避着。

    咕噜噜！

    刚才被姬玄一脚跺成重伤的天鼋从印池中再次浮了出来，它的两只眼睛骨碌碌转着，一会看向轩辕清影，一会又看向肖遥。

    刚才，它是感知到了轩辕清影身上的黄帝血脉气息，所以才会浮出水面。

    结果，它还没等跟轩辕清影说一句话呢，就被姬玄一脚跺成重伤。

    真是太惨了！

    此时，它的眼睛4看向肖遥，从肖遥的身上，它能感知到一股熟悉的气息。

    因为当年西王母神符，曾经被交到黄帝的手上很长一段时间，上面难免会留下黄帝的气息。

    连带着，掌控西王母神符的肖遥，在天鼋眼中也有了莫名的亲切感。

    “少年人，你来黄帝陵有什么目的？”天鼋定定的看向肖遥，突然间传音道。

    “恩？”肖遥愣了一下，他没想到天鼋居然会开口跟他沟通。

    “前辈！我们此次是奉了国安部的命令，前来黄帝陵寻找人皇印的下落。”肖遥没有隐瞒，直截了当的说道。

    因为他明白，想要找到人皇印并没有那么容易，或许只有这只不知道活了多少年的天鼋才知道。

    与其拐弯抹角的套话，还不如直接说出来，反倒能给天鼋留一个爽快实在的印象。

    “我已经等了快一万年了！今天总算等到你们了。”天鼋看着肖遥，突然间笑了。

    大家都知道天鼋是黄帝陵的守护兽，可实际上，对于天鼋来说，黄帝陵更像是它的监狱，牢牢的锁住了它上万年的时间。

    当年黄帝在驾崩之前，原本想把人皇印传给颛顼帝，让人皇印可以世世代代传下去。

    有了人皇印在，就能够更好的凝聚人族的气运和愿力，就能让人族得到更好的发展。

    可惜，天界的神人们怎么可能眼睁睁看着人族发展的越来越好？

    于是，在天界神人的阴谋下，黄帝的人皇印最终没能传给颛顼帝，只能成为他的陪葬品。

    在黄帝驾崩后，天界派出无数的神人想要悄悄潜入黄帝陵中，把人皇印偷走。

    结果，他们连黄帝陵真正埋葬黄帝骸骨的地方都找不到，更别说找到人皇印了。

    天鼋当年曾经被黄帝救过一命，为了报恩它才选择成为黄帝陵的守护兽。

    它没想到，这一守就是上万年之久！

    为了完成对黄帝的承诺，它一直都待在印池的河底，苦等了上万年。

    今天，他终于等到了有缘人！

    当年黄帝曾经跟天鼋说过，只有他的血脉传人还有得到神符认可的人一起出现，才能打开黄帝陵，取走人皇印。

    这上万年来，黄帝的后裔也曾经来过这里很多次。

    可惜，他们都没能得到神符的认可，因此无法开启陵墓。

    天鼋本来都已经准备放弃了，自己已经在黄帝陵守了上万年之久，也算完成了黄帝的嘱托，还了当年的恩情。

    没想到，就在这时候，肖遥和轩辕清影居然同时出现了！

    只需要把肖遥和轩辕清影两人送到黄帝陵内真正埋葬黄帝骸骨的地方，它守护了上万年的任务，就算圆满完成了。

    “少年人！你跟那个拥有黄帝血脉的女孩一起跟我走吧！”天鼋再次传音道。

    “是！前辈！”肖遥赶忙答应道。

    “清影，别打了！快跟我走！”他赶忙转头对轩辕清影喊道。

    而此时，轩辕清影跟姬玄两人打得不可开交，姬玄怎么可能轻易放她离开？

    “真是麻烦！你们先走吧，这个傻大个交给我！”王诗颖笑了笑，挥舞了下手中的毛笔说道。

    听到王诗颖的话，姬玄顿时更怒了。

    在巫族年轻一代中，他可是天赋和实力都排名前三的存在，不管是谁提起他都是一脸的尊敬和钦佩。

    怎么到了肖遥等三人眼中，他就好像变成了软柿子，谁都能拿捏几下！

    真是太看不起人了。

    这怎么能忍？

    “刷！”轩辕清影也不恋战，转身就走。

    与此同时，王诗颖快速在空中写了个“静”字。

    在姬玄周围五十米范围内的空间，瞬间陷入一片静默，他也一动不能动了。

    如今的王诗颖得到了琅琊王氏先祖的传承后，再施展“绝对静默”已经越来越纯熟，可以控制在一定范围内，没必要把周围十几里的空间全部陷入静默。

    如此一来，她每次施展“绝对静默”需要耗费的心力和能量也大幅减少了。

    “这怎么可能？”姬玄一动不能动，但是心中却掀起了惊涛骇浪，他怎么样想不明白，自己怎么就被定住了？

    这岂不是任人宰割了？

    他对自己的实力陷入了无限的怀疑和绝望！

    另一边，肖遥和轩辕清影两人则跟在天鼋的身后，向着黄帝陵旁边的印台山方向走去。

    很快，天鼋一挥手，印池内的河水猛的冲天而起，形成一道水幕。

    与此同时，一道模糊而又充满古老沧桑气息的大门浮现出来！

