

　　不过王康也不后悔，身为二十一世纪的大好青年，在二十四字真言的引领下，怎么能眼睁睁的看着持强临弱而不管？
　　想到这里便对着周边民众喝道：“拿了钱就给我快点离开，在这干嘛？再来两个人给我把这个老头带走。”
　　王康喊过两个百姓，每人给扔了一枚金币吩咐道：“本少爷今天不想见血明白吗？给我找个好郎中把他好好治治，要是出了问题，我找你们算账！”
　　“是是！一定办好！”拿了钱的两个汉子，喜滋滋的应道，架着老头就要离开。
　　“小公子，我知道你是为了我好，但是我不走！”李济同虽然受了伤但仍中气十足。
　　我倒要看看他能把我怎样，我赵国还有没有王法，”
　　王康心头暗笑，好人果然是有好报，现在李济同对他肯定生了好感，结了这份善缘对他的便宜老爹能否封地也有好处。
　　王鼎昌虽然被封了伯爵，可一直也仅有个名号而没有采邑封地，这并不算是真正的贵族。
　　得再加一把火，想到这里王康对着董辉道：“我就在这等着你能怎样？”
　　“怎样？我告诉你你死定了！”董辉恶狠狠地叫着“别以为你爹投机捐款获封了爵位就很了不起，不过是个暴发户罢了，惹了我，我爹让他伯爵也做不成。”
　　听了这话王康并不恼怒，故意道：“我爹的伯爵之位，可是赵皇亲封，就算董刺史位高权重，也没资格剥夺爵位。”
　　“哼，我说能就能！”董辉不屑道：“这阳州只有我爹说了才算，你这个败家子快给我滚开，先让我抽这老头一鞭子解恨！”
　　这个坑爹货，纯粹是没脑子什么话都敢乱说，王康分明看到李济同的脸色一片铁青，他到现在还没表明身份，想必是要看到真实情况。
　　不趁着现在博好感，更待何时？想到这里王康直接站到李济同身前，大声道：“我爹从小教我不能持强临弱欺压百姓。”
　　“我这个败家子都知道，而你身为刺史之子却不懂尊老爱幼？”
　　“你少给我装蒜！”董辉喝骂了一句，他觉得王康肯定是被雷劈傻了，什么时候败家子也懂的尊老爱幼了。
　　听到王康所言，李济同面带暖色，他此次前来是带着圣谕，之所以低调出行，就是为了看到真实情况。
　　刚进阳城就听到富阳伯败家儿子的大名，今日一见却知传言不可尽信，此子虽行事怪张，却心中有民。
　　刚才善财之举，看似败家实则是补贴损耗。
　　李济同内心沉思竟将王康的举动分析透彻。
　　就在这时，一道道整齐的脚踏之声由远及近传来，不多时便见有数十兵甲将此地包围。
　　“是谁敢当街殴打刺史公子，活腻了不是？”一个身穿威武盔甲的大汉走了过来大声道。
　　见到此人董辉面露狂喜知道救兵到了当下指着王康便道：“曹判司就是他，将我拉下马拳打脚踢，快点将他抓起！”
　　判司？想必这位就是阳州城司兵的参军了，董辉竟然也能喊的动，不愧是刺史的儿子。
　　“哦？我倒是谁？原来是康少爷。”曹判司上下打量着王康，“康少爷不去败家竟然学会打人了！”
　　他说着面色突然一变冷声道：“来人！富阳伯独子王康当街打人性质恶劣，给我抓回去！”
　　这话一出周青脸色一变，当即站到王康之前，若伯爵府少爷被抓了回去，那整个伯爵府都会大失颜面。
　　王康倒是神色从容，事情发展到了现在，李济同也该表露身份了，他特别期待那时董辉的表情。
　　果不其然王康的念头一过，在其身后的李济同走上前来，他的手上抓着一块令牌，沉声道：“我看谁敢？”
　　“你又是谁？”曹判司疑惑的看向令牌，而董辉却大怒道：“老不死的你也给我装蒜！”
　　待看清令牌之字，曹判司顿时脸色变的一片苍白，而在听到董辉喝骂之声，更是脑袋一阵发晕。
　　监察使？这怎么可能？
　　两日前他们就接到上令说朝廷的监察使会暗来阳州察访，刺史大人更是严令这几日不要生事，监察使手握大权，能上达天听。
　　现在竟然让他遇到了？而且看这监察使此刻模样，明显是被人摔打过，难道是被董二少……所打？
　　曹判司顿时想到这个可能，再看王康一副咄定的样子，他的心里一颤，董二少被算计了……
　　不行，这事情得尽快禀报刺史大人，不管怎么样都是董二少打了监察使，这事情太严重了！
　　这般想着，曹判司赶紧给手下打了个眼色，让他尽快把消息送到刺史府。
　　阳州城，刺史府。
　　刺史董易武正在屋里急的乱串，接到情报朝廷监察使已经来阳州两天，可却没找到其人。
　　很明显监察使是在暗访，赵皇尤其重视州县两级民生吏治，更何况这次还关系着他的升迁。
　　在阳州王鼎昌本就颇有声名，至从被封为富阳伯地位提升，这让他更是被动，两者也在暗自较劲。
　　这个期间更是不能有任何差错。
　　“父亲稍安，阳州在您的治下百姓安居，城民富裕，就算是监察使大人暗访想必只会有好事。”这时屋内一个俊秀青年笑着道。
　　他是董易武的大儿子，名为董乾，此子不过二十出头却稳重老练颇有心计。
　　“您最需提防的还应该是富阳伯，此人虽是商人出身，但野心不小，现在他还空有其名，听说朝廷已经在考虑给他封地，到那时就有独立兵权，我们将更受肘治啊！”董乾又是说道。
　　“我儿说的有理，”董易武坐与太师椅上抿了口茶，像是想起了什么笑着道：“说起来王鼎昌也算人杰，只是怎么会有那么个败家儿子，听说前日还遭雷劈了？”
　　听到此语，董乾眼中闪过一抹阴郁道：“不过这个家伙的命可真大，雷都没有劈死，这次监察使暗访，希望那个败家子能无意冲撞，这样才算完美。”
　　【作者题外话】：求收藏，求推荐

