    “嗤嗤嗤嗤！”乾坤一刀气刺穿了红袍，射进他身体。

    “噗！”至善和尚猛的喷出一口血，扭头看向楚离，双眼冰冷没有一丝人类的感情。

    随即红袍如漏气的皮球贴到身体，跟着飘扬起来，猎猎抖动，托起他飞到空中，宛如一只金鹰飞掠向远处，迅如鬼魅，转眼消失于夜色。

    “噗！”楚离喷出一口血，把身体所受伤害吐出。

    他体内只留了数道刀气，无力追赶。

    “砰！”周锦春从屋顶滚落到地上，地面震了震。

    他顾不得疼痛，忙不迭爬起来，踉跄上前：“赵师弟，断续丹怎么办？”

    楚离摇摇头，来到墙根前，把那枚日轮拔出来，收回袖中，重新坐回了蒲团上，摇头道：“得换一个丹炉。”

    “他们怎么都没过来相助？”周锦春不满的叫道。

    楚离道：“他们都受了伤，没有动手之力，过来只是送死，还是累赘！……周师兄，你去吧，我也要疗伤，然后接着炼丹，别担心，会炼出断续丹的！”

    “好好。”周锦春松一口气。

    只要断续丹没问题，那就谢天谢地。

    李若兰与季心还有6珍皆现身小院内，看着地面的血迹，又看看丹炉的情形，双眼怒火熊熊。

    6珍再次见到楚离，丝毫没有尴尬神色，死死盯着丹炉，秀美脸庞紧绷着，好像一块冰，身上冒着丝丝寒气，让人不敢靠近。

    李若兰忙道：“师弟，至善和尚走了？”

    楚离点头。

    他脸色苍白，坐在蒲团上一动不动，平静的道：“他受了伤，暂时不会过来了，可以安心炼丹，李师姐，再换个丹炉过来，快一点儿！”

    “好好。”李若兰忙答应道：“府里还有两个丹炉！”

    她飘身离开，很快四个青壮男子抬着丹炉进了小院。

    这丹炉已经清洗过，楚离直接加热，待到了一定温度，抬手揭开原本丹炉的盖子，药香味再次弥漫出来。

    他单手擎起丹炉，倒扣在新的丹炉上，用力拍了拍。

    “嗞嗞”白气蒸腾，药汁落到新丹炉内。

    季心上前帮忙，运功于手挡住灼热，随即现丹炉沉重，远非楚离所表现出来的轻巧。

    老的丹炉被楚离扔到一旁，然后继续往新丹炉下面加火，盖上炉盖遮住药香。

    “行了，你们各忙各的吧。”楚离道：“明天就能看到断续丹了。”

    “真能炼成？”6珍声音干涩。

    楚离笑了笑：“放心吧6师姐，没问题的！”

    “好！”6珍轻轻点一下头，转身离开。

    众人都散去，楚离独自坐于小院蒲团上，继续炼丹。

    待火候差不多，稳定下来，他起身再次练养气三十六式。

    原本的刀气已经消散干净，如今看来，若非乾坤一刀的刀气，刀气击中至善和尚也伤不了他。

    他一直拿日轮月轮挡住刀气，其实是示弱，即使不用日轮月轮，护体神功也完全能够卸掉刀气。

    但人算不如天算，这一次他面对的是无坚不摧的乾坤一刀气，够他受的地藏转轮经无法转化卸去，硬生生承受。

    他缩手入袖，抚摸着月轮与日轮。

    月轮冰寒彻骨，日轮则散灼热烫人。

    两轮的威力逼人，他很羡慕，若是能化为己用，地藏转轮经的威力才能彻底挥出来，可惜自己不懂催动之法，上面依附的一丝精神力量是根本。

    这一丝精神力量的来源是至善和尚，显然是转轮寺的秘法，绝不可能传给自己，只能日后找机会看能不能得到，否则日月双轮只是摆设。

    他试着催动地藏转轮经的气息到日轮中，顿时内力凝聚压缩于日轮中，化为一团凝实无比的劲力，“嗤”的射了出去，击中不远处的一片花圃。

    花瓣纷飞，四散落地，威力惊人。

    楚离再次催动月轮，顿时呜呜呼啸声响起，往外一抛，呼啸着在空中旋转，最终又飞回他手上，他却不敢硬接，月轮并不认得他，仍旧高旋转。

    他终于明白了那丝精神力量的功用，没有那丝精神力量，月轮是把他也当成敌人，既伤人又伤己，不过在关键时候扔出去也足够威力。

    至于日轮，现在就可以用。

    得到这两轮，他心满意足，收获巨大。

    ——

    第二天天还没亮，小院内仍旧灯火通明。

    6珍与李若兰，周锦春与季心，四人已经来到小院里等着。

    楚离一会儿撤去红透的黑石，一会儿加进去，一会儿在丹炉上浇水，操纵着温度变化。

    “这么复杂！”周锦春摇头。

    季心也感慨。

    还真是术业有专攻，换了自己哪能知道丹炉里的情形，简直两眼一抹黑。

    “砰！”楚离忽然一推掌，所有黑石都飞起来，落到了墙角。

    一桶水浇向丹炉，白气弥漫升腾而上。

    楚离站在白气之中，宛如神仙中人，看得众人赞叹，不由的忽略了他的丑脸。

    “砰！”楚离一掌拍在丹炉上，出一道闷响。

    “砰砰砰砰砰砰……”楚离一道道掌力拍打在丹炉上，绕着丹炉疾走，一步一掌，带着莫名的韵律，最终转了六圈，缓缓收掌于胸前。

    “好了吗？”周锦春迫不及待的问。

    楚离道：“可以开炉。”

    “我来！”周锦春探手拿起了丹炉盖子，轻轻放到一旁，然后往里面探头看看，又缩回脑袋：“没什么药味啊。”

    他原本想来，一定是药香扑鼻，结果什么也没闻到，干干净净清清爽爽，只有一堆黄豆似的丹丸里面躺着。

    楚离又一掌拍在丹炉上，顿时飞出一串丹丸，被他用盒子接住，盒子里铺着素净的白绢，映得黄豆大小、浑圆无缺的丹丸温润剔透，黑得纯净。

    楚离打量着这些丹丸，露出笑容：“确实是断续丹！”

    他拿出一颗扔嘴里，慢慢咀嚼，感觉着药味，几下便化为口水流进腹内，化为一股精纯的力量流走周身，顿时精神一振，血流似乎加，周身热。

    他把丹丸分成了三份，一份四颗，一份二十颗，剩下有十颗。

    李若兰递上玉瓶，楚离分别装进去，把二十颗的玉瓶递给6珍：“6师姐，早晚各一颗，注意多吃一些飞禽，估计十天左右就能恢复了。”

    6珍迟疑一下，接了过来。

    到了此时，她忽然变得患得患失，这么点儿丹丸，吃下二十颗，十天就能长出胳膊，听着匪夷所思，让人不能也不敢相信。

    楚离笑道：“十天而已，一试便知！”

    6珍紧抿樱唇点点头。(未完待续。)