    在看清神符随机刷新的属性数据之后，岳峰果断的在队伍频道下达了新的指挥命令。

    “所有人，以我为中心立刻集合，放弃搜索计划，跟我一起朝着神符刷新位置前进！

    这神符，咱们要了！”

    一声咱们要了，让队伍里众人的情绪瞬间高涨起来，这是对自身实力拥有绝对自信的人才能说出来的话。

    很快，众人听到新的命令之后，立刻放下手里的搜索任务，朝着队长的位置集合。

    “头儿，咱们去哪个方向找？”海洋扛着大镰刀兴致勃勃的问道。

    论这个力量神符收益的话，在场的队员里，狂战士男人海洋跟岳峰一样都是全力加点，获得的战斗力增益提升也是最大的，所以海洋格外的兴奋。

    “别急，刚才系统提示里已经说了，三分钟之后，在大地图上，公布神符的刷新位置！

    大家检查一下自己的状态跟药品，准备正面突入战场迎接战斗！

    深蓝，继续操控火烈鹰高空侦查！如果发现敌对玩家或者神符的位置，立刻汇报！”

    话音刚落，深蓝共享的飞行宠物视野扫过远处的一间普通民房遗迹，发现一个湛蓝色的光柱。

    “头儿，我好像提前发现这个神符的位置了！就在东南方十一点钟的区域，一道湛蓝色的光柱透过建筑直插半空！在空中视角看的非常清晰！”

    深蓝非常利索的汇报着自己的情报。

    听到这个消息，岳峰心头瞬间一震。

    “在哪个位置？队伍地图里标注出来！立刻马上！”

    深蓝按照高空俯瞰的视角锁定位置，随后调整地图直接做了个红色的醒目箭头标注！

    岳峰扫了一眼地图上的记号，脑海里高速思考起来。

    这处刷新点距离岳峰团队众人的位置并不太远，全速前进的话，撑死四五分钟的距离就能赶到。

    按照正常的逻辑，岳峰众人既然最快的速度发现了这个神符的刷新地点，那第一时间赶过去占为己有就是最优选择。

    可实际情况并没有这么简单，随机事件刷新的神符，在找到确切地点之后，需要最少守候五分钟的时间，才能成功捡取宣布占领。

    这五分钟时间里，就等于进入守卫状态，不能离开神符所在地一定的范围。

    这时候，如果周围有其他的对手也赶过来，战况就变成了岳峰这边在明处，而其他人在暗处的局面。

    这对岳峰他们来说，非常被动，万一运气差点对手团队里有精通爆发或者偷袭的手段，很容易吃亏。

    想到这里，岳峰皱眉扫了一眼周围的建筑跟地形情况，果断说道：“大家跟我来！咱们不去当这个出头鸟，来个螳螂捕蝉黄雀在后！！”

    很快，岳峰就从所在位置的房间里走了出来，选定了地图标点的位置之后，带着队友众人就是一通狂奔。

    实际情况跟岳峰预判的基本差不多，在三人赶路的途中，三分钟的时间到了，系统果然公布了神符的具体地点。

    而此刻，岳峰团队众人已经来到了这片区域的建筑外围，距离坐标点建筑直线距离不超过五百米。

    在赶路的同时，岳峰也一直在观察周围的环境，恰好发现必经之路上，有个倒塌掉三分之一的残破二层小楼，靠窗的一侧位置正好冲着神符的坐标点，周围没有什么明显遮挡，视野非常不错。

    “停下！咱们不能再往前走了！这里视野不错，上小楼里躲起来！”

    岳峰挥挥手，一马当先就朝着小楼的木质楼梯走去。

    因为风化跟年久失修的关系，木质楼梯好多地方已经腐朽，不过好在底下的框架结构还比较坚固，众人跟在岳峰后面，很快爬上了二楼，躲在了靠窗的阳台一侧。

    找到了合适的藏身地方，接下来就是耐心的等待了。

    深蓝躲在墙体后面，通过宠物视角观察着周围的情况，而成年的火烈鹰，在深蓝的刻意操控下，飞行高度超过百米。

    从地面上抬头看，几乎只是一个黑点。

    拥有侦查效果的飞行宠物很难获得，普通人很难将它跟野生动物区分开，用来高空侦查最为合适。

    此刻，距离神符标点另一侧的位置，一个大胡子玩家也带着一帮队员正在朝着这边狂奔。

    “奥拉木，咱们这次运气不错，应该是距离神符刷新点最近的队伍！大家加把劲，争取拿下这个牛逼的buff增益！”

    叫雷神之锤的大胡子狂战士队长有些兴奋的说道。

    身后同样是狂战士装扮的队友奥拉木也兴奋的点点头：“这个神符简直是为咱们队伍量身定做的！

    如果拿下这个力量神符，单单靠咱们五个狂战士就可以撕碎地图上所有敌人，那帮不开眼的老鼠最好聪明点，否则我不介意用大斧头送他们回外婆家！”

    这个叫雷神之锤的大胡子，以及队伍成员，全都是北美老牌游戏公会送葬者的队伍，这帮脑袋里都长肌肉的家伙是个非常另类的游戏公会。

    他们的会长崇尚极端暴力，所以选择的职业也是比较极端的类型，高攻击的狂战士，高爆发的火法是他们公会的主力职业，这个由雷神之锤亲自带队的队伍，职业更是有些畸形。

    五个膀大腰圆的狂战士，三个精锐火法师，一个负责侦察跟探路的盗贼，一个队伍必备的牧师就是他们的职业构成了。

    这样近乎全输出阵容的十人小队，如果在相对封闭的空间里正面战斗的话，哪怕是岳峰小队，也很难扛得住巨大的输出压力。

    进入大地图的十个十人队伍中，单纯以综合战斗力来评分，岳峰团队最大的对手就是这个雷神之锤带领的暴力小队。

    如果岳峰贸贸然的带着小队众人第一时间守护神符的话，说不定还真会遭遇一场恶斗，可现在不一样，提前选择了看戏的有利位置，只等时机合适就可以渔翁得利！

    就是不知道周围还有哪个倒霉队伍，会成为雷神之锤那帮猛男们开刀祭旗的第一目标了！

