    “看吧是不是真的？你不是要告我们吗，去吧去吧。”

    那个工作人员把事实摆在眼前，然后不耐烦地轻哼了声就走了，她可是很忙的。

    洛东陵一直紧绷着脸，内心的期冀从云端一路跌到谷底，化为灰烬。

    他已经彻底没有希望了，小雪竟然真的和小叔结婚了。

    小雪，已经成了他的小婶婶。

    “小雪。”洛东陵轻声喊她，眼底一丝颓然。

    或许这是最后一次他叫她小雪，以后恐怕要改成婶婶了。

    舒默雪猛地看洛东陵，眼底浮现一层担忧：“你，你还能去救儿子吗？”

    洛东陵抿了抿唇，微微叹口气，歉疚道：“对不起，我欺骗了你。”

    洛东陵认命了，到了现在他已经不得不相信冥冥之中一切都有定数，并非人力能够强求。

    如果他执意坚持，只会让所有人都难堪，最后造成无法收场的后果。

    就不如，顺其自然吧。

    舒默雪抖着唇：“你什么……意思？”

    “对不起我骗了你，其实我并不是你口中的六年前的那个男人，我救过的女人也不是你。”

    舒默雪腿一软，猛地向后踉跄好几步，堪堪站住。

    “你，你说什么？”

    舒默雪不敢相信，如果洛东陵不是六年前那个男人，不是蕾蕾和霆霆的爹地，那霆霆的病怎么办？

    是的，舒默雪首先感觉到的不是被欺骗的愤怒和痛苦，她想到的是她的儿子，是她的霆霆宝贝的病。

    如果洛东陵不是那个男人，她要到哪儿去找那个男人，如果那个男人已经死了，那她的霆霆怎么办？

    舒默雪不敢想，她觉得自己已经快要无法呼吸了。

    另一边萧弋宸被舒默雪气的七窍生烟，本来是打算回京城胖揍舒默雪一顿的，但是一听说她和洛东陵去民政局领证，顿时就不急了。

    他要等小豹子自己送上门儿来找虐，到时候看他怎么收拾她，要不然难解心头之气。

    萧弋宸来到医院看蕾蕾和霆霆，两个小家伙自从昨天听说自己有爹地，一直都兴奋着讨论爹地高不高、帅不帅、温不温柔、会不会喜欢他们、之类的话题。

    崔雅娜在一旁沉默着，她这两天大多时候都沉浸在自己的世界里独自哀伤。

    她觉得，很快，她就要失去一切了。

    “说什么呢，这么开心。”

    萧弋宸一进门就看见两个小家伙乐不可支的模样，脸上不禁多了一份宠溺。

    霆霆顽皮地笑：“我们在说爹地会不会像叔叔这么帅，到时候拉出去多有面子。”

    “我觉得爹地一定和叔叔一样帅帅哒，所以才会有我们这么可爱的宝宝。”蕾蕾自豪地说。

    萧弋宸脸上的宠溺骤然消失，心底又袭来那股不舒服，竟然冒出一个很缺德的想法，那个男人怎么不去死？

    “叔叔，叔叔你怎么了？”

    蕾蕾细心地发现帅叔叔突然不笑了，好像还有些不高兴，她眨巴着大眼奇怪地看着帅叔叔。

    “没什么，叔叔在想你们的爹地真是幸运，白白捡了两个这么可爱的宝贝。”

    他就没那么幸运了，小豹子好不容易给他怀了孩子，结果他刚刚知道就没了。

    一想到那个夭折的孩子，萧弋宸心里又是一阵沉痛。

    “叔叔，等你有了孩子，一定也会像我们这么可爱的，你要加油哦。”蕾蕾搂着萧弋宸的脖子，在他脸上亲一口，笑眯眯。

    看着小丫头粉嘟嘟漂亮的笑脸，萧弋宸的心里仿佛照进一束阳光，将黑沉沉的角落缓缓照亮。

    他宠爱地捏捏宝贝的脸颊，声音轻柔：“叔叔会努力的，一定生一个和蕾蕾一模一样的小公主。”

    “还有我呢？”被冷落的霆霆撅着嘴皱着眉，表示很嫉妒。

    为什么只生和蕾蕾一模一样的小公主，却不生和本宝一模一样的小王子？本宝不开心了。

    萧弋宸莞尔轻笑，将两小只一同抱在怀里，对霆霆说：“也生个和霆霆一模一样的小王子好不好？到时候霆霆和蕾蕾就是哥哥姐姐了。”

    这时小六进门刚好看到自家爷抱着两只宝其乐融融的一幕，他还是无法相信那么温柔如水的表情会出现在他家爷的脸上。

    看样子，爷是真的很喜欢孩子吧。

    想到夫人肚子里那个夭折的孩子，小六也不禁叹息一声，感觉十分惋惜。

    说到夫人，小六脑海里突然就浮现出昨天撞了自己的那个女人，那个背影，好像是……夫人。

    小六诧异，爷到A市本来就是来找夫人的，要说能遇见夫人也并不奇怪，可奇怪的是夫人怎么会出现在医院呢？

    看着和自家爷玩耍的雷蕾宝贝，小六感觉有一个重要的信息在大脑快速闪过，他的脸色骤然转变成凝重的深思。

    从第一眼见到蕾蕾宝贝，他就觉得有点儿眼熟，现在他才觉得蕾蕾的眼睛鼻子，真是像极了夫人。

    小六转身快速离去找霆霆的主治医生，他现在突然有一个十分大胆的猜测。

    “马医生，把霆霆的病例资料给我看看。”

    马医生怔了下，赶紧将霆霆的资料全都整理在一起递给了小六。

    小六翻开看了看，所有的家长签字都是崔雅娜，他不禁皱眉，难道猜错了？

    翻到最后一张时，却是一张舒默雪的检查报告。

    “这是谁？”

    小六将报告单抽出来放到桌子上问马医生。

    马医生看了眼，面露一丝窘色：“哦，这张可能是我刚整理资料时不小心带进去的，不好意思陆医生。”

    “啧，我是问这个人，人，人是谁，谁的名字？”小六急急地点着签字处的的名字。

    小爷根本不关心你的工作是否严谨好吗？

    马医生连忙说：“她是舒煜霆小朋友的妈咪，这张是她的检查报告。”

    “舒煜霆的妈咪？那怎么和家长签字的这个名字不一样呢？”这个问题纯属小六自己好奇。

    难道霆霆的爹地叫崔雅娜？那也太奇葩了，大男人叫这么娘的名字。

    而且他们的爹地不是死了吗？

    “崔小姐只是舒煜霆小朋友的小阿姨，因为霆霆的妈咪出差，所以一切事宜都是崔小姐代办的。”

    小六点了点头，明白了，晃了下手里的资料：“我先拿走了，先去研究一下。”

    “当然可以，陆医生请便。”

    小六拿着手里的病情资料和舒默雪的检查报告单，内心有几分纠结。

    这件事儿是告诉爷呢，还是不告诉爷呢？

    虽说霆霆和蕾蕾的爹地已经死了，但他们毕竟是夫人的孩子，两个小家伙存在就是在给爷上眼药啊，爷要帮别的男人养孩子，爷能甘心吗？

    万一哪天爷凶残起来把两个小家伙宰了怎么办？

    不好不好，太残忍了。

    但是不说也不行，这两个小家伙可是夫人的亲骨肉，爷和夫人以后是要生活在一起的，总有一天是也会知道真相的，到时候结果不还一样？

    说不定到时候爷还得治他一个知情不报之罪，让他滚到大洋喂鱼。

    也不好也不好，还是太血腥了。

    唉，可怎么办呢？

