    第15章那后天呢

    小李子做为距离永宁帝最近的人，他明显感觉最近这一段时间以来，圣上因为寻找公主一事，心事重重，连走路时的脚步都比以往沉重了很多。

    平常不过半炷香就走到的路程，今日永宁帝走了快一柱香才到，而且还出了一身的汗。

    “圣上，奴才帮你擦擦汗吧？”

    小李子拿出来了随身携带的手巾，候在边上。

    永宁帝停下脚步，任由小李子帮忙擦汗。

    擦完后，继续逛御花园。

    这个时间点的御花园没什么人，空气里到处都透着潮闷，令人很不适。永宁帝却不在意，没有那些莺莺燕燕围在他身边叽叽喳喳，他正好乐的自在。

    路过一处假山时，永宁帝道：“朕隐约听到那边好像有声音传来。”

    小李子竖起耳朵仔细听了听，“没有啊！”

    永宁帝用看废物的眼神看了小李子一眼，“走，过去看看。”

    假山洞口处，君柠和君御两个小萝卜头已经把那只烧鸡分着吃完了，这会儿两人正叽叽喳喳说着话，约定下次见面的时间。

    “老大，你明天有时间吗？我们明天，就这个时间，这个地点，在这里见，好不好？”君御眼里带着渴望，巴巴的看着君柠。

    看的出来，他非常喜欢君柠，也很喜欢和君柠一起相处。

    这种喜欢来的莫名其妙，令人无法解释，但他就是喜欢。

    君柠摸着下巴想了一下，道：“阿御，明天我可能没时间。”他娘亲最近将他看的很紧，他没那么容易出来，今天这是特殊情况。

    “那后天呢？后天有没有时间？”君御不放弃的继续追问。

    小家伙眼里满是渴望，令人舍不得打击。

    但是，君柠摸了摸脑袋，歉疚的说：“……那啥，后天也没有。”

    君御不说话了，委屈可怜的看着君柠，大眼睛里涌满了泪水，好像下一刻就要掉下来了一样。

    君柠实在看不得君御流眼泪，只看了一眼，他就烦躁的收回了视线。握着君御的双肩，摇了摇，心情有些烦躁的说：“阿御阿御，你别哭嘛！”

    不远处的永宁帝心生不悦，“这个小兔崽子竟然惹哭了小十七？”

    因为君柠是背对着永宁帝坐的，永宁帝看不清楚他面上的为难，所以看到君御哭，永宁帝就以为是君御被欺负了。

    加上君柠的背影和那日背对着永宁帝拍屁股的小兔崽子的背影一模一样，都不用看正脸，永宁帝马上就确定了君柠就是那日戏弄他的小兔崽子。

    他对这个这小兔崽子第一印象不怎么好。

    现在看到这一幕，就理所当然的认为是这个小兔崽子今儿个又没干好事，又在欺负人了。

    话说金吾卫的人这些日子不是在到处找他吗？

    金吾卫费尽心思找不到他，却轻而易举就被他碰上了？

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！

    永宁帝不知道是被气的，还是怎么的，他的精神突然好了很多，整个人容光焕发的，脚步也利索了起来。

    他怒冲冲的大步上前，要亲自去抓到那个戏弄他的小兔崽子，好教训教训他。

    顺便他还要替他那不怎么爱说话，还十分胆小的小儿子做主。

    他的小儿子，谁都不能欺负。

    这个小兔崽子敢太岁头上动土，看他不打断这小兔崽子的腿。

    小李子却拉住了他，“圣上，你仔细看看，十七皇子好像没有被那个小兔崽子欺负，十七皇子看起来像是在跟那个小兔崽子闹着玩。”

    (本章完)

