    顾长淮回家的时候，苏甜已经躺在沙发上睡着了，电视里还播放着她最喜欢看的电影，茶几上还未吃完的薯片散落一处，桌子上的饭菜丝毫未动，他的胸中突然被一种奇异的情绪充盈。

    苏甜侧卧着，蜷缩成一团，就像她躺在他怀里的时候，总是攥着他睡衣的衣角，像是很怕被人遗弃似的。

    顾长淮轻轻地将苏甜抱起来，怀里的人似乎有所察觉，哼了一声，然后才扇动着睫毛，睁开了迷蒙的双眼，一边勾上他的脖颈一边问道：“你回来了？”

    “把你吵醒了吗？”顾长淮抱着她进了卧室，把她放在鹅绒般柔软的大床上。

    苏甜反而坐起身来，摇摇头，两只手慢慢地揉着自己的太阳穴，道：“我都睡了一天了，头好痛。”

    顾长淮正要帮她调解一下，苏甜像是想起了什么，两只手放了下来，表情一下子变得郑重起来，她赤裸裸地盯着顾长淮，道：“长淮，自从你回来后，你既没有问我爸去哪了，也没有问我为什么搬回来，你是不是知道什么了？”

    顾长淮笑得滴水不漏：“知道什么？难道不是因为想我才搬回来的吗？”

    苏甜刚刚还故作严肃的脸被他的一句话破了功，她把目光看向窗子外面挂着的风铃，那还是之前粉丝送给她的，她十分喜欢，于是没经过顾长淮的同意就挂在那里，使得这个原本单调的卧室也凭添了几分生动。

    “今天和杜瑜谈得怎么样？”顾长淮干脆坐到了床上，把苏甜抱进了怀里。苏甜就是他的底线，任何人都不能伤她半分。可是他知道，苏甜并不想伤害杜瑜，如果他轻易动手的话，也只是伤害了佳人的心。

    “长淮，你能再帮我查查陈杲和陈昂吗？”苏甜犹豫着问。其实她本不想太过依赖顾长淮，可是她让刘倩去找了有名的私家侦探，毕竟触及不到深层，得到的消息依旧只是一星半点，今天看杜瑜的态度，似乎连一开始都不是自愿的。

    “其实你完全可以把这件事交给我，如果你不想让我为难他们，我是不会动他们的……”顾长淮的指尖穿过苏甜柔软的发丝，百无聊赖地摆弄着她的头发。

    “长淮，我不能总靠你，你也会累，我想成长成一棵参天大树，有能力去保护自己，保护身边的人。”

    对于苏甜这样的转变，顾长淮不知道该喜还是该忧，但无论她做出了什么样的决定，他都会当她最强有力的后盾。

    到了晚上睡觉的时候，苏甜再次钻进了顾长淮的被子里。

    顾长淮无奈道：“你这两天睡在我旁边我总是迟到。”

    苏甜睁着无辜的大眼睛：“我睡在你旁边跟你迟到有什么关系？”

    顾长淮深深地看了她一眼，不知道该怎样解释。难道说怕他忍不住吗？

    苏甜用小脑袋摩擦着顾长淮的胸膛，委屈地说：“没有你我总是睡不着，睡着了也总是做噩梦。”

    顾长淮低头看着怀里娇小瘦弱的苏甜，十分心疼。明明他走之前还生龙活虎的……自知道她生了一场大病之后，顾长淮昨天的时候立即叫来了顾家的家庭医生，苏甜的身体情况他再也清楚不过。

    “那明天把你的东西也拿过来吧，方便一点。”顾长淮拍着苏甜的背，如是说。

    苏甜得逞地笑了。

    顾长淮的办事效率向来很高，第二天中午的时候苏甜就已经收到了资料。

    事实竟然是这样……

    苏甜立即打电话给杜瑜，关机；打电话给杜瑜的经纪人，未接；去片场找杜瑜，请假。辗转多方，她才要到了杜瑜的家庭住址。

    刘倩嘟囔道：“干嘛这么急？她之前都对你做出那样的事情了，你还这样热脸去贴冷屁股。”

    苏甜看着正在开车的刘倩，一时间竟然不知道该怎样解释，这毕竟是杜瑜的私事，她不应该四处乱说。

    杜瑜的家是一栋很豪华的欧式别墅，雕梁画栋，大气磅礴，四周都是绿树环绕，然而此刻的苏甜却顾不得欣赏，不断地按着门铃。

    渐渐的，苏甜感到了些许的不对劲，她开始砰砰砰地敲着门，可是依旧没有人开门。

    “要不我们找保安吧。”

    刘倩刚说完，门突然咯吱一声从里面打开。

    杜瑜穿着白色的及膝长裙，几根长发凌乱地贴在脸上，她的脸色苍白，嘴唇更是看不见一丝血色，她的两只手扶着门，显得十分羸弱，她目光淡淡地扫过苏甜和刘倩，向后一倒，再没有知觉……

    “啊！”苏甜惊呼一声，立即去扶倒在地上的杜瑜，刘倩也连忙跟在身后帮忙。

    她们两合力将杜瑜扶到别墅内的卧室里，空气里弥漫着一股奇怪的味道，地上的东西散乱一处，桌子上的花瓶已经被打碎，浅蓝色的床单上印着斑斑血迹，床头柜上的白色药片旁放着半杯水。

    床单上突兀的红色刺痛了苏甜的双眼，她有些心急：“我们要不要把杜瑜姐送到医院？”

    刘倩的心里早就有了数，摇头道：“不要，杜瑜可比你有名气多了，万一被医院查出点什么，又或者被记者拍点什么，她的后果可比你的严重多了。”

    思量再三，刘倩还是决定自己去买药，让苏甜留在这里照顾杜瑜。

    杜瑜醒来的时候，看到熟悉的身影，她立即撑着身子从床上坐起来，下身的疼痛让她吸了一口气，她惊恐地问道：“苏甜，你来这里做什么？”

    苏甜挺起背来，放下手中的拖把，语气不卑不亢：“杜瑜姐，我这次来不是来跟你吵架的，我是来解决问题的。”

    杜瑜看了看已经崭新的床单和被子，以及被打扫得干干净净的地面，不屑道：“所以我现在都需要你的怜悯了吗？”

    苏甜知道，其实在杜瑜的骨子里还是有几分傲气的，所以她非常不想在其它人的面前表现出她这样的一面，可是也正是这样，才使得她被陈昂和陈杲欺压了这么多年。

    “我不是怜悯你，我有什么可以怜悯你的呢？我高考完家里就破产了，爸爸不知所踪，妈妈缠绵病榻，明明考上了好大学却不能上，还要支付昂贵的医药费，好不容易混出了一些成绩，爸爸也回来了，但是却把我所有的积蓄全部卷跑了，可笑的是，我还不能狠下心去报警。杜瑜姐，我知道我没有怜悯你的资格，我只是想让我们彼此都好过一点。”

    杜瑜却并不领苏甜的好意，她板着脸，冷声道：“苏甜，你不要再自作聪明了，我的事情不需要你管。”

    “不管就不管！”刘倩突然从外面回来，她愤愤地将手里的药摔到杜瑜的怀里，然后一把拉起苏甜往外走，数落道：“我都说了你这是热脸贴冷屁股，还非要来，现在知道了吧，人家可是一点都不领你的情呢。”

    苏甜用力拽回自己的手，转头对杜瑜说：“杜瑜姐，难道你真的安于这样的生活吗？”

    一句话落在偌大的卧室，杜瑜的心终于被激起了丝丝波澜，她忽地叫住转身离去的苏甜，问道：“你真的可以帮我吗？”

    苏甜的嘴角露出了欣慰的笑容，她回过头来，从随身的包里取出一份纸质的合同来，递到杜瑜的手上，道：“淮生影视公司欢迎你。”

    杜瑜慢慢接过，一行行的文字映入眼帘，她陷入了沉思。

    “其实我想了，你无非是害怕陈昂利用自己在娱乐圈的地位封杀你，的确，他想封杀一个人是轻而易举的事情，可是如果你来到了淮生影视，长淮是不会为了他为难你的，不仅如此，这里现在只有我一个艺人，你不用担心资源的分配问题。你可以仔细看看看，哪里不行可以改。”

    良久，杜瑜放下手上的文件，表情极不自然地说了一句：“谢谢。”

    杜瑜和原公司的解约闹得轰轰烈烈，她去淮生影视签到的那天，苏甜特意去看了。杜瑜轻笑着和沈岩从办公室里走出来，一如初见时自信潇洒。

    杜瑜见站在走廊上迟迟不敢上前的苏甜，娇笑道：“前几天不还是对我辞严厉色的，现在怎么不敢过来了？”杜瑜转头对沈岩说：“不好意思沈总，可以麻烦你回避一下么，我们有些私事要谈。”

    沈岩把目光在两人身上转了一圈，悠然离去。

    杜瑜缓缓来到苏甜的面前，语气弱了下来，道：“苏甜，我好像还欠你一句对不起，其实我当初只是一时冲动，我不知道该怎样去解决这件事情，所以我才做出伤害你的事情……”

    苏甜盯着杜瑜突然微微泛红的眼眶，摇头笑道：“我都知道的。”

    四目相对，许多无形的东西突然就明白了。

    苏甜提醒道：“陈昂和陈杲肯定不会就这样放过你，你要做好迎击的准备。”

    杜瑜点点头，眸光流转，面上带了几分狡黠，道：“无论怎样，淮生都会给我最好的资源不是吗？”说着，就摇了摇拿在手上的合同。

    的确，淮生集团在合同里承诺：每年至少为杜瑜接到三部女主戏，只要杜瑜待在淮生影视，就算将来杜瑜有再大的负面新闻，也不会太影响她的收益。

    苏甜还想说什么，杜瑜表情微妙地指了指她的身后，只见顾长淮就站在迎着光的地方向她招手，她匆匆忙忙地对杜瑜说了句“再见”，就一股脑地跑到了顾长淮地面前。

    “你怎么来了？”

    “和沈岩谈点事情，没想到你也在这。”

    杜瑜看着前方两人携手离去的身影，突然有些羡慕。

    她出生在一个偏僻的贫困小山村，重男轻女严重，初中结束时就去了大城市打工，为弟弟赚取生活费，那时候的她因为面容秀丽被星探偶然发现，接了人生中的第一部电影。她以为那是她幸福的开端，却没想到从此幸福再与她无关。有次拍完戏，陈昂要送她回家，却把她送到了一个江边别墅，和陈杲一起把她……她当时喝了加有药的红酒，浑身没有一点力气，只能任两人予取予求。她是报过警的，但是陈昂动用自己的关系把这件事压了下去，还说如果把这件事爆出去，对他们三个人都没有什么好结果。

    她渐渐地安于这种变态的关系中，除了在床上时痛苦一点，他们兄弟二人带给了她无法想象的名和利。当然，她有时也会憧憬朋友和恋人，可是她知道，她藏着这样大的秘密，有些东西根本不配拥有。这些年来，她渐渐成长起来，也开始寻找能够和他们两兄弟抗衡的人，可是每次都是无疾而终。

    她初次遇到苏甜的时候，恍若看见了自己当年的样子，看到大明星时的惶恐和激动，压抑着自己的兴奋，眼睛里绽放着的单纯的光芒，与当初的自己如出一辙。

    可是随着进一步的接触，她开始嫉妒起这个姑娘来，无论是在哪里，她的身边总是围着许许多多的人。直到那次游戏代言，她内心的小火苗就再也压抑不住了，翻江倒海般一点一点地蒙蔽了她的双眼。上次刚刚对苏甜和李昭良做出那样的事时，她就开始后悔起来，幸好顾长淮及时赶到，不然她就真的罪不容恕了。

    有记者曾说，她不像农村里来的孩子，她可以和不认识的名流们开着无伤大雅的玩笑，可以优雅地品着来自英国的上好的红酒，可以说一口地地道道的流利的英语，可是其他人怎么知道，她从农村走到现在这个高度，究竟付出了什么？她不愿失去这一切，所以她委屈了自己这么多年。而现在，她已经下定了决心，一定要摆脱这两个人，重新过生活。

    杜瑜没想到的是，陈昂的箭来得那样快。网上先是曝光了她的一段视频，视频里的她躺在床上，上半身赤裸，身体不断地来回颤动着，嘴里吐出低哑的呻吟，明眼人一看就知道发生了什么。随后，陈昂率领一大帮人公开讨伐她，说在拍戏时她曾经勾引过她，幸亏他坐怀不乱。

    彼时杜瑜正在剧组拍戏，休息的间隙就意识到了身边的人的指指点点，李昭良也来添油加醋，居高临下地俯视着坐在板凳上的她，道：“你可真是社会的毒瘤啊。”

    她一把抢过李昭良手上的手机，才知道了事情的原委。她显得异常平静，甚至松了一口气，她早就想到了这样的事情，只是不知道他何时出手，这样也好，省得她每天担心来担心去。

    一旁看好戏的李昭良有些诧异，这不是正常该有的反应啊。

    淮生的公关效率很高，很快就指出了视频里的人和杜瑜本人的不同，然后发出了工作室声明，对大肆宣传这段视频的人予以警告。针对陈昂公开发表的diss杜瑜的言论，工作室也做出了这样的回应：杜瑜是什么样的人，我们在签下她时就已经做过考量，我们相信她，粉丝也会相信她，不要仗着自己曾经提拔过她，就随意地诋毁她！

    网络上风起云涌，杜瑜的心里却是一片和煦的好天气。她突然觉得加入了淮生影视，她就像突然找到了一个可以避风的港湾。她去洗手间洗了一把脸，才确定这几天的所经所历都不是梦，而是真真实实存在着的。

    她刚出洗手间门，就看到了一个熟悉的身影，他的声音里带了些犹豫和怜悯，问：“你是哭了吗？”

    杜瑜略微有些吃惊，目光撞向李昭良担心的深眸时，心也微微一动，摇头道：“李昭良，对不起。”

