    “玛德，上！先把她打晕！”地上那个捂着肚子满头冷汗的混混，大吼了一声。

    闻言，两个混混心有余悸的对视了一眼，目光一定。

    其中一人就打算动手。

    扑通！

    手刚伸出去，整个人瞬间倒在了地上！

    一样，毫无征兆！

    “你。臭女人，你用的什么邪术！”

    另一名混混彻底慌了神，撒开手就要跑。

    楚晴哪里会放过他，立刻就要追上去，不想，对方刚跑了两步直接趴在了地上，彻底昏死！

    她呆呆的看着眼前，根本不知道发生了什么事。

    身后，那肚子被踢的混混满脸震惊，慌忙就要向后撤。

    嘭！

    起身，摔落在地，前后不过几秒！

    “你们真是活腻了啊？”

    突然，一道阴沉的声音出现。

    “谁！他么的谁！”

    那小弟刚说完话，只感觉自己眼前一道黑影闪过。

    砰！

    一阵惨叫声响起。

    至此，所有的混混全都倒在了地上，没有一个能睁开眼的！

    当然，他们不是死了，而是全都被打晕了。

    “谁？”

    楚晴赶紧将自己上半身给收拾好，虽然没办法全都遮挡，能遮多少是多少！

    “当然是来救你的人。”

    突然，一道戏虐的声音传来。

    楚晴立刻警惕起来，四处查看。

    一道黑影突然从左边缓缓超她走来。

    陈浩！

    楚晴看呆了，这还是第一次看到陈浩真正出手的样子。

    印象中，陈浩和自己交手。

    现在想想，之前人家根本就是在戏耍自己！

    完全没想到，这个男人根本不是自己想的那么简单。

    这种实力，哪怕是武警那边的高手都无法达到吧？

    “你。”

    “你这女人，还挺厉害。”

    不等楚晴说完，陈浩笑着走上前随手将外套给脱了下来，披在了楚晴身上。

    “没受伤吧？”

    楚晴第一反应就是想要将这外套给扔掉，但却被陈浩按住了手臂，“别不识好人心，你这么光着身子出去，那确实很吸引眼球！”

    “我。”

    闻言，楚晴羞的满脸通红，她反应过来了，刚才那一切都是陈浩做的。

    不过。

    仔细想想，自己刚才被扒的就剩下意见小衣，岂不是也被看到了？

    顿时，她羞的耳根子都红透了！

    一个没谈过恋爱的女人，还是那种传统女人，哪里会忍得了这些！

    “谁让你来的，我自己能搞定，多此一举！”

    为了掩饰自己的尴尬，楚晴我微微转头看着一边，余光瞥了眼陈浩，“不过是一群混混。”

    “呵呵。”

    看着楚晴这副傲娇模样，陈浩不禁笑了起来，没忍住伸出手捏了一下那可爱的琼鼻。

    “不过嘛，你生气的模样，还挺可爱！”

    空气，好似凝结了起来。

    楚晴瞪大了美眸，无法相信眼前的一幕。

    这家伙，居然捏自己的鼻子？

    好半晌。

    楚晴这才反应过来，羞怒不已，却一句话也说不出来！

    “你打算在这待到晚上？”

    陈浩看了看地上的混混，随口说道。

    “哼！”

    楚晴皱了皱眉，“他们怎么了？”

    “晕了，最多两个小时就会醒来。”

    “你自己能行吧？”

    “当然可以。”楚晴撇了撇嘴，一向严肃的霸王花，居然露出了一抹小女人姿态。

    这要是给警局的同伴知道，不得惊掉下巴？

    陈浩也不在意这女人的傲娇，缓缓走上前，伸出手想要去拉对方的衣领。

    “你。你干什么？”

    楚晴立刻防备的后撤两步，下意识将衣服裹住。

    陈浩摇了摇头，“那你自己拉拉链吧，我走了。”

    拉拉链？

    闻言，楚晴愣了一秒，看着眼前这男人的背影，突然心中柔软处被击中！

    她，从没有对一个男人动过心。

    可是，这一秒，她突然心中有了异样的感觉。

    “哎！”

    突然，楚晴喊了一声，眼看着陈浩要走出三四米远了，赶紧追过去。

    “你不准走！”

    听到声音，陈浩停下了脚步，想着转身看看这女人还要刷什么花招？

    然而。

    啵！

    一个转身，一个朝着另一个奔跑，直接撞在了一起，而且，还巧妙的双唇紧贴！

    瞬间，两人都瞪大了眼，大眼珠子紧紧的盯着对方。

    楚晴最先反应，立刻伸出手将陈浩给推开，抹了一把嘴唇，羞怒的盯着陈浩。

    “你。你是不是故意的！”

    “我？”陈浩指了指自己，一脸无辜，“我是受害者好吗？”

    “受害者！”

    听到这话，楚晴怒了，“混蛋，大色狼！你。哪里无辜了？”

    陈浩翻了一下嘴皮子，“你看，都流血了，还是因为你给撞的！”

    “你。”

    楚晴不知道怎么去反驳了，但，她好气啊！

    自己的初吻啊！

    保存了二十多年的初吻，就这么没了！

    这还不算，对方居然还不当回事，甚至认为自己伤害了他！

    天理何在啊？

    “哎，叫我什么事啊，没事我就走了啊？”

    陈浩好似这一切没有发生过，淡然的问道，其实吧，他心里也有些慌，但是想着不能在招惹女人了，就只能是装傻。

    “我。我没让你走，不准走！”

    突然，楚晴鼓起勇气大喊了一声。

    陈浩停下脚步，一脸无奈的转过头，“大姐，你还要做什么？”

    “哼！我怎么知道你是不是跟这帮人一伙的，现在，我以警务人员身份传唤你接受调查！”

    楚晴微微发红的脸庞，做出一副严肃的样子，煞是可爱。

    听到这话，陈浩也是服了。

    “唯女子与小人难养也！”

    他笑着摇了摇头，暗道，这女人看样子还在因为刚才的事情生气。

    这要是真的跟去了警局，还能有好事？

    不走，等着被缠着吗？

    索性，陈浩嘴角微微翘起笑了一下，转身就走。

    “你。你站住！”

    楚晴感觉自己受到了嘲讽和无视，怒气冲冲的喊道：“陈浩，立刻站住！”

    然而。

    陈浩根本不搭理。

    呜哇呜哇！

    就在这时，一辆警车停在了街道路口，一帮警察下来迅速将所有晕倒的犯人押上车。

    楚晴眼中露出一抹皎洁，“带他回去，我怀疑他跟这帮人有联系！”

    “行，你厉害！”陈浩耸了耸肩，还能怎么办。

