    魏巧依回来的很晚，当她下了飞机，已经是晚上七点钟了。

    其实她应该早些时候到，但是临走前，于小羽非要拉着魏巧依吃个饭。

    下飞机后，魏巧依打了辆车，朝着市区里驶去。

    “师傅！停车。”

    在路过典心铺的时候，魏巧依忽然开口喊到。

    她定的目的地是家，可是路过这里时，鬼使神差的喊了句“停车”。

    “您好，请问是要在这里下吗？”司机开口问到。

    魏巧依闻言，点头道：“就在这里下车吧。”

    “好的，您慢走。”司机说到。

    魏巧依应了声，随即打开车门走了出去。

    典心铺里面还亮着灯，旁边是她的甜品铺，大门紧闭。

    走进典心铺里面，魏巧依没有高典，目光朝着厨房里面探寻，魏巧依看见了高典，此刻正在忙碌。

    魏巧依喊了一句：“老板，来一碗刀削面！”

    高典一边回应，一边抬起头说到：“不好意思，今天的刀削面卖完......你什么时候回来的？”

    高典话说到一半，突然看见魏巧依，不由露出笑容。

    “刚刚回来，你这还有其他吃的吗？”魏巧依问到。

    “有啊，你想吃什么，我现在做。”高典笑着说。

    “还剩下什么就吃什么吧，不用特意做。”魏巧依说。

    “好，那你等我这儿忙完。”高典说到。

    魏巧依应了一声，自己走到一张空的桌子旁坐着。

    现在店里的客人不多，魏巧依抬手看了看时间，现在已经是八点半了，从机场那边过来，花了快一个小时。

    不过也差不多，毕竟机场远离城市。

    这个时间点，高典快要打烊，他准备的食材也消耗的差不多了。

    不是高典到这个时候生意不好，只是来到很多人，都被高典拒绝了而已。

    忙完之后，高典端着一碗面出来，放在魏巧依面前。

    魏巧依有些惊讶道：“这是刀削面？”

    高典点头应了声：“是啊，没有汤底了，所以我就只给你淋了一点浇头，看看味道怎么样。”

    干拌的刀削面是有的，可是拌面的料很有讲究，高典没有学过这个，只能自己摸索着做点。

    “嗯！味道很不错。”魏巧依说。

    “不错就行。”高典笑了笑。

    他刀削面的功底摆在那里，即便是没有拌面的配方，他做出来的味道为不会太差。

    当然，比起高典做的加了汤底的拌面来说，差距就比较大了。

    魏巧依吃了两口，看着高典说：“你吃过了吗？”

    高典笑道：“我哪儿还有一些事没有忙完，等练习的时候再吃吧。”

    听到高典的回答，魏巧依点了点头，也没有说什么。

    她细嚼慢咽，吃着这碗面条。

    店里的客人陆陆续续离开，等到最后一个客人都离开后，高典把店门拉下来，正式打烊。

    这时，魏巧依的面条也吃的差不多了，高典上来收碗，魏巧依却笑着说到：“我来吧。”

    “没事，你刚刚才回来，想必路上肯定累了，休息一会儿吧。”高典说到。

    “放心吧，我可没有那么娇气。我看你这里还有许多碗没有洗，我来帮你洗洗吧。”魏巧依说。

    “真的不用。”

    “真的可以。”

    魏巧依直视着高典的眼睛，寸步不让，很快高典败下阵来，无奈道：“好吧，那我和你一起洗。”

    “不用不用，你不是还要练习，我一个人来就行。”魏巧依挽起袖子说。

    高典被魏巧依推搡开，她一个人霸占了洗碗池。

    见状，高典也甚是无奈，只好来到灶台前准备开始今天的练习。

    魏巧依洗碗很熟练，作为一名厨师，洗碗洗厨具也是必修课。

    高典站在灶台前，查看着今天早上浸泡了百合花的猪油。

    鲜百合的水分含量多，容易腐败，即便是有油浸泡，可是也不能留存太久。

    高典捻起一点猪油，在手上搓了搓，放在鼻尖嗅起来。

    他能够闻到一股百合花的香味，这让高典脸上一喜，果然鲜百合比起干百合来说，味道更加浓郁一些。

    若是说内馅适合用干百合的话，那么这香味就比较适合用鲜百合了。

    两者虽然同是百合花，但干百合经过烘干后，味道已然和鲜百合有所不同。

    猪油里面将百合花的香味融入，这仅仅是第一步。

    最关键的接下来，将猪油和面后，炸出来这个香味会不会消失？

    这个高典没有把握，需要试验一下，

    他仔细把百合花瓣给挑出来，这个是不能和进面里面的。

    之前高典想过用另一种方式，模仿蔬菜面团，将鲜百合榨汁，然后和进面粉里面。

    这种方式可以最大程度的残留百合的味道，可是缺点就是，百合花瓣即便打的再细腻，也会影响到最后酥脆的程度。

    所以，萃取是最好的办法。

    用带有百合花香的猪油和出来的面团，也带有百合花的香味，很是好闻。

    不过由于猪油的量不多，其香味是被稀释了的，闻起来没有那么浓郁。

    面团放在一旁醒着，高典把内馅的食材处理出来。

    和一般时候制作百合酥不同，由于加入了干百合的缘故，各种食材的配比要发生变化。

    所以高典是将每种食材分门别类的装在不同的碗里，这样可以根据自己的想法来调配。

    当高典做完这个，魏巧依走到高典背后，轻轻嗅了嗅，说到：“好香啊，是百合花的香味。”

    高典转过头，问到：“你能闻得出来？”

    魏巧依笑道：“那是当然，百合花我也常用。”

    闻言，高典点了点头，倒是不觉得多么奇怪。

    魏巧依仔细看了看灶台，疑惑道：“你将百合花放在猪油里面……食材又是制作百合酥的食材，高典你是想做什么？”

    高典正要解释，忽然魏巧依恍然道：“你是想将百合花的香味融入到百合酥里面！”

    高典一怔，他还没有说，魏巧依就已经看出来了？

    魏巧依继续思索着说到：“将鲜百合用猪油浸泡，萃取百合花的花香和特殊风味，最后用浸泡过百合花的猪油和面，百合花的芳香和风味就融入到了面团里。

    这很有想法！高典你是怎么想到的？”

    高典说到：“市面上有两种百合酥，一种是取其形，另一种是取其味。所以我就想，能不能将两者合二为一。”

    魏巧依点头道：“确实，其实大众人吃过的百合酥，都是取其味，也就是将百合花包在内馅里面。很多鲜花饼，也是这种做法。”

    “是的，百合花有种特殊的风味，吃起来很特别。我开始尝试将两者合二为一，也就是把百合花包进内馅里。不过后来我发现，单纯的组合，达不到我想要的效果。”高典说。

    “你想要的效果是让人看见花，闻到香，吃到味？”魏巧依问。

    高典点头道：“不错，就是这样。”

    “你这样的话，难度不是一般的大，不过你的想法挺让人惊艳的。”魏巧依说到。

    高典笑道：“还好吧，就是闲着没事瞎想。能不能成功，我也不知道。”

    “不管能不能成功，你有这种想法，并且敢于尝试，这就已经超过很多厨师了。”魏巧依说到。

    很多人只是死板的学，不会去思考太多，更不会去尝试。

    魏巧依在高典身上，看到了和自己不一样的东西。

    魏巧依在惊叹高典的时候，殊不知高典也在惊叹她。

    这看了一会儿，能够猜到他的想法，果然不愧是最年轻的一级面点师！

    这份眼光，太厉害了。

    两说说了会儿，面团已经醒好了。

    魏巧依后退两步，并没有离开厨房，而是站在一边看着。

    她很好奇，高典能不能成功。

    后面的步骤，和之前也就差不多，两种两团反复擀成面皮，包上内馅，最后整理出花形，用刀分开。

    高典做了两个，他心里有些紧张，他的想法到底对不对呢？

    这个，外挂也没有什么帮助。

    大方向必须高典自己去思考，而在大方向上，外挂可以辅助矫正。

    也就是说，若是高典大方向错了，外挂也没有办法。

    下锅油炸！

    一股百合花的香味绽放，很快又变淡消失。

    高典神情凝重，此刻他心里没有太多的想法，盯着锅里的百合酥，等待炸好。

    时间一到，高典连忙起锅。

    将炸好的百合酥放在一旁自然冷却。

    现在已经回春，天气虽然没有之前那么寒冷，不过也说不上热。在夜里，还有些凉瘦瘦的。

    百合酥冷却的很快，高典递给魏巧依一个道：“尝尝看怎么样。”

    魏巧依应了声，她心中也是好奇得很。

    百合酥入口，依旧是那么酥脆，高典仔细品味。

    忽然，他脸色一喜，他闻到了百合花的香味，就是很淡了。

    油炸的时候，释放了一部分香味，也破坏了一部分香味，还有一些也是封存在内部，只有在嘴里才能闻到。

    而内馅里面的百合花味道，就比较浓郁。

    “这百合酥的风味，很是特别。”魏巧依说到。

    高典笑道：“这没有成功做出来，不过……也没有失败！”

    他心里有些开心。

    “是的，大方向是对的，只是后续需要不停的改进。”魏巧依说到。

    顿了顿，她又道：“后续的改良，是一件很花时间和精力的事。”

    高典笑道：“不碍事，慢慢来呗，只要大方向是对的就行。”

    他有外挂，只要大方向是对的，后续的改良就要轻松不少。

    他花的时间，远远比一般人更短！

    这是高典的优势所在。

    形、香、味一体的百合酥，味道相对于普通的百合酥来说，更加丰富，层次感也更加明显。

    最重要的是，百合花特有的风味，淋漓尽致的展现出来。

    高典相信，等自己真正完善那天，这份百合酥的味道，绝对不输给胡德坤秘传百合酥的味道。

    “对了，你的白玉翡翠饺子练习的怎么样了？”魏巧依问到。

    闻言，高典笑着说：“正好我有食材，要不我做几个你尝尝？”

    魏巧依笑道：“看来进步应该还可以啊，那行吧，我就尝尝。”

    高典笑道：“你稍等一下。”

    高典现在每天还是会练习两次白玉翡翠饺子，毕竟这道面点太过复杂，他若是不坚持练习的话，恐怕要不了多久，自己的水平就得倒退。

    高典行云流水般处理着食材，魏巧依在一旁看着，暗中不停点头。

    一看这动作就知道，平日里没有少练习。

    若是没有长时间的练习，是达不到这种行云流水般的水平。

    不一会儿，高典便把这白玉翡翠饺子做了出来。

    这种饺子只能蒸，不能煮，因为煮要煮烂，只有蒸熟。

    待饺子出锅，魏巧依定睛看去，只见白色的瓷盘上，放着四个饺子。

    外面是半透明的，看起来如同羊脂白玉一看，里面透出来的翠绿，又像是翡翠。

    单单论这颜值，就足够秒杀很多饺子了。

    从外形来看，这份白玉翡翠饺子相当合格。

    这让魏巧依心里泛起丝丝惊讶，这么快就能做到这种程度了吗？

    就是不知道味道如何？

    魏巧依用筷子夹起一个，放进嘴里咬了一半。

    外面是有些软糯粘牙的口感，紧接着又变成紧实爽滑的口感。

    最外面是微微的甜，中间是带有蔬菜清香，里面八种食材的味道如同洪流一般，顿时席卷整个口腔。

    魏巧依仔细品尝着，她心里充满惊讶。

    她也是会做这道面点的，甚至她做的比高典更好。

    可是，高典才学多久？她又已经学了多久？

    按照评判标准，高典做的这白玉翡翠饺子已经达到了良好的水准巅峰。

    魏巧依说到：“不错，看来我离开的时间，你没有偷懒。”

    高典笑道：“这是肯定的。”

    他看出来魏巧依的惊讶，这让他心里很舒服。

    “你再继续练习下去，过一段时间，就能达到优秀的层次了。”魏巧依说。

    高典点了点头道：“这个时间不确定啊。”

    魏巧依笑道：“不能一下子突破，就靠着水磨功夫慢慢来呗。”

    高典应了声，也是这个道理。

