    摩托车发动机的轰鸣声回荡在黑暗的走廊里，格外的响亮，往后看也是黑洞洞的，只有车灯发出的光芒照亮前进的道路。

    从外面看，这条隧道别堵得严严实实，可冲过去后，却是畅通无阻的隧道，但回头看却也无法看都入口的光，只有前方隐约能看到很小的一团光，告诉格瑞尔那是出口。

    名为机械电速鸟的摩托车的前灯，照射出极其耀眼的光，还具有红外线、X射线、激光功能的小型灯，能够探知前方的障碍物，显现在仪表盘的屏幕上。

    只见不知道废弃了多久的隧道路面上满是蛛网，空荡荡的，别说人影了，就是鬼影都看不到，科勒特工的汽车不知道跑哪去了。

    格瑞尔以三百的时速通过了这条隧道，即将出来时，前方豁然开朗，习惯了黑暗的双眼骤然接受到强光，会出现暂时性失明，无法看到出口到底有什么东西。

    但体制异于常人的格瑞尔眼睛恢复视力的速度极快，刚刚才恢复视力就看都了能把人吓得魂飞魄散的一幕，毫不犹豫的来了个急刹车，摩托车轮胎和路面摩擦发出刺耳的声音，拉出两条长长的黑色印记，堪堪在断崖前停了下来。

    是的，隧道出口处，路面只往外延长了十米就消失了，下面是几十上百米高的断崖，下方满是大大小小的碎石，要是没刹车掉下去，换成旁人，那是十死无生，就算奇迹般的生还，四下寂寥无人，更没信号，想求救都做不到，真得是绝地。

    “什么东西？”格瑞尔从车上下来，站在断崖边看向下方，这可太歹毒了点，就是趁着你刚从隧道里出来，视野尚未恢复的间隙，让你连人带车的一起掉下去。

    这不会是防御措施之一吧？

    格瑞尔脑海里不由得冒出这个念头来，下方没看到汽车，沿途也没见科勒特工的汽车，显然他在中途就拐弯了，也就意味着，中间有被虚拟实景遮掩住的真正入口。

    “安全措施还挺多的，不过...”格瑞尔重新跨上摩托车，朝着来时的方向驶去，心中默默的想着：“这也暴露了你们目前的情况。”

    搞这么多花样，又是利用视觉错差搞的从外面看堵塞的隧道，又是用隧道内外的光线差，制造短暂失明而导致意外事故，看着这一个个办法挺刁钻和毒辣，但恰恰说明了他们的心虚。

    就是不敢被人发现、害怕被人注意，才会布置这么多的自然事故，而非用枪支甚至激光枪打爆入侵者，不就是怕在这个地方死的人太多，引来调查，结果一看竟然是高科技武器，那肯定会引起人类的主意，反倒是交通意外事故，不怎么吸引人。

    格瑞尔一边想着，一边驾驶着摩托车往回走，这次不再是急速驶过了，而是仔细观察着四周，根据地面的轮胎印记，很容易就发现了在距离入口五十米处拐弯的痕迹，而轮胎一直延伸到墙边才消失。

    “找到你了。”格瑞尔马上调转摩托车的方向，朝着那面墙壁驶去，再一次的毫无阻碍的穿了过去，露出里面的避难通道，看起来毫无特色，甚至布满蛛网，一看就罕有人至。

    可前方十来米外就停泊着一辆汽车，科勒特工拿着枪指着格瑞尔，厉声喝道：“你是谁？为什么跟踪我？”

    后方也传来噪杂的声音，扭头一看，一群全副武装的神盾局士兵抬着拒马和破胎器，切断了退路，每个人身上都有神盾局的标识。

    “你擅闯神盾局的机密设施，马上下车投降，否则我们就开枪了。”科勒特工说着士兵们马上动手，响起一阵上膛和打开保险的声响，回荡在寂静的避难通道里，格外的响亮。

    “投降吗？我可以投，你降的起吗？”格瑞尔说着关闭了摩托车的发动机，从摩托车上下来，而后把头盔摘了下来，挂在摩托车的把手上。

    “果然是你，我就知道是你在搞鬼，”科勒特工看到格瑞尔的面容后，了然的点点头，厉声喝道：“你到底是谁？潜入神盾局有什么目的？”

    “这话应该是我问你吧，”格瑞尔注视着科勒特工，道：“你个外星人潜伏在地球，还伪装成人类的模样，到底想干什么呢？侵略吗？”

    “你到底在说什么？”科勒特工眼中闪过一丝慌乱，当即说道：“把他抓起来，敢反抗就开枪。”

    “不说吗？还想让我亲手揭开你的真面目啊，那我就上手喽。”格瑞尔话音刚落，旁边的摩托车骤然缩小，刹那间就变成了一个灰色的、看上去好像是塑料材质的卡片。

    背面是简单的一个圆环，里面是T字型的长条，而正面的内容则丰富多了，除却圆环和轨道外，还多了些交错的图线，以及Den-O的字符。

    “变身！”随着格瑞尔的一句话，空荡荡的腰间瞬间显现出银色的金属腰带，牢牢的梱缚在格瑞尔的腰间，随后格瑞尔左手下落，将卡片扣在了银色腰带的正面，凭空响起‘呜！呜！呜！’的声音。

    在汽笛声中，卡片泛起光芒，和银色的金属腰带融为一体，并且朝着两侧蔓延，具现出五个白色的按钮，以及挂在腰带两侧的四个配件，竟变成了电王腰带。

    “Kamen Ride Den-O！”

    伴随着机械合成音的响起，格瑞尔身上的衣服瞬间替换成黑色的特殊材料制成的紧身衣，紧接着双腿、双臂、胸膛等重要部位浮现出银色的甲胃，刹那间就变成了假面骑士电王。

    这可带给瑞尔极大的惊喜，没想到量子世界能源竟能具现为电王卡，所以他才有底气追踪身份未知的科勒来此，还大大咧咧的冲了进来，若非没有电王卡，他绝不可能进来的。

    格瑞尔左手一挥，将卡片插入到Neo decade驱动器中：

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    格瑞尔在会议上说了“

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    科勒特工一步步的往前走着，裸露在外的肌肤变换成暗绿色，脸也变成了非人类的模样，恢复原形后，用手放在墙上一块毫无特色的区域，竟有激光扫描过掌心。

    “验证通过！”

    伴随着轻微的机械轰鸣声，墙壁打开来，露出里面钢铁铺就的走廊，以及极具科幻特色的装修风格，待到他走进去后，墙壁沿缝合密的闭合，不留一点缝隙。，

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些

    加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    1603382383

