    台阶给您铺好了，该下就下。

    还矫情个什么劲。

    太皇太后狠狠瞪他一眼，说道：“你别以为这半天，哀家只说皇帝，就没你什么事了。”

    赵纾愕然：“这跟儿臣有什么关系？”

    “哀家问你，你娶了薛家姑娘至今，也有一段时间了。怎么这意如的肚子还没动静呢？”

    赵纾：“……”

    赵元璟坐到软椅里头，捧着茶杯，托着下巴，看戏。

    他唯恐天下不乱的说：“皇祖母，这生孩子啊，得圆房才能有。您得先问一问，小皇叔有没有跟秦王妃圆房。”

    “什么?”太皇太后的声音猛地提高，“赵纾，你至今还没有跟意如圆房？”

    赵纾看了眼赵元璟。

    他不奇怪赵元璟会告状，他疑惑的是，赵元璟为何会知道这件事。

    赵元璟笑眯眯的：“小皇叔，朕是故意的。”

    “臣知道。”

    “小皇叔不生气吗？”

    “不生气。”赵纾微微笑道，“臣若是生气，对皇上也没什么好处的。”

    太皇太后砰砰拍桌子：“你们两个不要打哑谜！赵纾，你给哀家说清楚，到底怎么回事？”

    赵纾站起身：“母后，儿臣军机处还有要紧事，这就告退了。您保重身子，改天进宫来探望您。”

    他朝赵元璟点了下头，头也不回的离开。

    赵元璟笑道：“就知道会这样。”

    “这是要气死哀家！”

    “皇祖母，小皇叔的性子，也不是一天两天了。您老人家就别气了。”赵元璟吩咐，“伺候太皇太后回慈安宫。”

    她站着没动。

    “元璟，如今你小皇叔已经娶了王妃，你就别难为他了。”她收敛了怒容，正色说道。

    赵元璟笑道：“皇祖母想哪儿去了。朕与小小皇叔算是一起长大的，关系亲厚远超旁人。刚才朕告状的事情，儿时不是天天都有吗？”

    太皇太后一想，还真是。

    以前纾儿总是带着元璟胡闹，一旦惹出什么事来，俩人就相互陷害。

    也是够顽皮的。

    只是如今，毕竟都大了。

    太皇太后叹道：“如今你做了皇帝，已经不是个小皇子。不可能再与从前那般言行无忌。纾儿的性子，咱们都知道。他不可能做出什么大逆不道的事情来。”

    “朕明白。”赵元璟笑道，“您看，朕已经到了喝药的时辰，您老人家快回去歇着吧。”

    正好冷如霜端着煎好的解药来了。

    太皇太后这才想起来，这个皇帝孙儿还病着呢。

    她顿时有些心疼：“瞧你瘦的什么样子。这病到底是怎么回事，能不能好？”

    “朕不是派人告诉您，朕已经好些了吗？”赵元璟坐到桌旁，“您别担心。有这位冷姑娘的药，朕很快就能痊愈。”

    太皇太后看向冷如霜，见她身材高挑，腰肢纤细，眼梢上挑，是妩媚的相貌，顿时有生出几分不喜。

    这长相，太勾人。

    不是正经人家女子的模样。

    太皇太后还是喜欢端端正正的。

    但既然这女子能治好皇帝的病，那她就是有功的。

