    鹿港市英雄协会分会长是一个憨厚的老头，他穿着一身唐装，手里把玩着两个包浆的狮子头，只是脸色却有点匆忙。

    “断水流那家伙真是太乱来了，这种事情是能够往外面说的吗！”

    就在半小时前，他接到了老友的电话，断水流告知了一切，他同时表达了自己愿意接受协会任何处罚。

    “不过这确实是他的风格。”

    他的身旁是一个徐娘半老的短发女性，身上是二区风格的职业装，十分干练，跟愁眉苦脸的分会长不同，她反而显得镇定自若。

    “这也不是一件坏事，那么大一个世界不是我们一个组织能够吃下的，况且就算断水流不说，其他大组织也早就察觉到一些了。”

    “总部的视频会议来了。”

    整个会议室先是陷入黑暗，然后那些空着的三十六个座位上就陆续出现了投影，这些人的身形高矮胖瘦各不相同，有些座位仍旧是空缺的。

    坐在主位上的身影说道：“到场的席位超过了25席，已经具备了S级事件的表决条件，那么就鹿港分会上报上来的情况，我们开始决议。”

    “……是否将白腔的真相告示A级以上的异能者组织！”

    ……

    与此同时，梵海商会鹿港市接头点。

    一个鬼鬼祟祟的身影走进外面用来充当掩饰的“牛杂火锅店”，前台穿着红色旗袍的小姐姐试图用手拦下她。

    “站住，你还知道回来？”

    钱多多像是被踩到尾巴的猫咪一样，猛地就朝里面冲。

    但才踏出一步，她的动作却突然缓慢地像一个老太太。

    旗袍小姐姐扭着丰腴的臀部慢悠悠走到钱多多面前，捏住她的耳朵教训起来：“在姐姐面前还想跑？老实交代之前都干嘛了？你比平时晚回来了多久自己心里不清楚？”

    “有~~容~~姐~~，先~~给~~我~~解~~除~~”

    钱多多说话像是在慢放。

    季有容解除了自己的异能，钱多多才能正常说话。

    钱多多小鼻子刚一皱，季有容捏着她耳朵的手就转了六十度：“不许瞎编！”

    钱多多带着哭腔：“我还没说呢！”

    “你这死丫头，我还不了解你？”

    “得得得，我照实说，行了吧？”

    “这还差不多！”

    钱多多道：“我在异兽处理所那遇上异兽复活了！”

    “……跟我一起来的大叔，居然是个A级异能者，然后那个异兽处理所的主任，居然也是个A级英雄，两人就打了起来……”

    钱多多手舞足蹈一顿比划。

    季有容听的云里雾里，但最后那句她懂了。

    “你钱多多也有欠钱的时候？”

    “额，人在河边走难免会湿鞋嘛。”

    “你能说说你是怎么欠钱的吗？”

    “这个哎，这个我记得是我跟大叔说救命的时候欠的钱来着。”

    “看来今天这个事，我必须要跟钱爷爷说了！”

    “别啊，可不能让钱老头知道！要是让他知道我在外面欠了钱，妹妹我就看不到明天的太阳了啊！姐姐！有容姐！！你是我亲姐！！！别拉我啊，我~~~自~~~己~~~走~~~”

    昏暗的地下室中，在一间充斥异兽甲壳、皮毛边角料的房间中，钱多多一脸颓然地坐在一个镶金牙的老头面前。

    “所以多多你就这么走了？”

    钱多多无力点头：“能不走吗？我可没给他钱啊，爷爷，我没赔钱，钱家家法管不到我。”

    钱不亏气地拿着刻刀的手都要发抖！！

    “你你你，我们老钱家没有你这种欠钱不还的孙女，你麻溜地把钱还给那个叫做酉鸡的恩人去，记得加上这几小时的利息！”

    钱多多：“？？？”

    “啥，爷爷你叫我还钱？我们钱家的祖训里可没这一条！”

    “去不去！”

    钱不亏手里的刻刀在灯光下闪闪发光。

    “去去去，可爷爷您的乖孙女身上没钱呐！”

    钱多多睁着水灵灵的大眼睛。

    一张黑卡出现在桌子上。

    “密码是你的生日，记住，人家救了你的命，要好好感谢恩人一番。”

    钱多多摸摸自家爷爷的额头，“爷爷你没发烧啊，有容姐，我爷爷难道老年痴呆了？我就说天天呆在地下不好，你看憋出病来了，这得要多少医药费啊！”

    “去，别瞎说，你爷爷健康着呢，小屁孩先去洗漱睡觉，明天把钱给你酉鸡大叔送去。”

    季有容打发了钱多多，一脸疑惑得问钱不亏：“钱爷爷，难道你看出了点什么？”

    钱不亏一脸肉疼地望着钱多多蹦蹦跳跳去洗漱，“那个叫做酉鸡的人来头绝不简单，他跟断水流在里面说了什么，肯定是很重要的消息，丫头啊，这世界上最值钱的永远是‘提前知道’。现在的世道越来越不太平，咱们梵海商会里面也是暗波汹涌，爷爷我这钱花的肉痛，但是不亏。”

    “再说了，一万块钱在一个A级强者面前买个眼熟，也是笔好投资，多多这丫头虽然机灵，但还是少了点历练，花钱比起赚钱来更需要学问。”

    ……

    杨希回到家中的时候，家里静悄悄的。

    辞掉陪酒女工作后林奈雪不用再熬夜，估计早早就睡了。

    不过杨希看着厨房电饭煲里保温的一碗腊肠炒饭，心里还是有点意外的。

    旁边冰箱上还贴着一张字条，上面写着“老吃外卖可不健康！晚安~”

    杨希捧起炒饭，上面的腊肉还贴心地拼成了心形。

    他的肚子立马就咕咕叫了。

    但……饭到嘴边，杨希又停了下来。

    他想到了躺在医院的妹妹。

    他想到了酸辣粉超人服下蓝色药丸后的模样。

    他想到了断水流的那一番话。

    杨希将腊肠炒饭放回原处，正想将那张蓝色的便利贴丢进垃圾桶，迟疑一下后，又重新将它贴到冰箱上。

    只是这张便利贴已经变得皱巴巴的，右下角的笑脸也变得愁眉苦脸。

    林奈雪已经重新开始了她新的生活，杨希觉得自己注定要面对潜藏在这个世界下面的黑暗，这些深黑的腐朽之物，不应该因为自己的私心，出现在林奈雪的生活里。

    她的未来是温暖的阳光，而他注定要负重前行。

    冷冽的水当头淋下，或许是因为猛火异能的关系，杨希竟然没有感觉到一丝丝的冷。

    只是有些淡淡的忧伤。

