    第143章 144.再拔就秃了

    “你……真的是海神大人？”

    白泽摊了摊手，道：“现在可以相信我了吗？”

    火舞又看了宁风致一眼，只见宁风致脸上挂着一副“确实”的表情，才不得不相信地点了点头。

    “那么，你还要对我喊打喊杀的吗？”

    听到白泽的话，火舞心中顿时闪过一丝委屈。

    刚刚明明是你故意绊倒人家，是你亲口说你想抱着人家占人家便宜。

    同样，也是你抓住人家的脚踝，用手蹭人家的小衣，还拔人家的毛毛。

    怎么现在说起来，反而是我要对你喊打喊杀了？

    虽然你是海神大人，但是也不能不讲理吧？

    火舞当即便想与白泽讲讲理，但是她的双手还搀扶着火妍，而且火妍此时的状态也还需要这海神大人出手救治一番。

    没办法，形势比人强！

    火舞看着白泽一脸明显带着调戏意味的坏坏笑容，立即像拨浪鼓一样摇了摇头。

    摇完头之后，火舞才委屈巴巴地看着白泽，道：“海……海神大人，您可以看看我的妈妈到底怎么了吗？”

    “当然。”

    白泽应了一身，上前准备将火妍拦腰抱起。

    在他弯下腰，伸手从火舞手中接过火妍时，伏在火舞的耳边，小声地道：“之前是我们两个之间的小秘密哦。”

    “呃……”火舞有些哑口无言地应了一声，就感到白泽已经用双手分别托住了火妍的后颈与腿弯处。

    但最令火舞抓狂的是，白泽把话说完，将火妍抱起来之前，还在她的耳边留下了轻轻的一声：“啵！”

    嘶——

    火舞立刻伸手捂住了小腹。

    你这混蛋！

    火舞轻轻瞪了白泽一眼，但是由于知晓了白泽乃是海神大人，心态变化之下自然不敢如同之前那样与白泽针锋相对，而是小声嘀咕道：“好痛！总共就没几根，再拔就秃了！”

    白泽微微一笑，道：“秃了也没关系，秃了就当随了你母亲了。”

    “什么？”

    见火舞没有明白自己的话，白泽也不解释，而是将火妍拦腰抱起，对着宁风致道：“宁宗主，我还要为火院长调理身体，你与剑骨两位斗罗先回七宝琉璃宗吧，关于今日之事，我日后自会再去登门拜访。”

    刚刚白泽与火舞耳语之时，周全地用蓝银领域将二人包裹，所以根本不虞宁风致等人会听到什么信息。

    让白泽决定回头再去找宁风致的原因，是因为白泽并不相信宁风致的出现是什么机缘巧合。

    虽然他并不在乎宁风致前来炽火学院的真正原因，但是他知道这原因一定不是宁风致口中所谓的“赞助炽火学院”。

    自己刚刚出现，宁风致就赶到了，世间哪有这么巧的事情。

    但若说是宁风致在跟踪自己，白泽是万万不会相信的，以他的行踪之飘忽，整个斗罗世界都没有任何人可以跟踪他。

    至于宁风致真正的原因，白泽也不愿过多探究，因为他下次去七宝琉璃宗，一定是会让宁风致将此事说明白的。

    毕竟此刻看来，宁风致是关注起了炽火学院，而炽火学院又是火妍的地盘。

    白泽既然已经将火妍看作了自己的女人，自然不能对炽火学院不管不顾。

    听到白泽的话，宁风致俯身应是，而后告退一声，便携着剑骨二斗罗退出了炽火学院。

    白泽见宁风致等人退去，偏头对依旧琢磨着“秃了也没事”这句话的火舞道：“抓住我的胳膊。”

    “哦？哦哦！”

    火舞回过神来，立刻用双手抓住了白泽的胳膊。

    虽然她并不知道白泽为什么要让她这么做，但是她此刻既然依旧选择了相信海神大人，自然无须再扭捏迟疑。

    白泽微微一笑，一个闪身便带着火妍和火舞瞬移到了火妍的卧室。

    火舞只觉眼前光芒一闪，整个人便从炽火学院内的主路上出现在她妈妈的卧室。

    她的眼睛顿时睁得大大的，满眼的不敢置信抬头盯着白泽。

    刚刚这是……瞬移？

    还是远距离瞬移？

    还是带着两个大活人瞬移？

    这……这还是人类所能拥有的力量吗？

    哦对了！他是海神大人！是神祗！并不能用人类的力量认知来衡量！

    白泽无须展示过多的强大实力，单是这一手瞬移，便让火舞对他的身份没有了丝毫的怀疑。

    就在火舞震惊之间，白泽已经将火妍放在了床上。

    “海……海神大人！”火舞确信了白泽乃是海神，整个人的姿态与说话的语气都变得拘谨起来，但她还是有些紧张地问道：“我妈妈怎么样？”

    白泽微微一笑，道：“我已经说过了，她只是受刺激过度，身体虚脱了而已，并无大碍，只需要休息一下就好了。”

    火舞皱了皱眉头，有些不解地嘀咕道：“妈妈她好好的，怎么会受刺激过度呢？而且是什么样的刺激，会将妈妈刺激到身体虚脱呢？”

    白泽听到火舞的嘀咕，轻咳一声，语气真诚地道：“你想知道吗？”

    “当然想知道了！”火舞理所当然地道。

    白泽略一沉吟，道：“告诉你也不是不行，五根！”

    “五根？”火舞闻言一懵，下意识地道：“什么五根？”

    但是下一秒，她就反应过来白泽口中的五根是什么意思。

    “不行！”火舞回忆起那种敏锐的疼痛，立刻斩钉截铁地道：“太痛了！而且……而且……”

    火舞口中的声音越来越小，小得白泽几乎听不清楚。

    “而且什么？”

    “再拔……真的就秃了！”

    白泽挑了挑眉，道：“怎么会秃呢，我可是见过的，还有很多。”

    “什么！你见过？”

    听到白泽的话，火舞的脸上顿时刷地变得通红，她那火爆的脾气便要爆发，但是一想到面前的乃是海神大人，整个人又如同泄了气的皮球一般，蔫了下去。

    只不过一张脸，确实依旧红得通透。

    “没错，”白泽一副没有注意到火舞羞怯表现的样子，直直地道：“就是你抬腿踢我的时候，我见到了，你放心，你是不会轻易秃的。”

    火舞顿时不知如何回应，但她却又不能不去理会她妈妈的情况，只能脸色通红地跟白泽讨价还价道：“要不……三根？”

    (本章完)

