
中年女人斜瞪眼啪啪啪连环耳光，比划个屁啊，有话就说我们能听得见！

嗨嗨，风自月判断失误对方不是聋子，气炸心肝肺破口大骂！

结果……唉……可想而知被揍得鼻青脸肿分不清东南西北！

风自月唉声叹气自己太倒霉处处都有灾难一次比一次逗你玩似的发生！别的大侠都是法术无敌牛逼哄哄打遍天下无敌手，唉……自己也是大侠处处不如意！

倒霉，倒霉，真倒霉。

急眼了指着中年男女大骂畜牲有本事放了他大战百八回合。

你们两个老东西在我临死时候能告诉我为啥杀我吗？

中年男女剔牙喷气奸笑道，你特码张三作恶多端人人恨之入骨必须死，我们俩根本不认识你就是想宰了你而已。

“张三风自月很疑惑大喊，你们认错人了，我不是张三啊，我是路过的人！”

话音未落中年男女惊慌失措快速把他从火坑扔到地面，你不是张三你是谁？

“哼哼哼……哼哼哼码的火烤风自月浑身钻心疼痛不堪只哼哼。”

奥，原来你叫哼哼，不好意思，不好意思，我们认错人了，刚才发现你贼眉鼠眼不像个好人误认是张三，抱歉，抱歉，请见谅奥。

两个男女放下丑恶嘴脸赔笑说拜年话。

风自月不是傻子观察发现她俩在撒谎在耍自己。

浑身光溜溜呲牙一笑，二位人类能不能借给我衣服穿穿，我这光溜溜很另类啊。

“哼，有什么大惊小怪的男女长的都一样。”

中年女人很痛快取过包裹拿出一套新衣服，嚯嚯嚯，完全合身和量身定做还要合适。

唉，你叫什么名字。

风自月知道眼前两个人来路不明不简单。

“奥，叫我老王吧。”

奥……原来是隔壁老王啊，幸会，幸会，中年男女抢着握手。

唉，老王你怎么没有戴绿帽啊？中年女人摸了摸风自月脑袋。

风自月最痛恨别人摸他脑袋此时敢怒不敢言身中剧毒只能忍了。

“这对中年男女不是夫妻是两个毛贼偷盗时候偶遇在一块的，他俩志同道合一对狗东西，这不今日无事俩人闲得慌抽嘴巴子玩结果遇到风自月跑进高粱地劝架，误认为他俩是两口子！”

“中年男女闲得慌二人商量过后看看谁的迷烟厉害拿风自月做实验，他俩发现风自月躺在半山坡睡觉，他俩南北接近放毒烟把风自月熏晕火烤。”

“其实用火烤注意是中年女人说的，她就想看看人被火烤后难受样子，中年男人劝说不要这样毕竟双方没有仇恨，结果，唉……被中年女人偷偷把毒烟给他服用没办法男人为了活命只能服从！”

中年女人看看天色不早了赶紧离开此地起身就走。

风自月急得团团转悠，唉，这位女侠别走啊，麻烦辛苦把我体内毒液去除吧，改日重谢二位。

中年男人点头同意掏出解药递给风自月被中年女人一把抢过去扔掉！

气的风自月敢怒不敢言身体不能使用法术。

“你你你，怎么把我解药扔了真卑鄙无耻，信不信我打死你？中年男人说完中年女人不屑一顾撇嘴哼。”

老东西你可别忘了你也中毒了，我救你俩可以拿金子赎身，如果金子足够多给你俩解毒。

中年男人掏光所有金子两根金条递给她。

中年女人直接把金子扔进臭水沟嗷嗷大骂，打发要饭的呢！

中年男人气急败坏抽出弯刀猛刺中年女人两人打斗到一块，男人中毒很快被揍得分不清东南西北鼻子嘴喷血！

风自月琢磨一下有了。

“住手，二位我知道一座金山地址，走走走带你俩去。”

中年女半信半疑打量他。

唉我说，小子如果你骗我，我会宰了你信不信？

“我信，信信信。”

那二位我们出发吧。

中年男人擦擦鼻血一瘸一拐跟着走进密林。

风自月带路翻山越岭越走越没有路可走，地面坑坑洼洼三人掉进天然深坑好多次，中年男女都怀疑风自月有可能要害死他俩。

他俩临时又达成联盟合作伙伴拦住去路审问风自月金山在哪里。

“二位在坚持一会在前行一二百里路就能到达金山地带，风自月擦汗带路前行。”

站住，小子看来你敢耍我俩现在就宰了你喂食野兽。

中年女人掏出解药给中年男人解毒二人围攻风自月。

两个贼人那真是凶神恶煞一样风自月快去爬上十多米高大树不下来。

“二位别激动我真知道有金山，金山存放金条永远花不完，二位我们已经进入到原始密林现在半途而废可惜啊！二位既来之则安之不如去看看金山，金山都归你俩所有。”

中年男女耳语商量过后点头答应。

风自月带领他俩直奔原始密林泥潭深坑金石树洞，三人艰难前行来到目的地中年男女看到数不完的金子乐的合不拢嘴都没等风自月要解药，中年女人主动给他解毒让他赶紧离开免得多个人分金子。

风自月乐呵呵离开，摇头叹息，自生自灭吧，果不其然中年男女被泥潭怪物吃掉。

风自月快速赶往西山派边界寻找洪水沟不管他死活最起码不能让能量液落到他人手中。

匆忙赶路路过瀑布潭发现烟雾缭绕一股飘香，拐弯进入到大峡谷野花丛中看到两个人在烧烤。

风自月看到是狐猿西和周机峰不由自主后退，万万没想到在原始密林遇到他俩。

快速钻进树林飞奔跑出去十多里路又快速往回跑，他要听听狐猿西和周机峰交谈什么，这俩家伙出现太意外了。

风自月涨胆子回到瀑布深水潭石堆后面呼呼大喘气偷看，还不错他俩没走。

发现狐猿西和周机峰最近白胖看样子生活不错啊。

看到周机峰还像个人样，看到狐猿西气不打一处来老东西半妖身躯狐狸尾巴，核桃脑袋癞蛤蟆脸蛋恐怖如斯。

他俩吃着烧烤时而哈哈大笑，时而严肃交流。

“周兄是不是飞鹅毒剑和北宫花给我们送的情报有误或者是假的，我们冒险按着地图来到竹林大院废弃一堆啥也没有啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67283067"  chaptername="第1490章  冒险按照地图">加入书签</a>
</div>
