    全文字无广告     第四零六章 万化玄霆

    “可惜！”

    有些心痒难搔，宗守却知自己的功德，至少差了四千还多。//www.  //

    这苍生道的功德点，就记录在他的宗门信物，那面幻法令牌之内。

    如果功德足够，只需朝着这书晃一晃，就可以看后面的内容。

    心中叹息，宗守就把书中的《金刚界大日如来心咒》，重新放回到了原处。

    他最恨的就是这种，看书只让人看那么一丁点，把人吊得心痒痒的。

    又暗暗庆幸，这佛家功法在苍生道内，果然是不怎么受待见。

    下面第五等是五十点，第六等是三百点，第七等一千，第八等彻地一级的灵师功法，却是三千。

    按照那标签上的标签评价，这本第十等的佛家秘法，却是只比第八等稍稍高些一些。

    五千点虽多，却也不似《大易罗天空冥法》十万点那般的令人绝望。

    又微微好奇，顺着那宗原的视线看了过去。只见那边，正摆放着一本《万化玄霆心经》。

    这本书他知道，据说修成到一定境界之后，可拥有一种名为‘万化真雷’的神通。不过这宗原，要此物做甚？

    想到就问，宗守随手一招，便把这本道家的灵师秘典，招在手中翻看，不过也是只能看一两页。

    “宗原，你准备学此书？”

    宗原心神这才一醒，然后有些意外道：“是殿下来了！”

    随即就微一颔首：“正是！殿下不是要我学灵法么？这几月都来努力修炼，却进展寥寥，至今才刚定神而已。后来仔细想想，既然要学，就不能半吊子，要学就要把灵法学好。然后来传法楼寻觅合适的功法时，就看到这门《万化玄霆心经》——”

    宗守也不值可否，又看向那标签。是九阶的辅修功决，需三万功德。

    万化玄霆心经，配合宗原本身习的功法，倒是相得益彰。不过这三万，加上自己的五千，那就是三万五千了，也不知从何处，能取得这么多的功德。

    有些烦恼的走出这传法楼，宗门目中，忽而微亮。只见赵嫣然的身影，此时正从不远处翩翩而来。

    心中刚暗道一声巧了，有意将这女人唤住，打听打听消息。那赵嫣然，就已经是直接走了过来

    “我听藏经楼的韩老说你在这里，特意寻过来——”

    韩方终日守在藏经乙楼，可除宗守之外，这苍天穹境中，却几乎无人能知晓他二代真传的身份，只以韩老相称。

    而此时赵嫣然的面上的神情，是异常的复杂难看。忽然手心一翻，一丝细细的火焰，从她掌心之内腾起。

    宗守看的是瞳孔一缩，这火焰的威势，虽不如他的神通焚空之炎，却是一体而生，同体共源。

    这女人非是陆家血脉，又如何能够拥有？莫非是因那逆转鼎胎之故？居然还有这等样的神庙，连这血脉神通都可以获得。

    而下一刻，就见赵嫣然目光直视过来，与他对视：“就在一个时辰之前，我与你侍女在一起时，无缘无故的昏迷。醒来之后，就发觉体内多了些东西，更多修出了一种真符。”

    说话之时，又以法力虚空绘画，操控天地之灵，形成一个‘火’字。

    宗守看得是暗暗艳羡，忖道这赵嫣然也太命好了，这七灵宗的鼎炉元胎，也实在精妙。自己修为，只不过小小的突破而已，就使这女人受益如此之巨。

    一种真符，足可使赵嫣然的灵法修为，也一举步至还阳境界的巅峰，魂力增长，绝对非同小可。

    不过他自己也没有亏，不久之后，多半就可得赵嫣然的反哺。逆转鼎胎法就是如此，双方都可受益。不过这女人，从他这里受益越多，日后就越难从鼎胎中挣扎出来，也越难脱出他的掌控。

    看这情形，多半是为此而有些气急败坏了。

    微微一笑，宗守目里满含着意味不明之色：“一种神通，一道真符。这可是件好事。何用如此焦切？”

    “果然是你！”

    那赵嫣然的眼神，顿时一凝，而后显得是愈发的阴沉：“真是一日之内，聚结二符，更觉醒陆家的焚空血脉?”

    宗守笑而不答，赵嫣然却已明了宗守之意，已是默认，深呼了一口气道：“灵法进展太快，可非是什么好事！若借助外物，日后更是隐患多多。你是我炉鼎，已经绑在了一起，一体相连。你若是出了什么事，我也不好过。”

    宗守一阵无语，再次摇头：“谁说孤用了外物？修行灵法，除了你那枚灵种，孤还从不曾借用过外力。话说回来，你今日可是有些失态——”

    不曾借用外力这句话，可非是虚言。虽是有龙元，有雷鸾精元，有灵螈精血，可大多却是强化肉身居多。

    那赵嫣然‘啊’一声，一阵失神。不用外物，怎么可能？这宗守，怎么可能不用外力，就在一日之间，聚结二符？

    换而言之，她眼前这家伙，真的是不依外力，只用了两年时光。就从一阶灵师之境，攀到六阶还阳巅峰！

    更把陆家的焚空血脉，觉醒到如此程度！

    忽然之间，赵嫣然有了些后悔之意，只觉二人之间的心神联系，已经越来越紧。宗守体内的那颗种子，就如一张密密麻麻的蛛网，会将她紧紧的缠住，使她再无脱身之日。

    当初自己，虽是斗志昂扬，却未免有些托大，不给自己留半点退路。

    强抑着心中的惊潮，赵嫣然也发现自己，确是有些失常。随即就又好奇道：“那么你那侍女，又是怎么回事？她修为虽不怎么样，可战斗时的直觉，却强的出人意料。符法是一塌糊涂，可只论武道，我居然只能与她战个平手——”

    宗守又是一笑，这赵嫣然今日的问题可真多。

    “你可曾听说过，这世间有种战武之体？”

    一句话，震的赵嫣然再次失神。宗守也懒得再与她纠缠下去，直接询问：“你可知我苍生道，从何处可以得到功德？”

    赵嫣然却是眼神恍惚，战武之体，这可是世间，绝不逊色于绝顶天赋的体质！

    传说这等人，战斗直感，都强悍的可怕。甚至在云荒之时，被传说为神体之一，无数宗门求之而不可得。

    说来那丫头，最早见时就发觉了一些端倪了，直觉强的可怕。宗守对此女，也是异常的看重。

    自己以前，怎么就没注意？

    直到宗守，不耐的用手在她眼前晃了晃，才蓦地惊醒过来。又仔细回思，搜索元魂，才记起宗守方才，到底问了什么。

    “我苍生道赚取功德极其简单，替宗门杀人做事都能有不少的功德点。可在这穹境之内，却又些麻烦。一法是炼丹炼器，另一法，则是代师讲课，又或者帮助与提携同门，最后之法，是以其他的功法秘术，又或有价值的典籍，与宗门交换。”

    宗守心中一动，想起自己的九种真龙剑术，以第七等功决，可以换千点计算，足够兑换七千点了。

    而下一瞬，就又只听赵嫣然，面无表情的道：“再还有种更简单的，殿下可曾听说过界河？”

    ※ ※ ※ ※

    所谓的界河，也名灵河。并非是真正的河水，而是在时空壁垒之间，往往有着庞大灵潮涌动。因灵能极其充沛，几乎凝聚成实质，故此名为灵河。

    不过如此庞大的灵能，自然也吸引了一些东西。好的与不好的，都聚集在了一处。一些特异的精兽，魍魉魑魅，各种阴邪极恶之物，混杂其间。

    有些特异能力的邪物，甚至偶尔能强行打通时空壁垒，进入到云界之中。

    而赵嫣然说的，最简单的办法，就是去镇压界河。宗门里有专门的功德任务，阻拦与猎杀邪物，据说一只六阶邪物，就有着一百的功德。此外还更可通过猎杀各种古怪的精兽魔魅，获得各种各样的材料。可以自用，也可交给宗门，换取功德。

    有时候运气好，甚至能获得这灵河之中，特有的至宝奇珍。

    苍生道内有着功德楼，宗门发布任务，弟子领取奖励都在此处。宗守离开之前，又特意到这楼中去看了看，仔细查询了一番。

    果然有镇压界河一项，不过要接这任务，却至少也需要六阶巅峰，宗守与宗原，算是刚好达到要求。

    不过报酬，明显也还算丰厚。十个时辰，就可得一百功德。后面还有着一串长长的单子，是击杀这些邪物之后，可获得的功德点。更记叙有这些邪物与精兽的特征，擅长的神通与弱点。

    足有四千之数，还有许多是问号，只有图样，显然是连苍生道之人，也不认得这些邪物的来历。

    宗守仔细看了几次，不厌其烦的将之全数记下。这才与宗原一起动身，前往那界河所在。

    只需从这苍生穹境的南面走出，就可到一处时空之灵，异常浓郁的所在。

    周围无山无水，只有一片黑暗，脚下也无法触及地面，只能御空而行。

    宗守以灵能聚于双目，才能勉强视物，只是眼前望到的，却是一片虚无。

    !@#

    <!--~--内容结束~---->