    “怎么？终于发现自己有多蠢了么？”林申突然将她双手抬高,死死地压制在了上升中的电梯墙上，好似为了发泄胸口那一整个晚上压抑着的怒气，他几乎是贴着她的面颊,故意要羞辱她,恶意而讽刺的说。

    覃莹觉得整个身体都开始变得软绵绵的,仿佛要化成一滩水，身体里那丝隐约的异样终于开始叫嚣，强烈的酥麻感瞬间传遍全身,蠢蠢欲动，偏偏林申不放过她，贴得那样近，男性的气息几乎是扑面而来,27岁的覃莹当然懂得身体里那股骚啊动意味着什么,如果时间能够倒流，她恨不得将费宇霆从这间12层高的酒店直接连同轮椅推下去，她咬着贝齿，几乎是从用尽力气不让自己的声音显得软绵：“放手！”然而呼吸微喘，一张脸酡红，仿佛染了春色的花瓣，又娇艳又诱人。

    林申几乎把持不住，再也忍不住低头吻她，被覃莹偏头躲过，天知道覃莹用了多大的自制力，身体的渴望像潮水一样一次一次席卷而来，这是两年后覃莹第一次不讨厌林申的触碰，至少身体上是，可她唇上咬出了血珠，忽然睁大了眼睛望着近在眼前的林申，琥珀色的眸子因为身体上的特殊原因几乎带着媚色，讽刺地看着他：“你......你跟他有什么不一样呢？林申！不过是......”

    林申突然伸出一只手捂住她的双眼，不让她再说下去，重重地吻上她近乎娇艳的唇，就是这张嘴，他想，就是这张嘴刻薄地让他总是那样生气。

    他在她唇间辗转吸允，味道比想象中还要好好，仿佛某种毒品,一沾上就上瘾，舍不得放开分毫，而她并不抗拒，整个人软地不像话，简直任他为所欲为，很快勾起他的*，他几乎失去理智，伸出手指探入她裙摆下方，覃莹用尽最后一点自制力，连丝毫推开她的力气都没有，只能软软地拦住他的手，近乎绝望的说：“至少......不要......在这里。”声音又媚又软，简直诱惑地要命，可是他很快感觉到手心的湿润，放开她的眼，晶莹的眼泪从琥珀色的染着浓浓□的双眼里滴落出来，那样伤心而绝望，一瞬间那滴眼泪像是浇在他心脏上，非常凉。

    电梯‘叮’地一声打开，以为林申还有下一步动作的覃莹咬着唇羞耻的别过脸，林申看了他一眼，将她几乎快化成一滩水的身体打横抱起，径直跨入进了酒店房间。

    覃莹并未失去理智，不知道费宇霆那个变态到底用的什么药，头脑居然异常清醒，身体的感官更是比平时仿佛要灵敏百倍，全身上下每一个细胞都在叫嚣着对面前男人的渴望，她几乎要忍不住勾上林申的脖子主动送上自己的唇，简直恨不得将自己挤进他身体里，只想贴得近一点更近一点......

    可惜清醒的理智并不允许......

    出乎意料的是，再她几乎都要抛下羞耻迎上他的唇的时候，林申猛地将她整个身体扔进浴缸里，冰凉的触感立刻减轻了她体内的一丝早躁动，然后，在覃莹来不及思考林申为什么要这样做的时候，林申已经从喷头里浇了大量冷水下下来，她穿着的海蓝色的晚礼服立刻被打湿黏在火热的身体上，姣好的身体曲线显露无遗，再称着粉嫩的宛如蜜桃般诱人采撷的肤色，简直像极了一尾动人的美人鱼，林申眸色深了深，突然丢下喷头，甩着长腿大步出了浴室。

    覃莹蜷缩在冰凉的冷水里，尽力平复着体内一波一波的躁动，一时并没有空隙思考林申突如其来的柳下惠的举动，她还来不及庆幸，猛然感觉体内的那丝骚动并没有淡去，简直源源不绝，身体灼热得仿佛连浴缸里的水都快沸腾起来，她羞耻得环住自个儿的身体，闭上眼睛，死死的咬住了唇齿，忍住了那几乎要破口而出的呻吟。

    门外，林申站在酒店的房间里，有些恼火地跟宋清远进行着事后被林公子觉得简直是毫无意义的对话，很快，林申将手机扔在了床上，插着腰，有些恨恨的看了浴室一眼。

    “哟，哥们儿，你跟我这儿装纯呢，那种药除了立刻办事儿能有什么解药啊！你可悠着点儿，费宇霆能下的药，那可不是一般的猛！”那头，宋清远丫的简直是忒幸灾乐祸了。

    林申简直是心头火大，脑子里难得一团乱麻，抚着下巴想了半天，突然顺间就通了，屁，他林大公子什么时候办个事儿也要看个女人脸色了，想办就办了，tmd，还得想那么大半天的，跟自己装纯呢这是。

    于是，忍受着一波一波燥热的覃莹再看见林申出现在浴室的时候，就不知道该是什么表情了，一张脸红得几乎快要滴出水来，粉色的肌肤在浴室奢华的灯光下显得格外诱人，那样环着手臂咬着贝齿蜷缩在那里，简直让林申觉得被下药的是他自个儿似的,小弟弟立刻就抬起来了。

    他从浴缸里将她*的身体抱上来的时候，覃莹已经忍不住环上他的脖颈，一接触他充满男性阳刚之气的身体，瞬间舒服的要命，恨不得将整个人嵌入他身体里，只想赶快平复那些羞耻的燥热与骚动，见她主动，林申勾唇笑了笑，但是瞬间又仿佛觉得可悲，将她重重地就这么浑身湿透地的扔在酒店柔软的大床上。

    他进入的时候，仿佛为了刻意羞辱她，舔着她的脖颈，近乎恶意的呢喃，“舒服么？覃莹。”

    覃莹偏过头，并不去看他沉于*中深邃得仿佛黑色天幕一样的眼，可是仿佛仍然压抑不住那种破碎的舒服的呻吟声，只好断断续续地倔强道：“换......换个人也没什么不......不一样！”

    话刚落，便别林申掰过脸，突然重重的吻下堵住了那张刻薄的小嘴，再也不肯让她多说一句话，惩罚般加大了腰间的力道。

    她如同坠入云端，头顶无数烟花绽开，极致的快乐，仿佛十六岁那年的初夜，落地窗外还有人群的沸腾声，看不到未来，触不到现在，那么虚幻......

    覃莹是被一阵电话声惊醒的，一夜狂乱，甚至并不知道何时竟然睡熟，有些迷糊的伸出手臂摸索着电话，下意识放入耳旁：“喂？”声音里还带着一丝困顿。

    “覃莹，你真行！费宇霆竟然答应那份合约了！”那头，苏菲难得大惊小怪，但是仍然忍不住含了一丝惊喜。

    费宇霆合约？

    覃莹瞬间清醒，猛地从床上坐起来，有些不确定的问：“他真的答应签约？”声音不自觉得拔高了许多。

    她那样突然坐起来，很自然的带起了被子的一角，并没有注意到旁边男人健壮的上半身很快赤果果的暴露在初冬冰凉的空气里。

    “刚刚才通过秘书联系的，不过，对方要求你亲自前去，覃莹？没什么问题吧，费宇霆那个变态，我昨晚听说了些不可思议的事，费宇霆真的宣称你是他的女朋友？”对费宇霆颇有了解的苏菲有些不确定的问，带着隐隐的担忧。

    苏菲这样一说，昨晚所有的不愉快一一浮现，猝然间击中了覃莹的心脏，她正要否认，一只修长的手已经夺走电话，按下关机键，随手扔到一边。

    覃莹整个身体渐渐凉了下来，突然立刻想起旁边的人是谁。

    大约觉得冷，林申将被子扯了扯，重新围在腰间，抬起眼皮看了一眼脸色瞬间冰冷下来的覃莹，觉得刺眼，皱了皱眉头，随即警告道：“费宇霆那种人，你最好离他远点！”语气严肃，但到底是清晨，不自觉带了一丝床榻间的慵懒，显得亲密十足。

    覃莹没有回答，突然掀开身上的被子，用简直称得上‘逃’的姿势，麻利且迅速地开始找衣服，内衣是湿的，晚礼服也是湿哒哒的，她顾不上那么多，脑子里乱得要命，甚至并不介意它们是否已经湿透，有些胡乱地往身上套，仿佛恨不得立刻从这间房间消失。

    林申终于被她一系列动作惹恼，就是这样的，两年后的覃莹就是这样的，她根本甚至从来不会听他在说什么。

    他大为火大地几步跨过去，攥住她纤细的手臂，将她整个人扯到胸前：“怎么？现在来当做一切都没有发生过吗？覃莹，你什么时候变得这么掩耳盗铃？”

    脑子里一片空白的覃莹被他这样大的举动越发弄得措手不及，可是她极力让自己镇定下来，不甘示弱得讽刺回去：“难道你还需要我负责么？哦？还是你觉得我应该给你点小费，毕竟林大公子你昨晚那么卖力！”仿佛昨晚一夜，她丝毫未曾放在心上，而林申这样抓着她审问，简直是小题大做，幼稚得可笑。

    林申突然觉得一阵挫败，他火大地几乎想要吼她，或者干脆甩门而去，眼不见心不烦！

    可是他漆黑的睫毛低低的垂落下来，在眼睑处投下一片淡淡的阴影，突然用低沉的，比任何时候都要认真的声音说：“你知道我在说什么，覃莹，我们重新开始！”

