    从那天起。

    世间出现了两个被冰封的人。

    一个在洞内，一个在洞外。

    一个还能活，一个凉透了。

    “北凉王被冰封了，还剩两千年九百九十九年，三百六十四天，三个时辰半柱香的时间才能解封……我不甘心。”许仙指了指那座栩栩如生的冰封雕像。

    通过冰晶看去，王爷的表情似乎很开心，眼神中也满是回味的神色……

    可许书生的语气中，却流露着酸楚和悲伤，听起来还有气无力的。

    众所周知，

    许仙在金钱的驱使下，那叫一个斗志昂扬，一身正气。

    但当雇主都被彻底冰封以后，他那一身战意，瞬间就跌落至谷底。

    这叫什么？

    赔本买卖啊……

    他许汉文出道至今，何时吃过这么大的亏？

    而巫虎没眼力见的皱了皱眉，并闷声闷气的说道：“可你不是应该先帮我解决巫妖王的吗？”

    “不行，除非把北凉王給我热乎透了，否则我啥都不干。”许仙不愿意，北凉王变成了这般模样，他哪还有心思去搞巫妖王。

    何况，巫妖王只要不蠢，就不会老实的待在王宫里让他用剑一顿捅……

    “你这人怎么这样，海空大师都跟我说好了……”

    “你们是不是骗人，我就知道，你们这群卑鄙的外乡……”巫虎恼怒的站起身，话音未落。

    嘭！

    巫虎就在山洞的墙壁上化为一个‘太’字。

    许仙轻轻打出一拳过后，则摆出思想者的姿势……

    许久过后，

    伴随着咔嚓咔嚓的动静。

    巫虎将自己从墙壁上扣下来，他满脸委屈的看了眼许仙，又寻求帮助的看向了海空……

    结果，

    海空正在和严大海玩XOXO……的棋子游戏，根本不关注这里的事情。

    毕竟他们和许仙太熟络了。

    面对非好友的请求和帮助，除了加钱以外，旁人基本很难说得动许仙出手。

    但由于雇主嘴馋和偷吃，导致其自我冰封三千年。

    这当真属于许仙自出道以来，就不曾遭受过的致命打击……

    那少说也得过段时间，他的状态才能慢慢恢复过来。

    至于北凉王到底有没有解封的可能性？

    有！

    巫虎是知道的。

    可他不想说，

    毕竟这是当代的北凉王，属于他们北域巫人族的生死大敌。

    如果可以的话，他真心希望北凉王能被冰封个三千年。

    巫虎看起來憨憨的，却仅限于为人处世的时候。

    基本只要涉及到了种族生存问题，他那个大脑瓜子里就不仅是水了，多少还能有两块臭豆腐。

    最终，

    巫虎经过一番激烈的思想搏斗，他缓缓走到许仙面前，委屈巴巴的对点着手指：“算我的不是，其实我知道解除天霜蛊封印的方式……

    但北凉王解封以后，你真的会帮我搞定巫妖王，且不会帮助北凉王反攻我们巫人族吗？”

    此言一出，

    许仙的思想者姿势出现了变化，他转过了头，颇为严肃的说道：“放心，我是生意人，从不做那种损人利己的事情……

    但是，得加钱。”

    巫虎深吸一口气，平复一下情绪的说道：“行，只要你能助我重回王位，且不帮北凉王欺负我们巫人族，区区一些钱财又算啥？”

    顿时，许书生喜笑颜开，脸色变得比翻书还快，并就用着十分温和的语气说道：“那个巫虎大兄弟，北凉王的冰封到底怎么解决？”

    “巫蛊婆婆，现在我们要去求祂。”巫虎谈论起这个名字的时候，语气中带着发自内心的恐惧与惊慌，他沉声道：“根据传闻……”

    ………………

    “根据传闻，巫人族之所以拥有天池圣地，其内也养着万千蛊虫，其实都是历代巫蛊婆婆赋予我们的……”

    “并让我们巫族能借助蛊虫增强自身，或者控制一些北域境内的妖兽，总之就是让普通巫人族，也能在寒风彻骨的北域中生存下去。”

    此时，巫妖王正和兔爷、五行尊者进行着线上会议。

    巫妖王说道：“天池圣地爆了……

    我们面对朝廷大军，必然会减少两成硬实力。

    可兔兄既然说我们战败的几率很大，那我就只能从巫蛊婆婆那里寻求一些帮助。”

    兔爷啃着紫色的胡萝卜，他吧嗒吧嗒嘴，疑惑道：“你谈论起那个巫蛊婆婆的时候，为何会带着惧意，你不是巫人族的王吗？”

    “王……”巫妖王苦笑一声，感慨道：“我是巫人族的王。

    可巫蛊婆婆，却是保证我们巫人族不被彻底灭绝的神啊。”

    “神灵？”火尊者言语中带着一丝疑惑。

    巫妖王摇了摇头：“巫蛊婆婆的本身不是神，因为她仅算是一个载体，还是每隔一段时间就会被换掉的载体。

    往日里，巫蛊婆婆就像是神灵的代言人……

    除了极其特殊的情况，巫神并不会在巫蛊婆婆的体内苏醒。”

    “嚯，有点东西。”兔爷眉头一挑，一个不断更换载体的巫神？

    莫非是上古时代就遗留下来的存在？

    那搞不好他还认识呢。

    巫妖王见他露出这幅表情，疑惑道：“咋滴，你想跟我去求见巫蛊婆婆？”

    兔爷轻咳一声：“可以，但没必要。”

    随后，他又道：“咱们换个话题，那小剑修现在跟着巫虎混，你万万要小心一些，若无意外，他们应该是打算要暗杀你……”

    “桀桀桀……这个本王自然知晓。”

    “可我既然求助巫蛊婆婆，那除了从她那里获得足够多的蛊虫以外，就打算让巫蛊婆婆请出巫神，让祂抹杀那小剑修和巫虎。”巫妖王冷笑一声，眼中闪过一丝狠辣。

    兔爷摸了摸下巴，疑惑道：“那么你要付出的代价呢？”

    巫妖王深吸一口气：“若是旁的，我兴许就只需要祭献一些生灵，可请巫蛊婆婆杀一位地仙境的剑仙……

    我兴许都要付出几千、上万年的寿元了。

    还请兔兄給我弄点增加寿元的天材地宝。

    嗯，我到地方了，我现在就请巫蛊婆婆发功。”

    兔爷和五行尊者眼前一亮，连忙再次取出千里传影镜。

    那玩意正好就对着山洞，始终没被发现。

    若是那个巫神真的足够强。

    他们兴许还真就能见证小剑修身死的场景。

    这简直，乐大普奔。

    …………

    “巫神神通广大，只要能付出相应的代价，就能心想事成。“

    巫虎沉声道：“如果你真想求巫神解封北凉王，可以。

    但你也知道，北凉王口直手快，他仅用了一秒钟，就吃了三十颗小冰球，甚至还打了个嗝……

    那你大概要祭献三千年的寿元，要不然就是祭献三百个生灵的性命。”

    “三千寿元或者三百生灵的性命？”许仙和海空对视一眼，前者略有所思的说道：“三百只蚂蚁可以嘛？”

    巫虎沉思两秒钟，面无表情的瞥了眼他，闷声闷气的说道：“咱们要祭献三百个拥有智慧的生灵……

    要不然就是你自身寿元，没有其他可选性。”

    “阿弥陀佛，这不就是邪神吗？”海空一脸正气。

    “就是就是，这不是欺负老实人吗？”许仙两手一摊，他难道为了要债，就要付出三千年寿元？

    严大海则轻咳一声：“话说，这种类似的邪神，我似乎见过，按道理仙哥儿也知道。”

    “哦？”许仙摸了摸下巴，若有所思道：“你说的是许愿灯神？”

    “对对对，那灯神其实还蛮好相处的……”严大海略带回味了一下那个身体倍棒的岁月。

    “卡BUG？”许仙挑了挑眉。

    有位姓鲁的先贤曾曰：只要是邪神，那就都能卡BUG。

    大梁王朝的邪神数量稀少，堪称近乎绝种的保护动物，基本上都要被道佛两门的修士给玩坏了。

    可这里是北域啊。

    巫蛊婆婆体内的那只邪神，搞不好就是因为不敢离开此地，才在北域如同养蛊一般，养着巫人族……

    让他们时不时就进行一场活祭。

    甚至于，

    北域这种近乎夸张的恶劣环境，搞不好就是那邪神自己动的手啊。

    联想到这里。

    许仙的小脑瓜当时就开动起来。

    可说邪神。

    邪神就到。

    陡然间，

    天地色变。

    一道道红色的闪电在黑云中流转。

    轰隆隆的雷炸声，传遍千里之地。

    而原本在山洞内谈论事情的四人，也被这种异象吸引到洞口处。

    只见，

    一尊身着黑色长袍的百丈虚影出现在天空……

    祂的帽兜下的脸，就像是一个能吞噬一切的旋涡，极为恐怖。

    祂仅仅在空中悬浮不动，可世人却都能感受到他的恐怖之处。

    巫神，亲临！

    “许仙……”

    “巫虎……”

    “有人向我祭献八千年寿元，让本座取你们的狗命。”

    “你们……”

    “你……”

    “嗯，你们想死想活……”

    巫神虚影的声音诡异且洪亮，仿佛能直达众人的心灵深处。

    当他开口就说出‘许仙’的名字之时。

    在一旁观看传影镜的兔爷，那双眼睛顿时就亮了。

    这巫神靠谱啊，直接就推算出了小剑修的名字？

    不过接下来的话……

    啊这，

    这是何意？

    不是说好了祭献八千年寿元，就能杀掉他们嘛……

    你这怎么又问起想死想活了？

    兔爷心中生出一丢丢的疑惑。

    难不成，这邪神想两面通吃？

    槽，好鸡贼的邪神。

    ……

    巫虎没想到自己有一天，也能被自家的巫神给盯上。

    这一瞬间，

    他心如死灰，直接放弃抵抗。

    严大海瞧见那张如同旋涡的脸以后，一阵头晕目眩，甚至都弯腰呕吐起来……

    吐着吐着，他又赶忙瞧了瞧许仙那张脸，才多少有点缓和。

    而海空双手合十，体表佛光四射，帮助大海抵御着邪神的低语。

    至于许仙？

    他挑了挑英俊绝伦的帅气眉毛，抬头仰望着那尊邪神，沉声道：“你来得正好。”

    “嗯……嗯？”巫神没有表情，可他的声音出现了一丢丢的变化。

    其实，祂挺后悔的。

    是的，祂听信了当今巫王的谗言！

    还仅为了那八千年的寿元，就打算亲自出手杀一只小地仙。

    但当祂真正看到许仙以后，却发现事情有点不对劲了。

    因为祂从许仙身上感受到其他同类陨落的气息……

    到也算不上陨落，就是封印。

    但从这一点来讲。

    此人就绝非巫人族那群傻憨憨好忽悠，甚至还对他这种邪神，有着针对之法。

    虽说自己的弱点被隐藏的很深，乃至于道佛两门都不一定留有他的情报。

    但问题是，

    此人多少给他带来一丢丢的威胁。

    不是太明显，却是真的有。

    于是乎，巫神决定了。

    祂打算给许仙个面子，让他随便祭献几百年的寿元，自己就放他一马罢了。

    可谁成想，此人还敢提要求？

    还是说……

    此人早就想要和自己做交易了？

    巫神虚影在天空中沉吟许久，最终，他的声音就再次传开：“许仙……你要和本神做什么等价交易。”

    唰，

    许仙一个闪回到洞内，将北凉王的冰封雕像拿出来，说道：“帮我解封，谢谢。”

    “你需要祭献三千年的寿元。”巫神的声音无情且洪亮，那冰冷的语气似乎在告诉他，这种等价交易不存在任何讨价还价的可能性。

    可许仙却挑了挑眉：“你原本过来杀我，应该就是有人在和你做等价交换，那你让他再多付出三千寿元不就行了？”

    兔儿爷：？？？

    五行尊者：？？？

    两海一虎：？？？

    “放肆！”巫神大怒，真当本座不敢杀你？

    说罢，

    天上的黑云就再次流转其红色闪电。

    而巫神凭空虚握，则抓住了一柄巨大的黑色镰刀！

    挥刀。

    轰隆隆。

    那柄黑色镰刀好似伴随着相应的规则之力，带着雷霆万钧之势，要将许仙从三界内抹杀！

    此招一出。

    就算兔爷也忍不住面色微变。

    这是吞噬了多少寿元的邪神？？？

    海空同样心头一惊，这和当初师父狂揍的许愿灯神，就不是一个级别的啊。

    因为邪神很难有对应的等级。

    他们本就是由于各种念力、欲望、信仰而产生的。

    他们有的只是相应的规则之力。

    但是……这邪神好强啊！

    看到这一幕的众人，心底齐呼。

    然，

    只见，

    许仙仅仅做出一个帅气的拔剑姿势。

    嗡——

    剑未出。

    剑鸣不止。

    可邪神的心头，却突然生出一个念头。

    请封号！

    请封号！

    请封号！

    天道老爷请封号！

    这人开挂，他在新手村用满级大佬的神装。

    我草拟吗……

