    第220章 阴谋

    门卫的神色有些不耐，心中却是大感畅快，要知道他今日呵斥他可是三位大人物！

    不过在盟主的眼皮子底下，倒也不担心他们会对自己怎么样，因此门卫十分的大胆。

    “你....”

    一旁的西兰两人见到这门卫，如此嚣张，立即勃然大怒, 正要呵斥，随后他们便见到李修刚才一脸的微笑慢慢的变成了满是淡漠。

    “既然如此，那你便去死吧。”

    李修身形移动，瞬间便把手掌按在了那门卫的脑袋。嘘嘘说道，脸色异常的平淡。

    “你...你敢”

    那门卫瞬间害怕了，起来身子都微微颤抖, 不过嘴上还是丝毫的不屈服。

    他做梦都想不到李修竟敢突然出手！

    “在我们盟主眼皮...啊！”

    只见李修眼神猛然爆发出凶光, 随即用力一摁，那门卫便瞬间被他捏爆了脑袋，不过却没有鲜血泼溅。

    因为在其脑袋爆裂的一瞬间，便被一团七彩火焰吞噬，连灰烬都不曾留下，整个人瞬间消失。

    “咕噜”

    李修的这一手，让西兰两人身子一颤，不自觉的咽了一口唾沫。

    刚才他们还纳闷儿，为什么李修这么能容忍，看来是他们想多了。

    “走吧，现在没有人来了。”

    甩去手掌上的灰尘，李修对两人笑了笑，率先朝着城内走去。

    “大胆！敢杀我不屈联盟的人。你以为能走得掉吗？”

    就在几人动身进城的时候，一声冷喝传来。

    随即只见一道凶猛的攻击对着李修轰去。

    而李修也是瞬间反应了过来，只见他微微一笑，脚步丝毫不停，继续向前走着，任由那攻击打到自己身上。

    轰隆一声。

    那团攻击在李修身上炸开，但却没有产生丝毫的破坏力。

    “是谁敢偷袭我们老大, 滚出来。”

    早已反应过来的西兰两人四周扫视一圈大喊道。

    此时就是他们表现忠心的时候了, 虽然以李修的实力自然不会被这种人所得手。

    但他们身为属下还是要略微的表现一下的。

    “你就是李修？”

    随即一道身影出现在三人的视线中。

    看向李修三人的眼神中满是质问，脸上带着暴怒。

    李修同样是扫了此人一眼点点头，没有开口。

    他已经看出了此人的实力，不过是领域一阶段罢了。

    也敢朝自己动手，真是不知死活。

    “好，又抓到一个自认识李修的人，来人给我动手抓了。”

    见李修点头承认那人狞笑一声随即大喊道。

    顷刻间四面八方便出现了几百上千人，慢慢的朝着三人包围而去，不过这些人中最强的也不过是元素十阶段。

    而西兰和风恒两人则是一脸的懵逼，从他们来到这里开始便遇到了种种奇怪的事情。

    之前那个不知死活的门卫，再加上眼前这個自以为是的统领，都让他们心中愤怒不已！以他们的身份，像这种实力的人，平时连跟他们说话的资格都不曾拥有。

    “老大，要不交给我们吧，你老人家就歇一歇怎么样？”

    西兰和风恒两人对视一眼都能看到彼此眼中的阴寒，随即二人对李修说道。

    “呵呵, 那就交给你们了，记住下手干净利索一点儿，不要耽搁太多时间。”

    李修点点头同意下来。

    随即李修便将目光射向了不远处的一座大殿中。

    在他的感知里, 那里有着许多高手聚集，其中不乏有领域三阶段的，这让他有些惊讶。

    “惹了我们老大，真不知道该说你们是蠢还是傻，带着你们的后悔上路吧。”

    西兰两人狞笑一声，随即展开了明确的分工。

    只见风恒身形一动对着之前说话的那个统领出去。

    “呵呵，敢在我不屈联盟的地方动手，真是大胆。”

    那位领域一阶段的统领看向对自己冲来的风恒，冷笑一声随即猛然出招。

    “给我死来。”

    自己认为最拿手的绝招，顷刻间便使了出来，对着那风恒打去。

    眼神中带着狰狞，以他的实力自然是看不出风恒的境界，因此将风恒当成了菜鸟。

    “呵呵”

    风恒同样是一声冷笑，不过他并没有采取行动。

    而是简单的一拳对着那人轰去。

    “哈哈真是愚蠢，竟然敢用肉身接我，这一击你连死都.....”

    上一刻还在得意的统领下一刻便发出了惊恐的尖叫声。

    “啊”

    只见风恒一拳将他的攻击打散，随后不做停留，一拳轰在了那位统领的胸膛之上。

    只见那位同龄轰然炸裂。

    在这风恒的一拳之下，竟然尸骨无存。

    与此同时身后同样是传来了成百上千道惨叫。

    只见西兰一手执剑，随手劈出几道剑气，便将那些人拦腰斩断，断裂处看上去异常的整齐。

    “啊啊啊”

    惨叫声不绝于耳，闹出的动静越来越大。

    看着丝毫不留情的两人，李修一脸欣慰的笑了笑。

    正要开口称赞的时候，他便突然脸色一顿，随后看向某个方向。

    只见那里缓缓地浮现了一道身影。

    赫然便是不屈联盟的盟主风耀。

    只见他一脸阴沉的盯着李修，三人随即淡淡开口。

    “三位真是好风光！”

    不过显然并没有称赞的意思，而西兰两人见到突然出现的风曜则是脸色凝重。

    他们能感觉到此人的实力要比他们强上一些，看来这便是那不屈联盟的盟主了。

    除了他，谁还有这种实力！

    他们可不认为随便一个小喽啰便有这样的能力，不然的话他们不如找个地缝钻下去算了。

    而李修同样是眼睛微眯，盯着突然出现的风耀没有开口。

    “请问几位便是李修，风恒和西兰三位兄弟吗？”

    不过风耀短短数秒便收起了那副冰冷的神情随后淡笑道。

    而将此情景看在眼里的几人都略微有些惊讶，没想到这不屈联盟的盟主竟然如此的能忍，这是让他们有些没想到的。

    “呵呵，阁下真是大度。”

    片刻后李修笑道。

    闻言风耀朝着李修看去，随后便心中一动，他觉得这李修有些不简单。

    区区领域二阶段的实力，便能在自己的威压下如同没事儿人一样，这确实不寻常。

    其实他之所以在这个点要关头出来，就是防止李修三人继续闹下去。

    要知道李修之前之所以遇到这么多小麻烦，完全都是在他的授意下做出来的。

    不过自己的那些手下不争气。

    反而被李修几人打的死伤惨重，这让风耀心中冷哼一声。

    本来想给李修几人一个下马威，办点难看。

    没想到却搬起石头砸了自己的脚。

    “呵呵，敢问阁下，可是这不屈联盟的盟主。”

    面对着脸色阴晴不定的风耀，李修露出笑容淡淡道。

    聪明如他，怎么可能没看出来这是眼前这风耀的小把戏呢？

    不过他也装作没事人一样，就看他接下来怎么演戏了。

    只见那风耀脸上再次挤出笑容，一抱拳淡笑道。

    “呵呵，在下不屈联盟盟主，风耀有失远迎，盼望几位别在意。”

    “我这一些手下有眼无珠，没认出几位，真是不好意思哈哈。”

    风耀那有些戏虐的声音响起，却是让西兰和风恒两人这嘴角狠狠一扯。

    这家伙真是虚伪。

    两人对视一眼，心中都是这般想法。

    “哪里哪里。贵联盟防范严格一些可以理解，毕竟正值多事之秋。”

    李修笑了笑看向风曜说道。

    闻言那风耀，心中冷和一声。

    “哼，李修不过如此。”

    显然李修几人的和善言辞让风耀在心中不自觉地将几人看低了一些。

    他本以为李修三人见到他定会勃然大怒，然后动手，但万万没想到这三人如此的能忍。

    要知道风耀在这四面八方已经埋伏了众多高手，只要李修敢对自己动手，那他就让这三人有去无回。

    计划落空，风耀虽然有些遗憾，但也不恼于是再次对着李修几人一抱拳道。

    “几位兄弟里边请大会，马上就开始了。”

    风耀做出十分有礼节的样子，这让李修几人心中感到好笑。

    如果不是因为之前的事儿，恐怕认识谁都不会想到眼前如此和善的风耀，竟然是他们的死对头。

    想到此处李修眼珠一转，随即附和到。

    “风耀大哥说的是，我们都是兄弟嘛。”

    李修的话让西兰和风恒两人有些奇怪，但随即便明白了李修的用意，于是两人也纷纷恭维。

    “久仰风耀兄的威名，今日一见当，真是名不虚传。”

    西兰两人的话让风耀大笑起来，一脸的得意。

    “哈哈，好兄弟，快快里边请。”

    李修三人点点头跟着丰，要朝着大殿走了过去。

    进了大殿，入目的是一条长达数百丈的长桌，上面满是美味佳肴，各种山珍海味应有尽有。

    环视四周，能够看到张灯结彩，挂着许多喜庆的东西，仿佛这真的是一场单纯的交友大会。

    “见过盟主。”

    风耀带着李修三人走了进来，随即便见到众多强者对着风耀行礼。

    风耀点点头，直直的走向自己的王座。

    “哈哈，三位请坐。”

    在自己的位子上坐下，风曜看向李修三人大笑道，只是那眼神中却藏着一丝狡黠。

    此时大厅中的数十位强者也纷纷看向李修三人。

    李修轻轻点头，随即就要找一个位置坐下，但很快他便发现事情有些不对。

    大厅中没有一个空位置，可以让他们坐下。

    看着不知所措的三人大厅中有人讥笑出声。

    “这三人真是傻，可以竟然没有看出来盟主是在故意刁难他们。”

    众人心中如此想着。

    一时间都带着感兴趣的眼神打量着李修三人。

    李修三人也已经反应了过来，只见西兰脸上瞬间挂满寒霜，怒声回荡。

    “喂，风耀你什么意思？”

    “大胆，我们盟主是你能够这样大呼小叫的。”

    西兰声音落下，便有一位强者站了出来，指着三人的鼻子呵斥道。

    而风耀则是坐在自己的位置上面无表情。

    他今天是铁了心，要给李修几人一个下马威，并且自己是刻意吩咐手下没有留出多余位置的，就是让他们难堪。

    “呵呵，你是什么东西？我在跟风耀说话，滚一边去。”

    见到随便一人敢指着自己的鼻子谩骂，西兰的暴脾气瞬间上来，随即冷冷开口怼道，脸上满是不屑。

    “你....”

    那人被西兰怼的哑口无言，指着西兰半天说不出完整的话。

    “就你这种水平，平日里哪有什么资格与我这般说话？”

    “给我跪下磕两个响头，本大爷就放过你。”

    西兰接着说道。

    不过他的话，却让在座的众人脸色一顿随即慢慢的涌上一抹铁青。

    这人太不把他们不屈联盟看在眼里了，如此的狂妄。

    随即众人将眼神，头像一直没有开口的风耀。

    似乎在等他拿定主意，然而风耀只是不露痕迹的摇摇头。

    其实他也想趁机试探一下李修三人的实力，因此也就任由那个手下对西兰进行贬低，他就要看看这西兰到底能忍到什么时候。

    果然，被西兰嘲讽的那人便暴怒起来，瞬间朝着西兰冲去。

    “狂妄的小子，去死吧。”

    只见这人一出手，赫然便是领域一阶段的高手。

    见此人一言不合就要打打杀杀，西兰怒及反笑。

    在得到李修的同意之后，他向前踏出一步，随后随手凝结出一道灵力剑刃。

    手臂一抬朝着那人打去。

    很快两道身影便碰撞在一起，紧接着一声惨叫响起，震颤了整个不屈联盟大殿。

    只见那道人影被西兰一剑砍飞，并且能够见到其胸膛之上有着一道深刻见骨的伤口。

    “啊啊啊”

    那人狠狠的砸在大殿的柱子上，随后在地上满地打滚，痛苦的哀嚎着。

    这一幕让大厅中的不屈，联盟强者脸色变幻，随即大喝出声。

    “大胆，竟然在我们的地盘做出如此胆大包天的事。”

    说着众多强者，便打算一拥而上将李修三人活活打死了，当然这只是他们的臆想而已。

    而李修三人则是一脸的平淡眸子中却是有着一丝戏虐。

    “不会真的有人觉得我们真的是来吃席的吧？”

    李修心中觉得有些好笑，既然这风曜要跟他玩儿，那他就奉陪到底。

    (本章完)

