    罗兰亲率三百灰神殿精锐乘坐三只飞鹰前往雷暴山脉，在见到惨烈的现场之后，哪怕是经验老道的办案人员，都有不少当场直接吐了的。

    “把尸体全部焚烧掩埋，把活着的带回去，直接关押到秘牢之中，审问的事情交给情报处，直接向我汇报，其余人没有权限知晓。”罗兰沉着脸说道，将目光从那邪恶的祭坛上收回。

    “是！”

    众人齐声答应，专业性立马体现出来，一个大坑很快挖好，尸体全部被丢进了坑里，火系魔法师丢了几个火球，立马化为了飞灰，然后被沙土掩埋，很快便恢复为平地。

    “走吧，回去。”罗兰亲自确认没有遗漏之后，带队离开，全程没有人多问半个字。

    近来灰神殿接手了一些诡异的事件，抓了一群奇怪的人，但出动之后一般不需要出手，只需要收场即可，就像是一队专业洗地的人员。

    但这些事件的保密等级在灰神殿中是最高级别，哪怕是灰神殿成员之间也被禁止讨论，一旦走漏了任何风声，那可不就是纪律处罚那么简单了。

    “殿主，这是白天抓回来的那些家伙的供词。”波顿走进了罗兰的办公室，关上门，然后将一叠用牛皮纸封好的供词放在了桌上，看着罗兰犹豫了一会道：“他们说的话……”

    “有一部分是真的。”罗兰拿起牛皮纸袋拆开，翻看起了那些供词。

    波顿面色微变，罗兰的话不多，但其中却蕴含着诸多的信息。

    今天白天抓回来的那些家伙全都神神叨叨的，信奉着某位邪神，祷告着有一日邪神能够重现人间，让诺兰大陆化为灾难之地，而他们将成为邪神的奴仆，得到强大的力量和永生。

    一两个这样的人或许可以当做是巧合的精神失常，可当这样的人聚集成堆，并且对自己的信仰深信不疑，甚至愿意为了释放邪神而献身的时候，事情便会变得有些可怕。

    如果这样的邪神真的存在，那对于诺兰大陆而言必然是极大的威胁，或者说一旦出现便是一场灾难。

    波顿不是一个胆小的人，作为灰神殿情报处的主官，他更清楚罗兰对一件事如此关注，甚至将其列为最高保密序列意味着什么。

    “你去把晚上带回来的那些家伙也全部审问一遍，不仅仅是他们的行为和目的，梦境也要细问清楚，真正有用的情报，或许都在他们的梦里。”罗兰单独挑出了一张供词推到波顿的面前。

    波顿拿起那张供词，主要内容是一个荒谬的梦境，一只巨大的不可名状物被无数锁链困在了地底之下，地底之下有着一个数千米高的山洞，还有着无数黝黑的通道，那道声音在呼唤着他……

    他不知道这张满纸荒谬的梦境有多少价值，但他已经清楚了罗兰的意图，这些疯癫的家伙梦境背后的邪神，才是他们调查的目的。

    “去吧，我们的工作还有很多，而时间却没有多少了。”罗兰继续低头看着那些供词，语气平淡的说道。

    “是。”波顿转身退出了办公室，他不知道该如何向手下被那些家伙折磨的神经紧张的部下如何解释，但接下去的审问可能还会更磨人。

    ……

    摇晃的红酒杯，醉人的红酒，易醉的美人，终究还是没有能够灌倒麦格。

    把倒在怀里的伊琳娜轻轻放到床上，替她除去外套，麦格便笑眯眯的回了自己房间，反锁上门，闭上眼睛点开了羊肉汤的经验包。

    “这个笨蛋！气死我了！”隔壁房间，伊琳娜张开眼睛，有些恼火的握了一下拳头。

    羊肉汤几乎全国各地都有，又因为地域不同而各具特色。

    系统给麦格提供的这份羊肉汤食谱，据说是集各家之所长的大成之作。

    麦格其实还挺喜欢喝羊肉汤的，不过这一道看似简单的羊肉汤，却也颇为考验厨师的技艺，羊肉膻味颇重，处理不好，汤味便带着一股膻味，令人敬而远之。

    “那些被我吐槽过的羊肉馆的老板……不会也在诅咒厨师之列吧？”麦格微微挑眉，感觉事情突然变得有些不太妙。

    他不是一个刻薄的人，可能要求比一般人高了些，也有些看不惯那些所谓的网红店、老店端着却不能用心做好菜品的态度，他向来认为，人不能光说漂亮话，既然开口了，那不如说些实在话。

    当然，这样的话可能听起来没有那么动听。

    反正他向来不在意别人是否觉得动听，就像他管不住那些喷子的嘴，那还不允许他说些大实话了？

    “宿主，请不要自我安慰，菜品完成度已定，请尽快进入厨神试炼场哦！”系统的声音响起。

    “那什么……系统啊，我在这里能不能道歉啊，我觉得我以前说话确实有点过分，要不你开个直播，我在这里向那些被我伤害过的厨师们表达一下歉意什么的？”麦格微笑道。

    “那些厨师均表示无法原谅你。”系统答道。

    “呵呵。”麦格翻了个白眼，不出意外的结果，悄然竖起了中指，有些鄙夷道：“不就是一份完美羊肉汤吗？你们这些不思进取，连老祖宗留下来的东西都守不住的家伙，就让你们看看什么才叫真正的羊肉汤！”

    然后麦格一脚踹开了厨神试炼场的大门。

    那里边……也很快乐。

    ……

    “这阵法……”诺梵站在祭坛边，眉头紧锁的看着阵法，同时还要消除那在耳边不断响起的低语。

    “能解吗？”克拉苏略显紧张的问道。

    “很难，我对上古阵法不是很了解，存世的资料实在太少，少有的几处遗迹也被破坏的十分严重，这世上恐怕没有人见过一道完整的上古阵法，更别说研究了。”诺梵摇摇头，神情凝重道。

    “如果连你都不行，那恐怕其他人也没办法了。”克拉苏叹了口气道。

    “事无绝对，或许也有人对上古阵法颇有研究，我们可以先聚集一些阵法师研究一下这道封印法阵，看看能否找到突破。”诺梵摇头，取出一颗留影石拍下了这封印法阵的一角。

    ……

    “系统，我的羊呢？！那么大一只羊呢！？”

    第二天一早，麦格打开冰箱，瞪着眼睛吼道。

