
　　所以说人比人气死人，不管他们怎样努力都是不可能达到小魔女现在这样的高度的。

　　男人非常后悔自己率先出来找他们的麻烦，如果换做是其他人的话，可能还不会有这样的情况发生，但如今正是因为他才能够挑起两国之间如此几何的矛盾，最终的结果将会是如何，可想而知。

　　男人完全没有想到此刻的小魔女战力竟然已经强悍到了这种地步，如果说眼前这个女人能够轻易的战胜他们所有男人的话，恐怕这个家伙都会相信，因为在这场战斗当中小魔女真是让他见识到了什么叫做一个女强。

　　原本有着一些强悍实力的小魔女，就已经是在整个魔域当中有着极其高的威望，虽然说在处理很多事情上面他都是非常仁慈的，但一旦是涉及到了暴露的问题，他就很强了。

　　现在就是这个样子，男人原本认为自己能够顺利无误的完成这个任务，不过只是对付小魔女罢了，在他看来这件事情根本没有什么好困难的，虽然说眼前这个女人在各个方面所展现出来的实力的确是非常强大，也的确是一个很美丽的女人，但是这种情况之下，她的确也是不适合这问题给解决。

　　男人对这一切依旧是信心满满，想这一切都能够顺利解决了，哪怕是此时此刻的小魔女再怎么厉害又如何，在这场战斗当中他到底还是一个非常被动的存在，而他现在唯一能够做到的事情便是在这一切还未发生之前，尽可能的找寻一个逃走的方式。M.23sk.com

　　“魔女大人有如此的实力，我是的确没有想象到，或者说其他人跟我想象中的是一样，我们都不敢相信您的实力如此强悍，但是今天我们来这里就意味着一切都该终结了。”

　　男人微笑着看着小魔女，平静的说道，如果说之前对于这件事情还有几分担忧的话，那么此时此刻就是另外一种结果了。

　　男人很清楚的知道自己现在的确不是小魔女的对手，两个人动起手来，在这场战斗当中也能够看得出来手高手低，现在他根本不是小魔女的强敌，最开始的时候他多少还能够占据些许优势，但是伴随着时间流逝，这个情况就发生了变化，不得不说小魔女在这场战斗当中的表现还是相当厉害的。

　　一眨眼之间就像整个战斗的局势有了很大的逆转，而现在眼前这个男人的处境依然是变得极其尴尬，想清楚这一点之后，他便开始更加担心起来，自己接下来的途径又会如何了。

　　而小魔女看你的眼前这个家伙却是保持沉默的，他知道在这一刻跟他多说什么都是在浪费时间，只不过无常这一次可不仅仅只是派着眼前这个男人跑到这个地方来的，其他的无常也在这一刻慢慢的渗透其中。

　　他们本以为有一味无常就能够解决问题，可谁知这一次的战斗和他们想象中的截然不同，即便是有一个无常已经先手出手了，但是依旧没能够很快的解决掉这位魔女大人。

　　下一秒钟这些无常就已经明白发生了怎样的事情，现今能有这样的情况发生就只有一个解释的方案，那就是魔女大人的实力变得更加强大了，已经不是现在他们能够靠着个人的能力可以摆平的一个存在，所以必须要团队行动。

　　越来越多的无常开始靠近这里，林羽能够感受到对方身上那种可怕的气场，不得不说不愧是经过专业训练出来的一些战士，在各个方面已经是表现的极其优秀，那还是现在的林羽也不敢说自己能够跟他们正面对抗，将他们全都解决掉。

　　只不过以他现在的能力在这场战斗当中的表现还算得上是很轻松的，虽然无法确定最终的结果是否能如同自己想的一样那么简单，但是此刻的林羽不会就这样放弃这一点，是肯定没有任何疑虑的。

　　“我知道你们在想什么，也知道你们在这个过程当中所经历的一切到底是为了什么，不过眼下的我可比你们想象中的还要更加强悍一些，而且在各个战斗当中，你们所表现出来的这点实力对我来说根本算不上是什么，如果我是你们的话，或许会考虑其他的方式改变问题。”

　　林羽冷笑着看着眼前这几个人，他可不管这些人能够展现出来怎样的手段，这一切对于此刻的林羽而言根本不算什么，看着逐渐靠近这里的无常这些家伙可能还根本不知道接下来会发生什么。

　　也许在之前的一系列的行动当中，这些家伙的表现实在是太过优秀，以至于他们天真的相信自己，在面对一些对手的时候能够顺利的解决问题。

　　甚至于说在全面压制这些对手情况上做得非常之好，也就有了这样的念头，在他们看来林羽现在已经是必然会输掉这场战斗了，可现在的结果确实跟之前完全不同，看着眼前这些呈现自己的无常，晓明冷冷的呼出一口气来。

　　原本他还不想要在这个时候就这么着急动手呢，但是既然敌人都已经开始行动了，那么自己肯定也不能落后，总不能让他们将所有的情况全部给搞定吧，到了那个时候问题可就会麻烦一些了。

　　林羽很清楚的知道自己现在应该做什么不该做什么，而眼前这些家伙既然是已经选择出自己的眉头，那么就应该接受这一切的可能代价。

　　将到这里的时候，便看到林羽缓缓的举起了自己手中的破山刀，一股强横的力量从他的身上爆发出来，而几个靠近林羽的无常，此时脸上的表情都是变得非常挫恶的，他们当然知道魔女大人的实力很强。

　　但是想这可能是魔女大人身边有一些人保护着，所以才能够导致他们之前的计划失败，既然如此的话，他们只需要出手，将这些其他的人给解决掉，然后再将魔女大人给赶入到死亡之地，也就算是任务完成了，全没想到正在跟自己同伴交手的竟然就是魔女大人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百六十章 无常索命免费阅读。https://xs.23sk.com 