
　　两个外表包装精美的锦盒不过茶杯大小看起来普普通通，但是此时的大伙看着两个锦盒的目光都颇为复杂，大家伙忙活这么久还闹出了人命为的可不就是这两个小东西吗？

　　虽然到现在为止所有人都不知道凤翎和楚问心身上的毒和这个世界的困龙散有没有区别，海潮丹又能不能解开他们身上的毒，但是那个大夫的一番话和先前大伙的猜测已经令众人对此抱着极大的希望。

　　之所以复杂、却是因为如果海潮丹能对症的下药解开他们身上的毒，那么关于武神空间所说的跨界者的身份也会得到更进一步的证实。

　　对于有可能是同为一个世界却分成不同阵营的赢家和苗疆，大家可是颇为忌惮的！

　　“我先来吧！”

　　这一次楚问心没有让凤翎先来，在所有人都凝神以待的一刻虚弱的说上一声请董天乐帮他拿了一个锦盒打开。

　　锦盒内中是一枚龙眼大小、外表圆润如珍珠的蜡丸，蜡丸捏碎后露出的是一颗稍微略小一点的赤色丹药。

　　从董天乐手里接过药丸的的楚问心拿着丹药朝姜离堂示意一下，随后放入口中一口吞下、董天乐适时端了一杯茶给他顺着喝下。

　　“这药、要多长时间才能生效？”

　　虽然知道海潮丹很可能能顺利解开楚问心身上的毒，萧沙还是忍不住向姜离堂问了一声。

　　姜离堂看着看起来和萧沙差不多大的楚问心、不知道在想着什么，淡淡道：“能被下困龙散，你这位师弟的武功应该也不差，对于神意境来说药效立竿见影！”

　　凤翎几个听他说什么师弟的时候都不禁往萧沙身上瞥了好几眼，萧沙则笑了笑假装沉默、暗地里传音给众人解释个清楚，并且觉得这个身份不错问几人愿不愿意以这个身份做事。

　　凤翎、寒雨、楚问心等人是根本没有什么意见的，反正都是在异界什么身份他们都根本无所谓。反倒是第一次来到异界的蓝月对萧沙师姐这个身份很感兴趣，在萧沙怕姜离堂偷听让她不要传音下很自觉的挺了挺自己那已经规模不小的胸膛。

　　新秀榜萧沙和寒雨仙子、董家公子的师姐啊！

　　虽然只是暂时的、可想想蓝月都很有一种自豪感！

　　这是萧沙最终的主意，因为从年纪上来看蓝月这二十一二岁的样貌怎么看都比自己等人年纪大，按照他印象中年纪大入门就是师姐的惯例就把这个大师姐的头衔安在了蓝月身上，而其他的新人则暂时当做记名弟子使唤。

　　这是他和寒雨临时编排出来的辈分、有姜离堂在、连董天乐都不敢传音参与讨论就干脆只听。

　　待商量得差不多在萧沙传音示意下，作为大师姐的蓝月像模像样的走到服下丹药后就站着不动，闭着眼感受体内变化的楚问心身边：“师弟感觉怎么样？”

　　就算听了萧沙的建议、楚问心对这个称呼还是有点不习惯，有些别扭的咧了咧嘴：“有感觉了”

　　蓝月不再多问、就这么站在他身边看着他的面色变化、活脱脱倒像是一个关心师弟的师姐，只是她身上散出的开脉中期的气息却着实低了一些、让边上看着的姜离堂内心暗叹当真是长不如幼、这姑娘看着应该是年纪大一点的、功力却远远比不上几个师妹师弟中的任何一个。

　　不过这种得罪人的话他可不好说出口，只能憋在心里，毕竟萧沙这些人对他来说可有大用，尤其是那个对皇宫有些怪异感觉的美丽少女！

　　在大伙的注视中、两三个呼吸过去了！

　　蓦然、原本闭着眼睛虚弱站着的楚问心突然睁开双眼、开口吐出一口沉沉的浊气，这一瞬间他身上那炼窍（神意）境的气息再度出现，虽然不深厚却也令整个房间中似刮起一阵风、窗帘桌布在泄露的真气拉扯下哗啦啦作响。

　　“我好了”

　　他眼中精芒乍现看向萧沙和姜离堂，一抱拳：“多谢陛下，多谢……四师兄！”

　　“呵呵……”“不用客气”

　　姜离堂摆摆手、萧沙笑得有点尴尬，看楚问心说话中气十足、举手投足重新充满力量的模样心里对赢家和苗疆的猜测又重了几分！

　　接下来就轮到凤翎了！

　　对于这个神奇美丽的少女，姜离堂可以说是充满了好奇，居然亲自打开锦盒将蜡丸拿出来递给她，脸上带着的都是一种连萧沙都看不大明白的莫测笑意。

　　凤翎有些奇怪的看了他好几眼接过药丸缓缓捏开蜡皮放入口中合着茶水一起喝下，随后如楚问心一样闭上眼等待反应。

　　姜离堂就这么一句话不说的看着她等她反应、萧沙也是同样，等了片刻后突然‘咔擦’一声轻响从凤翎身上传出，一股无形的力量霎时震荡空气。

　　伴随着这声轻响、所有人都冥冥中仿佛感觉到有什么枷锁被打破！

　　下一刻，只见原本看起来面色有些虚白的凤翎气质大变，原本的柔弱温婉消失不见、取而代之的是凝练的勃勃生机自她体内蔓延而出，整个人仿佛脱胎换骨宛如再生之龙凤。

　　随后她双眼一睁，锐利的目光犹如一柄柄锋锐至极宛如实质的利剑，但凡被她看到的人都只感觉眼睛一阵刺痛。

　　随后就闻几声锦缎撕裂之声，原本店家铺在桌子上的桌布和边上的窗帘都纷纷裂开许许多多口子，一股股的无形剑气逼得所有人都不得不后退好几步、就连萧沙和姜离堂都不例外。

　　匆忙中退后了好几步，和萧沙一齐退到门口的姜离堂低头看了一眼自己下摆上不小心被割裂的袍子忍不住倒吸一口凉气：“这是……好犀利的剑气！”

　　“三师姐向来是我们中用剑最厉害的，这下子妖魔有难了！”

　　萧沙挥手挡开几道无形剑气笑道对其他地方被割**不管不顾，此时他的一颗心总算是有了着落，凤翎和楚问心这一恢复自己等人的队伍中再无弱点，此后是进是退都已经无关紧要，瞬间感觉这段时间套在自己等人身上的无形枷锁瞬间就消失无踪。

　　也不止是他、其他人眼中都现出毫不掩饰的喜意，就算是蓝月也不例外！

　　要知道凤翎和楚问心一康复接下来就是完成任务，且不说完成任务难不难、光是完成任务后得到元点兑换武功这些事想想都让她兴奋，她这等小家族的子女最期待的就是这个了。ŴŴŴ.23sk.com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第656章 痊愈免费阅读。https://xs.23sk.com 