    红月帝国的使者是一男一女，男的是长像彪悍，中年模样，看起来比较忠厚。女的长像妖媚，一看就知道不是什么正经女人。看到两人胸前的徽章，岳晨心中骇然。两人竟然都是七星魔导士。

    七星魔导士已经属于绝顶强者行列，无论放在哪里，都会倍受尊重。红月帝国这次派出两名七星魔导士作为代表前来，可见其对岳晨的重视。

    “岳晨阁下，如果您愿意来我们红月帝国定居。我红月帝国必将热诚欢迎，并给予阁下九星魔导师待遇。阁下日后所需，我红月帝国魔法公会定会如数提供。我红月帝国国王陛下一向求才若渴，如果阁下来我红月帝国，陛下必会以上宾之礼对待。不知阁下意下如何？”

    红月帝国的使者非常直接，一翻客套之后，直接提出来意。

    岳晨笑了笑，道：“岳晨一身所学如是得知家师，在没有得到家师许可之前，岳晨不会前往任何国家定居。所以两位的好意，在下心领。实在是师命难违。”

    每当岳晨回想到拿依独自守护了雷坝四十年，他心中都会产生浓重的敬配感。所以在岳晨心中早就产生一个愿望，如有可能，他将代替老师，将雷坝城继续守护下去。

    中年男子还是不愿放弃，道：“岳晨阁下可以再考虑考虑，我们红月帝国……”

    见到中年男子又准备开始长篇大论，岳晨急忙将其打断，道：“两位，明日在下还要参加两项赛试。所以在下就不多作挽留了。”

    一直未曾说过一言的女魔法师，见到岳晨下独客令。顿时心中不乐，面露恼怒之色地道：“你……”

    “师妹。”在中年男子盯着女魔法师，两眼目光如炬，充满了威严。

    “哼。”女魔法师狠狠地瞪了岳晨一眼，转身站在一旁生闷气。

    “鄙师妹如有失礼，还请岳晨阁下海涵。”中年男子歉意地施了一礼后，又道：“敢问岳晨阁下恩师名讳，不知可否告知？”

    “家师拿依。”岳晨的语气中充满恭敬之意。

    “拿依？”中年男子心中疑惑，不知是哪位高人？怎么从未听过其名号？师妹一向见多识广，或许她知道。当他的目光与师妹的目光接触之后，却从对方眼中看到同样的疑惑之色。

    “既然如此，我等就不打扰阁下休息了。”中年男子拖着满脸不悦的师妹离开了。

    岳晨将两人送走后，面色苦闷地回到房间。“这才是第一批。如果让他们一个接一个的来访，那还不被烦死。需要想个办法才行。”

    奥布恩学院外。“师兄，那位岳晨太不知趣了。他只是一个小小一星魔法师，我们以九星魔导师的待遇邀请他，他竟然还不愿意？真是不识好歹。”女魔法师的眼中满是恶毒之色。

    “这句话我不希望再次听到。”中年男子怒瞪了女魔法师一眼，道：“师妹，你太小看他了。这位岳晨的资质是百年未见，甚至可以与千年前的圣王相比。他将来达到圣阶那是必然之事。这样的人不是我们可以得罪的。”

    别墅的另一个房间内，科克曼正于桑特促膝长谈。

    “哈哈，会以这种口气对待红月帝国的人，估计也只有他了吧。”桑特哈哈笑道。

    “那倒是。”科克曼揪了揪只剩几根的山羊胡，疑惑地道：“不知岳晨导师口中的拿依是哪位高人？我怎么从未听说过？”

    “你可曾听说过雷坝城？”桑特问。他早就调查过岳晨的一切，对岳晨与桑特的关系知之甚详。

    “雷坝城倒是听说过。那个城虽不大，却有建有魔法高塔。拿依？”科克曼的眼睛瞪得老大，诧异地问：“岳晨所说的拿依是那个拿依？”

    桑特点了点，道：“岳晨原本是流浪在雷坝的失忆孤儿。是桑特在他最困难的时候收留了他，并将他收为亲传弟子。”

    “原来如此。”科克曼的脸上多了一丝了然，眼神当中多了一丝羡慕。心中感慨。“有如此天赋，却又如此尊师重道的弟子可遇不可求呀。”

    桑特点了点头，一改嬉笑脸色，神情担忧地道：“我突然有些担心，我们是不是不该让岳晨参加比赛。”

    “老友，这不是脑子乐糊了吧。这么说出这样的糊话。现在孤云与奥布恩之名在大陆重振，不是很好。”科克曼笑道。

    “老友，你忘了岳晨的身份？紫罗兰。”桑特面色凝重地道。桑特初到奥布恩，就已将岳晨的身份如实告之。

    科克曼神情一愣，然后用手指轻指上方，道：“你是在担心那一位？”

    桑特点了点。“明天是各项比赛的决赛之日，那一位为了表示卡兰帝国对魔法公会的重视，定然会亲自到场。我担心会……”

    “那就让岳晨放弃比赛。孤云与奥布恩可以沉沦，紫罗兰却不能没有继承人。”科克曼神色坚定地道。

    “可是院长大人却执意让岳晨参赛。”桑特无奈地道。

    “哦？”科克曼明白桑特口中的院长是指埃德蒙，并不是他。科克曼想了一想，道：“既然是这样，我们不知就任由事情发展下去。埃德蒙圣者此举必有深意。”

    “希望如此吧。”桑特无奈地看向窗外的夜空。“不知道明天的比赛会怎么样？”

    当娇阳在帝都萨森斯的天空再一次升起，整个萨森斯的居民开始变得沸腾起来。因为今天是魔法师交流大会决赛的日子，各项比赛的冠军将会在今天决出。

    一大早，赛场的观众席上已经坐无虚席。其中有贵族，有平民。这些人都是为了同一个目的而来，为了见证卡兰新天才的产生。

    昨天岳晨超然出现的消息已经传遍了萨森斯的每一条街道，几乎所有的居民都知道孤云学院出了一位天才学生，奥布恩学院来一位天才教师。最不可思议的是，这两者竟然是同一人。他的名子叫岳晨，他不仅是个天才卷轴师，还掌握了九星魔法师都未能掌握的魔法瞬发与复合魔法。等等，等等。

    岳晨的形象几乎在居民的心中神化。

    “欢迎我们的参赛者进场。”随着大赛主持者的话音落下，数位取得决赛参赛资格的参赛者排着整齐的队伍进入赛场。

    在参赛者入席之后，主持人再次大声说道：“告诉大家一个令人振奋的消息。我们尊敬的卡兰帝国国王路易十六世陛下今天亲自来到赛场，为我们的魔法师们助威。”

    桑特与科克曼色变，都从对方的眼中看到担忧之色。

    这时，一个头顶皇冠，下巴处留有短须。给人以威严、威武之感的中年男子出现在台上。

