    “司徒风雅……倒是有些期待了……”

    想到司徒风雅，楚然嘴角不禁微微一扬。

    也不知道，这个家伙，会不会来报复自己。

    他已经打定主意，如果要是来了的话，自己肯定好好“招待、招待”对方。

    也就在楚然产生这个念头的同时。

    同街的一间奢华酒楼包间之中，传来了一连串的打喷嚏声。

    隐约间，还有一声低骂：“那个鳖孙在诅咒老子！”

    咒骂之后，司徒风雅缓缓走到窗边，看着窗外的街道，四下观望了好一会，都没有看到自己想看的。

    不由得微微蹙了蹙眉，道：“人呢？”

    随后，直接拿出一枚传讯水晶，对着水晶质问道：“不是说，那个家伙必经此处吗？为何这么久，都没有出现？”

    他已经在这里，等了一个时辰了。

    根据手下传来的消息，半个时辰之前，对方就应该出现。

    可为什么还不出现！

    “回公子话，可能是路上出了什么状况，属下立刻去查……”

    水晶的另一面，传来弱弱的声音。

    也就在这时，司徒风雅看向街道的眼睛，却蓦然一亮，亮芒之中略有意思喜色，随后对着传讯水晶说了一句：“不用了！”

    便连忙跑出包间，朝着酒楼外跑去。

    ……

    “觅儿也不知道跑去哪里了，色老头也不知道怎么样了……”

    走在街道上，楚然心中低低自语着。

    他已经来了皇城，却根本不知道去哪里找洛星觅。

    至于色老头，是被帝王令召见走了，更是不可能见到了。

    “看来，也只能去找古一了！”

    楚然轻轻的摇了摇头。

    在皇城之中，除了古一，他也没有可以信任的人了。

    沉吟着，他便加快了脚步。

    与中年的遭遇，让他知道，即便是在皇城的街道上，也并不是安全的。

    有权有势的大家族，没有什么是不能做的。

    “楚公子！”

    可就在这时，耳边突然响起一道呼声，让楚然的脚步，微微顿了一下。

    扭头，就看到街边一座酒楼外，出现了一道身影。

    一道他略有些熟悉的身影。

    不只是熟悉，甚至可以说是记忆尤深！

    就连刚刚，他还在想这个人！

    “司徒风雅？！”

    这人，不正是当初给楚然留下不少好东西的司徒风雅吗！

    炼魂境九重巅峰的灵力爆弹，虽然只有四重，可却不知道多少次，让他转危为安。

    玄灵吊坠，更是只用了几个月的时间，就将他的精神力，提升到了黄阶中级。

    仅仅这两样东西，就让楚然受益匪浅！

    他有怎么可能，将这个人给忘了！

    “正是在下！”

    司徒风雅快步走到楚然面前。

    “怎么？来找我报仇雪耻来了？”

    楚然有些好笑的看着司徒风雅，这可真是想什么来什么！

    就是不知道，这一次司徒风雅身上，带什么好东西了没。

    “公……公子，说笑了……”

    司徒风雅一听这话，连忙擦了擦额头的冷汗，随后在楚然惊疑的目光之中，对着楚然深施一礼：“上一次不识楚公子，冒犯了楚公子，今日得知楚公子来皇城，特来为楚公子赔罪！”

    “嗯？”

    司徒风雅一番话，让楚然明显愣住了。

    他怎么也没想到，与司徒风雅第二次见面，迎来的竟然会是司徒风雅的赔礼道歉！

    在他的印象之中，司徒风雅不是一个风流的纨绔少爷吗？

    空有那么多宝物而不会用。

    本身天赋不错，却也完全没有战斗经验。

    更是沾花惹草的主。

    这不是风流的纨绔少爷又是什么？

    在他的印象之中，一般这样的少爷，不都更加记仇，也更自以为是吗？

    可这个家伙，居然来如此虔诚的道歉！

    司徒风雅的这一举动，直接让楚然改变了对这个纨绔少爷的看法！

    难不成，这又是一个和三皇子一样，装作纨绔的家伙？

    “楚公子不说话，在下就权当是默认了！”

    司徒风雅直接对楚然做了一个请的手势：“包间已经订好，楚公子，请！”

    “不必了，没兴趣！”

    楚然直接摇头拒绝，随后便起身而去。

    尽管，司徒风雅的突然转变，让他有些好奇。

    却根本没有任何兴趣。

    赔罪？

    他并不在乎。

    “楚公子！”

    但司徒风雅却再度叫住楚然，看到楚然停了下来，便快步跑到楚然面前，道：“楚公子可能误会了什么，在下的确是真心为楚公子赔罪！”

    “除此之外，也想与楚公子交个朋友，当日，在下虽被楚公子胖揍了一顿，不过，这一顿揍，也算是将在下打醒！”

    司徒风雅满目真诚的看着楚然，道：“不怕楚公子笑话，若是没有当初楚公子的一顿揍，可能在下到现在，还一直以为自己天下无敌呢！”

    那一次，是他第一次离开家族。

    也是第一次真正的踏入武修世界。

    昔日，在皇城之中，无论去哪里，都被众人簇拥，让他有了一身纨绔高傲气。

    可这一切，都被楚然一顿揍给揍得烟消云散。

    让他彻底的感受到了书籍中，所记载的一句话：“武修世界很残酷。”

    尤其是当初，在大祭司出现之后，他的三爷爷司徒洪，更是十分严肃的对他说过一句话：“收起你的恨意，以后看到此子，离远点，不可招惹！”

    这句话，更让他知道，即便是强如他们司徒家，也是有所忌惮的。

    司徒风雅见楚然没有表态，便连忙又加了一句：“在下此番前来，只想与楚公子解除误会，如果能够交个朋友，那就更好了！”

    这一次，楚然终于说话了。

    却只是摇了摇头，轻蔑的一笑：“如果你是想以这样的方式，套取到我的身份的话，手段未免有些低级了！”

    在司徒风雅说话的时候，他就在想，司徒风雅为什么要这么做。

    唯一能说服他的答案，也就只有一个，那就是司徒风雅是来套取他的身份的。

    司徒风雅之所以不提报仇之事，肯定是当初，大祭司说过什么。

    而这一次，就是来确定的。

    一旦知道，他并无什么特殊身份之后，就会再度出手。

    也只有这样，才符合他对一个纨绔少爷的认知。

    不过这一次，他的猜测，似乎并不正确。

    司徒风雅闻言之后，连忙摇头道：“在下虽对楚公子身份多有好奇，但却绝无此意！”

    “俗话说，锦上添花、不如雪中送炭，这个道理，在下还是懂的！”

    司徒风雅深吸了一口气，正色的看向楚然，道：“以楚公子之天赋、能力，无论有无背景，都必将能够成就一番大事！”

    “而现在，楚公子初入皇城，人生地不熟，在下不过想借此机会，结交楚公子，毕竟，在下在这皇城之中，还是有些人脉、关系的！”

    司徒风雅道：“尽管，这些关系不能说明什么，但至少，楚公子想要做些什么，找些什么人之类的，还是能够帮助楚公子做到的！”

    “哦？”

    听到这番话，楚然眉梢不禁轻轻一挑。

    能在司徒风雅口中听到这样的话，倒是的确让他大感意外。

    看来，司徒风雅也并非完全是一名纨绔少爷！

    不过，真正让楚然在意的，还是司徒风雅的最后一番话。

    人脉，关系！

    他早就得知，皇城最重要的就是人脉和关系！

    没有人脉和关系，在皇城之中，几乎寸步难行！

    也正是这句话，打动了楚然。

    看着司徒风雅，楚然最终点了点头，道：“既然如此，那就劳烦司徒公子了！”

    “哈哈哈，好好好，楚公子，里面请！”

    楚然的答应，让司徒风雅颇为开心，直接做了一个请的手势。

    两人随即走进了酒楼包间之中。

