    元夏，元上殿，下殿广台之上。

    乘青鸿羽的光虹往下一落，须臾散开，盛筝外身便回到了殿台之上。

    他只是立有片刻后，便化一道光芒落入位于殿内深处的正身之上，那一缕驻入其中的气意也是随之归返。

    此刻他皱了下眉头。他知道乌金巨垒被攻破，但是怎么被破的却不知晓，所以感觉之中，莫名其妙就崩盘了。

    但是这等情况，分明只有镇道之宝这一种解释，不然不可能对他造成如此大的影响。

    他正思忖该怎么向元上殿解释这一战的时候，外面有一名弟子走入了进来，对他一礼，道：“盛司议，全司议相请。”

    盛筝道：“我稍候就至。”

    那弟子一礼之后，退了下去。他则在原地又思考一会儿，这才动身往主殿过来。。

    待入殿中，全司议正坐在石头上，身上衣衫若白云飘荡无形，气息暗合天机，似与天地混融一体。他上来一礼，道：“全司议。”

    全司议点点头，问道：“怎么回事？”

    盛筝没有遮掩，将前后具体的情况详述了下，他辩解道：“此回失利，乃是天夏实力胜我，非我之罪。”

    全司议道：“我是信你的。有些人似要声讨于你，不过被我挡回去了。”

    盛筝冷然道：“我今次向后方索要人与物，最后只与我一件宝器，还寻了借口拖了许久，以至于错过了关键战机。”

    全司议道：“听你所言，此回的确非你之过。天夏所表现出来的实力还要压过你们此回所遣之人，上殿那边，我会去与之交涉，只要几位大司议不开口，一切都好说，你也不用担心。”

    盛筝道：“我不担忧此事，上殿若是感觉我下殿做得不妥当，可以自己去打一回试试。”

    全司议道：“你认为只凭上殿打的下来么？”

    盛筝冷哂道：“天夏此回所现之能超出我之预料，况且我怀疑他们未曾用出全力，天夏的确是我以往从未见过的大敌，下殿做不到，上殿一样做不到。”

    全司议点点头，他缓缓道：“此回你孤身归来，但还需和几位司议有个妥善解释。”

    虽然只是丢失了一些，可是诸司议被他直接抛下，心中肯定有所不满，特别传司议那里，想想也知道会有怨气，不但被当作诱饵抛下，而且最后败得十分屈辱，但下殿终究还是要维持表面和气的，所以交代必要有。

    盛筝道：“我会给他们一个合适交代的。”

    全司议道：“处理过此事后，下来你哪里也不要去，任何人来问你话也不必多谈，一切都有我来应付。”

    盛筝道了一声。

    虽他知道，有全司议作保，这次自己或能过关，但是自己的地位怕是有些不稳。按照本来的安排，全司议一旦成了大司议，他就是下殿主持之人了，可现在这次败战，肯定威望大损，要弥补回来，不知又要付出多少努力。

    天夏方面，随着盛筝退走，余下元夏之人被尽数剿杀干净，原本盘旋在上空的所有镇道之宝也是一齐并退走了。

    没有了外力介入，两界关门也是重新弥合了起来。

    下来天夏又用了数天，将整个虚空清理了一遍，彻底肃清了元夏到来后所留下的诸多痕迹，陈首执这才召聚诸廷执举行战后之议。

    陈首执待诸廷执齐至，便道：“此战虽胜，但诸位不可懈怠，我等此回所挫败的，不过是元夏一支力量罢了，元夏待重作调整，定还会举力再至，其势必是高过此次，诸位廷执对于此战，还有此后又该如何应对，可有建言么？”

    与元夏的大规模交手这算是第一次，有许多布置此前其实是不合理的，需得做出调整，故是诸廷执也是纷纷提出了改进之言。

    玉素道人道：“元夏虽败，但是此辈动用的乃是外身，而我又无法攻击元夏本土，其随便败得几次，也不过只是折损一些物力罢了，于根本无损，若这等局面不打破，我们无论如何也是斗不败元夏的。”

    钟廷执道：“虽然如此，可是我等也不能将太过急切了。元夏正是因为有外身，才无法团结起来攻我，因为他们自诩立于不败之地，要是外身无法再利用，他们难道还会如此做么？或许会聚集起空前之力伐我。”

    他看向张廷执，道：“张廷执对元夏颇是了解，不知对此如何看？”

    张御道：“以御之前，当前需要完成的，无非是两件事，首先是要设布两界屏障，并有搅扰之法，不令元夏随时随地都能寻到我处。其次便是这外身了，克制外身是必须要的，不然无法打击到元夏。

    而如钟廷执所言拖延时日也是必要的，故是我们要有克制外身的能力，具体什么时候运用也当由我们说了算，若不如此，对上元夏，我天夏永远都是被动的。”

    陈首执看向一边，道：“长孙廷执，天夏外身多数交由你来打造，以你之见，当如何应付此等手段？”

    长孙廷执道：“外身关键在于气意之上，哪怕与正身脱离，依旧能够运使，故是各种手段很难牵连到正身之上。但长孙以为，有一种手段或可行，那便是使用咒术。”

    “咒术么……”

    诸廷执思考起来，这的确是一个思路，因为咒术可不管你正身外身，只要攻袭到了你的气意，也就等于攻击到了你。

    戴廷执开口道：“原来上宸天的卢星介，他所承传的道脉，似就是擅长这等手段。”

    竺廷执道：“那么这一脉道传可以设法深入探研，试着从中找出一门克压之法。”

    张御略作思索，抬头看向陈首执，道：“光有咒法还是不成，元夏本土有自行营造的天序维护，只要这些人躲在元夏，哪怕咒术也未必伤得了他们，但是这等天序仍旧是有缺陷，至今还不得完满，此是可以被利用的地方。”

    陈首执明白他的意思，正是因为元夏天序有缺隙，无法与天道并合，所以每到一年轮转之际就有一瞬间的漏洞，荀季才能利用此点向他们传递消息而自身不被发现。

    张御道：“这等缺陷是目前元夏无法解决之事，因为终道终究还没有到他们手上，他们还没法用己道代替天道，但是我们若是趁此缺隙之际发动攻袭，就能避开其对天序的维持，对其造成严重打击。”

    邓景道：“张廷执所言确实是一个办法，诸位，这会不会是在元夏总是在固定时刻对我发动进攻的原因？”

    诸位廷执想了一下，倒是认为是有可能的。因为进攻一方总是主动的，元夏知道自己的缺陷，所以主动发起进攻，逼的敌人无法被破防守，也就没法对他们造成威胁了。

    这个方法很有用，因为元夏的势力从来占优，一旦他们先动手，那受到攻袭的一方几乎没可能发动反击，就算天夏也只能慎重以待，利用各种条件努力找寻机会。

    韦廷执道：“听邓廷执这么一说，倒的确是如此，从元夏天历看，此辈无论是进攻还是退走，都是避开了元夏一年轮转的间歇的。”

    诸廷执不觉点头，觉得找准了方向，他们都很清楚，敌人越是想避免的东西，就意味越可被利用，说不定这真是一个破绽。

    邓景道：“这般元夏若是下一次到来，我们若是有通过外身牵连正身的手段，那么可以趁着轮转间隙骤然发动，或可重创元夏，只是这时机需的挑选好。”

    听他此言，在座诸廷执还想到了另一个可能，有这种机会，或可更进一步，趁着这个时候攻袭元夏本土。当然这点现在是做不到的，只是可作为一个暂且的设想。

    武廷执沉声道：“这或许是一个办法，但我天夏不能孤注一掷，还要尽量找寻其他克压外身的办法。”

    诸廷执都是表示认可，因为元夏即便有这个破绽，他们每年能发动的时候也就这么一天，或许只有一瞬，限制太大，他们还需要有其他的办法作为备用。

    陈首执知道这事情凭他们很难解决，他沉声道：“稍候我会与诸位执摄议讨一下此事的。”

    晁廷执这时道：“晁某需得提醒诸位一句，我们在寻元夏的破绽，元夏也会找我们的破绽。要知道，我们用的也是外身，而我们可没有元夏的天序维护，所以我们也要做好防备。”

    众廷执神情齐皆肃然。

    此回斗战之后，可以看到外身的重要性不言而喻，要是没有外身，那么他们就需要利用分身或者正身亲自上场与元夏外身对拼了。

    这是极度吃亏的事情，这般也是耗不过元夏的。

    所以他们必须在找寻元夏破绽的同时，也要完善自我的技艺，使元夏没法借此破去此法。

    张御抬目看向虚宇之外，毫无疑问，这是一场制约和反制的对抗，既在上层宝器，也在拼道法技艺，更在拼人力物力，哪一方面有所缺失都可能成为致命漏洞。

    好在天夏也不是没有优势，在元夏逼压之下，从上到下都在设法追赶弥补，正如一个修道人，等到短板补齐，也就拥有反击的能力了。

    ……

    ……

