    李隆基一句话，李易去办，这里的百姓在晚上的时候拿到了东西。

    对于目前本城邦影响范围内的百姓，最好的东西是工具。

    李易时候墨西哥那边在大量生产铁器，技术不给。

    曾经历史上西方殖民者给了印第安人冶炼技术后，飞斧和马战让殖民者吃尽苦头。

    之后出悬赏，用印第安人的头皮来换奖励。

    跟李易时候除四害时以老鼠尾巴来换工分一样, 用石灰腌制保存。

    西方殖民者悬赏，杀一个印第安人多少钱。

    历史的对错李易无所谓，但他要在一定范畴内吸取教训。

    他不想屠杀别人，印第安人跟大唐人长得差不多，关键那些出土的文物，对比自己国家出土的文物, 发现有很多共同点。

    即便活着的后代，皮肤颜色、脸型、眼睛，都非常像。

    李易一般情况下不愿意杀人, 猴子都不想杀。

    他曾经去过非洲，烤猴子，他看到了就躲远，猴子跟人长得差不多。

    把一只活的猴子按在火上烤，猴子不停地叫和挣扎。

    李易不会去阻止，人家就这么吃，你以为你的思想就是正确的？可他会选择远离。

    医学实验的时候，有猴子，他能下去手，给人家猴子注射病毒，再用各种计量的药物，观察。

    很矛盾，人家为了生存吃猴子你反感，你为了研究就那么对待猴子？

    矛盾就矛盾吧，反正人都有自己的想法和选择。

    眼下不提供给对方更多的技术支持，只是用对方的劳动力, 是李易的选择。

    一把剪刀、一把镰刀、一柄菜刀、一把木锯、一盒大孔的铁针、一柄斧头，暂时不给另一端可以起铁钉的榔头，因为没有铁钉。

    斧头这个设计的时候是一边斧头，一边锤子。

    大唐陛下说话了，李易就一户给一套，奴隶都买下来了，剩下的是平民。

    祭司和贵族额外有东西，祭司多一套尺子，直尺、直角尺、三角尺、圆规、量角器。

    贵族除尺子外，另给面小镜子。

    贵族都懂得祭司的那些本事，第一祭司，即大祭司，其实本身就是贵族。

    像天竺，人家姓氏高的自身也可以是宗教身份高的。

    礼物每个人都满意，若不满意证明你野心太大。

    平民拿到东西，男人和女人的喜欢不同。

    女人喜欢剪刀、菜刀、针，男人喜欢斧头与锯子，能砍、能砸、能锯。

    女人是生活细节，男人则是考虑砍树，拿斧头和锯子, 比以前强几十倍。

    目前他们拿到工具, 还未想过钝了后如何处理。

    磨剪子、戗菜刀，锯子呢，它的处理方式叫伐，很多李易时候的年轻人都不知道了，就跟陶瓷器皿的锔一般。

    剪刀、菜刀、锯子的处理，一般都是走街串项的，不是大厂员工。

    人家手法好的直接做，能做的人还不能处理？

    做这个的人不知道怎么弄？那他怎么弄出来的啊？

    很多时候吧，百姓其实挺聪明的。

    剪刀钝了怎么磨？刃口角度才是最大的问题。

    李易小时候总看母亲用剪刀剪锡纸，这就是磨，后来还是钝，爷爷把剪刀拿过去，打开，单独磨。

    之后用铆钉给重新钉上，这样剪刀就好用了。

    那么针呢，不想发现扎进去的时候费劲，就会把针在头发上来回磨。

    锯子就没办法了，需要用手锉来一个個刃伐，锯子的刃是一左一右的，保持角度，还要伐出来刃口很难。

    现在李易给了工具，顺便会安排人学习如何磨剪子……

    这不就是增加了就业岗位嘛！比修金字塔强多了，修一大堆的塔有啥用？

    观测天象，有一部分即可。

    就是不同的金字塔相互之间距离远一点，看星空变幻就不同，有差距，计算这个。

    像天文望远镜一般，不是某一个‘镜子’就能观测遥远的星空，是一个组群。

    金字塔组群太密集了，总看星星没用，解决温饱才重要。

    拿到工具的人，被安排着干活，之前环剥完树皮等着慢慢死的大树就不等了，带锯子和斧头过去放倒拽回来。

    镐头与铁锹由于数量少，目前无法给到每一户人家，暂时五户用一套，等过些日子有新的再补。

    大家热火朝天地干着，民众工具趁手、吃得好，工作效率提高了几十倍。

    大大小小的孩子在指导下割草晒干编草鞋，李易买下发给大家，用大唐纸币买。

    纸币能够买东西，玉米饴糖、熟的干贝、大米、小麦粉、玉米油，只要钱够多，铁锅也能买。

    想买大粒盐和精盐亦可，商品种类多。

    “真乃一派繁华之景啊！可惜用钱砸出来的。”

    毕构看大屏幕空中拍摄的直播画面，头一句还像要吟诗，后一句味道改变。

    这么往里扔东西，倒哪都繁华。

    “非要在我旁边感慨，我这里热，你别中暑了。”

    李易面前两口大铁锅，一锅里炖着淡水石斑鱼，一锅里放油。

    炖的鱼不需要总翻，他制作丸子，油炸的。

    做完豆腐剩的豆渣，混合上部分面粉，加虾皮子，即从大唐带来的毛虾干，这个比大虾仁营养高。

    同样带来的萝卜干、胡萝卜干泡好绞成大颗粒馅，再放一点点盐和其他的调味品。

    李易戴口罩，非一次性，纱布做的，一手匙子，一手手术手套，在那里挤丸子。

    “两个灶，何来中暑一说？老夫主要想看你干活。”

    毕构不走，他最愿意瞅李易做饭，有种美感，手上利索。

    “有挤丸子的工具，一次挤出来几十个，食堂用，我给贵族和祭司的家人做，还是亲自操作比较好。”

    李易手上动作不停，言及情况。

    炖的鱼和炸的丸子给他们的孕妇、产妇吃，外面更多的人他无法自己做，也有大锅炖的鱼。

    附近有大河，没河无法生活，文明都在河流旁边。

    玛雅人捕鱼用矛，在河边浅水区一下下扎。

    现在两条船挂网，得留很大的网孔，逆流稍微走出去十几米便划不动，立即收网，满满一大网鱼。

    岸上守着的人网船上扔绳子，系好后拽过去。

    看到一条条大鱼活蹦乱跳的，有人哭出声。

    这样的属于曾经家人长期吃不饱饭饿死的，要是能一下子抓一大堆鱼，又怎么会挨饿？

