    　　“呵呵，三皇兄真是没有想到，他们会这么对待我们，没想到我们竟然有一天，堂而皇之走进大凉的京城，而且对方还要对我们客客气气。”大周进来的人之中，有一位女生说道。

    　　三皇子，正是带着面具那位，这一位是大周未来的继承者。

    　　而这一次出使大凉，也是由他决定一切。

    　　三皇子淡淡道：“这很正常，因为他们的英雄，被他们冷酷对待那么多年，决定讨一个公道，而他们打不过英雄，所以想要请我们这个敌人联手，正所谓，宁与友邦莫给家奴。”

    　　“呵呵，真是令人可笑，若是秦镇在我们大周，他将是真正英雄，到时候，异姓封王都未必可知。”

    　　“是啊。”

    　　别看这帮大周人与秦镇交手，恨不得秦镇交手，但提起秦镇都是夸奖的词语,因为对方是一人抗下大周的整个进攻的英雄，即使大周提起他也是敬佩居多，而不是贬低，他们认为输给秦镇并不丢脸。

    　　对方足够强大，输给秦镇，如果在贬低对方，只会让自己更*而已。

    　　一开始说话的那个女生是大周七公主，忽然说道：“我听说大凉京城之中，一向不允许腾空，今日我就要试一试。”

    　　京城之中不允许腾空，除非是皇帝。

    　　否则任何人都不准腾空。

    　　这是铁律。

    　　“七妹。”三皇子喊了一声。

    　　结果她七妹腾空而起。

    　　一瞬间，从皇城之中爆发出数道气势锁定了七公主。

    　　三皇子急忙吼道：“此乃大周七公主，谁若是敢动七公主一下，我大周将配合秦镇一起进攻大凉。”

    　　听见这句话，大凉之中各处数道强者气息停滞了一下，皇宫之中响起一道声音：“住手，既然七公主喜欢，就让七公主腾空吧。”

    　　众人听见这句话，气机纷纷散去。

    　　莫名的，京城居民都觉得有一些悲哀啊。

    　　谁能想到，大周七公主，竟然可以堂而皇之腾空而行。

    　　这是秦镇，王首辅都没有的殊荣啊。

    　　如今给予了七公主，七公主还只是一个外人。

    　　有些人的眼神忽然变了，也许让秦镇取得天下，也不是一件坏事。

    　　外面一间道馆里面面，老道士微微摇头，说道：“这下子，人心要散了啊。”

    　　寺庙之中传来一声佛号。

    　　皇宫之中，皇帝脸色铁青，但只能强行忍住。

    　　没办法，对方是来支援，如果大周和秦镇联手进攻，大凉真的要玩完了。

    　　皇帝当然不愿意，所以选择忍下来。

    　　而且没有其他办法。

    　　能怎么办，还能如何？总不能说是将这个公主给杀了吧。

    　　这样一来，那不是出了大麻烦。

    　　“大周，朕总有一天会报复的。”

    　　皇帝狠狠地说道。

    　　接下来，大周三皇子带着众人入宫，面见皇帝。

    　　“见过大凉皇帝。”大周三皇子拱手说道，他依旧带着一个面具遮住自己的面孔，其他大周人面对皇帝，也是十分随意，行礼也只是拱了拱手。

    　　那样子看的十分随意，让皇帝心中暗怒，但不好表示什么？

    　　皇帝淡淡道：“免礼，三皇子，不知道你认为这一次联手，你方有什么条件？”

    　　“条件？”大周三皇子一声冷笑，上前一步，说道：“当然有，我大周这一次帮助大凉，需要大凉认我父亲为父皇，自称儿皇帝。”

    　　“什么？”皇帝一下子怒了。

    　　儿皇帝，这是什么称呼，这是给大周皇帝当儿子吗？

    　　“还有割让通天城一带，还有割让……”三皇子一口提出了数个地方，都是极为重要的军事重地。

    　　皇帝面色继续变黑，朝上官员们不断议论着，但都不敢说话。

    　　这个时候，谁也不敢给皇帝添乱了啊。

    　　“还有就是提供给我们黄金三千万两，白银三万万两。”三皇子将条件一口气说完。

    　　皇帝沉默了一阵，说道：“第二个和第三个条件朕都能答应，唯独第一个，朕不能答应。”

    　　皇帝这话一说，群臣议论纷纷，一些大臣眼里露出痛心之色。

    　　三皇子淡淡道：“如果皇帝不能承认儿皇帝，我想我们也没有什么好谈的。”

    　　“这一点是皇帝的诚意所在。”三皇子看向皇帝说道：“否则，我觉得我们没什么好谈的。”

    　　皇帝只觉得怒火直冲脑门，他差点忍不住下令将这些人都给杀了。

    　　他此时此刻，心里真的后悔。

    　　他想起了第三代皇帝杀一位功臣那句话。

    　　“陛下，我死之后，谁为你横刀怒目挡强梁。”

    　　如今，他逼反了秦镇之后，谁为自己退大周。

    　　大周不光是骑着自己脖子撒尿，这是要拉屎啊。

    　　皇帝冷冷说道：“若是如此，那朕就不谈了。”

    　　“好，我们走。”三皇子淡淡道。

    　　他也极为坚决，他说道：“对我们来说，秦镇当做对手还是大凉当做对手，根本无所谓，我大周一向无所畏惧，并且我觉得他们并不觉得难打，反正，都是老对手。”

    　　三皇子说完这句话，就带着七公主等人离开。

    　　皇帝不发一言。

    　　群臣陷入沉默之中。

    　　回到驿馆之中，七公主不解问道：“三皇兄，明明皇帝都答应我们第二个和第三个条件了，为什么，我们还要他答应第一个条件？”更新最快

    　　“你是在质疑我吗？”三皇子看向七公主说道。

    　　七公主听见这句话，笑靥如花的面容，顿时一僵，说道：“不敢，不敢。”

    　　她可是曾经见过，三皇子爱妃在问出这句话，结果被三皇子活生生打死的事情。

    　　众人都知道，当三皇子问出这句话的时候，就代表着三皇子生气了。

    　　三皇子淡淡道：“如果只是为了那些地盘来，我们来有什么用？’

    　　“只有打碎对方的尊严，对于我们来说，才是最有用的，这些地盘，其实都不重要，我们灭了秦镇之后，也要趁势灭了大凉，这个时候羞辱一下，也没什么。”

    　　“他不想皇位丢了，他会答应的，除非他想丢了皇位，但他不会，这是一个任何人都不会舍弃的东西。”

    　　果然，如同三皇子所说，第二天，皇宫下旨，答应了一切要求。

