    一只暗夜精灵躺在树干上抱着肚子笑着，不停的提着腿。

    楚白释放了探知术。

    【暗夜精灵】：品级：魔玄，等级：30，生命值：800000，精灵一族的暗夜精灵，也属于精灵一脉，只不过暗夜精灵生性调皮，与精灵有着比较大的反差，暗夜精灵拥有着精灵族最强大的速度和迷幻性，其攻击破坏力也是首屈一指。

    技能：【迷幻】：释放后，可对于50米范围内的所有目标造成迷幻效果，至于迷幻的内容可由暗夜精灵本身而定。冷却时间：五分钟。

    【暗夜】：进入暗夜状态，速度提升500%，攻击力提升100%，且接下来可以释放三次十米范围内的瞬移，持续二十秒。冷却时间：十分钟。

    【融入黑暗】：进入伪装状态，几乎很难被发现，持续十秒，在伪装状态下，伤害提升100%。冷却时间：十分钟。

    【精灵之语】：开启后，免疫控制，免疫负面效果，攻击无视防御。持续二十秒，冷却时间：半小时。

    “好强的暗夜精灵。”

    楚白赞叹了一声。

    这暗夜精灵，通体也就三四十公分大，特别漂亮，就是一个小女孩，穿着黑紫色的裙子，很调皮的模样。

    “这难道是宠物百花谷内的BOSS？或者说，最厉害的宠物？”

    于清雨问道。

    “恐怕是了，这里的一切可能都是她搞的鬼，甚至这些人打起来说不定都是因为她。”

    然后楚白道；“如果有机会的话，这暗夜精灵作为你的宠物应该是效果最佳的。”

    于清雨美眸看着暗夜精灵。

    “为什么？”

    “你看看这个暗夜精灵的技能，迷幻，这个技能对于你这个刺客来说太猛了，将对手迷幻住，你能够瞬间近身，同时很容易打出割喉的双倍伤害效果。”

    楚白顿了顿继续道：“而且，后面的三个技能，如果她成为你的宠物，我感觉应该是有变化的，移速，攻击加成，免疫控制，无视对方防御，这些技能释放后，估计你也会享受同等效果，对于你这个刺客来说，这每一个效果的加成很大。”

    听到楚白的话，于清雨美眸一亮。

    “对你提升也会很大。”

    楚白道：“是如此，但是……有些效果跟我的技能效果叠加了，性价比绝对没有比你来得好，而且……”

    虽然厉害，但是楚白也没怎么看上。

    他想要一个攻击性的宠物，跟小雪儿形成鲜明的反差，但是这只暗夜精灵还没到楚白的预期。

    “我试试。”

    于清雨道。

    “我帮你，但是具体得看看该怎么弄，是把她给击杀，然后爆出宠物蛋吗？”

    以楚白的幸运，可能是近乎100%爆出宠物蛋。

    但是，这只暗夜精灵的介绍里，并没有宠物百花谷其他的那些怪物特别备注，没有说击杀后会有1%几率爆出宠物蛋。

    所以，真不一定是要把她给击杀。

    “真是搞笑，一群残血找我们打？未免也太不把我清风阁放在眼里了。”

    骤风不爽的说道。

    然后他扭头看向那暗夜精灵，同时也看到了楚白和于清雨。

    “白夜？”

    清风阁目前和楚白之间没有什么矛盾，所以，他们见面并非需要兵戎相见。

    “白夜大神，这只暗夜精灵是我们先看到的，还请给个面子。”

    骤风对着楚白抱了一拳说道。

    “游戏里从来也没有讲究一个先到先得吧？都是按实力说话，而且，我们来的时候你们还没打完呢，若我们先动手，那我是不是可以说，这暗夜精灵是我先动手的，你们也不能插手？”

    楚白淡淡的说道。

    骤风眉头皱了皱。

    “草！你嚣张什么？你别以为你做了一些看起来很厉害的事情就无敌了？论身份论地位，你有资格跟会长说话？早就看你不爽了。”

    一个玩家指着楚白怒道。

    “住嘴！”

    骤风呵斥一声。

    而楚白则是直接一个无尽杀机释放。

    -8160

    2040的攻击力，暴击就是4080，无尽杀机可以选择视线范围内的一名目标，直接造成双倍伤害，伤害自然能达到8160。

    那个玩家被瞬秒，回去复活了。

    骤风瞳孔一缩！

    卧槽！

    这个白夜，现在也太恐怖了吧？

    他甚至现在杀人都不用动手了？

    发生了什么？

    他甚至动都没动，自己的人就被秒了？

    那岂不是说，如果白夜这个技能刚刚对着他释放，他都来不及做出任何反应，也会被秒杀？

    于清雨在楚白身后美眸看着他。

    这个人，真强。

    “既然阁下觉得不乐意，那我们就按实力说话，谁赢了再去对付那暗夜精灵。”

    楚白淡淡的说道。

    树上，那暗夜精灵眨了眨眼睛。

    什么？

    她刚刚听到这个人手要对付她？

    可恶呀。

    “白夜大神，打呢我们自然不是你的对手，你说的对，按能力说话，那么我们就不打扰了，希望以后有机会的话，我们可以合作。”

    骤风对着楚白说道。

    “多谢。”

    楚白道了一句。

    “我们走。”

    随后，骤风不甘心的带着人离开了。

    “喂，喂喂喂你们别走啊，我还没玩够呢。”

    那暗夜精灵张开双翼飞了过去，看起来很着急一样。

    “走！”

    骤风带人直接离开。

    “可恶可恶可恶！”

    然后那暗夜精灵扭头看向楚白。

    “气死我了，你把我的乐子给弄没有了！”

    暗夜精灵鼓了鼓小嘴儿，看起来挺生气的。

    “迷幻。”

    然后她直接对着楚白和于清雨释放技能。

    “叮…你免疫幻术效果。”

    而于清雨中了幻术，她此时此刻眼前全是怪物。

    她握着匕首，谨慎的站在那里，随时准备战斗。

    “小雪儿，圣灵之光。”

    小雪儿突然出现，然后对着他们释放圣灵之光，于清雨恢复正常。

    楚白手中诛神之厄指着那暗夜精灵。

    “是自己主动过来跟随还是把你爆了？”

    暗夜精灵眨了眨眼睛。

    “喂，你这个人怎么这么无情，人家可以那么漂亮的女孩子，我讨厌你。”

    暗夜精灵气愤的盯着楚白。

    然后她抬起手，手中幻化出了一把紫黑色的弓箭。

    “讨厌你，要杀了你。”

    就在她这话落下的瞬间，整个桃花林所有的桃花妖全部动了。

