
　　关羽的长沙郡地盘，长沙郡城池的南门门口......

　　负责攻打长沙郡的许褚正命令自己的士兵，向长沙郡城池的城门发起进攻，然而没想那些士兵刚一冲到城门口，便被一股强大的力量给反弹了出去，许褚见此情形心里不由得大惊失色......

　　许褚见那些士兵被重重的摔在地上，而且周围树叶纷飞地上尘土飞扬，仿佛像是有千军万马一般......

　　“不好！难不成他们早有防备，我们中埋伏了。”许褚大惊失色的说道。

　　就在这时许褚似乎想起其他城门的情况，于是便对那些士兵们说道：“大家千万不可轻举妄动，待我派人去查看其他城门的情况。”

　　“是！将军。”那些士兵们异口同声的说道。

　　据说许褚带了数万人马攻打长沙郡，他自己带着一万多人马负责攻打长沙郡南门，而其余将士们分别带兵去攻打东、西、北三门......

　　不一会儿之后便从东、西、北三门传来消息，原来东门、西门，以及北门都发生了同样的事情......

　　不仅如此！就连其他城池都发生了相同的情况......

　　许褚骂骂咧咧的说道：“这到底是怎么回事？不是说赵天羽离开之后，这些城池的结界都失去效应了吗？怎么还能将我们的士兵给打伤。”

　　此时曹操手下的大将许褚、曹仁、张辽、于禁，以及夏侯渊等，分别带着自己的士兵攻打刘备和孙权的城池，而那些去南郡城向主帅们汇报情况的将士，也快马加鞭的朝着南郡城方向赶去......

　　由于各个城池和南郡城的距离远近有所不同，因此有的一两天就到达了南郡城，有的则三五天才到达......

　　首先是长沙郡和武陵郡的士兵到达南郡城，在南郡城的南城门外......武陵郡的个子瘦瘦的方脸士兵，对长沙郡的个子瘦瘦的圆脸士兵说道：“现在我们的城池遭到曹操大军的攻击，我们一定要将此事禀告给将军。”

　　长沙郡的那个圆脸士兵又对武陵郡的方脸士兵说道：“你说除了我们的城池遭到曹军攻击以外，其余的城池是否也遭到攻击了啊？”

　　“想必其余的城池也应该遭到攻击了吧！我们是先等等看有没有人来，还是先去汇报情况啊？”武陵郡的那个士兵说道。

　　长沙郡的那士兵说道：“情况紧急，要不我们还是先去向主帅们汇报吧！”

　　......

　　......

　　二人经过一番商议之后，便一同朝着城门口走去，而守城的将士们一看他们是自己人，因此也没有拦阻盘问他们，而是放他们二人进了城池......

　　然而就在他们刚一走进城池，后面又来和好几个士兵，他们分别是零陵郡、桂阳郡，和东吴柴桑郡、京口郡的士兵......

　　原来他们的城池和南郡城的远近虽然有所不同，但是他们为了能够尽快的赶到南郡城向自己的主帅汇报情况，因此都选用了上好的马匹......

　　“喂！你们二位是哪个城池的士兵？”刚赶到南郡城的那些士兵们，见前面有两个士兵急冲冲的朝着一个方向走去，而那个方向正是南郡城的东门大街方向，于是便冲上前去对那那个士兵询问道。

　　那两个士兵回头一看，见后面来也好几个士兵，而且一看衣服的盔甲有的是自己人，有的是东吴孙权那边的人......

　　于是其中一个士兵回答说道：“我是武陵郡张飞手下的士兵，和我一起的是长沙郡关羽手下的士兵，我们的城池遭受到曹军的攻击，我们现在要去向主帅们禀报情况。”

　　“我们的城池也发生了同样的事情。”追上来的那些士兵们纷纷说道。

　　既然如此，那我们就一同去向陛下和主帅们禀报吧！”那些士兵们各自纷纷说道。

　　于是他们几人经过一番谈论之后，便一同相约着朝南郡城东门大街走去.......他们到达南郡城东门大街之后，便直接赶到了刘备的临时蜀汉皇宫，向皇宫的守卫禀明情况之后便一同进入了宫殿之中......

　　他们进入宫殿之后得知刘备和孙权，以及诸位将军和元帅正在议政殿里，于是他们便一同赶去了议政殿......

　　那些士兵们一赶到议政殿之后，便纷纷向刘备和孙权以及各位将军，主帅们禀报了城池被曹军攻击的情况......

　　“什么？你说我们的城池分别遭到曹军的偷袭？”孙权和刘备一听，神色惊慌失措的说道。

　　尔时刘备和孙权他们一行人等，正跪在议政殿里祈求诸佛和上苍，能够让赵天羽暂时回到地球上来......天籁小说网

　　可是没想到却听到有士兵们纷纷跑来对大众说，东吴和西蜀的那些城池分别遭到了曹军的进攻。

　　聚集在蜀汉皇宫议政殿的那些将领们，纷纷询问起了各自城池的情况......

　　这时只听周瑜神色紧张的问道：“我的柴桑郡现如今怎么样了？”

　　“零陵郡和桂阳郡的情况怎么样？”赵云也跟着迫不及待的问道。

　　此时其余的城池的将帅们也纷纷问起了各自城池的情况......

　　那些来禀报消息的士兵们纷纷回答说道：“启禀将军/元帅，曹军兵临城下的时候，负责守城的将领们就派遣我们来向诸位禀告消息，所以末将并不知道现如今城池的情况。”

　　......

　　......

　　又过了数天之后......众人依旧齐聚在议政殿，共同商议如何回城御敌的事情......

　　“现如今天羽贤弟不在，而曹操趁机带兵攻打我们的城池，看样子大家要各自回去御敌才行了。”诸葛孔明说道。

　　孙权叹了口气说道：“没想到这天羽贤弟不在，曹操居然敢派兵攻打我京口城。”

　　这时关羽对张飞说道：“三弟啊！现如今我们的城池遭到曹贼的攻击，这天羽贤弟不在，也不知道这情况究竟怎么样了？”

　　“哼！这该死的曹贼，居然敢趁天羽贤弟不在，就派兵偷袭我们的城池，他真以为我们没有天羽贤弟就变成病猫了！张爷爷我定要让他好看。”张飞怒目圆睁的说道。

　　尔时只见张飞话一说完，便骂骂咧咧的走出了议政殿......

　　“唉哟！”

　　只听得“唉哟一声”张飞一看有五六个士兵朝着议政殿冲了过来，好在他自己武功不差否则早就被撞倒在地了。

　　那五六个士兵分别穿着红色和绿色盔甲，他们分别都是东吴孙权和西蜀刘备的士兵......

　　张飞没好气的说道：“你们这么毛毛躁躁的干什么？要不是因为本将军武功好的话，恐怕就被你们几个给撞翻在地了。”

　　只听其中的一个身穿红色盔甲的士兵说道：“小的有急事禀报，还请张将军恕罪。”

　　“什么？有急事禀报？难不成我们的城池快要被敌人攻下了？”张飞一听，急得一下子抓着那士兵的衣襟，并向那士兵询问道。

　　“启...启禀将军....好....好消息啊！”那个被张飞抓着衣襟的士兵，吓得结结巴巴的说道。

　　张飞一听说是好消息，便立即放开了他，并拍了拍他的肩膀急切的问道：“什么好消息？快说！”

　　“是这样的将军，城池危机已经解除了，曹操的士兵已经退了。”那士兵回答说道。

　　其余的那些士兵也跟着纷纷附和说道“是啊！是啊！曹操的大军都已经撤离了。”

　　张飞一听说前来攻城的曹军士兵已经撤离，似乎有些不敢相信自己的耳朵，于是便抓着其中一个士兵问道“此话当真。”

　　“启禀将军，千真万确啊。”那士兵回答说道。

　　张飞一听激动的说道：“太好了，我这就去禀告大哥二哥和孙权，以及各位将军弟兄们。”

　　原本还怒气冲冲的张飞得知攻打城池的曹军士兵，此时已经全部撤离的消息之后便立即返回了议政殿......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第319章：城池有惊无险免费阅读。https://xs.23sk.com 