    窃密风波算是过去了。

    而刘世祥等人也得到了应有的惩罚。

    那对中年夫妇在被捕后也被相关安全部门顺藤摸瓜揪出了一大批“根须。”

    同时楚皓的计划也被完美实施，一通烟雾弹被丢了出去。

    毕竟华夏有太多办法让外界不知道内情了。

    甚至于现在，外界似乎根本就没有收到刘刘世祥捕的消息。

    当日你动静这么大却没有掀起一番波浪，这或许就是当国家出手之后的力量吧！

    没过多久，楚皓也收到了刘世祥的判决消息。

    作为主谋以及实际施行者，获取了共工研究所中如此重要的研究机密，他自然没理由能活下来。

    当一切都调查清楚，刘世祥这个窃密者也终究走向了自己的归宿。

    死亡！

    或许楚皓在这件事的处理上显得太过于心狠手黑。

    但他没有办法，共工研究所中的内容实在太过重要。

    他不敢有丝毫的大意。

    一旦泄露出去，影响到共工研究所和燧人科技是小。

    他真正怕的是对华夏产生不好的影响。

    因此，只有死人才是不会说话的。

    那么楚皓也只好做一回恶人了。

    当然以刘世祥的案底来看，其实也不需要煮好这些多余的操作，他也难逃一死。

    在这之后，华夏对于这次的事件也是十分的重视。

    好在楚皓提前察觉，这才没有造成什么重大的后果影响。

    但大家也都明白了一件事，那就是共工研究所职中的保密措施还是存在漏洞的。

    因此，楚皓在研究室中自己设计了一款预警系统。

    这件事他没有告诉任何人，只是在一天下班之后进行了安装。

    其中包括研究所的大门，研究室以及各个楼层的入口处都被他隐秘的装下。

    这款预警系统的道理其实很简单，就是一款扫描系统。

    一旦等到研究所下班之后便会启动。

    如果那时候有人经过这些地方，那么预警系统便会告知楚皓。

    他那边会得到通知，那么事情也就简单多了。

    直接就是通知保卫处来个瓮中捉鳖！

    03年，二月初。

    不知不觉间楚皓已经快要临近毕业了。

    当然了，这个毕业对于他而言可有可无。

    但是六月份的毕业答辩他还是需要去参加一下。

    这个原因主要是因为答辩记录这些需要存档。

    不然将来会很麻烦。

    他的提前毕业这些直接跳过了很多程序。

    因此，侯院长通知他今年六月份要记得去参加一下答辩。

    其实这个他是拒绝的，因为这意味着他需要写一篇论文。

    不过这个东西对于现在的他而言并没有什么难度。

    反正他的答辩应该不会有任何的障碍。

    大不了到时候他一人舌辩群雄好了。

    经过上次的风波之后，机械臂的研究却并没有停止。

    甚至于在好几次测试之后，现在的研究室之中已经存放了四台不同类型的机械臂。

    其中有一台是用于大型工业生产的。

    它的体积要更大，其内部设计内容也更加的复杂。

    还有一台是用于医疗的机械臂。

    它小而精，这也就意味着它内部的零件系统要更加复杂，也更加精密。

    甚至于有些零部件要精细到十几丝甚至几丝的程度。

    此刻，研究室之中正在等待进行测试。

    为了能够验证医疗器械臂的成功，楚皓专程去了一趟庐城的第一医院，请了一名资深的外科医生。

    他曾经在德那边有过留学，因此他曾经也接触过医疗机械臂的操作。

    所以将这位医生请来进行医疗器械臂的测试，肯定要比他们自己进行更为专业。

    最先开始的还是两款普通的机械臂。

    在经过孔令辉的各种指令下达后，他也拿着操纵杆对机械臂进行着操作。

    随后便是用于重工业的那款大型机械臂。

    依然没有任何的阻碍，很成功的通过了测试。

    最后就是那款医疗器械臂了。

    这也是所有人最为期待的地方。

    因为它的设计程度以及制造工艺更加困难，所以就连楚皓此刻的心中也没个底气。

    医疗机械臂的操作方法和其他的并不一样。

    因为它需要通过操作杆让医生来操控并进行医疗措施。

    在这个方面，通过电脑是不太行的。

    因为有时候人确实要比机器可靠一些。

    这名外科医生也接过了孔令辉那边的操作台。

    接着，所有人都将目光放在了工作台之上的一块猪肉上。

    这块猪肉表皮被直接剖开。

    因为接下来的测试需要进行缝合手术。

    并且上面的切口有大有小，甚至还有一块猪肝在上面。

    而对于这样的治疗缝合就最能考验这款医疗器械臂是否可行。

    其实被请来的这名外科医生也十分的紧张。

    因为一旦测试成功，那么也意味着华夏外科手术史将会被改写！

    以后很多需要经过细微缝合的手术难度将大幅降低。

    所以此时他也十分的激动。

    甚至于双手都有些微微颤抖。

    为了不影响接下来的测试，他接过旁边工作人员递来的矿泉水大口灌了几下。

    然后又在旁边休息了很久才调整好了自身的状态。

    作为一名医生，更是作为一名见识过国外那种机械臂先进操作系统的医生。

    他曾经也无比渴望咱们华夏能够拥有自己的医用机械臂。

    但是在这个时间段，华夏就连一些工业上使用的机械臂都还没有发展完善，所以医疗器械还有很长的路要走。

    但就在今天，他被请到这共工研究所之中来了。

    而目的正是为了测试华夏最新研制的医疗器械臂！

    所以他的激动是无可避免的。

    让心情平复，这名外科大夫才来到了操作台。

    他控制着机械臂，开始缓缓向上面的那块猪肉落下。

    所有人的目光都死死盯着机械臂前端的缝合针。

    当机械臂的前端稳稳落在猪肉表皮之上时所有人都松了一口气。

    至少到目前为止，一切都十分的顺利。

    并且在外科医生的操作下，针尖稳稳悬在了表皮上方，没有发生一丝的意外。

    随即那名医生也松了一口气，他开始控制着机械臂进行接下来的动作。

    虽然有过操作经验，但他还是先控制着机械臂进行了几遍熟练动作。

    等熟练完这名外科医生的双目也突然变得锐利了起来。

    因为在机械臂的前端其实是有一个镜头的。

    而在操作台那边还连接了一个屏幕，这样医生便能进行远程手术操作。

    现场所有人都屏住了呼吸。

    不敢有一丝太大的动作，生怕打扰到医生接下来的操作行为。

    当第一针穿透猪肉的表皮，将切割口两边顺利穿透并连接，就连医生都松了一口气。

    随后，孔令辉拿出事先准备好的擦汗巾为这名医生小心翼翼擦去了额前的密汗。

    医生朝着孔令辉点了点头，继续开始了接下来的操作。

    第一针，第二针，第三针……

    因为第一道切口切割的非常大，所以足足用了17针才将其完全缝合。

    当线头被打结，医疗器机械臂之上的剪刀也将线头剪掉。

    至此，第一轮的缝合测试圆满完成！

    当缝合完成后，这名外科医生也连忙来到了工作台前开始检查。

    他伸手去碰缝合处的动作都显得十分的哆嗦。

    他似乎在看一块璞玉，过了好一会儿，他才缓缓抬头看向了楚皓。

    “楚教授，这次的缝合测试堪称完美！”

    哗！

    证明医生的话音落下，在场的工作人员立马开始欢呼了起来。

    这意味着他们在医疗器械臂的攻坚之上圆满成功！

    其他几款机械臂已经不用再看了。

    毕竟就连医疗器械臂这样的精微仪器上他们都能做到这个程度。

    那么相对而言，在技术工艺上要求不那么苛刻的其他款机械臂自然不需要担心。

    接下来是进行其他更小的切口以及内脏的缝合。

    虽然中途有过几次失败，但这也是医生太过紧张的缘故。

    重新进行测试后，就连猪肝的创口缝合都能进行得很完美！

    至此也就说明本轮机械臂的测试即将圆满落幕。

    当后续的一些测试陆续被完成今天的机械臂测试结果也被记录员记录在数据表上。

    等所有的测试完成后，楚皓也亲自将这名医生送出了研究所。

    “郭医生今天真的太感谢您了，如果不是您的帮忙我们这医疗器械臂的测试工作根本无法完成。”

    闻言郭医生摇头笑了笑。

    “楚教授这是说的哪里话，郭某不过是帮了一个微不足道的小忙罢了。

    真正需要感谢的是我，和我们广大的医生朋友。

    因为楚教授你和你的研究团队，我们华夏的外科医疗将会被改变！

    在历史上有过太多的医疗事故了，而这些医疗事故无不出在外科手术之上。

    而有了这款医疗器械臂的问世，我相信在经过一段时间的培训之后，我们华夏的外科手术成功率将会直线上升！

    您和您们才是我们医疗界的大福星和大功臣啊！”

    闻言楚皓和郭医生热情的握了握手，随后他才安排专车将这名外科医生送回了医院。

    回到研究所职中，楚皓也安排大家对所有的机械臂进行最后的组装调试。

    等到所有的调试完毕这款机械臂也可以申请华夏那边更为专业的测试。

    等到测试通过之后，那么这几款机械臂也终于可以投入生产成功问世了！

