    舍得，有舍才有得！

    这样简单的道理，聋老太太不相信这易中海活了几十年，吃的盐比傻柱吃的米都多，他能不知道这个道理。

    那剩下的唯一的可能？

    那就是易中海就是单纯的利用傻柱。

    这不是玩弄傻子吗？

    .....

    “你啊？”

    聋老太太拄着拐杖。不成器的看着易中海。

    “既然不想要帮助傻柱，那我看你还是离他远远的，我给是柱操办婚事，你不要插手，以后的养老问题。你自己解决。”

    聋老太太发狠道。

    .....

    “老太太，你在说什么呢？”易中海沉吟片刻，敲着桌子道。

    边上一大妈，坐在炕头，看着争论的两人，有心张嘴说俩句，可家里面做主的是易中海，这些年来，对他的所作所为。

    也是睁一只眼闭一只眼。

    若不是当初她的身体不好，何至于让易中海这样的纠结，早就给操办好一切了，哪怕是在家当一个懒散的无业游民。

    那易中海也会无怨无悔。

    可干儿子毕竟不是亲生的，少了很多的血脉牵绊。

    “老太太，我又何尝不愿意帮衬那傻柱一二，可是这些年来，你看看他做的事情，有哪一件事是让我非常的开心的。”

    易中海直接抱怨道。

    牵线木偶！

    可也是有这非常大的差距啊，这里面的事情，水是非常的深，站在易中海的角度来看这个问题？

    那便是这家伙有些不成器。

    关键是他也不敢保证十年之后，当他想要颐养天年的时候，那傻柱会真心的对待他啊，在他的设计之中。

    有秦淮茹的牵绊。

    他与秦淮茹暗地的结合，那他就抓住了秦淮茹的把柄，那秦淮茹若是不想要鸡飞蛋打，必然会帮助他隐藏。

    让傻柱当一个接盘侠。

    这计划多么的完美啊。

    奈何那个俏寡妇不接茬？

    哼~

    聋老太太对于易中海的小心思，如何能不了解呢？与其这样，还不如草率的了事。

    “一大爷，你就说一句话，帮忙还是不帮忙？”

    聋老太太也不愿意看着心思黑暗的易中海，真得当傻柱就是一个傻子啊，老实人逼急了还要跳墙呢？

    若是让傻柱知道了。

    那还不爆发。

    打他这个老不休一顿，也算是轻的。

    到时候直接鸡飞蛋打。

    这或许也是当初秦淮茹为何选择的是徐冬青，而不是易中海的原因，想当初他们两家走的还是非常的接近的。

    可现在...

    “不说也罢。”

    人家根本不会给他这个机会。

    只要管住自己的嘴巴，还有裤子，那秦淮茹此生的选择，算是无忧无虑，若是在诞下一儿半女。

    那一切也就说的过去了。

    “答应了。”

    易中海沉吟片刻，觉得还是答应聋老太太的所求为好，明眼人都能看出来傻柱对于聋老太太的尊重，是发自内心的。

    何况周围也没有合适的人选啊。

    原先是棒梗。

    可这小兔崽子从小就是一个‘盗圣’。偷鸡摸狗更是家常便饭，然后将一堆烂摊子丢给秦淮茹解决。

    这还没有长大，若是长大之后，将他给赶出家门口，也未尝不是没有可能。

    刘海、阎家...自然的被易中海给排除在外，太聪明了，都有些过头了。

    这....尼妹。

    他们的老子，都不一定会养，更不要说其他人。

    至于剩下的几家，人家的日子过得还凑合....。

    完全没有必要给自己找一个干爹啊。

    爷爷更不可能。

    这不是找一个累赘吗？

    想当初他选择的是傻柱，将徐冬青给得罪的死死的，更是三番四次的想要将他给驱逐出四合院。

    现在想要挽回。

    根本没有这个门路，尝试过...

    可站在徐冬青的角度，锦上添花的代价，那便是头顶多一个爹。

    何必呢？

    .....

    “既然如此，那等傻柱回来之后，给他操办一房媳妇，我们大包大揽，给那新娘留下一个好印象。到时候，难道能少了我们一口吃的吗？”

    聋老太太看事情的角度，可比那易中海大方多了。

    以真心换真心。

    可好过易中海充满算计的帮助。

    那哪里是帮助啊。

    是胁迫....。

    “行。”

    易中海咬牙坚持道，十年前，他就下注的是傻柱，也不差这一会，只能期待那傻柱讲良心，不要将他们的付出，当成理所应当。

    和那张氏一样。

    这就是一个大麻烦。

    聋老太太拍了拍屁股，起身拄着拐杖，就要离开。

    “早饭在锅上热着了，不如吃完饭再走吧。”一大妈看到两人商量完，连忙招呼道。

    “在贾家吃了点。就算了。”

    聋老太太看一大妈从厨房拿出来的窝窝头，稀饭、咸菜.....在那个啃草皮的年代，这也算是一种奢侈了。

    可再反观秦淮茹。

    将贾家的日子过得直接拔高到四菜一汤的地步。

    有些羡慕。

    想当初若是她押注徐冬青的话，何至于轮到今日的地步，还在为傻柱操心，现在估计是在给徐冬青。

    挑选那个女子当自家的媳妇最好。

    那个就当个外室的小妾。

    将自己的一间房让出来，到时候子孙满堂。

    有些唏嘘！

    不过时光不可能回溯，她也就只能当没有发生过，将一颗心思放在傻柱的身上，中途下车，只会车毁人亡。

    她也会被人看不起....。

    屋外。

    那飘絮的白雪，已经下了厚厚的一层，徐冬青站在后院的台阶上，看着冬天的第一场雪，露出一丝的沉默。

    总感觉有大事要发生。

    可他又有一点想不起来。

    饥荒？

    地震？

    ....

    那脑海中一片片的划过，可还是没有想到原因。

    有些纳闷。

    “冬青，回屋坐啊，站在外面一点也不嫌弃冷啊。”秦淮茹突然之间，看着阵阵不渝的徐冬青。

    还以为这家伙得了失心疯呢？

    连忙走到跟前关心道。

    这徐冬青可是她的靠山，若是靠山都倒了，那她可能又要被打回原形，她可不愿意看到这一幕。

    太过于刻骨铭心。

    每天堆着笑脸，看着那些面目可憎的人过来，给他们作揖，伏低做小，就这人家也是高兴了给她一点粗粮。

    那张氏就是前车之鉴，他可不想要将自己给弄到这个地步，太过于廉价，太过于卑微。

    那张氏再卷土从来。

    那可真得是她的人间炼狱。

