    第457章 逆天的计划书   

    沪市。

    

    一则新闻消息登上了当天华夏商报的版面。

    

    “国务总院关于暂停全国范围内国债期货交易试点的紧急通知！”

    

    327国债的后遗症，逐渐开始爆发了。

    

    国务总院直接叫停了全国所有期货交易。

    

    酒店二楼的餐厅里，楚天耀边吃早餐，边看着手里的报纸新闻。

    

    “万国证券那边的情况如何了？”

    

    楚天耀擦了擦嘴，抬头向坐在面前的卢秋雨问道。

    

    卢秋雨放下手里的橙汁。

    

    “挤兑的情况已经平息了，听说是工行亲自出手，给万国证券融资十数亿，前两天还有人看见，万国证券的大厅里摆放着一摞摞厚厚地钞票。”

    

    听到卢秋雨的话，楚天耀心头也不免发出一声轻叹。

    

    上头大张旗鼓的这么做，自然是为了安抚那些“韭菜”们。

    

    而为什么会是工行出手，这倒也不难理解。

    

    工行有个亲儿子，叫做申银证券。

    

    没记错的话，融资过后估计要不了多久，万国证券就会彻底与申银证券合并了。

    

    “对了，我听说管金生已经被抓了，不过具体会判个什么罪名倒是不太清楚，另外据说沪交所也被严查，那个什么总经理尉文远估计也难逃法网。”

    

    卢秋雨向楚天耀说道。

    

    这些事都是她这两天在外边打听到的，这么大的事，一旦有个什么动静自然难以逃过有心之人的耳目。

    

    正所谓好事不出门坏事传千里，327国债引发的风波，在民间仍旧在持续发酵中。

    

    “没办法，监管体系不成熟，期货发行过程中难免就会出现问题，只是这次关闭国债期货，不知道什么时候才会重新开放了。”

    

    楚天耀放下报纸，目光又看向卢秋雨问道：“那蔡志平还没有消息？”

    

    卢秋雨摇了摇头，戏笑道：“这次我看你可是失策了，那蔡志平或许压根就不觉得你能构成威胁。”

    

    “看样子，得给他下一剂猛药了。”

    

    楚天耀倒是没想到这蔡志平如此坐得住，当即心头便又生出了一计。

    

    ……   

    当天下午。

    

    兴旺毛衫厂。

    

    厂里今天有一笔大订单需要谈，蔡志平一直从早上忙到下午，这才好不容易有时间回到办公室喘口气。

    

    “蔡总，有人送了份文件过来，指明是要给您的。”

    

    办公室里，秘书陈国手上拿着一个文件袋，将其交给了蔡志平。

    

    “给我的？”

    

    蔡志平有些意外，在办公桌后坐了下来，这才一脸好奇的将文件袋打开。

    

    一旁，陈国见蔡志平神情间有些疲累，当即也是泡了一杯热茶，赶忙给蔡志平端了上来。

    

    “嗯？”

    

    此时，刚把文件袋里的东西拿出来，蔡志平只是看了一眼，脸上的表情便是忽然一变。

    

    “蔡总，出了什么事？”

    

    陈国见状，连忙出声问道。

    

    蔡志平脸上的异色一闪而逝，随即便一脸平静的摇了摇头。

    

    “没事，或许是今天太累了，你先下去吧，我想一个人呆会儿！”

    

    “好，蔡总您多休息，有事就叫我。”

    

    陈国微微躬身，随后转身离开了蔡志平的办公室。

    

    跟随蔡志平几年，他哪里不知道自家这位老总的性格，这分明是想要将他支开。

    

    只是陈国也很好奇，送东西的人自称是星耀科技公司，自家这毛衫厂什么时候跟一家科技公司有合作了？

    

    最主要的是，他了解蔡志平，就凭蔡志平刚才的表现，就说明对方送来的东西只怕绝对不简单。

    

    办公室里。

    

    蔡志平看着手里的文件，脸上的表情越发显得惊讶。

    

    “轻纺市场计划书……这个楚天耀究竟是什么来头，这明显是早就对轻纺市场研究已久。”

    

    蔡志平手里的东西不是其他，而是楚天耀亲手所写的，关于轻纺市场项目后续开发的十年规划。

    

    刚开始蔡志平还不觉为奇。

    

    比如成立沪市轻纺公司，在轻纺市场附近建立轻纺客运站、轻纺停车场，开辟了多条通往市区的公交线路，甚至免费接送顾客前来轻纺市场。

    

    这些手段，自然都是为了增加轻纺市场的人流量。

    

    另外，楚天耀的计划里，还有各种各样连蔡志平都看不懂的营销和宣传手段，而这些都是为了增加轻纺市场的知名度。

    

    不单单如此，这些东西都还只是楚天耀十年计划中的初期计划。

    

    计划书中，甚至还有三到五年的中期计划。

    

    楚天耀明言，要在五年之内将自家的轻纺市场打造成不亚于浙省华夏轻纺城的又一重大轻纺行业销售平台，甚至于从国资局手中，收购另外百分之四十的股份，将轻纺市场完全变成私人企业。

    

    计划书里，还有五至十年的后期计划。

    

    楚天耀甚至还提到了互联网，要利用互联网的线上线下模式，让轻纺市场走向国际，成为国际知名企业。

    

    “互联网C2C？

    这是什么东西？”

    

    楚天耀的计划书中，前面一半的内容蔡志平还勉强能看得懂，可越看到后面，他就越发的疑惑。

    

    虽然看不太懂，但他总觉得楚天耀说的东西不像是假的。

    

    “这番详细的谋划绝非三五天能想出来的，我猜的果然没错，这家伙这次是有备而来。”

    

    对于手上的这份计划书，蔡志平不明觉厉，此刻翻来覆去看了好几遍，这才又小心翼翼的放进了自己办公室的保险柜里。

    

    楚天耀针对轻纺市场的一些点子，甚至连他都没有考虑的如此详细。

    

    从上衣兜里掏出了一张名片，蔡志平拿起桌上的办公电话，当即便按照名片上的电话号码拨了过去。

    

    “喂，我是蔡志平……”   

    电话没响几声便接通了，蔡志平连忙开口道。

    

    ……   

    十分钟后。

    

    也就在喜来登酒店里。

    

    挂断了电话后，楚天耀敲响了隔壁卢秋雨的房间门。

    

    “怎么了？”

    

    穿着一身黑色高领毛衣，卢秋雨看着站在门外的楚天耀问道。

    

    “陪我出去一趟，蔡志平想要约咱们见面了。”

    

    楚天耀微微一笑道。

    

    闻言，卢秋雨也是面色一喜。

    

    楚天耀写的计划书这才送去半天功夫，倒是没想到蔡志平的态度转变的竟然这么快。

    

    

