    果然如洛离所料。

    李存孝率领千骑跨入大渊国境，不到一个月的时间，就给他传来了喜讯。

    渊皇朱复，于朝堂之上，在百官众目睽睽面前，宣誓臣服于大夏，自削为王，将万里江山拱手让之，只求能保住几分富贵。

    而对此，洛离欣然允之，将渊都仍旧作为他的封地，保他后半生无忧。

    但也仅此而已了。

    随着渊朝落入大夏手中，洛离马不停蹄便尽起北境二十万大军，跨越偌大楚境，往渊朝而去。

    与楚国不同，渊朝地处偏远，大夏可谓是鞭长莫及，所以想要将其全境都控制在只掌之下，非得派重兵不可。

    好在，大夏此时早已今非昔比。

    五服四海，皆为夏土，不过三年洛离就能将全境上下的战士，都如臂指使。

    再加上自他上位以来，大力扶持军功，使得从军战士的战力和人数，都大大上涨，眼下即使平定七国，都是足够，并不会显得捉襟见肘。

    天下形势，风云变化，旦夕之间，便有一国如彗星般陨落。

    千骑平一国，这种史诗般的战绩，若落在后世，估摸着也能搏出个青史留名了。

    此时，西燕。

    作为七国之中，唯一对洛离表达过善意的国家，并真正给予过物资资助，虽说也是有意为之，但洛离还是念着几分旧情的。

    所以他才请了左白鹿去往西燕，准备以怀柔之策行招降之举，给足燕皇面子。

    不然的话，怕是早就大军压境了。

    燕都，皇城内。

    北玄域的情报一天一个样子，当渊皇朱复自削皇位，甘愿臣服大夏，以及李存孝一人平一国的信息传来后，燕皇宇文山一声长叹。

    “看来，我大燕朝的命数时至如今，已是走到了尽头啊！”

    说罢，燕皇站起身子，有些萧瑟。

    他对着左右摆了摆手，吩咐着道：“去将大夏的祭酒左大人请来，就说宇文山已经考虑清楚了，只盼望着大夏和洛皇陛下，能善待我燕国百姓。”

    “速去。”

    “陛下！”

    一番略带伤感的话语，当即就叫两个亲卫红了眼眶：“若您不愿，我等就是拼死，也要护大燕周全！”

    “自古燕地多豪杰，只要您一声令下，万万臣民赴汤蹈火，再所不辞！”

    “管他大夏国力有多强大，就算是以一国之力连平草原、大楚、大渊又如何？我西燕虽小，然全力之下，也能叫他大夏蹭破皮！”

    与渊朝不同，西燕边陲小国，一直以来国力都不算强，好不容易在这代有了些起色，国君又是个实行仁政的好君主，底下的臣民，说到底都是有些不舍的。

    世受皇恩，一朝换了王朝，这些护卫燕皇的心腹，自是不愿。

    然而这些事情，又哪里是他们能够决定的。

    见得麾下如此忠勇，燕皇宇文山也是有些动容。

    可当他透过窗户，看着那外界光秃秃的树干，在冬季彻底凋零，无一丝绿叶衬托之时，他似有所悟，最后一抹眷恋彻底消散，终是摇了摇头，“属于大燕的时代，已经落幕了。”

    “孤很久之前就知道，那大夏的洛离是一代人杰，可没成想才不过区区三年而已，他竟就能走到今天这一步...”

    “论做皇帝，孤不如他甚多矣，与其耗费百姓与战士之性命，去付出无意义的挣扎，还不如趁早降了，没准他还能念着几分旧日情面，厚待我燕地百姓。”

    “去吧去吧，孤意已决，你二人就莫要再劝了。”

    宇文山语气带着惆怅。

    他自知，眼下的自己和大燕，就如这宫外的树木一般，已是彻底面临了寒冬，彻底休眠。

    二者唯一的不同就是，度过了这个严寒，这些树木还可以枯木逢春，再复以往风貌，但是大燕度过了这个冬天，或许就再也不存了。

    两亲卫得到肯定的答复，看着微微闭眸的燕皇，自是不再打扰。

    而待到二人退下后，宫内陷入寂静。

    宇文山好半晌，才再次睁开眼睛，随后回到案桌前铺开宣纸，提起笔来研磨，看着眼前空白如雪的纸张，就是笔走如蛇，一气呵成。

    写罢了，看着上面模仿的诗文，捧起来抖了一抖后，更是自嘲一笑，“今年花落颜色改，明年花开复谁在。”

    “此情此景落此笔，活衬得孤，就好像是个满纸荒唐的亡国之君一般，只能独对寒秋，自怨自艾。”

    “父皇可算不上是昏君。”

    燕皇话语才落，于他后方的宫殿门槛处，便有一身着宫装的女子，款款而来。

    此声中气十足，带着几分威严，充斥着上位者的气息。

    宇文乐一进来，就看到他的这位父皇此时正临摹纸笔，自娱自乐。

    而回国之后的这三年多，她很清楚，只有一筹莫展，心情苦闷难以自解之际，宇文山才会露出这副神态。

    于是，她当即就开口，认真的讲出了心里话。

    听到动静，宇文山转过头来，一眼便瞧见了从殿外进来的宇文乐。

    一身大红色宫装，极尽奢华尊贵，黑发高高挽起，殿外未散的余辉落在她的背影上，衬托得其竟似天上人。

    看到这个女儿，宇文山一个恍惚，似乎看到了三年多前，那个不过刚刚自大夏逃回来的为质公主。

    他不得不承认，这个女儿是有本事的。

    一人于千里之外的异国他乡，虽是借助外人本事，但能筹谋逃出生天，这得有多难！

    而且归国这三年多以来，她为大燕的民生民政，都做出了不可磨灭的贡献，北拒草原，东交大夏，施恩于民，时至如今来看，都是极为正确的方针。

    如果不是因西燕边陲小国，宇文山有理由相信，她的这个女儿可以做的更好。

    其自身的才能，再加上多年不见的愧疚，以及宇文乐母族的势力和她自己做出的成绩，宇文山甚至想在百年之后，将这大燕江山都交付给她！

    “唉...不管是不是昏君都不重要了，反正再过不久，孤这皇位就要退了，也没什么争论的必要。”

    “倒是你，是孤对不住你。”放下笔，宇文山回道。

    而宇文乐则是展颜一笑，道：“燕国地小，父皇已是竭尽全力，可谁能料得到大夏的实力，竟能如此突飞猛进？”

    “绝对的实力面前，一切都将是螳臂当车，父皇的担子落在任何人身上，都难以抗住，因此不必妄自菲薄。”

    “降了也未必不是好事，夏皇洛离儿臣曾经见过一面，自忖还是有几分了解的。”

    “此人是做大事的人，目光不会拘泥于些许小事，宇文一族的性命落在大夏手上，应当无虞。”

    想起那年山海关外，自己借助李青衣回返燕国的匆匆一瞥，宇文乐不由苦笑。

    谁又能想得到啊。

    不过是一个揭竿而起的草头王，前有偌大草原王庭，后又有一国朝廷治其于死地，面对这种局面，竟都叫他给置之死地而后生，还创出了今日盛景。

    简直令人难以置信。

    宇文乐摇了摇头。

    自己的这点儿政绩，和这大夏的伟岸版图一比较，完全就没有可比性。

    年少之时的些许攀比和好胜的心性，这些年里，宇文乐早就磨平了。

    她现在唯一希望的事情，就是希望大夏能够好生接管燕朝。

    毕竟无论怎么说，这里都是她为之奋斗过的地方，只可惜偌大家产，最终竟还是要拱手让与他人。

    真是有些不甘心啊...

    想起这一茬，宇文乐好看的秀眉，不由得有些发皱。

    而看着已过双十年华，步入了女子一生最艳丽的岁数的女儿，宇文山突然想起了一件事。

    宇文乐自回西燕之后，一直都展现着自己的才华，辅国之政，时至今日仍未婚配。

    自己也因她自身有主见的原因，没有强行赐婚。

    这样以来...

    一袭宫装，艳丽夺目，看着女儿这副打扮，宇文山沉吟片刻，突发奇想的开口道：

    “乐儿，你对洛离这个人怎么看？”

    这话一出，话题突然转折，引得宇文乐不由为之一怔，不过还是回答道：“是个成大事的人，而且武道修行深不可测，乃千古难见之奇才，我不如远矣。”

    “父皇为何会有此一问？”

    语境转换太快，宇文乐一时间有些没反应过来。

    但听完宇文乐的回复，看着女儿娇俏认真的面庞，宇文山低头筹谋片刻，眸光却渐渐露出了思量，“为父突然想了起来，夏皇洛离一生征战，至今尚未婚配，更无立后一说。”

    “这说不定是个契机。”

    话语一出，宇文乐哪里还能不明白自家父皇的意思。

    面颊微红，衬托得一身大红宫装更加娇艳，宇文乐有些嗔怪的道：“父皇，你是不是有点想多了。”

    “咱们大燕边陲小国马上俯首称臣，那位置就算是轮，也轮不到咱们头上啊。”

    “况且我曾听闻，那洛离也有了自己属意的人选，女儿刚巧还认识，还曾经帮了我大忙，如此不耻之事，我不愿之。”

    “而且，更关键的还是伏低做小！”

    这一番话语极重，可以看出来宇文乐的意思。

    而宇文山也是秒懂。

    自家女儿的脾气，这三年多以来他是体会了个清楚。

    那是极有傲气的，堪称是宁为鸡头，不为凤尾。

    更别说是撬自己认识的人墙角了，这种事情以她的骄傲，纵死不愿。

    想到这里，宇文山略有些可惜。

    要知，她这女儿放眼整个燕国，都称得上是一声绝世无双，在他的目光里就算是配洛离这大夏的皇帝，也是绰绰有余了。

    只是既然她不愿，自己又没法子强送过去，而且人家也未必会收，只能就此作罢。

    不过因宇文山一番话，宇文乐倒是起了心思。

    素来都闻大夏兴科考，不拘泥于男女性别，皆是唯才是举。

    或许，自己倒是可以去尝试一番。

    随着二人的短暂交谈，很快，左白鹿便被宇文山麾下的人，请来了燕皇宫内。

    这浑身儒雅，如阵风般的大夏祭酒一至，便笑着对等候已久的燕皇宇文山开口，道：

    “燕皇陛下请在下过来，是看到了渊朝的消息，准备和左某摊牌了吗？”

    听到左白鹿的打趣，宇文山只觉得一切都瞒不过这大夏祭酒的眼睛，只得苦笑一声，“左祭酒高瞻远瞩，是孤眼界浅薄了。”

    “事到如今，也没有什么好耽搁的，既然大夏一统七国定鼎天下，已成定局，那孤这燕朝数百年社稷，就只能交付给夏皇冕下了。”

    “不然再不识抬举，怕是下次来得就不是祭酒大人，而是大军压境咯！”

    言罢，宇文山一转头，便将案桌上起草的诏书收拾完毕，与一侧的玉玺一道向着左白鹿奉了上来。

    而左白鹿，自是含笑收起，从始至终都没有过多余的动作。

    一切，都很顺利的在进行着。

    三日后，燕皇于前殿，开了最后一场朝会，自削皇位，接受大夏封赏，为燕王。

    西燕偌大山河，皆献予大夏。

    此诏一处，天下哗然，但幸得西燕江山稳固，燕王宇文山余威仍在，也不欲举起叛乱，与大夏为敌。

    很快，随着夏兵入境司掌各地，燕境成功改朝换代。

    自此，西燕平定，大夏时至今日，已有五国之土，只剩下了最东边的大陈与南境的齐国，也不过岌岌可危，弹指可灭！

    试问这北玄域天下，又有谁能抗手？！

    太初历，三年末。

    又是大半年时光过去。

    这半年多里，大夏将局势渐渐稳固，偌大楚境彻底平定，西燕有燕王宇文山的帮衬，也没了后顾之忧。

    而有大夏大军坐镇渊境，即使各地都有小股叛逆不断迸发，但在李存孝和麾下大军的铁血镇压下，都不过是土鸡瓦狗罢了。

    值得一提的是，与渊朝互为邻居的陈国，其国君主陈道倒是个铁血性子，而且武道修为不凡，足有四品。

    本着宁为玉碎，不为瓦全的道理，陈国举国上下，在其国君带领下，硬是布了十八道防线，哪怕敌人是天象境大能坐镇，也没有怂过。

    大半年时间，随着李存孝再起兵戈，陈道排兵布阵，虽是连续败了十八阵，打得举国上下疆土尽失，只剩皇城坚守。

    但这陈国的君主也没有接受降表，算是把铁骨铮铮，表现了个淋漓尽致。

    只可惜，在大势滚滚车轮的碾压下，个人的意志，是不会叫大局有任何改变的。

    又是一年花开。

    大陈君主陈道，眼见兵临城下，无力回天，只得长叹三声，自裁殉国，死在了皇座之前。

    其麾下三千死士，更是随同君主一道赴死，一把火点燃了曾经辉煌一时的大陈宫，只余此地满目疮痍。

    自此，长达数百年的大陈，彻底落下了帷幕。

