    一小时后。

    美玲居酒屋底下的大型工厂和相关人员，已被警方完全控制。

    所有分销下线和其余窝点，也从工厂的账本中找到了蛛丝马迹。

    到了破晓时分，这场扫毒行动，终于落下帷幕。

    临时办公室内。

    林峰和三人，正在梳理案情经过。

    由于现在的警队系统有捉鬼部门的存在，所有这起案件可以照实记录, 也不用和当初风叔那般，特意隐去鬼神。

    不过这种涉及到鬼神的特殊案子，最终还需归入绝密档案，且对外不会完整公布。

    书写记录时，办公室外的电话突然响了。

    林峰停下墨色签字笔，拿起话筒：“喂？”

    “是我。”

    听声音, 林峰回想了一下，便笑道：“原来是阿妮，有事？”

    “两天没见, 我想问问你那边的情况？”

    “你放心，好着呢。”

    想了想，林峰又关心了一句：“你这两天，没遇到危险吧？”

    电话那头的何芬妮听到这话，心房温暖，她莞尔回道：“真如你说的，我们与玄坤观的关系传出去后，对面暂时真不敢动我们了。”

    “这样的话，那我就放心了。”

    即将挂断电话时，何芬妮却突然谈起了阿信警司的事情。

    “师傅，你这两天不在尖沙咀不知道，我听隔壁重案组说，最近阿信警司快被一件案子想破脑袋了。”

    林峰一听这话，顿时来了兴致，便追问道：“你详细说说，到底怎么回事？”

    电话那头，传来了清嗓子的干咳声。

    随后何芬妮娓娓道来：“是一宗国际伪钞案，由阿信警司亲自带队, 听说只要破获这桩案子，年关他就能调回上级警区，还有机会成为总警司。”

    “国际伪钞案？”

    起初听到这件案子，林峰也没感觉有什么特殊的。

    可转念一想，猛鬼第三部《猛鬼大厦》中，就碰巧涉及到了一桩伪钞案。

    如果猜得没错，这就是猛鬼系列的第三个电影副本。

    想到这儿，林峰连忙要求道：“阿妮，你得空帮我探一探重案组的风口。”

    “啊？我们不是捉鬼的吗？和假钞有什么关系啊？”何芬妮犯难了。

    林峰却神秘一笑：“到时候，你就知道了。”

    挂断电话后。

    远在尖沙咀警署的何芬妮，坐在红女对面，眼神发着呆，一脸的茫然。

    虽说不明白捉鬼和假钞有何关联，但对于林峰的要求，她都想尽量满足。

    而在屯门的林峰，反复思考剧情后，几乎已经确定，这桩国际伪钞案就是猛鬼大厦的那件案子。

    这部电影, 虽说剧情不是完全衔接前两部, 但灵魂人物-阿信可少不了。

    同时这部片子, 还有三位为人熟知的当红女明星，吴君如、张敏和柏安妮。

    主要剧情，也比较简单。

    楼南光饰演的易办事与君如新婚不久，却收到阿信警司命令，奉命追查一宗国际伪钞案。

    君如被安排，与柏安妮、关秀媚饰演的两位女警以及阿信的外甥女小敏，一起组成卧底队伍。

    经过缜密调查，与成奎安饰演的嫌犯大傻约定，在枫林大厦接洽，交易印钞母版。

    不过意外也就发生在那时。

    当晚正好有一名僧人在大厦做法，将一群鬼魂封印在大厦的地窖，却不小心漏了一只女鬼。

    而易办事误会妻子与警司有奸情，赶到大厦捉奸，却不料撞上女鬼。

    一群人里外打不过女鬼，后边女鬼还寻机释放了群鬼，他们只好在大楼内玩起了追逐战。

    最终的结局，是高僧返回大厦收拾了残局。

    对于这系列影片，林峰印象深刻。

    他还记得当时最危急的时刻，是君如凭借腹中骨肉，灵童托世出现，才将众鬼打退。

    整理思绪时，走神的林峰，没有听见刘美君的呼唤。

    刘美君此刻站在他面前挥了挥手，满脸诧异：“队长？喊你三次了，你在听吗？”

    “啊？怎么了？”

    林峰回过神，干咳了一声。

    刘美君将一份整理完成的卷宗放在桌上，然后说：“我们把破案经过都整理好了。”

    “行，你们辛苦。今晚之前，我们就回尖沙咀。”

    得知这个消息，三人都放下了心。

    毕竟在屯门这边人生地不熟的，而且这块地区也没有油尖旺那么繁华，几人还是更期望早点回家。

    拿起文件，林峰来到警司办公室。

    刚想敲门，内部却传来了风叔和马警司的谈话。

    林峰凑近门扉。

    “风老四，下午有一场记者招待会，你可不能缺席了。”

    “免了。”

    风叔冷冷地开口。

    马警司叹息道：“还是这么倔，何必呢？”

    “这是做人的原则，这辈子不会改。”

    听着两人好像要起矛盾，林峰及时敲门进入。

    回头看见林峰，风叔眼里多了一丝光亮。

    “马局长，案件经过我都整理好了。”

    说着，林峰将手中的结案卷宗递了出去。

    接过手，马警司客气地点点头：“哎呀林警官，你要是在我警署该多好，可便宜阿信那小子了。”

    “局长说笑了。”

    “诶~这可不是开玩笑，要是你想来，我未来的接班人就选你了！”

    马警司眯起小眼睛。

    林峰尴尬地笑了笑，也没再继续说下去。

    “不过话说话来，当年那件案子，现在倒是可以照风老四你的要求结案了，还不满足吗？”马警司又严肃了起来。

    风叔没有说话。

    林峰插嘴道：“局长，还有风叔，你们本来就是兄弟，世上没有化解不了的矛盾，天下也没有跨不过去的门槛，所以何不冰释前嫌？”

    听到林峰的要求，风叔倒是略微考虑了一下。

    不过以他小性子，要想和马警司和好，还得有个台阶下。

    林峰昨晚闲来没事，与阿莲聊天时了解到，她目前正在大埔区的一所大学上大一。

    而东平洲与大埔市区相隔甚远，来往很不方便。

    如果能转去油尖旺地区的香江中文大学，再让叔侄俩住在尖沙咀，那也就不再担心落后的交通，还能享受繁华的都市生活。

    而阿莲，对大城市十分向往，也同意林峰让她转学的请求。

    凑巧的是，金麦基和香江中文大学的校长是远方亲戚。

    如果能利用这层关系，转校不是难事。

    只要阿莲住在尖沙咀，让风叔加入捉鬼部门，也将是顺理成章的事情。

    “风叔，你这回破了这桩案子，要不直接加入我们在尖沙咀的捉鬼部门，也符合风叔的身份。而且油尖旺还有一所大学能够给阿莲办理入学手续，那里的教学条件肯定更好，往后出行也方便。”

    风叔听到林峰这番话，不由有些惊讶。

    实际上，他是为了给阿莲的父亲守墓，才一直呆在那块一亩三分地，对东平洲的街坊邻居也多有留恋。

    真要离开，还真有些舍不得。

    但听到是为了阿莲好，她父亲的在天之灵肯定同意，风叔倒是有些动容。

    而且想到林峰这人不错，说不定能凑成一对。

    见风叔脸色微变，马警司顺手推舟地说：“风老四，人家林警官给你这么大的面子，还不领情？”

    “为了阿莲，这样也好，但我和阿莲还得回去一趟，告别父老乡亲。”

    风叔沉下眉头，有些不太情愿地答应了下来。

    就在这时，林峰耳边响起了系统的提示。

    【成功拉拢风叔加入己方实力，分支任务3完成。获得紫阶中级-冥雷符1张，紫符总数：4】

    “放心风叔，你们尽管搬来尖沙咀。阿莲的转学手续，我会马上帮着办理。”

    谈到这个份上，林峰继续做起和事佬：“还有，风叔和马警司也不必撕破脸，现在警队多了一个捉鬼部门，所有特殊案件都能如实归档，当年那桩案子也能给去世的兄弟一个交待了。”

    说着，林峰挤了挤眉头示意马警司。

    马警司了然于心，马上靠近办公桌，朝着风叔伸出右手。

    风叔余光一瞥，念在林峰的面子上，最终与马警司握手言和。

    看到这，林峰感觉招募风叔的事情，稳了。

    离开办公室，风叔主动开口道：“林警官，阿莲转学的事情，还得等一等，十月初，我们会处理好东平洲的事情。”

    “没问题风叔。”

    林峰想了想，现在已是九月份，距离风叔到位最多不过半个月的光景。

    正午。

    风叔带着阿莲，来到了屯门的码头。

    林峰几人站在码头，目送着他们坐上了去往东平洲的渡轮。

