    吉诺比利这种属性非常怪异，虽然科比这种得分手也有神经刀的时候出现，可他们都不会像吉诺比利这样能一个人牵着对方所有的外线球员走。

    吉诺比利抽风是投篮，传球突破啥都有，你像科比抽风，他就只是得分而已，那种你把双手蒙到他眼上，依然能够把球打进。

    这是科比常见的打法，当然这也和两个人的体力有关吧，不是每个人都是科比那种血牛战士，前面打铁那么多最后时刻也有可能会绝杀你。

    妖刀面对上来的湖人首发，打的还是很生猛的，虽然眼前的防守人变了，但妖刀还是这么打，欧洲步，转身，科比过来包夹，便分球给内线的韦伯，韦伯勾手轻松吃饼命中，拉希德的防守不错，但韦伯的活更好，四大前锋里没有一个手上活是不好的。

    “场上的局势对于湖人很不乐观啊，他们需要去调整，我觉得还是要把防守提上来比较关键。”杰夫范甘迪在解说席上强调了无数次防守了，不愧是防守出身的主教练啊，听的另外两位搭档只能是缄默，因为对方的话是没有毛病的，可湖人的防守全联盟第一，他们还要怎么加强啊，这似乎是个无解的课题。

    吉诺比利的手感在第二节七分钟的时候，渐渐凉了下来，禅师当机立断换上了李雷和首发没有给湖人想要反扑的机会，帕特莱利除了咬牙切齿之外什么都做不到，该死的，禅师之前什么反应慢都是装出来的吧，怎么跟了李雷之后各方面的素质都提升了呢。

    李雷上来，将节奏给稳住，他不会像吉诺比利那样将速度给提上来和湖人比着跑，让双方的内线互相伤害。

    李雷把球吊给了姚明，姚明拿球，面框晃了一下，选择出手，现在的鲨鱼完全跳不起来了，他只是象征性的延误了一下，姚明将球打进。

    湖人这边回过头来，鲨鱼拿到球也是什么都不说，拿球就往里面砸，姚明的力量和他是有明显差距的，不过这球鲨鱼的力量使大了，球直接飞了起来，弹到了外线科比手里，科比接到球，根本不看李雷怎么防自己，就是抡，刷，球进了，还别说这种心无旁骛的状态下，命中率反而提高了，科比找到了自己打铁的主要原因。

    接下来的第二节后半段，完全成为了科比一个人的秀场，除非李雷去打手防他，要不然根本就拿这家伙就没有什么办法。这货单节砍下14分，投篮命中率为7中4，这在科比的命中率里相当高了，也是在李雷的防守下能够打出如此命中率来的球员，不超过三个人。

    科比成为了湖人绝对的得分王，靠着他的爆发，湖人半场领先了公牛，唠嗑的内心别提有多嗨皮了，但闷.骚的他，外表还是一副处乱不惊的态势。

    “看来湖人本场比赛赢面很大啊，科比手感这么火热，”韦德很羡慕科比这种投篮手感，热火输给公牛，就是因为自己那糟糕的投篮，要不然自己夏天的时候去补强一下？嗯算了，还是夏威夷的海滩，拉斯维加斯更吸引自己。

    安东尼作为李雷铁粉，不屑的哼了一声，“布鲁斯半场只出手了两次，你急什么，下半场你再说也来得及。”

    詹姆斯夹在两个好兄弟中间，没有说话，安东尼说的没错，他看的比九分先生更细，可惜自己是没有办法和这位兄弟搭档的，就像另外一侧的保罗一样，这俩兄弟的身手没的说，可和自己的打法不搭就很难受了。

    保罗没有说话，他这半场一直在看李雷的传球，妈的半场12个助攻，这家伙是怎么做到的，公牛没有多少挡拆什么的啊，靠了，为什么自己如此努力还是赶不上这个家伙呢，保罗十分的不解。

    下半场比赛在十分钟之后开始，公牛因为落后，上了首发阵容出战，李雷到了半场停下来，直接出手，根本不给科比过来补防的机会，刷球进了。

    “布鲁斯这球不合理，他如果去分球或者突破效果更佳。”杰夫范甘迪又开始了，这家伙和拉里布朗一样，最反感自家球员，去投什么三分了，所以这两位在目前的联盟里找不到工作也就可以理解了，公牛的崛起，让主教练和球员们都看到了投篮和三分的重要性，一味的只抓防守的主教练在如今的这个篮球圈子里根本就没人要了，当助教都没人要。

    所以小范只能来解说席，而拉里布朗则是时不时的去蹭李雷的热度，说一下对方的好话，希望公牛给一个自己执教的机会，拉里布朗这个因为李雷而损失掉一个总冠军的家伙，太需要一个总冠军了。可是在联盟里混了快四十年了，这个戒指却依然没有什么着落。

    李雷在第三节忽然发力，他只要在外线不是俩人，或俩人以上防守就是投篮，因为科比暴走想要去堵住对方，就只有用更加凶残的得分方式回击才可以，一味的防守没有点卵用。

    黑曼巴的眼睛瞬间也变红了，他开始在外线疯狂打铁，没办法下半场比赛，他又想和李雷比试，导致其心态没有那么平稳了。

    结果就是他打铁就是公牛反击得分，比分一下子就被拉开了，而莱利这边只能是让其他人多得分来弥补，然而毕竟湖人的得分王是科比，其他人目前的得分能力都是有限的，而且这些家伙们都习惯了科比去打，他们在一边划水。

    最终公牛在主场逆转战胜了湖人，李雷上半场六分，下半场狂砍40分，全场比赛46分17个助攻的表现，带领球队拿到了开门红，而科比虽然也砍下了40分，但却变成了空砍。

    这家伙赛后的脸比比赛开始之前还黑，“f.u.c.k，你这家伙不讲武德啊，说好的决战到最后呢，怎么第三节就爆发了。”但还是和李雷拥抱了一下，对于李雷科比是佩服的，如果自己也有他这种投篮能力就好了，突破什么的在关键时刻还是太难了鸭。

