    斩尸之法是让修士的心境与天道更加契合，因此对修行天道法则会有很大的帮助。

    而肉身修行之道，却是让自己的肉身不断蜕变，强化，最终直接升华到更加高级的层面。

    在玄门修士看来，修行如同渡海，只要能渡过大海，就能登临彼岸，得道永生。

    这肉身就好比渡海之舟，而元神就是那舟船之中的人，船坏了可以再找，但人死了，一切也烟消云散。

    因此玄门修行注重元神凝聚，而稍微轻视肉身修炼。

    肉身修行之道则正好相反，他们认为只有足够坚固的大船，才能顺利载着修行之士到达彼岸，因此肉身修行最注重自身，而对元神修炼稍稍降低了一些。

    这两种修行方式无法直说谁好谁坏，不过现在鲲鹏老祖显然是有些两者兼顾的意思。

    他虽一直都在努力修行斩尸之法，但这肉身实力也并没有拉下多少，现在也同样是肉身准圣境界。

    鲲鹏老祖将自己现在的修为详细查看一遍之后，他对自己的现状也有了清晰的认识。

    准圣之中，恐怕再无一个强者是鲲鹏老祖的对手，太一不行，太清也不行！

    太一福缘深厚，天资不凡，可他少了一些天命，而且注定是入劫身陨之辈，因此比之现在的鲲鹏老祖差了一丝。

    而那太清，他自持开天功德加身，不愿深入量劫之中，只想着逍遥世外，却不知这量劫之中，同样是有大机缘！

    鲲鹏老祖此时的修为之所以能够远超众多大能，这也是他一路上不断拼杀得来的。

    回想起来，鲲鹏老祖所得的一切，确实没有任何取巧的地方。

    此时鲲鹏又把那修罗九玉拿了出来，这修罗九玉能够强化凶兽的肉身，那么对鲲鹏老祖的肉身也一定会有所帮助。

    毕竟鲲鹏老祖现在的肉身强度，比之凶兽都要更加强悍一些。

    那修罗九玉一个个都散发着殷红的血光，仿佛它们本就是有精血凝聚成的血玉一般。

    鲲鹏老祖尝试着把这些血光引渡到自己体内，顿时就有一股狂暴的力量传来。

    “这些血玉虽然对肉身有所帮助，但里面的力量太过于狂暴，若是长久吸收，确实可以强化肉身，不过这性格也会变得易怒嗜战！”

    鲲鹏老祖眉头皱着，凡事都会有一利一弊，这修罗九玉对肉身的强化作用非常不错，不过这副作用也是不小。

    日后修罗一族出世，他们一个个善战无比，而且凶残暴怒，显然就和这修罗九玉有很大的关系。

    鲲鹏老祖分出一丝元神之力进入那修罗九玉之中，这内部竟然是一个个奇异的血色世界。

    鲲鹏老祖降临其中一方血色世界，那里面浓郁的红色血气更加狂暴，那种红芒也犹如实质一般。

    “这修罗九玉，果然不是一般的宝贝！”

    能成为镇压一族的宝贝，显然不会是什么简单的东西。

    鲲鹏老祖在这血色世界中行走，周围竟然有许多异兽存在，而鲲鹏老祖元神一扫，他发现在这修罗世界之中，最强大的是一条血龙。

    它盘踞在世界的中央，很显然就是这里的霸主。

    “这些凶兽，可能就是日后让阿修罗一族练手的，而这血玉世界，也正好可以为阿修罗一族提供足够的战斗场地。”

    九块血色灵玉，那就是九方血色世界。

    现在阿修罗一族还未出世，鲲鹏也没有过多的研究，直接把这修罗九玉收了起来。

    只等日后阿修罗降世，这修罗九玉就能被利用起来。

    至于鲲鹏老祖自身，他却并没有继续使用修罗九玉的意思。

    如今鲲鹏老祖肉身突破到准圣境界，他心情也是大好，索性不再闭关，难得的来到了仙岛上游玩起来。

    三座仙岛上现在都是一片繁华，这里完全就像是三个世界一样，每一片岛屿都巨大无比，很多生灵世代都居住在此，他们繁衍生息，代代相传。

    毕竟像鲲鹏老祖这样的修士，他们已经屹立在世界的巅峰，而更多的生灵则还是处在底层，他们即便寿元绵长，但许多修士都无法度过三灾九难，他们之中大多数都会自然消亡。

    鲲鹏老祖眼看着三座仙岛上的繁荣景象，他心中也是一阵点头不已。

    计蒙大神或许在修行上比不得鲲鹏，但他治理一方的能力却远超鲲鹏。

    这些年来让计蒙大神打理北冥，一切都显得井井有条，蓬勃向前。

    鲲鹏老祖游览一圈之后，他来到了计蒙的神殿当中，此时计蒙正好出关。

    看到鲲鹏老祖前来，计蒙脸上顿时浮现出一抹喜意。

    “仙尊，我正有事想要找你，没想到你自己就找上门来了，哈哈！”

    计蒙大笑着，将鲲鹏让到了神殿当中。

    “计蒙有何事？我最近也是刚刚出关，正好有的是时间。”

    鲲鹏老祖这么一说，计蒙大神脸上的笑意更浓，他手掌一番，一件物什出现在他的手中。

    这件物什，正是当年得自紫霄宫中的分宝崖。

    “仙尊，这分宝崖被我得到之后，由于他太过于坚硬，我一直以来也无法使用，不过近几日这分宝崖上宝光四射，光华耀天，显然是有了什么变动，因此我才想着让仙尊查看一番。”

    此时计蒙将分宝崖放在半空，只见这分宝崖化作九尺长，五尺宽，三尺厚，上面果然有五彩光华直冲斗牛之间，看起来神妙非常。

    鲲鹏老祖见到这般场景，他脸色一喜，对计蒙说道：

    “计蒙，这分宝崖似乎已经到了时机，我手中有先天至宝乾坤鼎，现在就把这分宝崖祭炼一番，帮你炼制成一件厉害的宝贝！”。

    乾坤鼎有返后为先的逆天能力，现在虽然已经是开天之后，但乾坤鼎内蕴含的神秘气息，却能把这乾坤鼎炼制成先天灵宝。

    计蒙大神本来也是打算把这分宝崖炼化成灵宝，现在有鲲鹏老祖帮忙，计蒙自然是无不愿意。

    “那就多谢仙尊了！”

    计蒙大神把分宝崖交给鲲鹏，他心中则是一片期待。

