    第220章 仙界来人

    修炼三个月。

    其中差不多一个月双修。

    因为九天神狐能够双修，尤其是得到了元阴之后，更是一发不可收。

    不仅仅夜北辰实力突飞猛进，九天神狐雪狐也是突飞猛进。

    “主人，接下来我们去什么地方？”雪狐问道。

    “你想让人知道我们的关系吗？”

    “一切听主人的。”

    “那接下来你就一直跟随我，记住，永远不要让人看到你的样子。”

    “是主人，奴婢知道了。”

    “不知道海域深处怎么样，异族最近也没有动静了，去海域深处看看。”

    “嗯嗯。”

    就这样，两人很快来到了天殿之上。

    “帝霸。”

    “属下在。”帝霸马上出现在夜北辰的身边。

    “接下来你保护雪狐，我们去一趟海域深处。”

    “是主人。”

    雪狐有点不知所措，一位曾经傲视群雄的帝霸保护自己，受宠若惊。

    但一想到自己的男人是夜北辰，似乎一切都是值得的。

    就这样，三人身影极速来到了海域深处。

    一路上夜北辰没有看到任何异族。

    但看到了虚空之上异族涌进来的时候，独孤燕一众守护者。

    还有很多黑衣强者猎杀异族。

    万古大陆的壁垒被摧毁一个角落，无数异族杀进来，这是众所周知的。

    但凭借实力杀了全部异族的，万古大陆找不到这股势力。

    哪怕夜北辰，都要忌惮一些异族，比如绯红之灵这些。

    “老大，这些人气息太恐怖了，除了你师姐，其他全部都是堕仙，估计真实境界还不简单，很恐怖。”

    “一共八十人，怎么突然冒出这么多强者了？”夜北辰疑惑问道。

    夜北辰记忆里面，虽然知道很多禁地，很多禁忌之地，但这些强者真的太多了吧！

    “难道都是一些没办法突破仙帝，降临万古大陆的？”

    “主人，这些人可能是仙帝。”

    “什么？仙帝？”夜北辰感觉脑袋嗡嗡的，这特么的是仙帝？

    “八成是仙帝，这些人气息太恐怖了，绝对走很远的强者。”

    “从哪里冒出来的？”

    帝霸，雪狐一脸懵逼，他们也不知道。

    “不过乘着现在还能够抗衡他们，必须先下手为强。”夜北辰沉声说道，虽然自己在仙尊之下无敌，但不意味着天地规则不会发生变化，如果真的变成仙尊规则，那夜北辰就是不是无敌的了。

    想到这里，夜北辰越来越肯定必须出手了。

    “主人，这些人人数太多了，而且气息恐怖，实力定然恐怖，我们能够抗衡吗？”帝霸眉头一皱说道，帝霸实力虽然恐怖，但只能爆发接近于三亿混沌神龙之力，这还是帝霸最强大的力量之下。

    但就算是这种实力之下，抗衡一两个堕仙没问题，但是一群强者，那就麻烦了。

    “你无法抗衡，不代表我不能抗衡，接下来你们闪一边去，我要大战这些人。”

    “是主人。”

    帝霸说完，带着雪狐来到了一边去了。

    夜北辰的身影也极速出现在这里。

    来到了所有人面前。

    “夜北辰。”

    众人看到了夜北辰出现之后，震惊说道。

    “你怎么来了？”独孤燕眉头一皱说道。

    “他就是夜北辰吗？半仙九重，这么弱？”

    “你们别小看夜北辰，真实实力无敌了。”

    “真的假的？”

    “绝对是真的。”独孤燕认真说道。

    “那我还真的想试试看这家伙到底是不是真的这么强大。”

    众人之中，一位俊俏的青年走了出来，手里出现一把剑，剑的气息来到了上品仙器，真实境界仙帝三重，不过被压制在仙王巅峰现在。

    “天狼大人，我建议不要和我师弟大战，要不然，你会死的很难看。”独孤燕马上说道。

    “他要真的能够击败我，甚至杀了我，我心甘情愿。”天狼不屑说道。

    “就是，半仙九重，杀仙王巅峰，绝无可能。”

    “天狼好歹也是仙帝境界，在仙王巅峰这个层次，杀仙王就像是捏死一只蚂蚁这么简单。”

    不少人纷纷说道。

    表示夜北辰只不过是蝼蚁罢了。

    夜北辰没有任何怒火，而是看向天狼说道：“要动手就快点，没必要那么多废话。”

    “找死。”

    天狼说完，一剑斩杀而出，直接破开空间斩杀出去，这一剑蕴含无上剑意，达到了大道圆满的剑意。

    “你很强，只可惜只是很强罢了。”

    夜北辰冷笑，身影一瞬间消失不见了。

    “怎么回事？人呢？”天狼疑惑说道。

    “是这家伙速度太快了，天狼，快防御。”

    “不好。”

    天狼也感觉到了一股死亡气息靠近。

    恐怖的能量涌出，化成一个防御能量层，隔绝一切。

    “蝼蚁就是蝼蚁。”

    下一刻，夜北辰的身影已经来到了天狼面前，轻而易举的撕裂一切，撕裂这些能量，然后掐住了天狼的脖子，一脸不屑。

    天狼脸色难看到了极点，他堂堂仙帝境界，从仙界降临这个下界，这个万古大陆，竟然被一个蝼蚁掐住脖子，在夜北辰面前，竟然毫无反抗之力，简直不可思议。

    “小子，马上放开天狼，要不然你会死无葬身之地。”

    众强者马上凝聚，汇聚来到了夜北辰面前说道，杀意涌出。

    “你们谁敢动一步，我就杀了这个人，在万古大陆的规则之下，我杀任何人，都轻而易举。”

    “你……”众人咬牙切齿，的确，在这种规则之下，他们纵然实力逆天，无敌，也无法抗衡夜北辰。

    “我很想知道你们这些人来着哪里，可以给一个解释吗？”

    “解释？你特么的是什么人，我们要给你解释？”众人不屑说道。

    “我是夜北辰，万古大陆的主宰，你们觉得有必要吗？”

    “师弟，给师姐一个面子，不要多问行吗？”独孤燕脸色难看说道。

    “师姐，我无意冒犯你，也不想和你闹矛盾，但你有你的世界，我也有我的世界，在我的世界里面，我喜欢我成为最高的那个人，而不是在我的世界里面，有很多让我忌惮的存在，师姐明白我的意思吗？”

    (本章完)

