    第290章 围攻

    以空间元素为主导的箭尖，可以无视任何的防御，因为它都可以直接穿透。所以，与其说是精灵之箭刺破了玉如意的防御，倒不如说是出现了一个空间通道，而精灵之箭就是直接从通道里面出来的。

    看到这一幕，玉如意也是吓了一跳，他没想到这个箭竟然这么诡异。

    当下，他连忙运转起魂力。

    魂力稍稍给精灵之箭带来了阻力，但在风火元素的助力之下，根本可以忽略不计。精灵之箭速度前行，穿透了霸王盾，也顺利的穿透了蓝电霸王甲。依旧无比轻松，和之前的情形一样。看来，不管多么凝实的防御，在精灵之箭面前，都算不上是阻碍。

    这就是精灵之箭的霸道！

    精灵之箭无视了蓝电霸王甲，直接刺入了玉如意的左肩之中。本来这一箭是瞄准的是他的心脏，但关键时刻，生死本能还是让玉如意躲过危险一劫。

    精灵之箭彻底没入玉如意的身体之中，紧接着便是以光明与黑暗为主导的爆炸破坏。光明炽热，灼痛他的身体，燃烧他的魂力。黑暗冰冷，毁灭他的身体，剥夺他的生机。

    更有其余五大元素相助，直接轰然一声巨响，玉如意的整个左臂连同背后的左翼翅膀，直接被炸得粉碎。血肉纷飞，血雨漫天，玉如意发出无比痛苦的惨叫之声。

    一旁战斗的千道流和雷龙听到这惨叫，手上的动作都是一顿。

    雷龙面色难堪，他没有想到这个玉如意竟然这么没用，被一群垃圾打成这样。

    而千道流也是面容有些古怪，看向那七个精灵，似乎没有想到他们得的融合技，竟然出奇的威力这么大。看来，自己还是低估了这精灵一族。

    七个元素精灵分散降落在地，这一招融合技完全抽光了他们的力量，他们虚弱的躺在地上，大口的喘着气。

    “抓住机会！杀了他！”露菲雅用尽最后的力气对着陆冷嘶喊道。

    但此时此刻，不用他提醒众人也知道怎么做。

    巨大的破坏力没有炸开玉如意的蓝龙领域，但却将他的霸王盾以及蓝电霸王甲给炸碎了。

    没有了防御，陆冷的审判之剑毫不留情的落下，直插玉如意脑门心。但即便是在这危险关头，玉如意的精神依旧没有崩溃，仅剩的一只龙爪猛然抓向了天空的审判之剑。

    审判之剑那巨大的势能，竟然在玉如意的这一抓之下，硬生生的停了下来。不过，这巨大的力量，也是压得玉如意身体向下一顿。显然，这一剑也并不是那么好抗的。

    陆冷连忙疯狂运转魂力，控制着审判之剑向下面刺去。

    胡列娜等人的攻击此刻也已然赶到，幻灭天火轰击在他的胸口之上，发出沉闷的一声。但玉如意的蓝电霸王甲虽然破碎，但这龙甲还在，且有蓝龙领域的加持。所以，胡列娜的这一击，却是连他的自身的防御都没有打破。

    不过，这幻灭天火，可不仅仅只是火焰攻击而已，它还能燃烧被附着人的灵魂。所以，当这股火焰燃烧玉如意的灵魂之时，他顿时变得更加痛苦了。

    脸部肌肉扭曲至极，配上他那本就阴险的脸，更是将一个丑字发挥到了极致。

    邪月的天刃斩和紫女的毁灭之爪也同时袭来，邪月的月刃锋利异常，但却也只是破开了龙甲的防御，便无法再进一步。而紫女的毁灭之爪，虽然蕴含着毁灭之意，但她施展魂技的水平跟一个六岁小孩差不多。魂力大量外泄，看起来威力不凡，但打到玉如意的身上，简直就是和挠痒痒没区别。

    “给我碎！”就在这僵持之际，玉如意突然爆发出巨大的力量。这股力量直接作用在陆冷等人身上，紫女和邪月被反弹回去，直接重伤。

    胡列娜和陆冷离得比较远，都没有什么大事，只是审判之剑被捏碎，对他造成了轻微的反噬。

    所有的攻击都消散，玉如意此刻身上鲜血淋漓，整个左边身体被炸出了一个巨大的洞，依稀可以看到里面的内脏在蠕动。但即便是这样，他却依然没有倒下，这让陆冷不得不感叹，蓝电霸王龙这一武魂的变态肉体和生命力。

    他连忙想要远转魂力来止血，但在这时，他却察觉到伤口之上有一层灰色的死气。这死气侵蚀着他的魂力，让他的魂力无法凝聚起来，更是让伤口无法得到止血。

    不仅如此，他还发现在这死气之下，伤口竟然以一种肉眼可见的速度在腐蚀着。不多一会儿，那还血红的肉就蒙上了一层黑色，那都成了死肉！

    玉如意顿时察觉到了什么，朝着一旁看去。

    原来是叶泠泠！

    是她施展疾风魔狼之腐蚀头骨的魂技，让玉如意的伤势变得更加的恶劣。

    “啊！我要将你们碎尸万段！啊！！”玉如意愤怒大吼一声，他感觉自己是受到了奇耻大辱啊！

    自己堂堂的一个九十八级巅峰斗罗，竟然被这一群小鬼给打成这个样子，他真的彻底愤怒、彻底疯狂了。

    “啊！啊！啊！”他暴露的怒吼着，发泄着，他双目嗜血，整个人狞恶不堪。龙腿猛然一踏，掀起碎石震动，便是直接对着陆冷和胡列娜就冲了过来。

    尽管他已经生受重伤，但他的速度依旧很快，不过只有一只翅膀的他已然无法飞行，只能选择地面和陆冷肉搏。

    不过陆冷和胡列娜都是以速度见长的，尤其是陆冷，还能飞行，这让玉如意一时根本拿他没有办法。他只能转而先攻击胡列娜，但胡列娜的武魂是九尾妖狐。

    是一种各方面属性都是极其完美的武魂，速度之敏捷，让许多魂斗罗也汗颜。虽然比不上此刻的玉如意，但也能够大致判断出方位，进行躲闪和攻击。

    不过差距终究是差距，不是依靠武魂可以填平的。仅仅只是几个照面，胡列娜就被玉如意捕捉到了轨迹，一爪将其拍飞，打在了地上。

    叶泠泠立马施展治疗，救助着胡列娜。

    (本章完)

