    “你们怎么搞成了这个样子？”

    再次见到是自己的这个儿子的时候，就算是卫蒙都彻底的愣住了。

    自己这个儿子平时可是最注意仪表的，今天这么重要的场合，他们怎么可能搞成现在这个样子？

    “父皇！”

    卫右渠直接跪倒在地，把今天的事情哭诉了一番。

    “他真是这么说的？”

    听完了儿子的话之后，卫蒙彻底的傻了。

    可是，这怎么可能呢？

    自己不过就是派人掳来了一艘商船而已，他们有必要搞得这么大吗？

    “父皇，儿臣带去的几百随从，可已经全都殉国了！这事情哪里还能有假啊！”

    卫右渠说话之间，再次跪倒在地，掩面痛哭了起来。

    “你且先起来！”

    短暂的惊慌过后，卫蒙开始冷静了下来，脸色也变得阴沉了起来。

    “父皇，此次国相大人和儿臣受辱还是小事，但是，我们若是一味地忍气吞声，恐怕只会让汉人觉得我们软弱可欺！”

    虽然明知道汉人的实力根本不是自己可以抗衡的，但是，卫蒙还是更倾向于儿子的意见。

    他当了皇帝这么多年，自然明白所有的一切其实都是借口。

    无论汉人到底想做什么，他现在必须用剑证明自己，然后才能有谈判的资格。

    “他现在就去把那些汉人给我从监牢里提出来，小心些，不要让居心叵测之人把他们给灭口了！”

    卫蒙深吸了一口气，然后说道。

    “对了，父皇，他们说是在霸州等我们，那他们是不是从海上来的！”

    卫右渠一下子好像聪明了起来。

    “来人，去把闵真给我找来！”

    卫蒙也一下子，反应了过来。

    如果他们真的是从海上过来的话，现在这个时候不正是他的机会吗？

    反正事情都已经到了现在这一步了，汉人既然已经下了格杀令，那自己也没有必要再跟他们虚以委蛇了。

    “父皇，您的意思是？”

    听卫蒙这么一说，卫右渠也一下子明白了过来。

    “无论我们之后到底是要谈还是要打，现在这个时候这第一仗必须得打赢。既然他们如此强势，那我们就把他们的嚣张气焰打下去！”

    卫蒙的表情，一下子变得严肃了起来。

    “汉人虽然人多，但是我国地势多山，他们一时半会应该也打不进来，就让他们看看我卫氏水军的威力！”

    卫蒙冷笑着说道。

    “父皇英明，如今我卫氏的水军拥有舰船八十艘，五天的时间，应该足够全部赶到霸州了。”

    “没错，汉人这些年来虽然造了不少的楼船，但是只要我们能够全歼他们的海上力量，相信，至少短时间内他们是没办法和我们为难的！”

    秦先生那边儿虽然早就已经收到了刘登的命令，要封锁附近所有的水域。但是，一直到现在为止，几艘大船始终没有在卫氏朝鲜这边露过面。

    一方面是因为，他们现在的主要精力还是放在了开拓航线，以及搜索海图上。

    另一方面，也是不想过早的暴露自己的实力，想要等待一个毕其功于一役的机会！

    这位秦先生跟在赵文谷身边这么长时间，多多少少也学到了不少东西。

    尤其是在战略眼光上，和最开始的时候简直不可同日而语。

    这几艘大船可是他们的杀手锏，哪有这么容易就暴露给这些蛮子知道的。

    在如今这个年月，就算是在大汉朝想要建造一艘楼船，最起码也要耗时一到两年的时间，更何况是这种蛮荒之地。

    凭借着原始的造船工艺，他们建造船只的时间只会更长。卫氏朝鲜所有的船只，全部都是他们这几十年积累下来的。

    也就是因为这几十年来他们积累下来的这些船只，所以他们才能够在这片土地上站稳他们的脚跟。

    他们的商船可以源源不断的从汉朝，或者从倭国获取他们想要的东西。

    比较起来对陆军的信心，他们对自己的水军其实更有信心。

    “大人，咱们有必要走的这么急吗？这大半夜的……”

    韩三金骑在战马之上，一边赶路一边小声的抱怨着。

    “跟你说的话都已经说了，这该干的事情也干的差不多了，现在这个时候，文校尉他们那边应该已经差不多得手了，咱们再不走快一点儿，人家的大军可就追过来了。”

    上官谪一边骑马，一边随口笑着说道。

    “文校尉？他们干什么去了？”

    听上官谪这么一说，韩三金一下子瞪大了眼睛。

    “还能是干什么事情？当然是救人了。走吧，只有回到船上，咱们这一趟才算是完美的完成任务。”

    “加快速度，天亮之前必须赶回船上。”

    韩三金一下子反应了过来，说了半天，上官谪在出发之前就已经安排好了一切。

    这一下子他算是明白了，为什么他们明明来了500人，可是，上官谪却执意只带百人护卫……

    说了半天，原来还憋着这么一件大事。

    虽然说这些卫氏朝鲜的士兵们有些不堪大用，不过蚁多咬死象这个道理他还是明白的。

    得到了卫蒙的命令，换了一身衣服简单的洗漱了一下之后卫右渠匆匆的带着几百士兵，一路赶奔列口城而去。

    列口城，名字听起来确实是别扭一些，可是，对于卫氏朝鲜来说，这里却是一处重要的港口。

    虽然说常住人口也不过只有三万多人，但是，这里的地理位置十分重要，这里是大同江的入海处。

    对于卫氏朝鲜来说，若是这里丢了的话，那大同江沿岸可就真的如同是不设防了。

    虽然城中驻军只有不足3000人，而且这其中还有不少的老弱病残。

    可是城外的港口之中，却常年驻扎着一支多达2万人的水军。

    俘获汉人商船的事情就是他们干的，连带着那些抓来的汉人现在都还在列口城中关着。

    卫右渠现在的当务之急，就是尽快的把那些汉人全部都接到王险城去。

    只要这些人还活着，只要他们这一战能够打赢，自然不愁那些汉军不坐下来跟他们继续谈判。

    一直等到天亮时分，列口城终于在望了，就连空气之中甚至都多了一些海风的味道。

    “殿下，您快看！”

