 仁乐医院。

杨天还未走进医院大门，就已经可以远远地看到那一片喧闹的群众了。

看热闹的人似乎都已经挤不进大厅了，都排到外面来了，可见这阵势还真是不小。

杨天扫了一眼，看这人挤人的态势，就不想去挤了，转身走向了医院的侧门，从侧门走了进去。

当然，侧门人也不少，只不过没像正门那样堵得门都快看不到了。

杨天左挤右挤，如同一只灵活的猴子一样，挤进了大厅。

只见大厅的中央，围观群众们围成了一个个厚厚的圈。

圈里，正传来阵阵喧闹。

杨天连忙又挤了过去，来到圈内。

圈内倒是稍微宽松空旷了点，人明显分为了两方。

一方，以一个个子略矮、面相有些尖利的中年男子为中心。

这人身形略瘦，背微微佝偻，一双眼睛微微眯着，鹰钩鼻，尖下巴，看着很是不友善，神情也有些咄咄逼人。

看这样子，应该就是那位传说中的袁舟子。

而另一方人，显然就是医院的人了。

级别最高的是赵秋实这个副院长。

身旁还有几个护士和医生。

楚依依也在其中。

此刻……袁舟子正一脸傲然、冷笑着开口道：“说了这么半天，你们医院还不肯把那位号称神医的家伙请出来？”

赵秋实闻言，略带无奈、却也不急不躁地对着那个中年男子道：“我们已经解释过了，不是我们不让他来，是他今天遇到了一些事情，还没来上班。

我们已经让他的助手给他打电话了，他应该很快就来了。

所以，袁先生，能不要继续闹事了吗？”

“闹事？

我这怎么能算是在闹事？

我这是在打假！是在为民除害！”

袁舟子一脸傲气道，“你们这位杨天医生，平日里上班不迟到，偏偏我来打假的这一天，他不来了，说这其中没有鬼，谁信呐？

我看呐，估计就是他心虚，逃跑了吧！”

“胡说！杨天才不是那样的人，”楚依依忍不住了，站了出来，俏丽的小脸上充满了气愤，道，“倒是你们，说是打假，结果带这么大一群人来闹事，干扰我们医院正常工作。

这才是太过分了吧！”

袁舟子扫了楚依依一眼，微微有些惊艳，但旋即冷哼一声，道：“我看你这小护士才是在胡搅蛮缠吧！我们来打假，就是为了不让杨天这种沽名钓誉、名不副实的假医生在这里为害一方，这怎么能算是干扰你们正常工作呢？

就算是耽误了你们营业的时间，打掉一个借着中医之名骗人钱财的祸害，不也很值当吗？

你这样出来干扰我们……你和那假中医是什么关系啊？

我很怀疑！”

袁舟子这话一出……那群跟着袁舟子来闹事的拥趸，也跟着起哄起来。

“就是就是，我们是来打倒假中医的，是为民除害，你凭什么阻拦我们？”

“袁大师说得对！打倒假中医，打倒害人精！”

“有这种害人的假中医在，这医院还有什么好开的？

就算一天不营业又能怎么样？”

“说得对，先把那假中医打倒了再说！”

……大厅里顿时一片喧闹。

“你……你们！”

楚依依顿时被气得有些说不出话来。

赵院长等人的神色也纷纷愈发凝重。

还好这个时候……杨天已然有些艰难地穿过了最密集的人群边缘，走到了赵院长等人的身边。

他直接来到了楚依依身旁，轻轻拍了拍她的香肩。

楚依依回过头来，看到杨天，微微一怔，有些幽怨地嘟了嘟小嘴，道：“你怎么才来啊？

我都快被这些人气死啦！”

杨天摸了摸她的小脑袋，道：“好了好了，不气不气，狗吠了你几声，你还能吠回去不成？”

楚依依愣了一下，倒是一下子轻松了许多，嘴角也不由得翘起一丝笑意……这家伙，也太能损人了。

杨天则是转过头，看着这些人，道：“行了，不用喊了，我就是杨天，你们要找的中医。”

这话一出……众人的呼喊声倒是还真就小了下去。

所有人的目光，都齐刷刷地汇聚到了杨天的身上。

甚至，不少人都有些惊讶——那位在报纸上传得神乎其神的中医，居然就是这样一个年轻、普通的小伙子？

这……怎么看，也让人觉得不靠谱吧？

于是……原本就已经对杨天抱有充分怀疑的这些人，在心里愈发坚定了“这是个假中医”的想法。

而那位“袁舟子大师”，此刻也将注意力放到了杨天的身上。

随后，他嘴角的嘲弄、眼中的鄙夷、脸上的不屑，都变得愈发浓郁了些。

他冷笑着看着杨天，有些阴阳怪气地道：“哟，没想到你这个假中医，居然还真有胆子出现。

我还以为你会一直躲着呢。”

杨天听到这话，淡然摊了摊手，道：“我不是什么假中医，也没必要躲着。

我今天只是遇到了一些事情，晚些来上班而已。

作为医院的主任，我是有这个职权的。

可……你带着这么一大群人，堵在医院大厅里，妨碍医院正常运作。

你确定你有权力这么做？”

袁舟子听到这话，哈哈一笑，道：“权力？

你跟我谈权力？

就你这个假中医？

哈哈哈哈！我告诉你，我袁舟子就是天海市乃至整个省里最有名的打假斗士，为民除害就是我的权力！今天，我就要向所有人，揭穿你这个假中医的真面目！”

杨天嘴角翘起一抹淡淡的戏谑，道：“揭穿？

那我倒想知道，你想怎样揭穿我？”

袁舟子嘲弄地看着杨天，道：“本来我还做了一些准备，想考验一下你的，不过现在看来……好像根本不需要啊。

你可以问问，在场的人，除了和你同流合污的医院的人之外，有谁相信你是神医的？”

“你们不相信，所以就是假的？”

杨天微笑说道。

“问题是……你能证明自己是真的吗？

有本事你就证明给我们看啊！”

袁舟子一脸傲然地说道。

“你这个逻辑真有趣。

你说我是假的，所以我就要证明我真的，否则我就是假的？”

杨天微嘲说道，“那……我说你是今天早上吃了屎，你是不是也得拿出证据来证明你没吃？

否则……是不是就证明你真吃了屎？”

 