    “代嫁？”女子盈盈一笑，然后道：“你可以这么理解，怎么样，我漂亮吧！”

    漂亮是漂亮，可我是一个有原则的男人，来路不明的女子坚决不要。

    像这种漂亮的，送上门的，肯定有天大的阴谋。

    他可是一个正人君子，一定要问清楚再动手。

    曹然问道：“你是谁？”

    女子眨眨眼睛，调皮的道：“你猜？”

    没有一点线索，怎么猜？这无异于用三角函数解英语的题，不可能。

    曹然上下打量了一下她，然后翻翻床，看看床底，探索一下衣柜。

    找遍所有能藏人的地方，曹然也找不到李青萝的踪影，只在桌子上找到一把拂尘。

    女子翘着腿用手撑着头，一脸玩味的看着曹然。

    “不用找了，房间里只有你我，没有其他男人。”

    “？？？”

    这个女人太嚣张了，不给她一点颜色，怕是不会把人交出来。

    曹然拿出五环大砍刀，威胁道：“我劝你把人交出来放在床上，不要影响我孩子投胎，否则后果很严重。”

    女子看着刀道：“你这刀可真大啊！不知道够不够硬。”

    曹然道：“当然够硬了，这可是我花了一百大洋，从专家……”

    女子伸出两只手指夹住，轻轻一折，大刀就两断了。

    “一百两，我看你是被人骗了吧！”

    曹然将眼罩一摘，瞪大双眼看着手中断了的大刀。

    尼玛？这么厚的刀这么轻易就被折断了。

    要不是自己造的，曹然都怀疑是假货了。

    既然刀没有问题，那就是人的问题了。

    眼前的女子是一个高手，内力深厚的高手。

    曹然惊恐的看着她，后退了一步。

    虽有众多能力在深，可没有实践的机会，遇到高手还是会没命的。

    内功深厚，和李青萝有关，还带着一把拂尘，这女人是谁？

    曹然仔细想了想，想到了李秋水。

    她是李青萝她妈，是逍遥三老之一，更是一个变态的女子。

    段正淳是女人克星，那她就是男人克星。

    她喜欢俊俏的男人，可恶的是玩过之后她还会杀掉。

    想到这里，曹然又退后一步，将眼罩戴上，以此来遮挡自己那绝世的容颜。

    如今她已经是一个八九十岁的女人了，希望她不喜欢男人。

    “没想到你摘了眼罩之后会这么俊，比我见过的所有男子都要俊。”

    李秋水想到曾经的一些回忆，有些愣神了。

    卧槽……

    这该死的魅力，这该死的光环。

    曹然想不通，他怎么就被李秋水给看上了。

    想到要被李秋水玩弄，曹然汗如雨下，又后退了几步，直到顶到桌子上。

    曹然道：“我这容貌是假的，前几天刚从泰国整回来的。”

    李秋水一个瞬身来到曹然身前，捏了捏，扯了扯，又拉了拉曹然的脸，才道：

    “这是真的，哪里假了。”

    曹然想起来，李秋水的脸被天山童姥刮花了，所以对方有些激动。

    若是能治好李秋水，她会不会大发慈悲放了他。

    毕竟，八九十岁的老太婆没有那么多需求才对。

    虽然依旧是十八九岁的模样，可她毕竟不是仙女，心里上还是迈不过去。

    曹然道：“悍匪只是我一时的兴趣，整容才是我最拿手的绝活，我可以替你整容，保证你长得跟仙女一样。”

    李秋水放在曹然胸上的手一顿，才一脸笑意的道：“我长得这么漂亮，不需要再整容了。”

    “春宵苦短，你我还是快些坠入爱河吧！”

    曹然急道：“你别这样，众所周知，我曹然然绝不撩妹。”

    “没事，姐会。”

    ……

    两个时辰过后。

    曹然惬意的坐在床边，从拂尘上揪了一根毛下来剔牙。

    纵横江湖多年，未逢敌人。

    谁敢称无敌，谁敢言不败，唯我曹然然。

    不得不说，李秋水的经验还是蛮老道的，不愧是纵横江湖多年的老前辈。

    不过很可惜，遇到了他这个挂壁。

    李秋水穿着单薄的衣服坐在镜子前，手拿一根画笔在眉毛上画着。

    李秋水一边打扮一边道：“你真厉害，我果然变漂亮了，脸上的伤都没有了。”

    曹然闭着眼点了点头，就算头破血流他都能治好，更何况是一点小伤。

    这点小伤就大惊小怪，太看不起他了。

    看了看镜子中美美的自己，李秋水转身趴在椅子上，看着曹然道：“你看看我啊！我是不是变得更漂亮了。”

    “不胜腰力。”曹然撇过头不去看她。

    李秋水微微一笑道：“你帮了我这么一个大忙，真不知该怎么感谢你。”

    什么都行，只要不送妇科圣手那样的锦旗就好。

    李秋水心里一合计，道：“要不，我将师姐也送给你得了，她也很漂亮的。”

    李秋水的师姐，那不就是天山童姥吗？

    送年纪比李秋水还要大的人给他，这不是坑人的吗？

    曹然义正言辞道：“你以为我是淫贼吗？我好歹也是受过九年义务教育的知识分子好吧！”

    李秋水道：“别拒绝的那么快，我师姐的容貌不弱于我，你一定会喜欢的。”

    不可能，绝对不可能。

    一个上了年纪的女人能漂亮到哪里去，不要再骗他了。

    要是江湖上传出他和天山童姥的绯闻，那他这辈子的名声可就毁了。

    曹然犹豫道：“我感觉，我能遇到更漂亮的。”

    “这是她的画像，你先看看。”李秋水拿出一副画摆在曹然面前。

    李秋水和天山童姥是死对头，有画像很合理，只是……

    这也太过分了吧！竟然连画像都作假。

    年龄大身材小是天山童姥的特征，可这画一点边都没沾上。

    这身材，这脸蛋，还有额头上的三个红点点，都非常的漂亮。

    嗯，九十多岁其实不算老。

    而且，天山童姥是逍遥派的掌门人，手下有梅兰竹菊四剑奴，九天九部婢女，俨然就像女儿国国王。

    曹然站起身，昂头挺胸道：“天堂与地狱没有我选择的权利，只有我被选择的命运。”

    “这门婚事，我同意了。”

    

