    林惜是个俗人，自然也是不能免俗的。

    因此她一直都很矛盾。

    心中既想给苏易纳个妾，但一想到自己若真的这般做了，心里又觉得膈应。

    甚至在自己心中有了人选之后，她便会不自觉的越想越很多，越想越多。

    到最后便会开始不经意间对毫不知情的人选，予以迁怒。

    对于现在的锦衣，林惜心中便是这种态度。

    锦衣从未想过要去爬苏易的床，也从未想过要当苏家的主子。

    在锦衣心中她只是单纯的觉得，苏家的这几个主子，人都很好。

    因此才伺候的这般尽心尽力。

    虽然苏易人不丑，甚至在他这般年龄里，还能算得上有几分倜傥。

    但是宁为穷人妻，不做富人妾，是她的底线，锦衣是万万不会去踏破自己这条底线的。

    苏漠这边和苏璃分开之后，回到了自己的院子。

    在她打开自己闺房门的一瞬间。

    苏漠不禁有些怀疑，自己是不是走错地方了。

    初九不在，而此时她的房间里的那张桌子上，满满当当的堆了大大小小诸多的盒子。

    苏漠手一挥，点燃了房内的烛火。

    她瞧着着那一桌子的东西，苏漠一时间有些头疼。

    心中已大概猜到了，是谁塞进她房间的了。

    有几家的摊位她经常光顾，因此她们家用来装东西都的盒子，苏漠再熟悉不过了。

    苏漠随手拿起一个粉色的小盒子打开，是支精致的步摇。

    和她今晚在夜市上拿起来过的那支，一只一模一样的。

    当时心里想着，这步摇小璃戴起来应该会好看。

    就是掌柜的有些不厚道，居然趁着今儿...

    不对，眼下子时已过，应该算是昨儿了。

    那掌柜的趁着昨儿过节，偷偷摸摸的涨了价。

    苏漠放下步摇，又拿起一个蓝色的盒子，打开看了看。

    里面静静的躺着一只通透的白玉镯，她当时看的时候，也没想太多。

    就估摸着，安平公主瞧见了约莫会喜欢这个镯子。

    但是转念一想，安平公主因为她被禁足了，自己和她也算是撕破脸了。

    怎么还会想起了这些来，看来自己还真是习惯成自然了。

    毕竟以前，她为了和安平维持表面的关系。

    会习惯性的，在路边小商小贩那里，淘点精致的，稀奇的小玩意儿给安平送去。

    久而久之她便习惯了。

    苏漠记得，自己那会儿意识到这一点后，立即就将镯子放下回去。

    前后不过就几息，竟也给人瞧见了。

    后面苏漠又陆续开了几个盒子。

    里面放着的，基本都是她再夜市时瞧过的，摸过的东西。

    苏漠越拆盒子，越觉得有些好笑。

    心想：那些她逛过的摊贩，怕是今晚都赚盆满钵满了。

    想到此处，苏漠忍不住嘟囔了一句：“瞧着挺聪明的一个人，没曾想背地里却是个人傻钱多的。”

    不知怎么的苏漠就想起了，萧栾那句有些不确定的：取...悦...你？

    她望着这满桌子的盒子。

    这也算是他在取悦自己的一种手段吗？

    与此同时，正在盛京城外凉亭里会友的独孤宸，接连打了好几个喷嚏。

    从程府离开的童景弋，此时也在这凉亭里。

    他瞧着独孤宸那喷嚏不断的模样。

    轻笑道：“这是又被人骂了吧？”

    还是连环骂，瞧着他一个接一个的喷嚏打的，这简直就是根本停不下。

    独孤宸没理童景弋，他自己心中也在疑惑着呢。

    按理说不应该的。

    他后面也没做什么事儿，去惹她那乖徒儿不开心。

    他那小徒弟，没道理一直这么一直骂着自己才是。

    童景弋见独孤宸不搭理自己，心头也不恼。

    他瞧着独孤宸有些淤青的嘴角，戏谑开口：“独孤宸，你这苦肉计也是够下血本的。”

    这话可是他方才见到独孤宸嘴角淤青时。

    独孤宸自己说的，这是苦肉计。

    独孤宸瞥了童景弋一眼，淡淡的吐出一句：“你不难受了？”

    童景弋心中一顿，丝毫没觉得不好意思，还责怪独孤宸。

    “你听墙角可就有点过分了。”

    “呵，我可没听，奈何耳力过人。”

    意思是我没听，是你自己说话太大声，自动传到我耳朵里了。

    独孤宸说罢还轻笑了一声；结果不小扯动了淤青的嘴角。

    疼得他下意识‘嘶’了一声。

    童景弋听到后取笑道：“你瞧，说假话果真是要遭报应的。”

    童景弋仔细瞧着，独孤宸那淤青的不成样子的嘴角。

    心中忍不住想着：他这心上人下手也真是够狠的。

    也得亏是碰上了独孤宸。

    这若换了旁人，怕是接下来很长一段时间，饭都没办法好好吃了。

    不过饶是如此，独孤宸这嘴角的淤青，没个几日，怕也是消不下去的。

    独孤宸的武功，童景弋很清楚的，除非独孤宸自己本人愿意。

    否则寻常人根本就近不了他的身，更何况还是伤在嘴角这种特殊的位置。

    所以怎么看都是他心上人打的吧？

    让童景弋没想到是，独孤宸的口味这么重，居然喜欢这种一言不合就动手的暴力女人。

    这么一比较，童景弋瞬间觉得，他们家诺诺实在是太温柔了。

    童景弋一边看着独孤宸嘴角的伤，一边思索着独孤宸喜欢的人会是什么样子。

    其实他内心还真的蛮好奇的；能被独孤宸纵着的女人，究竟是何种模样。

    他跟独孤宸相识也有些年头了。

    这些年，江湖上可是有不少美人儿，想对独孤宸投怀送抱。

    结果每次还没近独孤宸的身不说，就被他用内力粗暴的震退了三尺远。

    搞得那些个想对他以身相许的美人儿，个个都狼狈不已，以至于有不少男人在背后骂独孤宸不解风情。

    但是饶是如此，还是有不少女人对他趋之若鹜。

    甚至还流传出了一句话，谁若是能征服了独孤宸，谁便是江湖第一美人儿。

    瞧瞧，独孤宸这都已经一统江湖的审美了。

    但是说来说去，之前也一直都没听说过独孤宸，有和某个女子走的近的传闻，男的更没有了。

    而他童景弋有心上人，所以他能算在里面！

    呸呸呸，他想什么呢？

    肯定是给诺诺传染了，不然怎会想起这些奇奇怪怪的东西。

    言归正传，言归正传！

    独孤宸这个突如其来的心上人，究竟是从何处冒出来的？

    童景弋可不相信，独孤宸会随随便便的，对一个女子一见钟情。

    虽然他对独孤宸说不上完全了解，但是就着他知晓的那些，独孤宸曾经的一些遭遇来判断。

    童景弋很确定。

    独孤宸若是爱一个人，一定是经过他自己一番深思熟虑的。

    他不是那种会轻易的，就喜欢上任何一个姑娘的人。

