    第260章 发展（四更）

    三天之后！

    轩辕氏第一次见到了圣人通天道人！

    通天道人到了演武台中，对众人挥了挥手，一剑拔出，再度收回！

    同样的拔剑术，在通天道人的手中，轩辕氏却什么都没有领悟到！

    他清楚的知道，这是自己实力不足的原因！

    他能做的就是努力修炼！

    ……

    一转眼, 轩辕氏从刚刚领悟剑意，一步步加深了自己剑意的理解，从演武场最末尾的人，也一步步向前！

    百年多时间，已然过去！

    他在演武场之中的位次，已然是来到了那随侍七仙之后！

    在剑宗之中，也算是靠前的内门弟子！

    ……

    这一天, 轩辕氏照常准备离开院落, 前往演武场进行修炼，还没出院落的时候，多宝道人已经来到了他的面前。

    “轩辕，师父说了，你可以离开了！”

    “啊？！”

    轩辕氏一愣！

    这什么情况？！

    他还没有将剑道修炼到极致呢？！

    “这是师父的命令，你现在就可以走了，师父还说，若是以后你在人族之中遇到困境，可以默念师父的名号！”

    多宝道人说完之后，不准备再说，只是盯着轩辕氏，示意他赶紧离去！

    轩辕氏苦笑一声，面向碧游宫的方向，深鞠一躬！

    这才离开了碧游宫！

    百多年没有回转人类祖地，他的心中也带着几分激动！

    ……

    和他一同向着人类祖地返回的，不光是蚩尤, 还有神农氏，以及其他人族子弟！

    他同一批出来的人族子弟。

    蚩尤在巫族修炼！

    他在东海碧游宫修炼！

    神农氏在五庄观修炼！

    其它十几万人族子弟, 也纷纷是在混沌帮其他弟子的门下修炼！

    不论他们修炼到了哪一步！

    是不是有所成就，混沌帮的这些弟子，也全部将他们赶回了人族祖地！

    ……

    轩辕氏等人回到部落，百年时间，部落之中的人已经完全变了样子，认识轩辕氏的人，几乎已然是全都消逝掉了。

    现在部落的族长，也变成了当年的那位族长的孙儿！

    听轩辕氏说他是修炼有成！

    这位族长当即决定，将自己族长的位置让给了轩辕氏！

    轩辕氏，成为了部落的新一任族长！

    哪怕不成为族长，他也依然是会将修炼之法传授下去！

    从这一天开始，轩辕氏部落的每一个人，都开始利用一柄竹剑，每天拔剑，收剑，感悟其中的剑道真意！

    剑道的领悟，需要努力，也需要天赋！

    每次有族人想要放弃之时, 他也就会给对方演示一番自己剑道之上的实力！

    让他们有所目标, 不为他物所动摇, 继续坚持下去！

    ……

    与此同时，蚩尤回到部落中，也成为了部落族长，他将自己的呼吸法传给了部落众人！

    却并不是所有人都能够使用他的呼吸法练出灵力来！

    其中只有一些最为强壮的年轻人，才能够做到这一步，其他人都无法凝练灵力。

    在察觉这一点之后，他也安排了一些他在巫族之中所做过的训练，开始训练着自己的族人！

    ……

    神农氏和其他诸多修炼者回归，也纷纷传授着自己族人，各种各样的修炼之法！

    人族，一时之间，进入到了修炼狂潮之中！

    ……

    妖族天庭，东王公这边，也在第一时间得到了这个消息，他的眉头紧皱。

    按照鸿钧圣人的命令，他此时应该带领人马前去收拾掉这人族的修炼者，不让他们得到这修炼之法。

    可偏偏，这人族所在的地点格外的特殊！

    紧邻着巫族……

    他们去清理人族之人，难保不会惊动到巫族之人，真到那个时候，那他们可就惨了！

    这巫族之中的后土圣人，一个就足以收拾掉他们妖族天庭的所有人。

    正是如此，东王公才格外的为难，收拾人族，不是，不收拾人族，还不是！

    思来想去之后，他还是决定，就当没有看到这一回事。

    对下面之人吩咐着：

    “找人给我好好看着人族的，他们的人在巫族附近的平原修炼也就算了，有谁敢离开平原，向外发展的，一律杀无赦！”

    东王公的命令之中带着几分血腥，同样也是带着几分无奈！

    ……

    洪荒世界，除了人族，巫族之外！

    大荒世界的那些还潜伏下来的准圣，这些年来也并没有闲着，他们尽可能的搜集着他们所需要的资源！

    这些准圣的实力强劲！

    又格外的小心，再加上，他们的存在，本身就是变数，就算是天道，也推算不出他们的动向！

    为此！

    他们搜集资源的过程，相对比较顺利，几乎没有遇到什么阻拦！

    每隔一段时间，剩下的这些大荒世界的准圣就会聚集在一起，将他们搜集到的资源统一一下。

    “再有个几百年，就能够搜集其所有的资源，届时，我们就可以凭借大阵，打开这方世界外围的防御禁制，让我方世界的天道力量渗透进来，届时，这方世界被我方世界所融合，就只是分分钟的事情！”

    “各位继续努力，曙光就在眼前！”

    “只要我方世界能够将此方世界同化，我们所建造的就是不世之功，凭借这方功绩，我们成就圣位，指日可待！”

    “没错，大家坚持！”

    每隔一段时间，他们就会相互打气！

    接着再度分别，各自努力地寻找资源！

    ……

    数百年时间，一转而过！

    这数百年时间中，人族一直都在祖地之中努力修炼，从最开始，就只有那十几万修炼者，也渐渐扩展了百万！

    人族祖地，能够容纳的人口极限，也就是千万人口而已，这几乎也就说明，每十个人类之中，就已然是有一名修炼者了！

    人类之中的修炼渐渐兴起！

    只是这些修炼者多半也都是一些仙人境界之下的修炼者，仙人境界之上的人类屈指可数，相当的稀少！

    哪怕是这般，人族也觉得自己到了可以离开祖地，去见识见识洪荒世界的地步了！

    在人族各族长的大会上，不少族长都表达了这一层意思！

    轩辕氏，蚩尤氏，神农氏等人也表示了赞同！

    人族再次派遣了先遣队，离开祖地，向外扩展人族势力范围！

    (本章完)

