    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    既然历史没有改变，那么前世的一些记忆还是有用的，此外就算改变历史好像也没发生什么事。二次长城抗战在重庆没有引起那么大的风潮，主要还是得益于对舆论的控制以及三青团和基层党组织的得力。

    可这种平静又让庄继华感到有点不满足，他在《渝州晚报》上以《我们现在该做什么》为题发表了一篇文章，在这篇文章中庄继华详细分析了中国目前的国情和中日之间的差距。

    “……综上所述，中日之间的差距表面上是军队实力的差距，装备的差距，实际上是工业能力的差距，民众组织的差距，经济实力的差距，明白这点我们就明白我们现在应该做什么了。

    首先我们大力发展工业，工业当中首推重工业，特别是钢铁业，有了钢铁，我们就能生产出机枪大炮，生产出子弹，就能够给部队更好的装备。

    其次我们应该改革社会，加强民众组织，近期我们采取了一些措施，这些措施引起不少议论，但这是将民众组织起来的最好最快的方式，有些人整天喊抗日，可但改革措施稍微损害他的一点权利，就立刻叫嚷起什么不自由，可他们不想想一盘散沙的中国能战胜实力强大的侵略者吗？

    在社会改革的初期不可避免的要损害人们的权益，比如身份证制度，还比如后备役。\按照后备役制度，所有适龄青年都要当兵。这带有强迫性，这就让某些人很不快活，因为他们宣扬的抗日是让别人去战场，自己是不去地，于是他们就开始攻击这项制度残忍，不人道，可是他们没想过，没有强大的后备役，军队的补充从哪里来？战争是有损耗的。是要死人的，这次长城抗战失败如此之快，有个重要原因就是部队不满员。

    中国大多数军队是实行的招募制。也就是常说的树旗招兵，这种方式虽然人道。但时间缓慢，因此无法迅速弥补大规模战争的损耗，所以我们必须建立后备役，而建立后备役需要很多辅助政策，比如身份证，比如户口，比如街道这种基层的社会管理单位。

    同胞们，第二次长城抗战告诉我们什么。在我看来，日本人这是告诉我们，大规模全面侵华就要开始了，我们没有时间争论了。停止吧，抓紧时间干吧！

    要想取得明天地胜利，只有今天埋头苦干。

    前段时间实行的户口和身份证制度，在社会上引起很多议论，反对的不少，所以庄继华花了很多篇幅来解释为什么要实行这些措施。《渝州晚报》在上次新闻大战中大出风头，随后抢夺读者中，在庄继华资金支持下。梅悠兰再度大获全胜。《渝州晚报》成为重庆最大地三家报社之一，而其余两家也在庄继华控制之下。

    庄继华的文章在重庆引起大讨论。滕杰与庄继华地配合越来越好了，他组织三青团团员给报社写读者来信，参加这场讨论。《只要能打败日本人》、《社会改革的代价》、《中国人为什么不愿当兵》。在重庆掀起一股强烈要求进行社会变革的呼声，反对社会变革的都被扣上投降派的帽子，社会名流们开始赞扬市政府的颁布的各种法规，批评这些制度的声音一扫而空。

    可庄继华还是感到不够，他下令工会、三青团、******党部组织基层党团员和会员学习讨论这篇文章。

    “必须让每个党员，团员都认识到局势地危险，要联系到本人的工作来讨论如何抓紧时间，如何加快速度。=”庄继华对滕杰和冯诡说。

    冯诡到重庆后就明显感到重庆的庄继华与广州时的庄继华有了很大不同，在广州时，庄继华在很多问题游离，他给你提出建议，采纳了他没什么喜悦，不采纳他也没什么沮丧；甚至连升不升管都无所谓，最典型地例子就是整编川军后蒋介石对他的冷落，连他都提心吊胆的担心庄继华的反击，他知道庄继华要一怒之下提出辞职的话，蒋介石绝对会用让步来安抚他的。可最终庄继华什么也没做，好像没发生任何事一样。

    可重庆的庄继华就不一样了，有些地方非常强硬，坚决要把自己的主张贯彻下去，任何劝说都没用，可最终发现实行他地主张地确有效，就说这个身份证吧，对于限制共C党的活动就有很大作用。

    这次庄继华要求他们组织讨论，滕杰还有些犹豫，冯诡却立刻答应下来，他想先试试看，看看到底能发生什么。

    接下来发生地事情让冯诡大跌眼镜，一厂工会在讨论中提出搞个“提高技术，狠抓质量”的活动，这个报告交上去，庄继华大加赞扬，认为这个行动拓展了工会的工作思路，让一厂立刻实行。\

    为了搞好这个活动庄继华亲自到一厂蹲点，他告诉工会******肖三木，工会的作用就是关心工人，维护工人的利益，但是你不能只停留在这上面，还应该关注工厂的状况，解决存在的一些问题，比如现在次品率这么高，这是为什么呢？很显然是工人的技术不够，既然如此工会是不是应该帮助工人提高技术？当然应该，如果一个工人生产一百件产品，其中三十件是废品，这三十件废品浪费的材料值多少钱，如果这是你的工厂，你还会雇这样的工人吗？所以帮助工人提高技术也就是帮助他们把饭碗捧牢，技术在你手上，谁也抢不走，你就等于捧了个金饭碗。

    这一席话说的在场的工人心服口服，然后庄继华接着发挥：“抗日需要大量武器装备。现在的产量根本够，我们马上就要扩大生产，但工人地数量是个大问题，你们现在也知道了，有些工作不是光靠力气就行的，你们要尽快成为技术能手，然后再带徒弟，我告诉你们，我们马上要制定一个政策。带徒弟是有钱的，每带一个徒弟每个月多两块大洋，每个徒弟出师一次性奖励师傅二十块大洋。*”

    “庄副市长。我们不要钱，保证把徒弟带好。”一个青年说道。

    “那不行。积极性要保护，可心血花了，还是应该给报酬的，”庄继华说着打量他一下，怀疑的问：“你这么年青就能带徒弟？”

    周围的人轰然大笑，年青人有些急了：“怎么不能，我都带了一个了。”

    “他能带，他的技术在我们厂能排进前十。”肖三木笑解释道。

    “哦。对不起，我是有眼无珠了。”庄继华也笑道，青年人却有些手足无措了。

    整个活动持续了一个月，先是个人比赛然后是班组比赛。不过庄继华这次没有采用金钱奖励的办法，而是采用精神奖励，第一名挂上大红花骑在马上由他牵马在厂里游走一圈，第二名则是厂长牵马，第三名是肖三木牵马，先进班组则是一个大大的锦旗挂在班组休息室里。

    这个活动地报道权又被梅悠兰拿到了，她拍下的庄继华牵马的照片在《渝州晚报》上发表后，立刻引起轰动。自古至今。从来没有给工人牵马地副市长。市民们对这个年青的副市长倍感亲切。

    可是社会名流们开始指责庄继华哗众取宠，对工人如此谦逊有损政府官员地威严。梅悠兰再度持笔上阵与人大打笔战。

    但是不管怎么说。庄继华刻意推动的技术进步开始了，二三四五六厂、水泥厂、药厂的工人行动起来了，迅速形成狠抓技术提高质量的热潮。

    冯诡还是有些疑惑，难道庄继华的目的就是提高技术这么简单？他感到庄继华后面还有手段。

    果然，不久庄继华要求将首创活动的肖三木提升到区党委专门负责工会工作，到此庄继华才把他的目地全盘托出。

    “入川以来我没管过党务工作，原来我担心立夫会对此有意见，但现在不行了，党务工作已经开始出现拖西南开发后腿的苗头了，社会改革必须要有个组织领导才能事半功倍，可现在我党的情况....，我想你也看出来了。”

    对庄继华的委婉批评，冯诡没说话，在******中房屋工作无外三条，宣传、发展新党员、还有就是特务工作。

    “现在有些党员把党务工作当官来做，身上官僚习气重重，完全没有一个党员应有地品质，我认为原因就在发展党员太随意，有些人只是一时性起就入党了，有些则是被劝说入党，有些入党就是为了当官，这种情况不能在持续下去了，我们的党必须提高战斗力，加强基层建设，从基层提拔新的党务干部。”庄继华说道。

    “你的目的就是想通过这些方式发现有能力的基层干部？”冯诡问。

    庄继华点点头，冯诡苦笑下：“你还是没忘记当年你那份策略。可是文革，我要劝劝你，我们党的传统是在知识分子和军队中发展党员。”

    冯诡说的是事实，******发展党员地方式虽然十分随意，但他对成员地文化要求却很高，核心阶层无不是受过高等教育的精英人士，蒋介石算是水平比较低地，可也在日本留学过。至于汪精卫、胡汉民、孙科吴稚晖、戴季陶这些人无不是饱学之士。你要想吸收工人入党，别人反问一句他懂什么是三民主义吗？恐怕你就无话可说了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>