    刚抵达大漠总部，林霄就要开始孤独一人了。

    毕竟云川把月瑶送给他之后，实力大减，完全没了昔日云上皇的霸道。

    而且在和自己同行的这段时间，月瑶给他的折磨，一度让他情绪破防。

    这对云川来说，是一个不小的打击。

    但到了大漠总部，这一切也都会扭转过来，以云川的个人实力，似乎并不需要太久就能重回巅峰。

    甚至比以前更强更恐怖。

    因为云川也不是一个随便去做决定的人，他既然下定决心要把陪他征战多年的月瑶拱手送人。

    那必然是有他的道理，赤狱雷狮，是神兽林里数一数二的超强上位神兽，这一点，毋庸置疑。

    此刻的云川在和林霄分别之后，便申请了透支积分，足足五万积分。

    直接花干，一分不剩，购买了一大堆各色各样的异兽核心。

    独自一人，离开了总部，在夕阳的映照下，消失在茫茫黄沙中，至于去往何方，没人知道。

    或许要不了多久，这位曾经站在千国联盟顶峰俯瞰万物众生的皇帝，会以真正的帝王之姿降临。

    而玲玲也是同样分别之后，回归了正常大漠生活。

    此刻。

    在得到云川指引的林霄，此刻已经身处那栋白色建筑内。

    建筑类似于一座钟楼，面积很大，不少高级兽王级别的驭兽师，进进出出，忙活着各自的事情。

    而林霄由于之前在和岛上勇斗交战，一身的驭兽师服饰被焚毁，所以此刻穿的是普通的黑色长衫。

    和那些装备精良的驭兽师相比，逊色了不少。

    也正是因为林霄这身普通装扮，在进入大厅后，立马就引起了大厅服务员的注意。

    “这位先生，请问您是要办理什么业务吗”一名穿着标准制服，相貌甜美喜人的女子站在林霄面前，问道。

    林霄看了一眼女子，道：“我想办理一张积分卡。”

    “好的，先生这边请”女子似乎也习惯了在这里接待驭兽师，所以全程带着职业化笑容，很有礼貌。

    林霄跟着女子走到一处液晶仪器前停下。

    “先生，请问您是第一次来大漠吗”女子一边操作仪器，一边问道。

    “嗯，第一次来”林霄点了点头。

    女子微微惊讶，道：“可是别的驭兽师来大漠，都是组队来的，您为什么是一个人呀。”

    “哦，有两个同伴，他们比较忙，”林霄随口应道。

    “这样啊，不过如果你没有队伍的话，这边可能没法给您办理了”女子停下手中动作，道。

    “队伍？我还需要加入队伍吗？我是卡西利亚队的”林霄张口就来。

    听到卡西利亚队，女子突然忍不住笑了起来，道：“先生，千国联盟的驭兽师战队在大漠没用的。”

    “而且千国联盟每个城的驭兽师队伍，总队长也才兽王级。”

    “冒昧的问一句，您...达到了高级驭兽师水平了吗？”

    女子显然是把林霄当成了渣渣。

    毕竟卡西利亚队，埃罗尼亚队，这些队伍都是守城的，和他们这些类似于远征军的队伍是不同的。

    根本不是一个量级。

    这就好比拿守城的老弱病残，去和那些征战蛮荒的精锐相比，完全没有可比性。

    “你就直接说吧，我需要什么条件”林霄蹙了蹙眉头，道。

    “您需要有队伍编制，最低也要是高级驭兽师的队伍编制，”女子道。

    “可我也不认识高级驭兽师啊”林霄想到这里，蹙了蹙眉头。

    随后转念一想，玲玲这货这会应该报道完毕了吧。

    “你等一下，我叫个人来”林霄道。

    “好的先生”女子静静的站在原地等待。

    心里也泛着嘀咕，这个家伙是怎么来到大漠的？

    这身边的队友也太不靠谱了吧，直接把人丢在总部就不问了？

    莫非也是几个菜鸟驭兽师跑来大漠冒险来了？这不是作死吗。

    林霄走到一处僻静的位置，通过驭兽器呼叫玲玲。

    “喂喂，玲玲在吗”林霄道。

    “干嘛”玲玲回应道。

    “我有点麻烦，能来一趟吗”林霄道。

    “我不方便”玲玲道。

    “你在干嘛？”林霄顿时一脸无语。

    “我在厕所啊，肚子痛”玲玲开口道。

    林霄：“...”

    “我等你，”林霄道。

    “好，二十分钟”玲玲说了一句，便挂断了电话。

    林霄此刻宛如一个被丢在火车站的孩子，一脸茫然的等待着玲玲。

    “这位先生，如果没有队伍的话，我可以帮您申请一个。”

    “但您这种第一次来大漠的，可能只能申请那些刚组建的队伍。”

    女子看着林霄呆呆的站在原地，这才开口道。

    “不用，”林霄抬了抬手。

    女子依旧保持着微笑，不过心里却是对这个菜鸟表示无奈。

    在陪着林霄等待了漫长的二十分钟后。

    玲玲大摇大摆的从门外走来，四下张望。

    大厅里的一些服务员看到玲玲进来，那是一个个匆忙上去接待。

    不过全都被玲玲摆手拒绝。

    “那是...玲玲将军！天呐，她怎么会来这里！”站在林霄跟前的女子见到玲玲，两眼顿时放光。

    毕竟大将在这里，那可是宛如神灵一般的存在，平时极少露面的。

    “在这呢，”林霄招了招手。

    玲玲也一眼看到了林霄，这才背着小手走了过来，问道：“咋了？”

    “办卡出了点问题，我能加入你的队伍吗”林霄道。

    “哦，就这点破事吗？”玲玲白了一眼，这才看向林霄身旁的女子，道：“你们怎么办事的，办个卡那么磨唧。”

    被玲玲训斥，女子顿时楞了一下，这才看向林霄：“这...”

    “她就是我的同伴，这下可以了吧”林霄道。

    “可以！可以！完全可以！”女子赶忙点头，吓得一身冷汗。

    这个看起来没什么特殊的年轻人，竟然是大将的同伴？开什么玩笑！

    “先生，请问您要办什么类型的卡，初次存入多少积分？”女子问道。

    “能不能不要那么麻烦，你耽误了我很长时间”林霄顿时满脸黑线，这办个卡，步骤那么多的吗。

    “起开起开，我来办，真是磨磨唧唧，”玲玲直接抬手斥退女子，自己开始动手。

    女子也不敢吭声，赶忙退到了一旁。

