    含钏还未从“徐慨原来爱吃螺蛳粉”的冲击中回过神来，完完整整的正月就过去了。

    一晃眼间便开了春，天气渐渐回暖，护城河旁的老树抽出了新芽，河面也多了许多熬过一冬的鱼吐出的小气泡泡，坊口胡同里多了许多山货的叫卖，有山里挖出的春笋，有刚掐下尖儿的香椿，也有香喷喷脆嫩嫩的初春早韭。

    城内城外，许多书生打扮的男子进进出出——今儿是大年，照例要春闱，来京参考的多是过了会试的举子，有读书人家或是好提携后生的官宦人家会为这些举子提供食宿笔墨，若有朝一日得中，也算是蓬荜生辉。

    嗯，钟嬷嬷说这算是一种下注，下赢了便是同新科进士搭上了关系嘛。

    在春闱之前，还有乡试和会试，故而这几日书摊、笔墨摊位的生意最好做。

    噢，还有寺庙的生意。

    白爷爷逝去的老夫人家就是给晓觉寺专供香烛、纸蜡的。

    白四喜沐休日来食肆一边吃饭，一边抱怨，“...每日我下了值，舅公便日日拉我去帮忙，我是给活人做饭吃的！不是给佛祖菩萨做贡品的！”

    含钏笑起来。

    看来，清高孤傲的读书人也常常临时抱佛脚嘛！

    总之春日的北京城一团朝气，十分热闹。

    含钏的食肆也热闹，老食客多，新食客也不少，还有个钉子户，每天都轮换着酸甜苦辣咸地吃，日日三两银子往外掏，此人便是裴七郎。

    含钏问过张三郎，那人究竟是个什么意思？

    张三郎颇有些无奈地笑起来，“也是您自个儿的孽缘...裴老七..”

    张三郎叹了叹，裴老七对女人手段又多又辣，“往前邀月阁新来了一位翠丝姑娘，他豪掷过八百两银子成为入幕之宾，说是还要纳翠丝姑娘进门...可不过短短一旬，那小子完完整整抽了身，翠丝姑娘反倒被满京城的笑话...说啥的都有，都嘲笑翠丝一个窑姐儿还妄想进入伯爵府做妾室...”

    张三郎想了想，他怎么能拿良家女子同贱籍女子相比？赶忙找补，“压根没拿您和翠丝相提并论的意思！你们两位姑娘从根儿上就是两种人！”

    可翠丝姑娘也是个可怜人...

    便又想了想，急切地再次找补，“并没有说任何一个人不好的意思，翠丝姑娘也是身不由己，您更是凭手艺吃饭...”

    含钏笑起来，不在意地摆摆手。

    张三郎是个好的。

    看似混不吝，却对谁都尊敬，地地道道北京爷们儿。

    她却知道，她在那裴七郎的眼里，不过是另一个会做饭的翠丝——若真尊敬她，又怎会不分时间场合地调笑，时不时带上朋友来起哄造势，把她陷入尴尬的境地？

    裴七郎这样的高门贵子，看谁都不尊敬。

    张三郎放了筷子，认真问含钏，“人是我带来的，要不我同他说说？您是认认真真开饭馆的，叫他别常来搅局。若是他执迷不悟，您也放心，我虽不中用，我家中却也有几分势力，他不卖我几分脸面，总也要卖我老子几分脸面。”

    含钏摇头，“你们是同窗，裴郎君也是儿的食客，他来付钱吃饭，儿来收钱做菜，银货两讫，与人无干。您犯不着用家里的人情去得罪人。”

    那裴郎君总还没有到强取豪夺，仗势欺人的境地吧？

    还不到那步田地。

    都还没捅破那层窗户纸，若这么急急燥燥地表明立场，人还不定笑她自作多情呢？

    含钏问了问，便也就没说什么了。

    谁知第二日，含钏就被打了脸。

    那裴七郎照例来吃晚饭，带了两个朋友，都是一副痞头痞脑的模样，小双儿招待着落了座儿，待三壶金波酒下肚，旁边的友人便开始拍着四方桌，借着酒劲儿嚷嚷起来，“叫你们掌柜的出来！”

    钟嬷嬷把小双儿拦下，去迎，“这位客官，可是菜式有问题？”笑道，“咱们食肆是掌柜掌厨，如今掌柜的正在灶屋，您有需要直管同某提。”

    友人斜眼一睨，见是个粗布麻衫的老妪，讥笑一声，“你算老几？哥儿几个要见掌柜的，这事儿便只有掌柜的能拿主意，去！把你们掌柜的给爷叫出来！”

    声音很大。

    食肆吃饭的客人都停了筷子。

    钟嬷嬷也笑了笑，挺直了脊背，眼珠子从浑浊陡变精锐，“您不说，怎知老妇拿不了这个主意？”

    这个一直缩在柜台后打算盘的账房老嬷，气势突然一盛，将那人逼得不由自主地往后缩了缩，却一下子反应过来，忙挺起胸膛，余光扫了眼裴老七正冲他微微颔首，当即手掌重重拍下桌板，“爷让你把掌柜的叫出来推三阻四，非得让老子说理由！好！老子说！”

    那人环视一圈，一只脚踩在板凳上，一只脚一直抖，吊儿郎当地抬起下颌，“您这食肆菜不好吃！吃起来像在嚼蜡烛！小爷我要退菜！要让你们掌柜的在小爷跟前赔罪！你说这理由够不够格！”

    小双儿气得面色涨红，“你胡说！你们明明常来吃饭！”

    “我们常来吃饭，今儿个还这么糊弄啊！”那人见小丫头面红耳赤，促狭地笑起来，“难道你们饭馆只好好招待新客，老客的生意做熟了，不需要花心思维系了？”

    这话儿说得流里流气的。

    小双儿听不懂意思，却也听出了其间的不怀好意，急得眼泪快要下来了。

    钟嬷嬷冷笑一声，“今儿个老妇还就将这主做了，您觉得这菜不好吃，老妇给您退了，饭钱一分不少地退给你们。”

    钟嬷嬷目光锐利地看了一眼正坐堂中、一言不发的裴七郎，手掌同样重重地往桌上一拍，斩钉截铁道，“往后，请三位爷另择佳馆，‘时鲜’庙小容不下如您三位一般尊贵的客人！”

    来者不善，善者不来。

    这裴家郎君日日来了有一个来月了，同含钏套近乎、说好话、打赏贵重的物件儿、送书册送首饰...司马昭之心路人皆知，如今是软招式用透了，带着人便来强硬逼宫？！

    如今大魏虽风气开阔，可女子的处境仍远远逊于男子。

    裴家郎不知要来怎样一出戏，逼得含钏一个小姑娘就范！

    决不能叫这贼人得逞！

    钟嬷嬷目光如炬地与之对峙。

    “嬷嬷，您先去歇着吧。”

    堂后传来一个轻轻软软的声音。

