    敲门声再次响起，杜海峰松开女朋友，起身打开门。

    这次，外面站着一个陌生的男人。

    “请问你找谁？”

    来人取出一张名片，笑眯眯的递给杜海峰。

    “你还，我是勺子信息服务中心的。”

    杜海峰看着名片上的名字，纳闷：“有事吗？”

    男人挑眉，“你怎么不问我，公司的名字为什么这么奇怪？”

    “……”杜海峰险些没憋住，“有事吗？”

    “之前我本想着注册一个北极星的，可惜早就被人注册了。后来我想着注册个北斗……”说着抬手指了指天上，“你知道的，这个更不行，没办法，只能叫勺子了。”

    杜海峰点点头。

    好家伙，这是和北斗七星干上了。

    “请问有事吗？”杜海峰的耐心即将告罄。

    男人整理了一下衣冠，“我这里是来找杜先生的，或者是说来找邵女士。”

    “……”

    “不请我进去吗？”男人的表情看似很得体，可是总给人一种贱兮兮的感觉，让人想揍他。

    杜海峰到底没有把人赶走，侧身人将人请进来。

    “屋子里有些乱……”

    “没关系，我理解。”男人自发走到沙发里坐下，甚至将脚边的瓷器踢到了一边。

    抬头看着徐一萌，“可以让外人听到吗？”

    “这是我女朋友。”杜海峰给他倒了一杯热水，“有事说吧。”

    男人，也就是侦探，从公文包里取出一份文件，递给杜海峰。

    在疑惑的心态下，杜海峰取出里面的文件，看了一眼后，脸色大变。

    “这不可能。”

    面前是一份亲子鉴定报告。

    上面有两个名字，一个是邵婵娟，一个是费理。

    名字是手写的。

    而最后的鉴定结果写明“支持检材1是检材2的生物学母亲”。检材1上面是手写的邵婵娟，检材2是手写的费理。

    “不可能。”杜海峰不相信，“你到底是谁，有什么目的？”

    侦探想到了对方的反应。

    他随后将其他的材料，包括费理的照片，一一摆放在对方面前。

    “这是费理，今年十七岁，在读高三学生。十七年前，费理被人抛弃在帝都第三儿童福利院门口。”

    “杜先生你知道，十七年前，很多地方几乎没有监控，调查起来很困难，我还是废了很大的力气，才查到了一些蛛丝马迹。”

    “十七年前，邵女士在郭楼村产下一子，之后因为长期的抑郁，饮食不善，生下孩子后身体陷入了虚弱状态，被送到了当地的一家县级医院救治。”

    “我去那家医院调查过，这件事是真的，而且根据当时的资料显示，邵女士是因为流产导致的后续问题。”

    看到杜海峰沉默的表情，侦探笑了。

    “孩子是被邵女士的父母送走的，邵女士醒来后发现孩子不见了，当时就疯了，之后就被父母送到九院，一关就是十几年，直到两人去世。”

    杜海峰很长时间没有反应，也不知过了多久，他突然开口，声音沙哑干涩。

    “你是想说，我表姐疯癫，不是因为那个男人，而是她的孩子被偷了？”

    侦探点头，“是这样没错。”

    “可是为什么？”杜海峰双眼猩红的问道。

    侦探耸肩，“你姨母是街道办妇女主任，姨夫是中学老师。十七年前，若是被爆出他们的女儿未婚有孕……你说呢？”

    “……”杜海峰牙根紧咬，以至于两颊都产生了麻痹，“那可是一个活生生的小婴儿，表姐更是他们的亲生女儿。”

    想到表姐的疯癫和十几年的精神病院生活，都是他最尊重的姨夫姨母所谓，杜海峰一时之间难以接受。

    若这些都是真的，杜海峰突然觉得后背发冷。

    他们为了面子，抛弃了外孙，逼疯了女儿，这种亲情的代价未免也太重了。

    别说是表姐一个弱女子，就连他这个大男人，想到这十几年的屈辱，都觉得汗毛倒竖。

    表姐怀孕的时候已经成年了，但凡是两人真的疼爱这个女儿，哪怕换个地方生活，也不会走到今天这一步。

    以至于令这对母子分别十七年。

    一个在精神病院里蹉跎人生，一个在恶毒养父母手里受尽折磨。

    都是因为姨夫姨母的所谓面子。

    他们怎么可能离开，在这里工作稳定，退休后更是有一笔不菲的退休金。

    若是带着女儿离开，一切都将从头开始。

    他们选择安逸，却把女儿闭上了绝路。

    哪怕当初把表姐赶出家门，杜海峰都不至于如此愤怒。

    “咔哒！”

    卧室门从里面打开，一个形容枯槁的女子脚步绵软的走出来。

    来到茶几前，双膝重重跪地，看着桌上的照片。

    只一眼，邵婵娟就知道，这个少年正是她的孩子。

    哪怕从生下来就没有见过，甚至连自己的一口奶都没喝上，邵婵娟也敢用生命发誓，这就是她的儿子。

    “表姐……”杜海峰把人搀扶到沙发里坐下。

    “没错，这是我的孩子，我的孩子，这是我的孩子……”邵婵娟魔怔似的不断念叨着。

    杜海峰担忧的看着她，招呼徐一萌把她的药取过来。

    邵婵娟没有拒绝，顺从的将药片吞下去，眼神却不离照片。

    “邵女士，恕我直言，费理的学习成绩很好，长得也非常帅气，虽说在养父母手中受了不少的苦，现在也已经脱离苦海，和对方断绝了关系。”

    邵婵娟看着照片不错眼，耳朵却不漏丝毫的听着对方的话。

    “以邵女士现在的状态，不适合见他……”

    邵婵娟终于把目光放到了侦探身上。

    “你需要努力调整好自己，让自己的情绪稳定下来，以最好的面目去见他，对吗？”

    “……”她沉默了近两分钟，才小鸡啄米似的疯狂点头，“对，对对对，对对对对……”

    “所以，等你什么时候康复了，就让杜先生给我打电话，我再让你们去见费理。”

    邵婵娟一把抓住侦探的手臂，力道很大。

    侦探没有挣扎，疼是疼了点，万一挣扎的力道大了，指不定面前这个女人就得骨折。

    瞧瞧都瘦成什么样子了。

    “多久，多久，你说要多久……”

