    “还有，我们会给你一个临时治安员的身份。方便你行事！

    如果你在行动当中，遇到警察，或者其他官方力量的阻扰，你可以给他们看这个……”

    随着对面的电话挂断，很快郑小明手机上就有一个链接发过来。

    郑小明点击链接，就有一个程序直接开始下载安装。

    很快，郑小明手机上就多出了一个有着青色莲花图案的软件来。

    只是对方没给激活码，郑小明进入不了这个程序而已！

    不过如果遇到警察什么的话，可以将这个青色莲花亮给对方看。

    而这个青色莲花，郑小明明显认识。

    事实上，只要是大楚的公民，就没有不认识的。

    这是大楚皇家的徽章！

    按照宪法，只有大楚皇家，以及得到大楚皇家授权才能使用这个徽章。否则必将课以重罪。

    这个绝不是开玩笑的！

    起码，郑小明也活了快二十年，从来没有听说过在大楚，有谁给冒用皇家徽章的。

    尽管大楚早已经实现君主立宪三百多年了，大楚皇家也只剩下一个象征性的意义。

    与此同时，郑小明忽然也知道这个天威军为什么听起来有点耳熟了。

    他是写小说的，当然会对历史比较感兴趣，对于本朝历史也颇有了解。

    当然知道当年大楚皇室有着上四军拱卫，而这上四军也就是传说当中的羽林军。其中就有天威军的军号！

    “卧槽，这天威军不会是直属于大楚皇室的机构吧？这就这牛逼了……”

    虽然大楚皇家早就只剩下象征意义，但是这皇家依旧代表着逼格啊！

    在大楚，任何能够和大楚皇家扯上关系的东西都是逼格满满。

    带着皇家御用标志的商品，哪一个不是最为昂贵顶尖的奢侈品？

    他郑小明现在能和天威军扯上关系，岂不是说，他现在的逼格也不低了？

    ……

    ……

    “盈盈，你家小弟又来接你了！”

    刚刚下班的郑莹莹就看到站在外面等她下班的郑小明，旁边的同事已经嬉笑起来。

    “盈盈，你小弟看起来是越来越帅，越来越有男人味了。不像个小男孩，倒像是个大男人了，看看那臂肌，胸肌，结实的像是石头一样……吸溜！”

    周雪玲发出夸张的吸口水的声音。

    吃了金刚果之后，郑小明身上肌肉确实膨胀起来，有着结实不夸张的肌肉……

    事实上，寻常人看到健美运动员那种大到夸张的肌肉，都不可能是天然正常的能练出来的。那都是打了药物的！

    很多人觉着，健身锻炼一不小心就练成那种夸张肌肉，看起来太恶心……

    然而事实是，正常人无论如何也都练不成那种样子！

    而其实胸肌腹肌这些肌肉在生活中，哪怕是在格斗当中，用处都真的不大，也就是好看而已。

    尤其是腹肌本就不是练出来的，只有一个人体脂率够低，凹凹造型也能凹出来。

    而郑小明通过使用金刚果所生长出来的肌肉，却都是最为有用，优化的肌肉。带给了他庞大的力量和爆发力和速度敏捷。

    当然，也更加符合正常人审美。

    现在可是夏天，郑小明穿着短袖。

    而其实，周雪玲的夸张表现更多的是在调戏郑小明。

    一个年轻帅哥，而且还是一个腼腆的，不会和女人打交道的帅哥，是最容易被女人调戏的了！

    不过今天郑小明没有心情理会周雪玲的调戏，他一直在观察四周，担心会不会有怪物出来袭击。

    “姐，我们回去吧！”郑小明对郑莹莹说道。

    “小帅哥，你是不是有些恋姐啊！这样是不行的哦，不如看看姐姐我，我们两个是没有障碍的哦！”

    “滚蛋！不要教坏我弟弟！”郑莹莹怒道，把周雪玲推开。

    高高兴兴的和郑小明一起回家去了。

    郑小明来接她下班，她还是很高兴的，路上还和郑小明说：“我已经和人事经理说了，你明天就能去公司看看……”

    “这个……”郑小明有些迟疑，道：“姐，那个……我可能去不了……”

    在郑莹莹柳眉倒竖之前，郑小明迅速的道：“姐，姐……你手机里收到短信没有？银行的转账通知！”

    郑莹莹下班前一直在忙碌开会，还真没有注意，一边问：“什么转账通知？”

    一边掏出手机查看。

    这一查看不要紧，立刻看到一条五十万的转账通知。

    郑莹莹的眼睛顿时瞪圆了：“五十万！这么多钱？哪里来的……你又去做危险的事情了！”

    有着前面的一次二十万，还有后面的一次一百万。

    这郑莹莹就有了猜测，忽然之间就是怒从心头起恶向胆边生，要去拧郑小明的耳朵。

    不过最近一段时间，郑小明的个头蹿升了不少，郑莹莹一抬手就没有够到。

    不过郑小明还是老老实实地低头，把耳朵送到姐姐面前。让郑莹莹能够很顺手的揪住！

    他知道今天的问题，不让郑莹莹发泄完，后果只会更严重。

    上次，郑莹莹可就是请了一个星期的假，就是在家里看住他来着！

    郑莹莹更恼，拧着郑小明的耳朵转了半个圈：“我问你，你又去做什么危险的事情了？”

    “没……真没！就是上次去翠微山，帮警察抓了一个逃犯……”

    “好哇，你翅膀硬了是吧？居然还敢抓逃犯？你都不怕被逃犯打死？或者把你打伤了怎么办？

    你死了不要紧，你让姐姐我一个人……嗯，你让姐姐我一个人怎么办?”

    说着就带上了哭音。

    郑小明立刻慌了，不怕姐姐怒，就怕姐姐哭，急忙解释道：“姐，姐。真没什么危险。我现在很厉害的，一个能打十个……”

    话都没有说完，耳朵又是一痛，再次被拧紧：“你还一个打十个？就你这死宅，弱的和小鸡崽子……”

    郑莹莹说到一半儿，忽然卡壳。现在的郑小明可不再是死宅，看起来更是强壮的要命。

    不过女人么，总是可以不讲理的：“我不管，反正你以后不许再干危险的事情了。听到没有？

    你要是出个三长两短的，你想过姐姐我没有？”

