    达伦看着阿道弗斯，思索了一会，眼睛一亮道：“您是早上那位大夫？”

    “是的。”阿道弗斯点头，从达伦目光聚焦来看，他的确能看见东西了。

    达伦有些腼腆的笑着点头道：“是的，我的眼睛现在已经能够看到一些东西了，虽然还有些模糊，但是真的能够看见了。”

    “抱歉大夫，我们的雪橇还劳烦您看着，今天中午忘了去取了。”露西有些不好意思的看着阿道弗斯道，中午因为达伦昏睡过去太过匆忙，她都把雪橇的事情忘了。

    “没关系，雪橇我帮你们收起来了。”阿道弗斯摆手，现在重要的并不是雪橇，而是这位少年的眼睛，是如何在短短一个下午的时间内恢复视力的？哪怕只是恢复了部分视力，那也同样是令他难以置信的。

    “非常冒昧的问一句，你找了哪位大夫治疗眼睛的？”阿道弗斯看着达伦问道，他心里已经有所猜测，但却有些难以相信。

    “我没有找大夫，是克里斯托弗先生带我来这家餐厅吃了烤猪眼，然后我回去睡了一觉，醒来之后就能看到东西了。”达伦摇头，目光越过人群，看向了厨房的方向，看着在厨房中忙碌的麦格，虽然有些模糊，但是眼睛依旧一下子明亮起来，“是他，是他治好了我的眼睛。”

    “果然……是烤猪眼吗。”阿道弗斯感觉喉咙突然有些发干，心里有种说不出来的滋味。

    一半是为了这少年的眼睛得到救治重见光明而开心，另一半是因为什么……他自己也有些说不清道不明。

    作为一名有着三十年经验的眼科大夫，被誉为混乱之城第一眼科大夫的他，有着自己的傲骨。

    可连他都束手无策的眼疾，却被一名餐厅老板，用十串烤猪眼给治好了？

    这种挫败感，比起被其他大夫比下去更让人难以接受。

    “咦？那位不是阿道弗斯大夫吗？”

    “是啊，他可是咱们混乱之城最好的眼科大夫，治愈了无数眼疾患者呢。”

    “没想到他也来麦米餐厅吃饭了。”

    不少人认出了阿道弗斯的身份，还有相熟之人向他打招呼，却没有多少人注意到他脸上的失落神情。

    “阿道弗斯大夫。”克里斯托弗回头看着阿道弗斯微笑着打招呼，正想向他说明达伦的情况，但见他的神情有些不太自然，心念一转，也就明白了，转而道：“这么巧你也来吃饭啊，咱们下次聊，我先带孩子们去一边坐着，可没多少位置了。”

    “好，回聊。”阿道弗斯有些感激的看了一眼克里斯托弗，重新返回座位。

    “这下你放心了吧，这孩子的眼睛肯定能好，你就别放在心上了，麦老板是个好人大，当然，也是个天才。”贾森见阿道弗斯面色有些不太自然，笑着拍了拍他的肩膀宽慰道。

    “你知道的，我不是那种会嫉妒别人才华的人。”阿道弗斯一脸认真道。

    “你要是那种人的话，我岂不是早就被你砍死一百遍了。”

    “你就没那玩意。”阿道弗斯翻了个白眼笑道。

    “行了行了，咱们不谈这个，咱们聊聊这朗姆酒，今晚你要喝几杯？麦老板从不说谎，他说不剩多少了，那肯定是卖不了几天了，喝一杯，少一杯。”贾森转了个话题道。

    “那我肯定得多来几杯。”

    “别怪我不提醒你哈，这十五年陈酿的酒劲可不是开玩笑的，就我这酒量，两杯半就倒，而且是得别人抬着出门的那种。”

    阿道弗斯认真思考了一会，道：“那我要一杯半。”

    “行，那咱们俩加起来要四杯。”贾森点头，打开菜单往阿道弗斯面前一推，“来，点下酒菜。”

    阿道弗斯看着菜单，上面绘着颜色鲜艳如真实菜品的图案的菜单，目光很快落到了烤猪眼的位置：烤猪眼——300铜币一串。

    300铜币在混乱之城可以买到一只大猪蹄子，而且是够一大家子吃两顿的大猪蹄子。

    一串烤猪眼卖300铜币，可谓价格不菲。

    不过，这烤猪眼既然能够治疗如此严重的眼疾，卖300铜币一串，倒也不算过分，他见过许多愿意拿出全部身家只为换自己双目重见光明的病人，如果他们的眼疾也能够靠吃这烤猪眼得到治疗，别说300铜币一串，就算是三千铜币，三万铜币，他们都是千百个愿意。

    “你想尝尝这个啊？”贾森见阿道弗斯的目光定在烤猪眼上，笑着道：“昨天看他们吃的挺爽的，要不咱们今天也点几串试试？”

    “没得眼疾的普通客人也能点吗？”阿道弗斯有些不确定的问道。

    “这个当然没问题啊，本来麦老板就没说这个可以治疗眼疾，也是今天客人们自己发现的。就像那些为了变美慕名而来吃豆腐脑的女士，还真不一定能够抢得过排在前边的铁血汉子们，毕竟像豆腐脑这样美味的食物，喜欢的人根本不分男女的，而且光是味道已经超值了，有没有美容养颜的效果根本不重要。”贾森笑着道。

    “200铜币一份的小吃，也是超值的吗？”阿道弗斯看了一眼豆腐脑的价格。

    “一会你可以问一下服务员咱们还有没有机会吃到豆腐脑，我强烈推荐你吃甜豆腐脑，比吃糖还让人幸福。”贾森一脸认真的推荐道。

    “你们好，请问需要点什么。”正好亚北米娅转到他们这桌，微笑着问道。

    “我们俩个要四杯朗姆酒，然后再来两串烤猪眼，一份中辣的中份麻辣烤鱼。”贾森利索的点餐，又问道：“对了，今天还有豆腐脑吗？”

    “是的，不过两种口味的豆腐脑都所剩不多了。”米娅微笑着点头。

    “那太好了，我们要两份甜豆腐脑。”贾森毫不犹豫的替阿道弗斯做出了选择，这才看着他问道：“你还有什么想吃的吗？”

    “先这样吧。”阿道弗斯看了一眼贾森点的麻辣烤鱼，这个分量应该足够他们两人吃了，随手合上了菜单。

