    “寒王和王妃怎会在此？”

    厉墨寒依旧无所动衷，无奈韩若青只能解释道，“儿媳和寒王来探望惠阳长公主，谁曾想惠阳长公主突然身子有恙，所以就让人请了太医。”

    “朕记得你就是大夫，可有为惠阳长公主诊脉？”皇上说此话的时候眼神沉的可以，仿佛只要韩若青说她诊过了脉，他就会立马让人把韩若青就地正法。

    毕竟这件事情本就是秘密所做，孩子没了也就相安无事了，可若是惠阳长公主寡妇怀孕的事情传了出去，事情可就不好圆了。

    见此韩若青不至于傻到这种地步，很快就演起戏来，“儿媳不敢，惠阳长公主身份尊贵儿媳怎敢随便诊脉，所以才会让人请太医来瞧瞧。”

    听到这话皇上这才松了一口气，看到惠阳长公主在上榻捂着肚子痛苦的样子，这才反应过来，“快，太医快去给皇姐瞧瞧怎么回事。”好在韩若青没有自以为是，也就没有知道真相。

    太医得了命连忙拿着药箱走到了榻前把脉。

    看到太医眉头紧皱的样子韩若青装模作样的紧张了起来，“这到底是怎么回事啊，惠阳长公主平日里可有身子不妥之处？要不要我也帮着瞧瞧？”

    太医一听当下有些慌张，但碍于皇上在身后紧盯着，他有些紧张的吱吱呜呜了起来，“不……不用，寒王妃到底不是御医哪能劳驾寒王妃。”

    而这时厉墨寒突然开了口，“惠阳长公主到底为何如此？你们可有查出？”

    太医紧张的收了手，低着头边说道，“惠阳长公主只是吃错了东西并无大碍，只要开一副药调理调理身子就好了。”

    听到此话韩若青下意识的皱起眉头，这个太医明显是皇上那边的人，此时也是皇上让他来断后的吧。

    “如此那朕就放心了，王太医可要好好的开副药给皇姐，以后皇姐的身子就由你来照料了。”

    王太医听到此话不动声色的抬起了头，跟皇上施了个眼神摇了摇头暗指惠阳长公主没了孕脉，又迅速的低下了头。

    皇上见此眼神当下便松了一口气，看来此事终于了了……

    大事已了，皇上这才走到惠阳长公主的榻前嘘寒问暖一阵关怀。

    “皇姐不必担心，御医都说了你只是吃坏了东西，调理调理身子就好了，这几日朕会让人每日都端来补药，皇姐喝两日就好了，但也要注意休息才是。”

    “本宫知晓了。”惠阳长公主闭着眼睛回了一句，她不过就是怕看着皇上的眼神会忍不住爆发出来。

    皇上想起旁边还站着厉墨寒和韩若青，当下便喝道，“你们两个没什么事就抓紧回府吧，别留在这里耽误惠阳长公主的休息。”顿了顿以后又说道，“还有啊，你们两个不要再闹下去了，关于和离的事情也莫要再提了，行了下去吧。”

    皇上的话中充满了不耐烦，韩若青不自觉的撅了撅嘴。

    可是惠阳长公主这时却突然睁开了眼睛，“等一下。”

    “皇姐可是身体又有恙？”皇上紧张的样子还真是逼真。

    惠阳长公主看了看韩若青对皇上说道，“本宫和寒王妃也算合得来，不然让他二人今晚留宿本宫的寝宫，也能让寒王妃根本宫聊聊天，解解闷儿皇上认为如何？”

    皇上有些犹豫，毕竟韩若青和厉墨寒可是个硬茬，但是看到自家皇姐如此要求最后也只能同意，“也罢，就让他二人留在皇姐这里聊天解闷儿就是了。”

    既然皇上答应了惠阳长公主也不留人了，“皇帝那边还有很多正事要忙吧，本宫这边也没什么大事，你便回去忙正事吧。”

    皇上也点了点头，“那朕就先回去了，皇姐这边若是有什么需要就差人去御书房请朕。”

    “本宫知晓了。”惠阳长公主疲乏的闭上了眼睛，掩饰了眼神中的失望。

    皇上以为惠阳长公主刚刚堕了胎身子不适，也就没多想带着人就离开了。

    韩若青把惠阳长公主身边的丫头都差遣了下去，这才回到惠阳长公主的身边坐下担心的开口∶“惠阳长公主没事吧？”

    惠阳长公主睁开了眼睛，露出来沧桑的眼神却摇了摇头∶“本宫无碍，你不必担心，今天这件事情还多亏了你，不然这个孩子本宫不一定留得下来。”

    “惠阳长公主莫要这样说。”

    惠阳长公主也知道此时渡过了难关，心情也好转了，看了看坐在一旁默默喝茶的厉墨寒，便把话题转到了二人的身上。

    她问韩若青，“你跟本宫说句实话，外界所传你怀有身孕这件事情到底是真是假？”

    韩若青愣了一下，没想到惠阳长公主问的如此直接，但还是承认了，“确实是假的没错，但我也不知王爷为何要如此说，毕竟这谎言总有戳破的一天。”

    这话不假，她今日还一直在想这谎言该怎么圆回来才好。

    惠阳长公主却浅笑的拍了拍韩若青的手眼神中充满调侃，“这你还不明白吗，本宫看定是寒王想要孩子了。”

    “啊？这……”韩若青不自觉的脸红了，甚至不敢回头去看厉墨寒。

    最要命的是厉墨寒这时还点了点头，“惠阳长公主所言不假。”

    厉墨寒的态度更是让韩若青无地自容。

    惠阳长公主也不害羞的说道，“既然如今谎言已经散播出去，那为何你们不顺势把这个谎言做实了，早点怀上个孩子这谎言也就不攻而破了。”

    “惠阳长公主……你说什么呢。”韩若青有些别扭的别过了头。

    “你这丫头害什么羞，都是女人有什么说不得的。”惠阳长公主笑着就从枕头底下拿出一本书交给了韩若青，并说道，“这书可是本宫珍藏的好东西，你拿着仔细研究一番，本宫可是要等你们的好消息了。”

    韩若青好奇的拿过那本书看了一眼，可仅仅一眼就让她脸色胀得通红，猛的抬头再也不敢低头看下去。

    这本书竟然是珍藏版的春.宫图！

    丫的！这不是古代吗，这玩意儿怎么……

