    曹荣此时对卓宇再无战斗之心，大部分是因为卓宇目前的实力已经远超于他，再战斗已经没有任何意义。

    更别说之前在雪藏弟子和本门弟子之前与卓宇以灵力一战，他落入了下风，如今卓宇不断的提升实力，他还在原地踏步，差距越来越大。

    他意识到天罗剑宗招惹到了一个非常可怕的天才，这种人要么你能想到办法将他百分百的杀死，要么就别和他结仇。

    看到曹荣一双充满疲惫和无奈，唯有逃出生天，回到自己的世界的期盼眼神，卓宇淡淡的说道：“我会带着所有人出去。”

    曹荣突然恳求的看向卓宇，先是将背后的任毅轻放在一旁，然后对卓宇直接跪下。

    卓宇心中一惊道：“你这是干什么？”

    曹荣神色决然的对卓宇恳求道：“我希望你能救救我大师兄，之前被异灵族偷袭的时候，他的情况越来越差劲，恐怕再这样下去命不久矣。”

    “我知道你有对付异灵族的办法，想必也能化解我大师兄体内的黑暗力量。只要你能救他，你要我为你打前锋，甚至是牺牲我都愿意！”

    “求你了！”

    曹荣不顾众目睽睽惊骇的眼神，对卓宇请求完之后竟是不断磕头。

    站在卓宇肩膀上的七彩兔子，看到曹荣这番举动面无表情的冷哼道：“这家伙想要镇压你的时候如此强势，现在变得这副样子，还真是天道有轮回。”

    卓宇没有说话，就这样静静的看着曹荣对他磕头。

    其他人看到卓宇没有一点反应，觉得很奇怪，但不敢说话，也不敢问。

    现在卓宇就是所有人逃出生天的希望，可得罪不起，他可以决定在场任何一个人的生死，最具话语权。

    直到曹荣磕了二十多个响头，磕到满地是血，疼痛到全身颤抖，脑袋直接贴在地面上连抬起来的力气都没有的时候，卓宇开口了。

    “你知道我为什么让你磕头磕到没力气？”卓宇冷声问道。

    曹荣没说话，但可以看到他双拳紧握，显然内心为了让卓宇救人，践踏了自己的尊严也在所不惜。

    卓宇冷声说道：“因为这是你们欠我的，现在要还回来。”

    “不过我也不是冷血动物，再怎么说我们都是一族的人，当我们现在面对异族时，应该齐心协力。”

    “你磕刚才那些头，算是抵消了你们和我之前的仇怨。当然我不敢保证你出去之后，是否会报复于我。”

    “但那是之后的事情，现在你我是同一条船上的人，我不会对你怎么样。”

    曹荣声音低迷，十分虚弱的说道：“谢……谢谢！”

    “还有力气说话，那就站起来和我说话！”卓宇喝道。

    曹荣双手用力撑地，他艰难地抬起头，可以看到他的额头一片血肉模糊，整张脸都流满了鲜血，很是恐怖，不过神情极为坚定。

    他用尽全力站起来之后，卓宇对曹荣一点，后者下意识的想要退避，不过根本逃不过那道白光的速度。

    白光掠入曹荣的伤口，只见他的伤口蠕动，快速愈合。

    随即卓宇在对一旁躺在地上昏迷不醒的任毅点入一道白芒。

    两人都被白光笼罩，十息之后光芒散去，曹荣脸上的鲜血已散，脸色红润，气息恢复巅峰。

    咳咳！

    此时，昏迷不醒的任毅吐出两口浓浓的黑血，苍白如纸的脸色迅速浮上红润之色。

    “大师兄你醒了！”

    曹荣看到任毅吐出黑血后脸色迅速恢复，大喜至极，连忙来到他身旁伸手扶起。

    “不用扶我，我自己可以站起来。”

    任毅一口对曹荣满是怨气的喝道，将他推开，自己站了起来。

    呼！

    任毅深吸了几口气，他不愧为天罗剑宗的天才，伤势和气息很快恢复至五成。

    “卓宇，你我之间必有一战！”任毅冷冷的对卓宇说道。

    七彩兔子和唐子祥脸色一变，刚想要开骂的时候，卓宇突然开口笑道：“好，等我们回到宗门，找个时间打一架。”

    任毅嘴角勾起一抹邪魅的笑容，走向卓宇。

    七彩兔子指着任毅警告道：“想动手，兔爷来奉陪！过了兔爷这关，你才有资格和他一战。”

    任毅没有理会七彩兔子，距离卓宇十尺前停下，随即竟是对卓宇伸出手道：“但在此之前，我们合作将这群该死的邪灵给尽数剿灭。”

    “这些王八蛋，将我最看好的一批弟子陷害成了不人不鬼的样子，最后痛苦死去，我恨不得将异灵族覆灭！”

    “以我一人之力做不到，可我们两个，一定可以办到。”

    “你，愿意接受我吗？”

    任毅这般真诚的话语，让七彩兔子和雪藏弟子等人感到意外，这家伙是良心发现了？

    一时间，七彩兔子倒是觉得是自己以小人之心度君子之腹了。

    卓宇双眉跳动，随即轻笑道：“好。”

    他伸出手与任毅紧握，一股惊人的力量波动陡然间席卷而出，将除了冷云风和唐子祥之外的其他人都震退了一步，满脸惊骇之色。

    这两人居然势均力敌？

    七彩兔子脸色不太好看，看到任毅一副轻松的样子，心想这家伙有点本事啊……

    卓宇率先松开手，任毅也快速收回手。

    “大家齐心协力，一定可以出去，跟紧我一定可以离开这里。”

    卓宇转身之前淡淡的看了一眼任毅，随即向前走去。

    任毅却愣在原地没说话也没跟上去，神色复杂，曹荣走到任毅的身旁古怪的问道：“大师兄你怎么了？”

    任毅目光惊骇的望着前方卓宇离去的背影，神情沉重苦笑道：“我已然不是他的对手，是我低估了他。”

    “什么，这……”

    曹荣瞪大眼睛，不敢相信，他还是第一次听到狂傲的大师兄说出这番话。

    任毅叹了口气说道：“不如就是不如人家，没什么觉得屈辱，以后再慢慢变强就是了。”

    “而且卓宇这个人没有那么坏，是个真汉子，以后或许当个朋友也是个不错的选择。”

    随即任毅微笑的对曹荣重重拍了拍肩膀笑道：“刚才你为我做的我都看到了，谢谢！”

