    在宗门之中，真传弟子已经算是除了圣子圣女之外最顶级的一波人！

    在玉璇峰，天门境可为内门弟子，泥宫境界可为真传弟子，聚丹境则可为玉璇长老。

    整个玉璇峰八十多真传弟子，崔战位列三十六，谁人见他不恭恭敬敬的喊一声崔师兄？

    他一句话，不知道多少内门弟子要前仆后继的帮他办事！

    他说话从来没有人敢忤逆。

    但今日，居然有人视他如同无物！

    崔战怒发冲冠，双眼都差点喷出火焰，拳头猛地一攥紧，身体里面灵气汹涌，一道道灵纹展现出来。

    从天门境界突破到泥宫境界后，泥宫身上会布满灵纹，也可用于外放。

    崔战身旁周遭环绕的灵纹同体赤红，如同一条条游龙上下游荡，很显然是火焰属性。

    灵纹扭动之间，剑气浩然喷薄！

    整片天地的温度都炽热了几分！

    陆燃的长剑瞬间就被轰飞出去，半空之中传来轰鸣震动。

    一抬头，陆燃就看见了那崔战已经来到了头顶上。

    随之而来的，是疯狂汹涌而来的火焰剑势！

    剑未至，但陆燃已经听见了狂猛的破空声音传来。

    此时他已经躲避不及，抬起头，看着锋芒无匹的剑意，顿时一咬牙。

    嗡！

    丹田里面的三座灵海顿时一同沸腾，所有灵力全都倾泻而出。

    陆燃抬手，依旧是那一招怒剑如龙！

    剑意轰鸣而起，陆燃的脸都已经有些涨红。

    这一剑，是他迄今为止，施展出来的最巅峰的一剑！

    长剑轰出，当真好似化作一条剑气大龙，蜿蜒盘旋对撞上崔战的剑势！

    爆！

    整个半空瞬间炸出一片涟漪。

    一团火光骤然出现，整个通天剑谷外面都发出爆响。

    陆燃就感觉到了一道狂猛无比的力道瞬间轰击而来。

    手臂上的衣服瞬间灼烧，陆燃整个人暴退三五十步这才停住，当即感觉胸口镇痛，喉咙一甜，一口鲜血直接吐了出来。

    反观那崔战，只是站在飞剑上的身体摇晃了一下，表情根本没有任何变化。

    陆燃眼中闪过一丝挫败感，跨越了整整一个大境界，他根本就不是崔战的对手。

    陆燃挫败，崔战眼中也闪过诧异。

    要知道，他崔战可是真传弟子、泥宫境界修士！

    而对方不过刚刚踏入天门境的小垃圾，居然能够硬接下他一剑！

    当即，崔战眼中杀机翻涌，狠辣一闪而过。

    此子今日必死，否则日后必然是强敌！

    其他人更觉得心惊肉跳，无比惊讶。

    要知道，修行一路，每一步都是极大的跨越！

    每一个大境界之中的小境界都是天地之差，更何况这种大境界了。

    目光全都落在了陆燃身上，全都是震惊之色。

    “小垃圾，有两下子啊……”

    崔战阴沉着脸，拉扯着长音，身体朝着陆燃狂轰而来。

    陆燃脸色紧绷，他知道自己根本没有办法打得过崔战，只能一咬牙，身体朝着后面冲去。

    陆燃想要重新进入剑谷之中。

    “这小子也太不讲武德了，差了一个大境界，居然还追着打你？若非蛙爷我境界暴跌，我一掌就能直接灭了他！”

    在陆燃肩膀上的小青蛙两腮气的鼓鼓的，轻声开口说道。

    “小青，那你现在是什么境界。”危机之中，陆燃抽空问道。

    “蛙爷我灵海……”

    陆燃：“……”

    崔战的飞剑如同弩箭一样激射而来。

    陆燃的身体瞬间止住，飞剑直接洞穿他面前的青石板，若非他反应快，现在陆燃就被一剑刺穿！

    冷汗顺着陆燃的额头流淌了下来。

    崔战冷哼一声，“小垃圾，你刚才不是还嚣张么？不还拿我的话当耳旁风么？”

    陆燃咬紧牙齿，身形一闪，再次朝着剑谷冲了过去。

    “你就是我瓮中之鳖，你能跑到哪里去？”

    崔战双眼之中闪过戏谑，手掌朝着陆燃的方向重重一点。

    无数道剑光朝着地面轰鸣落下。

    陆燃如同慌张的地鼠，在不停的辗转腾挪，身体上面的衣服被一道道撕开，看起来无比狼狈。

    “在玉璇峰，敢招惹我，你必死！”

    剑光叱咤一片，崔战看着逃窜的陆燃，言语之间更是过分，“我杀你就和杀死土狗一样简单，你知道为什么不杀你么？”

    “因为我要羞辱你，我要你经历万分痛苦之后在死去！”

    “敢动我的人，我要你生不如死！”

    刷！

    一抹剑光擦着陆燃的脸划过，划出一道血口，鲜血流淌。

    抬起头，看着半空之中的崔战，陆燃咬牙，“说的富丽堂皇，还不是因为别人随口一句，你就东奔西走？”

    “嘲笑我是瓮中之鳖，那你呢？还不是玉衡的狗？”

    “就算是你真传弟子又怎么样？还不是被人当狗一样看待！”

    陆燃这番话彻底激怒了崔战。

    他双眼眯起，眼睛之中一道道杀意浮现，“伶牙利嘴！”

    “你可记住，今日你为鱼肉，是我掌控你的生死！”

    “你只不过是蝼蚁一样的存在，玉衡师兄都不用抬手，一个眼神就能足够碾压死你！”

    “今天……你去死吧！”

    崔战身体周遭的火焰灵纹逐渐汹涌，一道狂猛剑气瞬间席卷天地之间！

    陆燃也瞬间表情一变。

    他感受到了身后狂猛的剑意，这一下子，自己很有可能接不住。

    眼中闪过一丝不甘，陆燃攥紧了拳头。

    他只不过想要好好活着而已，怎么就这么难？

    身为蝼蚁，就要被人随意的踩在脚下？

    就要任由别人像狗一样圈养，采取心头血？

    这他妈的是什么道理？

    陆燃眼中闪过一丝决绝。

    “老子就算死，也要崩你一身血！”

    陆燃转过头，扭了扭脖子，眼眸里面全都是决绝。

    双眼紧闭，丹田里面的三座灵海就要瞬间引爆，再一次催发玉碎剑诀。

    刚要运动，就听见了远处传来了一道靓丽的童音。

    “崔战，你真以为这玉璇峰，改名玉衡了不成？”

    陆燃扭头，就看见了远处一个小萝莉扛着一个门板大小的巨剑走了出来。

    小家伙长的粉雕玉琢，脑袋上留着哪吒头，看起来无比呆萌。

    虽然可可爱爱，但是一看见这个小萝莉，所以弟子立刻站起来，毕恭毕敬的作揖说道。

    “见过赤灵剑童。”

    赤灵儿挥挥手，对着陆燃挤眉弄眼来了个小眼神儿。

    然后转过头，看着崔战，绷紧了可爱的小脸。

    “你是聋么？本宝宝问你话呢！”

