    在等待老贾通知的下一个目标的时候，尧言以各种方式进行着自己的计划——

    包括但不限于在做事时不经意地直接提起落笔人的事情，不经意地让旁边的人听到。

    故意提起记忆中某本涉及落笔人的书籍，尤其是其中与落笔人关系密切或者临近的段落内容。

    又或者是先提起落笔人相关的事情，然后间接地提起过去某个被确实认定为落笔人的同名者的事情，让听到的人先入为主地误会。

    引导人们视线，引起关注的方式，尧言要多少有多少。

    只不过，就在他等待老贾的消息时，忽地，他发现了之前接触过的那位魔眼人侦探。

    因为这位侦探追求事实的习惯，而导致他这个世界第一次散播落笔人相关的谣言不那么顺利。

    虽然成功引来了老贾就是了。

    只是，对方的行动，引起了他的注意。

    那是？

    ......

    雨幕中，魔眼人阿诺德再次来到了蒸汽机车站前，准备坐车前往二区的另一边，确认自己是否有足够的收获。

    在坐上蒸汽机车，在蒸汽机车开始在市内的地面轨道上行进的时候，他左手撑起雨伞，右手拿着报纸看了起来。

    翻阅的过程中，兀地，他的目光凝固了，那颗位于脑袋中央的巨大眼珠中的瞳孔，快速缩紧，原因，则是第一版上最大的那一条新闻：

    “本报讯，昨日早6时10分，位于四区东部郊外的斯格林火葬场发生了两起严重的爆炸，爆炸疑似由炸弹造成，爆炸发生是一楼火葬场负责人的房间内，场长休德里恩当场死亡，目前已经得到线索，实行恐怖袭击的人，是鸦人诺德，其……”

    看着报纸上登载的照片，阿诺德立刻认出那爆炸的犯案者是自己之前的客户。

    诺德……这就是那个鸦人没错。

    为什么诺德会袭击火葬场？而且用的是炸弹？恐怖袭击？

    诺德疑惑而凝重地望着报纸上的文字和照片。

    尽管他很想现在就去调查，然而，对于他来说，更重要的是黑市。

    关于自己。

    关于他阿诺德出生的，那个不合法不合规但是一直存在，通过各种方式规避法庭规避警察规避各种侦探的黑市的消息。

    那个他找了接近二十年却始终难以靠近的无名黑市。

    他知道，那个黑市会非常危险，他也知道，自己应该返回，把消息告诉自己的“姐姐”，同样是在那个黑市之中，由一个生物关系上应该称为母亲的母体魔眼人早一些时间生出来的三眼人雌性。

    然而，他同样知道的是，那个黑市的消息有多么难获得，想要得到那个黑市的情报有多么危险。

    他并不打算回去告诉她，也没时间让她搬离侦探事务所，躲到他用来藏各种备用品和紧急状况下的生活物资的那间地下室。

    坐在蒸汽机车上，他已经开始了乔装打扮，给自己的眼睛位置戴上伪装用的双眼形目镜。

    他知道，调查黑市的事情，肯定会带来不小的危险，但是，他也没有放弃这二十年来不断追查的目标，也没有错过这在二十年以来基本无果的追逐后到来的机会。

    ......

    巨大的城市群中，蒸汽机车行驶着，时间到了下午的时候，二区另一侧，在东区，蒸汽机车终于停了下来。

    在站点外围的一条长桌上，一个身材矮小的、手臂有些畸形的白毛大鼠正有些鬼鬼祟祟地扫视周围，然后从自己宽大的衣服里取出了一些东西。

    这是个鼠形鼠身的生物，并不是类人肢体然后老鼠脑袋的类人生物。

    而他宽大衣物里取出的东西，也并不是什么奇怪的东西，而是食物，是一张大饼，他在拿出食物之后，就立刻啃了起来。

    然而，就在他美滋滋地啃食那不知道由什么谷物制作出的大饼时，肩膀却突然被人拍了一下。

    白毛大鼠忍不住打了个哆嗦，手里的饼子也从手里脱落，虽然他急忙去抓，但是并没有能够在它落地之前接到。

    忙将大饼从地上拾起，用衣服擦了两下之后，他将大饼包回衣服里，半转身体地望去，然后，便看见了一身风衣，头戴猎鹿帽的“精灵”。

    那“精灵”抬起了帽檐，露出了一张戴着目镜的、精致的脸庞。

    “精灵？”白毛大鼠愕然了一下。

    “嘘！我是‘利爪’。”

    白毛大鼠自己只看见对方竖起食指，抵在唇前，示意自己噤声。

    紧接着，他听到对方压低声音，凑到他面前，道：

    “我问一个问题，你答一个问题，一个问题一份钱。”

    被那金钱所诱惑，白毛大鼠连连点头。

    “你之前见到的女性精灵抱着某种类人生物幼崽的地方在哪？”

    那自称“利爪”的“精灵”沉声问道。

    白毛大鼠几乎被饥饿支配的大脑迟滞了一下，然后才回应道：

    “在一个、在一个往外排水的下水道里，我看着那只精灵把那只幼崽淹死在下水道里！”

    听到这句话，那自称“利爪”的“精灵”脸色微微变化，视线兀地变得锐利了几分：

    “你确定！？”

    “我确定！”

    白毛大鼠咽了咽口水：

    “我那天去下水道里找吃的，虽然喝得有点醉，但是我记得很清楚，那精灵还差点掉进水里，我看到了！”

    听到这句话，那“精灵”的锐利目光在他身上游离了几圈，然后立刻追问到：

    “是哪里的下水道？”

    “不、不知道......是、是个像是码头的地方。”

    在对方忽地变得锐利的眼神中，白毛大鼠很努力地试图进行回忆：

    “我当时是追着水里飘着的一个水果游过去的，我记得当时出发的位置是东边的下水道附近，那里的下水道有酒的味道！”

    白毛大鼠有些战战兢兢地回应着，让“精灵”的目光变得更加阴沉。

    “之后呢？之后你怎么到了那个地方？”

    显然，只有“酒”这个信息，并不能让这位精灵准确地进行定位。

    听到这句话，白毛大鼠脸上出现了人性化的哭脸：

    “我、我真的不记得了！”

