    说话的是二人之中的女子，她俯瞰楚言，是在命令楚言，仿佛楚言能够为她效劳，发光发热，是天大的荣幸，“若是乖乖照做，兴许还能让你少点受苦，直接淘汰出去。”

    “楚言，我知道你斩杀过万恒长老，但是万恒长老这样的垃圾，面对我们真传弟子都是毕恭毕敬，如同一条老狗，你莫要以为自己宰了一条老狗，剁了一个狗头，就真的有能力和我们平起平坐了。”

    另外一个男子同样附和，“你能够凭着涅槃境一重的修为走到这里，已经足够幸运，做人什么的，好事就不要想太多了，你在这里被淘汰，等到回去也是足够吹嘘一番了。”

    他们在白骨大船之上看过楚言出手，此子的确有点实力，可以斩杀万恒长老这种垃圾，真不奇怪。

    但是，和他们两个涅槃境五重比较，无疑还是相差甚远。

    即便是让楚言给他们当跟班，都要好好考虑考虑。

    毕竟，他们不缺跟班，在神武宗之内，即使是真传弟子级别的追随者，都是有的！    因为他们很强！    楚言面无表情，辨认一番，确定了这对男女是先于自己进入葬鬼大墓，没有看见他秒杀同为真传弟子的黎子平和方硕。

    不过，哪怕他们看到了，楚言也不在乎，胆敢如此要挟自己，不管是谁，注定有来无回！    “看来是不准备交出千劫玲珑心和其他的鬼心了！”

    “那么就让你吃点苦头，折磨一番，方才放你离开吧！”

    这对看上去是神仙眷侣的男女，实则行事凶狠。

    但凡是落在他们手中的神武宗弟子，若不乖乖顺从，哪怕是有一丝一毫的反抗，他们都会狠狠地折磨一通，方才将对方淘汰。

    要知道，神武宗大能布置的阵法，只能是在神武宗弟子受到致命一击的时候，方才会激发，传送出去。

    如果是钝刀割肉，一点点，一丝丝的折磨对方，那么这个修士只能是活生生的受苦受难，直到快要死去了，方才会被传送出去。

    这是和外表极不相符的阴险毒辣！    虽然到了葬鬼大墓这个处处凶险，到处都是危机的地方，他们笃定谨慎行事，折磨的事情少干，只因需要花费的时间太多。

    不过，楚言毫不理会的态度，激起了他们的怒火，他们决定了，哪怕需要花点时间，都要好好的给这个涅槃境一重的小子一点教训，让他之后在神武宗看到自己二人，都要跪地相迎，将恐怖畏惧等字眼，刻在楚言的心底，永生难忘！    “大日如来剑！”

    “千佛斩！”

    神仙眷侣男女一起出手。

    女子举剑劈去，一方大佛在虚空之内显现，宝相庄严，佛光无限，隐隐间，无数佛号，诵经之声，从四面八方传来，让大佛变得更加凝练，而后大佛出手，巴掌演化五指山，连同女子的一剑，对着楚言狠狠地镇压而去！    男子的神通千佛斩，有着上千佛陀在诸天显化，有的慈眉善目，有的金刚怒目，有的一切如常众生平等，这是在封堵楚言的退路。

    楚言若要强行突围，注定重伤，然后乖乖被抓。

    如果楚言不逃，就凭他涅槃境一重的实力，断然无法对抗大日如来剑，只能是被镇压在五指山下！    楚言面不改容，莲花命魂陡然显现！    当莲花命魂出现的一瞬间，天地沉寂，什么佛光什么佛陀什么五指山，全都消散不见。

    神仙眷侣脸色大变，这种情况，他们可是不曾见过！    “这是什么命魂？

    竟然可以镇压我们的神通？”

    “擒贼先擒王，直接杀掉楚言！”

    由于楚言的表现太过诡异，事到如今，这对男女同样不敢猫戏老鼠下去，万一阴沟翻船了，可就不好玩了。

    然而，他们还没有来得及动作，不知道哪里来的剑光已经劈向他们的脑后。

    轰隆隆！    一阵轰鸣响彻，这对男女已经被淘汰，送回神武宗之内。

    但是，被淘汰的弟子，是不能带走在葬鬼大墓得到的鬼心的，于是这些鬼心全部都被楚言得到，成为楚言的囊中之物，让他的鬼心总数更多。

    嗡嗡嗡嗡！    随着嗡鸣起伏，这对男女已经回到了神武宗当中。

    他们的样子非常狼狈，毕竟是在千钧一发之际，被大阵庇护，传送回来，死里逃生。

    但是楚言的剑光璀璨，在发出致命一击之前，他们已经被剑气切割，被剑光的锋芒刺伤，众目睽睽之下，显得尤为狼狈。

    “这，这是……”不少神武宗弟子都认出了这对神仙眷侣皆是涅槃境五重的真传弟子，而且他们无论何时都一起行动，想要一口气击败两个涅槃境五重的真传弟子，简直难若登天，哪怕是被封天侯看好的郭震麟、赵天举、王放之流，都不可能轻易做得到。

    但是，现在他们却出现在了神武宗这里！    有的观众下意识的看向了苍穹之上的金色榜单。

    果不其然，在这对神仙眷侣出现的时候，他们的名字已经在榜单之上消失不见了，反而是楚言的名次在急速上升！    “这是楚言击败了他们，得到了他们在葬鬼大墓收获的鬼心吗？”

    “不是吧？

    楚言只是涅槃境一重而已，我承认他很厉害，但是他再厉害，还能一口气击败两个涅槃境五重的真传弟子？”

    “可不就是么？

    他们二人修炼的功法、神通甚至是佩戴的法宝，皆是相辅相成，完全是达到了一加一大于二的地步，我觉得就是郭震麟都不可能一口气击败两个，极限就是留下一个，重伤一个，郭震麟大概都做不到的事情，区区楚言怎么可能做得到！”

    “话虽如此，现在他们的确是被淘汰了，楚言的名次确实是在提高，同一时间之内，也是只有楚言的名次发生了变化，难道这还不能说明问题，还不能证明是楚言击败了他们吗？”

    神仙眷侣被同时淘汰，一石激起千层浪，神武宗弟子们众说纷纭。

    

