    第2712章好剑！

    “他想毁掉七彩神凰剑和龙皇剑。”

    陆天龙一下就猜透了这个老家伙的意图。

    很明显，七彩神凰剑和龙皇剑是隐龙和凤凰谷的神器，哪怕现在七彩神凰剑落在了妖神的手中，他也能够发挥出不错的作用。

    但是，他毕竟是异族，用异族的力量，控制天下古族的神器，肯定不能发挥出最大的威力。

    既然不能发挥出最大的威力，这家伙宁肯毁掉龙皇剑和七彩神凰剑，也不会让它们落入到陆天龙和晴儿的手中。

    就像是之前妖神对付苏凌月的手段一样，如果不能为我所用，那就毁掉！

    “不能让他毁掉七彩神凰剑！”

    晴儿咬着牙道。

    七彩神凰剑对于凤凰谷作用很大，对于天下古族同样有很重要的作用。

    一旦晴儿拥有七彩神凰剑，那么实力必定再次得到提升，到时候对整个天下古族来说都是特别大的好事。

    “没错。”

    陆天龙点点头。

    “所以，我们现在必须速战速决。”

    “要敢在他摧毁七彩神凰剑之前，将剑夺过来。”

    “同时还要在镇魂狱的高手到来之前，将他干掉！”

    原本陆天龙等人的任务只有一个，那就是斩杀妖神。

    现在又多了一个，就是要夺剑！

    “那我们现在怎么办！”

    晴儿一边摆手快速让前方的温天豪等人退回到自己和陆天龙的身边，一边低声问道。

    关键时刻，她还是习惯于听从陆天龙的安排，这是发自内心的信任。

    “这把剑给你。”

    陆天龙沉思一下，突然将手中的龙皇剑递给晴儿。

    “啊？”

    晴儿一愣，不明白陆天龙这到底是什么意思。

    龙皇剑只有在他手中才能够发挥出最大的作用，而且他用的也非常得心应手，现在为什么要交给自己？

    “我用这个！”

    陆天龙左手一翻，道道黑光闪烁。

    一把硕大的斧头顿时出现在了他的手中，上面充满着诡异和阴森的气息，让人感觉非常的不舒服。

    邪灵战斧！

    “拿着龙皇剑，这把剑当初已经被圣龙神的力量洗礼过。”

    “只要你将兵龙神的力量注入进入，也能够跟它很好的融合，虽然不能发出全部实力，却也绝对强悍！”

    陆天龙快速将龙皇剑的使用办法对着晴儿说了一下。

    其实说实话，龙皇剑很强，但是落入到一般人的手中，根本发挥不出太大的作用。

    这种远古流传下来的神器，恐怕只有龙神这一个层次的力量，才能够发挥出龙皇剑的全部实力。

    换成温天豪等人，肯定使用不了，但是晴儿可以。

    因为她是兵龙神指定的继承人，体内应该已经拥有兵龙神的龙神之力，而且还知道兵龙神的法诀。

    “好！”

    晴儿略微沉思一下，不再推辞马上点头。

    她从陆天龙的手中接过龙神剑，深吸一口气之后，就见一道道凌厉的气息缓缓注入到了龙皇剑之中。

    之前陆天龙使用龙皇剑的时候，更多使用的体内的圣龙神之力。

    圣龙神的力量纯洁高贵，拥有一种不怒自威的感觉，所以龙皇剑在陆天龙手中的时候，颇有些隐而不露的感觉。

    但是，兵龙神的龙神之力却不同！

    苏凌月刚刚把兵龙神的龙神之力注入到龙皇剑之中的时候，一道道凌厉的剑气顿时爆射出来。

    “握草，简直亮瞎我的狗眼！”

    旁边传来圣狱的一声呼叫，温天豪等人也是赶忙扭头，根本不敢再去看晴儿手中的龙皇剑。

    那剑气外露，杀意十足，普通人恐怕只要看一眼，就会被直接重伤！

    这边是兵龙神的龙神之力，杀意外露，毫不掩饰。

    “好剑！”

    晴儿眼睛一亮，手握龙皇剑，此时仿佛有了一种难以言明的感觉。

    她控制不住体内的躁动，突然向前一步，狠狠一剑，直接朝着远处的妖神劈下。

    这一刻，晴儿颇有当初龙神殿上，兵龙神使用七彩神凰剑仿剑劈出那一剑的气势。

    我有一剑，可斩天下人！

    “唰！”

    龙皇剑剑气陡然吐露出去，甚至都已经快要超越陆天龙等人的视觉极限。

    就见一道亮光闪耀，纵横何止百里，甚至直接到了视线的尽头，大地的另一边！

    “咔嚓，咔嚓！”

    剑气所至之处，地面崩裂，空间撕裂，整个世界仿佛都被晴儿的这一剑直接劈成了两半！

    “卧槽！”

    甚至连站在旁边的陆天龙都被吓了一跳。

    他之前根本没有想到，晴儿用这把龙皇剑，竟然能够发挥出如此强的威力。

    当初兵龙神在龙神殿上使用七彩神皇剑房间，一剑甚至将龙神殿都给劈出了一个窟窿。

    若是兵龙神使用的是龙皇剑或者七彩神凰剑，岂不是真的能够将这天地直接一分为二？

    “该死！”

    对面妖神还在那里德瑟呢，以为自己的阴狠毒计能够让陆天龙等人气急败坏。

    可没想到，现在晴儿劈出来的这一剑，让他整个人崩溃。

    那剑气太凶残，几乎有了兵龙神三分之一的气势，这一剑虽然无法直接斩杀妖神，却也足以让他狼狈不堪。

    剑气到达的时候，妖神仓皇使用手中的七彩神凰剑去抵挡，同时控制头顶的凶鹰虚影行成防护。

    可就算是这样，仍然没有挡住那剑气的横扫，直接将他的衣袖扫下一截。

    身上的衣衫更是被那剑气所伤，出现数个大小不一的窟窿。

    “晴儿，来吧，再一次并肩作战！”

    看晴儿使用龙皇剑得心应手，陆天龙心中豪气大增。

    他怒喝一声，手中邪灵战斧翻转，体内的邪灵之力也尽数爆发出来。

    五道邪灵之力，全都注入到了邪灵战斧之中，邪灵战斧顿时爆发出一道道黑光，亮度丝毫不逊色于旁边晴儿手中的龙皇剑。

    邪灵战甲的力量同样爆发出来，一道道黑色能量环绕在陆天龙的身前，仿佛让他整个人穿上了一层黑色的铠甲一般。

    邪灵之臂的力量也没有保留，他手臂上开始出现一道道黑色的纹路，迅速朝着周围扩散出去。

    现在的陆天龙，就是用邪灵之力全副武装了起来，整个人简直就是一个现代版的无上邪灵。

    “老大，那我们呢？”

    见陆天龙和晴儿要出手，旁边的温天豪等人有些着急，怎么关键时刻又将他们给落下了？

    “我们击伤，你们斩杀！”

    陆天龙身形已经冲了出去，只是淡淡的声音传了回来。

