    殷墨蓝将狐小姬放在了床上，并为她盖上了被子。
    宁涛轻声说道：“你们先去外面等我，我想和她单独说说话。”
    江好、白婧和殷墨蓝还有哮天犬离开了狐小姬的房间，最后出门的白婧伸手关房门。却在房门即将关上的时候她又探进头来，冲宁涛说了一句唇语：“你欠我一个人情，你怎么还？”
    宁涛别过了头去，假装没有看见。
    白婧冲宁涛吐出了长长的舌头，灵活至极地颤动了几下，频率快得堪比昆虫的翅膀。不过这种行为，她想表达什么意思，恐怕就只有她自己知道了。
    白婧将门关上了。
    宁涛将视线移到了狐小姬的脸蛋上，她睡得很安详。他伸手摸了摸她的额头，一丝灵力注入，她的眼皮颤了颤，然后睁开了。
    “爸爸，我……睡着了吗？”狐小姬醒来的第一句话。
    宁涛观察着她的反应，一边说道：“小姬，你有什么不舒服的地方吗？”
    狐小姬说道：“没有啊，就是想睡觉，呵欠……”
    宁涛悄然唤醒了眼睛的望术状态，再次观察了一下狐小姬的状态之后他的心里总算是放下了一块石头。在山中寺古墓里，他担心狐小姬会因为受到幻象和寻祖丹的双重刺激而留下后遗症，现在看来她只是当时有了一点“觉醒”的反应，这会儿又回到了原来的状态里，她还是那个小屁孩狐小姬。
    不过即便是这样，宁涛的心里也还是有一点愧疚感：“小姬，那个……”
    “什么？”
    “爸爸对不起你。”
    “真的么？”
    宁涛点了点头，他的心里真的很愧疚。
    狐小姬向宁涛伸出了一只小手：“那你给我好吃的吧，这样就能弥补我了。”
    宁涛：“……”
    又和狐小姬聊了几句，宁涛让狐小姬睡觉，他也离开了狐小姬的房间。
    门外，殷墨蓝、白婧和白婧还有哮天犬都等着宁涛，一见他出来便迎了上来。
    “她怎么样了？”殷墨蓝关切地道。
    宁涛说道：“她没事，不要担心。”
    殷墨蓝呵呵笑了一声：“没事就好，没事就好。”
    白婧看了殷墨蓝一眼，然后说道：“在那山腹中我算是和她交了一次手，我知道她有多强大。她真要是觉醒了，一个不高兴就能要你的命，你还真把她当孙女了吗？”
    殷墨蓝没好气地道：“那是我的事，不要你管。”
    白婧皱了一下眉头：“殷老头，我是一片好心，你什么态度？”
    宁涛说道：“你们别吵了，谈谈正事吧。”
    江好说道：“阿涛，小姬在墓室中说的那些话是什么意思？”
    宁涛的思绪又被拽了回去，他的脑海里回想着狐小姬轻度觉醒时的情景，也不知道为什么他脱口就念诵了出来：“七命开七关，六道唤我身。我身应犹在，魂留阴冥间。不是不回来，红衣把我缠。要寻仙丹处，需捉丹灵先。”
    白婧说道：“丹灵我懂，那是仙丹才有的东西，等于是法器的器灵一样，可前面几句，七命开七关呀，还有红衣把我缠又是什么意思？”
    宁涛说道：“七命开七关，那是曾寻龙和他的六个弟子进山中寺，也就是他们说的神仙墓的代价。现在看来，那与《六道轮回图》还有狐姬的转世有关。至于红衣，我在寻祖丹的过敏反应下偶尔能看见她，她应该就是狐姬说的丹灵。”
    “那魂留阴冥间又是什么意思？”殷墨蓝也忍不住好奇，插嘴问了一句。
    宁涛想了一下却摇了摇头：“这一句我吃不准，我想阴冥间应该不是指传统意义上的阴间。”
    “不是阴间，那又是什么地方？”江好也好奇地问了一句。
    宁涛说道：“或许是……过去的时空。”
    “过去时空？”殷墨蓝、白婧和江好几乎同时出声说出了这句话，就连哮天犬也瞪大着一双狗眼看着宁涛。
    过去时空，这是一个非常抽象的概念，它的的确确存在，因为上一秒钟也算是过去的时空，可谁又能倒回去干点什么？如果时空可以倒流，允许人回到过去，那这个世界就不会有那么多遗憾了。比如送希特勒他父亲一只避孕套，那么二次世界大战就不会发生了。
    可是，没人能回到过去的时空。
    未来也是一样的，谁又能跳过现在的这一秒，超越众生进入下一秒？
    还是没人能做到。
    人活当下，这不仅是一句人生哲理，更是科学道理。
    宁涛苦笑了一下：“你们这样看着我干什么？我也不明白，或许有某种方式可以让人回到过去的时空，狐姬不是说了吗，我身应犹在，魂留阴冥间，不是不回来，红衣把我缠，从字面去理解的话，大概就是说她现在只是身体轮回重生了，她的魂还留在过去的时空里寻找红衣丹灵，结果她被缠住了，回不来了，要想得到完整的仙丹寻祖丹，那就首先得找到丹灵。”
    “等等……”殷墨蓝忽然打断了宁涛的话：“修真者和妖的魂也就是元婴，她留在过去时空里的所谓的魂很有可能就是她的元婴！”
    宁涛心中一动，殷墨蓝的这句话触动了什么，他好像有了一个灵感，可一时间又说不出来。
    “我也说一句。”江好说道：“阿涛，你刚才说或许有某种方式可以进入过去的时空，我觉得那就是寻祖丹，通过寻祖丹就能进入过去的时空。”
    宁涛激动地道：“对！就是这个意思，我刚刚好像也想到了，寻祖丹就是进入过去时空的途径，也可以理解成媒介，但不是整个人进入过去时空，而是元婴进去。”
    白婧笑着说道：“你们还真是三个臭皮匠顶一个诸葛亮，一件复杂的事情被你们三个你一句我一句说得头头是道，说得好像真的一样，这是真的吗？”
    “十有八九。”宁涛的回答很简单，却很有力。
    白婧脸上的笑容慢慢地消失了，她本来不相信，可宁涛说得这么肯定，她就不得不换个角度去看待这件事了。元婴进入过去时空，寻找一个仙丹的丹灵，这样的事情就算是放在她这个活了几百年的见多识广的蛇妖身上，那也是玄之又玄的奇诡之事！
    四人莫名其妙地沉默了。
    狐小姬轻度觉醒，说了那些话，原以为触碰到了真相的边角，却没想到触碰到的只是冰山的一只角，后面还有一座巨大的云遮雾绕的冰山！
    叮铃铃，叮铃铃……
    宁涛的手机忽然响起了来电铃声。
    宁涛掏出手机看了一眼，然后在嘴唇上竖起了一根手指。
    殷墨蓝、白婧和江好顿时屏住了呼吸，不用去猜三人也知道打电话进来的是谁。
    宁涛划开了接听键：“说。”
    手机里传来了林清华的声音：“明天傍晚，西省圣山北坡，你应该知道那个地方，你带上我要的东西，一个人来。多一个人，我就砍掉葛明的脑袋。不要以为我们熟，我是在跟你开玩笑，我说到做到。”
    宁涛冷声说道：“我要听葛明的声音。”
    两秒钟后，手机里突然传出去了葛明的声音：“涛子救我……”
    就只一句话，他甚至还没来得及喊出来，手机就挪开了。
    “该说的我都说了，明天傍晚见。”林清华挂断了电话。
    宁涛怒火中烧，手机都差点被他捏爆。
    江好抓住了宁涛的手：“阿涛，别着急，我们一起想办法。”
    冰冷的感觉从手上穿来，漫过全身，宁涛的怒火顿时消了不少。青追撩火厉害，江好却是拥有冰镇能力的灭火专家。
    “他怎么说？”白婧问。
    宁涛说道：“地点是圣山北坡，当初朱红玉遇害的地方。时间是明天傍晚，但只准我一个人去。”
    “你一个人去？”江好一口否定：“那不行，那太危险了，他摆明了挖好坑等着你跳。”
    白婧也说道：“这一次你一定要冷静，不能上当，要去救人可以，我们和你一起去，最好把我妹妹也带上了。我们是一家人，这种时候怎么能让你一个人去冒险？”
    对于她和江好来说，葛明的生死其实一点都不重要，重要的是宁涛。
    宁涛沉默了一下才说道：“对，我们是一家人，我们一起战斗。你们现在去准备一下，我们先去定日大本营，那里距离北坡还有一段距离。我们在那里扎营，先看看情况再说。”
    几分钟后。
    阳光孤儿院。
    一道方便之门打开，宁涛从方便之门中走了出来，一眼便看见了站在窗户边看着外面的青追。
    “宁哥哥！”听到身后的响动，青追转身过来，一头扎进了宁涛的怀中。
    宁涛搂着她，小声说道：“这里没什么情况吧？”
    青追说道：“没有，尸体都已经处理干净了，苏雅也醒了。”
    “苏雅她……”宁涛没能把话说完，因为她看到一个熟悉的是身影正从窗外路过，正是苏雅。
    路灯的照耀下，她的脸庞还是那么清秀漂亮，略带点稚气未脱的感觉，浑身都散发着青春活泼的气息。
    这一刹那间，宁涛忍不住想要叫她，可话到嘴边又没了声音。
    “李小玉！你要造反是不是？你给我站住！”苏雅拔腿跑了过去，看不见她了。
    宁涛叹了一口气，心中一片失落的感受。
    “你想见见她吗？”青追问。
    宁涛摇了摇头：“见了又有什么用？她已经不记得我了，她和这个地方要和我没关系才好。我们走吧，去西省。”
    “去西省干什么？”青追问。
    “干他们！”宁涛的眼眸里闪过了一丝冷芒。
