    而听到刘启龙的话。

    直播间网友们震惊了。

    “卧槽，这是什么什么神仙操作？用败家娘们都已经不足以形容她了，简直就是精神病！”

    “这尼玛绝对是把车砸了偷出酒拿去卖了，然后让自己老公觉得是被其他人偷的，避免暴露自己！”

    “我三观都爆炸了，电视剧都不敢这么拍啊！”

    “丧心病狂，只能用丧心病狂来形容了！”

    “娶个这样的老婆简直是倒了八辈子霉了！”

    “……”

    直播间可谓是群情激奋，都在指责刘启龙的妻子。

    刘启龙也是一脸愤慨之色，怒声道：

    “离婚！我受够了，真的是受够了！这次我说什么也不会原谅她的！”

    等他说完，唐易有些无奈的说道：

    “我说是你妻子砸的车了吗？我话还没有说完呢，你急什么？”

    此言一出，刘启龙懵了。

    直播间的网友们也懵了。

    “大师，你的意思不是她砸的？”

    唐易点了点头说道：

    “确实不是你妻子砸的，但是跟她有关系。”

    “就在昨天，她弟弟找她借钱，她知道家里是没有二十万的，就跟他弟弟说现在只有十万，还有几万块买茅台了。”

    “在不经意间，你妻子抱怨了一下你把那么贵的酒还放在车里，然后她弟弟便动了歪心思，半夜把你的车砸了。”

    “因为你这边街道上没有监控，所以警方一直才找不到作案的人。”

    此言一出。

    刘启龙这才明白了事情的真相，气的脸都红了。

    “混蛋！真是混蛋啊！竟然能做出这种事情来，简直是该死！”

    直播间的网友们知道了真相后也都非常气愤。

    “人渣，真是人渣啊！”

    “一家人都是奇葩，我简直难以想象，什么样的家庭，能培养出这种东西来？”

    “把情况给警察报告一下，盗窃价值几万块的物品，能判好几年了！”

    “对，把这个混蛋玩意儿送进去让国家好好教育一下！”

    “对这种人决不能手软，不进去好好改造就是危害社会！”

    “确实，今天敢盗窃，明天就敢抢劫，到后面谁能知道他干出什么缺德事情来？”

    “……”

    刘启龙看到直播间网友们的弹幕后叹了口气，脸上也是露出了纠结之色。

    思索了片刻之后。

    他颓然地说道：

    “唉，算了吧，不管怎么说也是亲戚一场，只要他能把酒还回来，把十万块钱还给我，就算了吧。”

    “要是真送进去了，不就把人给毁了吗？以后可怎么办啊！”

    “当然，离婚肯定是要离的，就算是给他一次机会好了。”

    此言一出，直播间的网友们顿时无语了。

    “卧槽，你这也太心软了吧？”

    “你这是在纵容他！”

    “对这种人就不应该手软！”

    “你有今天都是因为你平时太过心慈手软了！”

    “哎，真是服了！”

    “……”

    刘启龙没有理会直播间的网友，马上给他小舅子打了个电话。

    电话刚刚接通。

    刘启龙还没有来得及开口，电话那边的的小舅子先叫嚣起来了。

    “姓刘的，能耐了啊，谁给你的胆子跟我姐说离婚的？我姐能看上你嫁给你那是你的造化！”

    “我今天把话撂在这里，你要是敢跟我姐离婚，我打断你的腿！”

    听到小舅子嚣张跋扈的声音，刘启龙好险没气的的晕过去，怒声道：

    “草，你特么还是人吗？你就是个寄生虫！你都多大人了，还朝你姐姐要钱，你还要脸吗？我告诉你，赶快把十万块钱给我还回来！”

    “还有，我……”

    然而刘启龙的话还没有说完，便被他小舅子给打断了。

    “你还有脸跟我提钱的事情？我找我亲姐姐拿点钱怎么了？你作为我的亲姐夫，怎么能说出这种话来？你还是不是人？”

    “我今天就告诉你了，钱别想拿回去了，等我哪天有钱了，心情好了，自然会还给你！”

    听闻此言，刘启龙直接炸了，咆哮道：

    “草，你他么是脑子有坑吧？你们全家人脑子都有坑吧！我告诉你，这婚我离定了！”

    “我告诉你，这次你姐偷偷给你的十万块钱，还有以前借给你的钱，都一分不少的给我拿回来，这次我绝不会心软！”

    “还有，我车里……”

    然而他的话还没说完，电话那边传来一个非常不耐烦的声音：

    “少跟我扯犊子了，要钱没有，要命有一条，你要是有种，就过来找我拿！”

    说完便挂掉了电话。

    见小舅子挂断了电话，刘启龙整个人气的脸色通红，瑟瑟发抖。

    气人！

    实在是太气人了！

    刘启龙觉得自己刚刚的想法实在是太可笑了，竟然还想着给小舅子一次机会。

    这种人已经是无药可救了！

    “气死我了，这个缺德玩意儿，本来我还想着给你一个机会来着，现在看来我真特么就是个傻逼！这种贱人就应该送进去让国家教育！”

    此时。

    直播间的网友们也算是见识了这个小舅子有多恶心了。

    “一个大男人活成这个德行也是醉了，这脑子肯定是被雷劈过，否则也不能说出这种话来！”

    “好家伙，听那语气，跟社会人似的，这都什么社会了，还来这一套，真是有病！”

    “还钱还要看心情，好家伙，欠钱的还这么理直气壮了？”

    “我就说吧，跟他废话那么多干啥，直接送他进去好好改造就对了！”

    “是啊，何必打这个电话受一肚子气呢？”

    “……”

    刘启龙拿起手机，对唐易说道：

    “大师，您帮我算一下，那个混蛋把酒弄到哪里了？”

    唐易淡淡的说道：

    “他刚刚已经把你的酒卖了，就在城南培新街的兴旺烟酒商店，那里有监控，他卖酒的的全过程都被排了下来。”

    “好，我这就去找那家烟酒店，等我拿到证据，看他怎么收场！”

    刘启龙恨恨的说了一句，就要出发，被唐易叫住了。

    “等一下，等一下，你先别忙着找你的酒了，还是赶紧把你的钱弄回来吧。”

    “这个时候，他已经拿着你老婆给的十万块，还有卖家得到的几万块去赌博了。”

    此言一出，刘启龙瞪大了眼睛，惊声道：

    “他不是拿去娶媳妇吗？怎么去赌博了？！”

