    “戚颜，你这两次给我吃的那东西到底是什么？就是那个麦丽素。”花擎开门见山问道。

    她脸上的伤她最是清楚。

    当时受伤就诊的时候，医生就明确说过，她这个伤口哪怕后面愈合了也会留下疤痕。

    而这几天，她的伤好得奇快。

    她原本以为是因为个人体质问题，然而今天早上一起来，她的伤不仅好了，还一点伤疤都没有，十足地诡异。

    她完全能肯定，这绝对不是体质问题了。

    而且这几天，她也没有做什么，又或者吃什么让她的伤好得这么快，还不留疤，除了……

    戚颜给的那两颗入口即化，还被她吐槽没有一点点甜味的假货麦丽素。

    一提麦丽素，戚颜不高兴地瘪了瘪嘴：“才不是什么麦丽素。”

    麦丽素她虽然也喜欢吃，但她拒绝承认自己炼制的丹药是那一包几块钱的小零食。

    不过戚颜也知道，当今这个世上并没有丹药的存在，所以她并没有实话说出丹药的存在。

    “是秘药，大部分的伤都能加速愈合，而且不会留疤。”

    哪怕一早就已经确定确实是戚颜给的“麦丽素”起作用，但当真的从戚颜口中确定了事实，花擎还是哑然了。

    “那一定很珍贵吧……”

    戚颜想了下自己空间里面的那十瓶八瓶，以及那又扩大了不少的灵田，好像……也没那么珍贵？

    看着花擎的表情，戚颜又有点不确定，所以她回道：“嗯，很珍贵！”

    “果然！”花擎一点都不怀疑，“可是这么珍贵的东西，你怎么不自己留着，给我？还是两颗……”

    花擎想不通，说实话他们两人的交情其实还没有深到给予对方那么珍贵的东西。

    “因为你帮过我。”戚颜回答的时候，脑中闪过的却是秦随渊曾经说过的话——

    “颜颜，我不会伤害你，只会对你好，对你很好很好！”

    那时候心口暖暖的感觉她至今记忆深刻，因为那是她第一次生出了被人珍视的感觉。

    而她为了教训郑少荣等人，故意将他们引到小树林的时候，花擎来找她，她就在想这个人又是为什么对她好？脸上都有伤了，还跑得那么急来找她。

    她依旧想不明白，为什么会有人会不计较回报地对另一个人好，不过她不讨厌被别人对她好的感觉，所以她给了花擎生肌丹。

    这生肌丹是试探，试探花擎是真心还是假意。

    如果她在花擎的眼中看到了贪婪，那她就会把所有的好收回——

    她能让花擎的伤完全好全，那就也有办法让这个好全的伤恢复原状，甚至她会让花擎因为对她的欺骗付出代价。

    戚颜定定地看着花擎，然后听到花擎说：“你这傻子，我那算什么帮忙啊，哪里值得你给我这么好的秘药？”

    说着，她又听到花擎叹了口气，然后用一直很不放心的眼神看着她：“而且，你怎么知道我接近你是不是有别的企图？这么容易相信我，也不怕被我骗了。”

    “我知道……”这个人的眼中没有贪婪……

    听到戚颜的回答，花擎瞪了她一眼：“你知道个屁，下次别再轻易给别人这么珍贵的东西了，人心都是复杂的，谁知道会不会因此起了贼心。”

    “嗯。”戚颜说着，又在口袋里掏了掏，然后又递了一颗生肌丹给花擎。

    花擎拒绝：“你自己收着，我不要了，这么珍贵……”

    话还没说完，就听到戚颜往自己大口袋里掏了掏，然后抓出一把生肌丹……

    丹药并非真的装在口袋里，戚颜只是借着掏口袋的动作从空间里面取出丹药。

    花擎：“……”

    她沉默了半晌，不是很确定地问道：“很珍贵？”

    戚颜抓着生肌丹的手一顿，然后见她把刚掏出来的那一大把、跟不要钱的大白菜一样的生肌丹重新放回口袋里，然后小心翼翼地取了其中一颗，很是郑重地递到花擎面前。

    “嗯，很珍贵。”面不改色。

    花擎：“……”

    两人大眼瞪小眼，半晌花擎忍不住笑出声，“你啊……”这么会有这么可爱又有趣的人啊。

    “戚颜，这丹药是云董给你吗？”笑了一会，花擎又问道。

    云惜霜有一个实验室，她大多数的发明和产品实验都来自于那个实验室，她猜测戚颜手中的秘药很可能也来自于那里。

    只是不知道为什么，她总觉得她应该从戚颜口中亲自确定这个事实，或许会有不一样的答案。

    戚颜摇头：“不是。”

    “不是？”花擎定定地看着戚颜，到底没有追问那到底是出自谁之手。

    她只问道：“戚颜，你缺钱吗？”

    其实身为云惜霜的女儿，戚颜没道理缺钱的。

    但不知道为什么，她总觉得戚颜成为云惜霜的女儿多多少少有点违和感。

    或许这其中有点不为人知的猫腻，所以她还是问出口了。

    戚颜：“嗯？”

    “如果你缺钱，完全可以把这个秘药拿出来卖。”花擎回道。

    戚颜看了眼自己手里的生肌丹：“能卖多少钱？”

    钱她其实不缺，至少现在是这样，因为秦随渊给了一张黑色的卡，说是想买什么都可以，但也只是现在。

    现在她因为修为不高，所以只能失去自由待在秦随渊身边。

    可有朝一日，她的修为总会提上来的，当她有足够实力的时候，她就会从秦随渊身边离开。

    那时候，就没有人给她钱花了。

    可哪怕这样，她也不会因此放弃自由。

    而为了以后获得自由之后，她依旧能过得好，她现在确实也要想办法赚钱了。

    “这种秘药我这几天自己也体会过，最让人惊艳的还是它不留疤的效果，不过我还不确定它的效果到底有多厉害，毕竟我脸上的伤虽然也很严重，但创面毕竟比较小。”

    “不管什么伤，服用了最后都不会留疤，差别只在于伤口愈合的速度，创面越大，愈合速度也会越慢。”戚颜回道。

    “如果是全身烧伤那种十分严重的伤，就算有这秘药，可能也需要数年的恢复时间。”

    饶是戚颜说了生肌丹的局限，然而花擎还是觉得手中这秘药的价值非常之大。

    不管什么伤都能不留疤，这传出去绝对能惊艳所有的眼球的，只是……

