    陆飞回到寝室，其他三人都醒了过来，是饿醒的。

    一天都没吃东西了，正准备一起出门呢，就看见陆飞回来了。

    “你一个人起来干嘛去了？”诸葛南北问道。

    陆飞说道：“还能干嘛，出去吃饭了啊。”

    “那你怎么不叫我们三个人一起。”

    “我看你们睡的很香，就没有叫你们。”陆飞把手上的塑料袋放在自己的书桌上。

    “不过，我给你们带饭回来了。”

    “太好了，陆飞，大恩不言谢！”简良飞和诸葛南北两个人顿时围了上来，然后一人拿了一份，开始吃了起来。

    顾毅有些害羞，没有动。

    陆飞见状，问道：“你不吃吗？”

    “谢谢。”顾毅稍作犹豫，就将最后一份拿了过来，开吃。

    陆飞一个人坐在自己的书桌前，随意的翻开之前的专业课书籍，继续看起书来。

    不过这次，他的精力就不集中了。

    虽然眼睛盯着书，但是脑子却想着姜绛的承诺。

    军训完，就让自己摸一下脚？

    我干嘛要摸她的脚啊，摸脚做什么啊。

    我才不会摸她的脚。

    自己当时明明就是说的气话，她怎么就当真了呢？

    最可气的是，她居然还同意了？

    陆飞想着想着，就想到了自己两次摸她脚的事情。

    第一次，是因为她走梯步的时候，摔倒了，扭到了脚，自己给她看了看。

    第二次则就在前天，因为她玩了沙，粘在脚上，需要用水冲洗。

    当时不觉得，现在仔细想想，相比起第一次，第二次的自己算是不小心把她的脚全都摸了一个遍。

    她的脚瘦长、略小，雪白雪白的，脚趾头像嫩藕芽儿似的，显得轻盈而诱人。

    别说，摸上去，还挺舒服的。

    刚想到这里，陆飞突然意识到不对。

    呸呸呸，自己这在想什么呢？！！！

    一旁的诸葛南北回头看见陆飞心不在焉一幕，问道：“喂，陆飞，你一个人坐在哪里发什么呆呢？”

    “没有，我在看书。”

    “看书？”简良飞端着饭走了过来，看了一眼桌上的书，突然笑道：“你书都放反了。”

    “......”陆飞一看，还真是，他有些尴尬的立马翻了过来。

    简良飞说道：“从刚才回来，你就有些心事丛丛的，有什么心事吗？”

    “没有。”陆飞摇了摇一头。

    自己总不能告诉他们，有一个女生答应自己，等到军训结束后，让自己摸一下她的脚吧？

    这话要是说出来，自己肯定会被他们当成变态。

    女生全身上下那么多的好地方你不摸，你要去摸脚？

    这不是奇怪的XP，是什么？

    ......

    姜绛回到寝室，站姿宿舍门前，做了一个深呼吸。

    刚才她对陆飞说出那句话的时候，真的是鼓足了勇气，导致现在她的心跳还有些快，脸颊也还有些烫。

    努力调整好自己的状态之后，她才开门进去。

    苏小宝看见她手上拧着的食物后，问道：“他送来的？”

    “恩。”姜绛笑着点头。

    “本来我们想叫你一起出去吃饭的，现在看来不需要了。”苏小宝说完，个跟其他两个人女生一起开门转身离去。

    只剩下姜绛一个人在宿舍里。

    她坐在自己的桌前，一边吃着饭，一边玩着手机，玩着玩着，她突发奇想，打开手机浏览器，开始百度。

    【一个男人喜欢摸你的脚代表什么？】

    很快，网页开始跳转，各种答案就跳出来了。

    “男人摸你的脚，那是他喜欢你的表现之一，一般男人喜欢女人并想得到女人需要一个过程，其实男友摸你的脚是想与你幸福的过程之一，然后他就会顺藤摸瓜......”

    “有可能是特殊爱好。每个人都不一样。个人认为恋脚蛮好的。属于正常现象。这只是爱人之间的行为。”

    “一个男人故意摸你的脚，说明这个男人对你有点意思，并且很喜欢你，他摸你的脚在提示里他喜欢你，这个男人应该有点内向，他不敢明的跟你说清楚。所以他用行动来表示。”

    “他可能是有意的也可能是无意的。有意的有可能是恋足癖，或者故意挑逗你，因为脚触觉比较敏感，而你的心里正如倚天屠龙记中的赵敏一般....”

    “.......”

    姜绛一边吃着饭，一边慢慢看着这些答案。

    这个时候，宿舍门突然被打开，是苏小宝她们回来了。

    姜绛吓了一跳，赶紧把手机黑屏，收了起来，生怕被她们看见了。

    “你们怎么回来这么早？”姜绛有些心虚的问道。

    苏小宝笑道：“食堂这会儿人有点多，我们就打包带回来吃了。”

    “哦。”

    “你刚才在看什么呢？”苏小宝的观擦力可是很敏锐的，一打开门，她就发现姜绛有些惊慌失措的收起了手机。

    “没，没看什么，就是看看新闻而已。”

    苏小宝见她不愿意说，也就没问了，本来就是随口一提的而已。

    她好心的提醒道：“少玩点手机，有这时间，不知道多码码字，爆更一下不行吗？”

    “呃.....”姜绛。

    “后面几天，虽然没有拉练了，但是日常的军训也不简单，很苦，很累的。”

    苏小宝说道：“清华的军训很正规，所以你不要心存侥幸，以为还跟初中，高中一样可以混，偷懒。”

    “那明天干什么，宝儿姐你知道吗？”姜绛好奇的问道。

    苏小宝想了，“应该是练习站军姿。不过，你脚刚受了伤，长时间站着不动，对你来说，是一种考验。”

    “没事，山人自有妙计。”

    姜绛从自己的柜子里面拿出一个“秘密武器”，她笑道：“我有它，才不怕站军姿呢。”

    苏小宝和其他两个女生看着姜绛手中的“秘密武器”，一阵错愕。

    “这东西，跟站军姿有什么关系？”苏小宝有些尴尬的问道。

    姜绛见她们一副不相信的样子，解释道：“你们不要不相信，小瞧了它，把它垫在鞋里，不仅软和，还吸汗，除臭呢。”

    “......”苏小宝。

    她的说的确实有道理，因为它确实有这些功能。

    人才，真是人才啊，这都能让她想到。

    同样一个东西，放在不同的地方，作用就完全不一样了。

    其实姜绛的这个办法，网上早就流行了，只是，学霸的时间，没有多余的时间来上网冲浪，所以消息有些闭塞。

    当她们看见姜绛这种突发奇想之后，有些惊讶也属实正常。

    一般人，谁能想到，这个东西，还能这么用！

    第二天上午，一个院系一个班级的集合完毕，开始在操场上练习站军姿。

    站军姿别看这个动作很简单，其实不然，你要想站的标准，站的久，不是很容易的，需要长时间的练习。

    姜绛宿舍里面，除了苏小宝拒绝接受这样的作弊外，其他两个人都勇敢的加入了姜绛的团队。

    不得不说，还真有奇效。

    起码脚板心，不会因为站的久，会变得很疼，也不会因为出汗，而变得汗渍渍。

    在站了快半个小时之后，教官便原地解散，让大家休息一会儿。

    “姜绛，你的这个办法，真好！”室友走了来过，高兴地说道。

    另外一个附和道：“对啊，对啊，我点了两张，软软的，站这么久，一点不痛。”

    “我就说，这是秘密武器吧。”

    这时，旁边有人说道：“对了，你们知道吗?我们不远处那个班，听说是交叉信息学院的呢。”

    “真的吗？”有人高兴道：“走，我们过去看，大神们都什么样的。”

    室友问道：“姜绛，你去吗？”

    如果是其他学院的，姜绛没有兴趣，但是一听是交叉信息学院的，她就心动了。

    因为陆飞也在那个学院啊，说不动能看见他。

    “好啊。”姜绛回头对着苏小宝说道：“宝儿姐，一起去吧。”

    “我就不去了，没什么好看的。”

    “走嘛！反正也是无聊。”

    苏小宝犹豫了一下，点了点头。

    确实她也有些好奇，那些天才们在军训的时候是什么样。

    因为每个班都是自己训练自己的，时间不一样，所以姜绛她们休息的时候，陆飞他们其实才刚开始站第三次。

    教官在人员中来回走动着，盯着大家的动作，谁要是做的不标准了，就会“温柔”的提醒一下。

    “你，两腿再绷直点。”

    “你，不要佝偻着背，自然挺胸。”

    “那个谁，你的手不要张开，并拢。”

    “你，身体不要晃，晃什么晃，实在是坚持不住了，可以身为微微前倾，让整个身体的重心放在前脚掌上。”

    教官一边走着，一边继续讲解着站军姿的要领。

    “我们站军姿的时候，两脚后跟靠拢并齐，两脚尖向外分开约60度，两腿挺直，小腹微收，自然挺胸，上体正直，微向前倾。”

    “两肩要平，稍向后张，两臂下垂自然伸直，手指并拢，自然弯曲，拇指间贴于食指第二节，中指贴于裤缝。”

    “头要正，颈要直，口要闭，下颚微收，两眼向前平视。”

    陆飞听着教官的要领，努力调整着自己的姿势。

    教官走到他面前的时候，有些惊讶。

    没想到这个男生，居然站的很标准。

    于是教官朝着大家大声说道：“看见没有，你们站军姿，就要站的像这位同学一样。”

    不远处，姜绛几个人女生刚从远处走过来，就听见了这一幕。

    她们随着声音向前看去，穿着军装的陆飞便出现在了她们眼中。

    姜绛看着陆飞，有些意外。

    她本来就是抱着试一试的心态，完全没想到，自己居然真的在这里能碰见陆飞。

    这也太好了吧，他竟然就在自己旁边训练。

    也就说，以后岂不是可以经常碰见？

    这时，几个女生有些惊讶的感叹起来。

    “哇，他怎么可以站的这么帅！”

    “我愿称之为清华最帅军姿。”

    姜绛突然听着班上同学们对陆飞的夸赞，心里甜甜的，就像是在夸她自己一样。

    “怎么办，感觉恋爱了啊，好想去找他要联系方式。”一个女生说道。

    姜绛一听，有些警惕的看着她。

    哎，自己男朋友太秀了也不行啊，到处都是潜在的敌人。

    苏小宝自然也看见了陆飞。

    作为一个曾经当过兵的军人，苏小宝能一眼看出来，陆飞的军姿怎么样。

    虽然还比不上部队里面的标兵，但是在这些学生里面，算是比较不错的了。

    “姚班的？”苏小宝问道。

    她记得，姜绛有提过，他男朋友是读计算机专业的。

    本来，苏小宝以为就是普通的计算机系，但是她万万没想到，陆飞竟然会是交叉信息学院的学生。

    在清华里面，“茶园”外面的学生跟里面的学生，那是两个概念。

    姜绛点头：“恩。”

    “你男朋友很厉害。”苏小宝夸赞道。

    长的不错，智商还高，对人也行，难怪姜绛会那么喜欢他。

    姜绛笑道：“谢谢。”

    一声哨向，姜绛那边的教官吹响了哨子，又在开始集合了。

    苏小宝：“好了，你别看了，我们快回去吧，马上就又要开始站军姿了。”

    “哦。”姜绛走的有些依依不舍。

    姜绛那里刚开始，陆飞这边就又结束了，原地休息。

    “对了，你们刚才注意到过来的一群女生吗？”

    502宿舍几个人凑在一起，躲到一处阴凉下，一边用手牵着衣服领口，一边前后抖动，带起了阵阵的凉风。

    诸葛南北问道：“怎么了？”

    “我在里面看到了一个绝绝子。”

    陆飞疑惑道：“什么叫绝绝子？”

    “就是一种说女生很漂亮，很好看，YYDS的意思。”顾毅难得主动了一回。

    “......”陆飞。

    简良飞建议道：“走，要不我们也过去看看？”

    “没兴趣。”

    “我也没兴趣。”

    陆飞和顾毅异口同声的说道。

    诸葛南北看着简良飞：“你别这样看着我，我也不感兴趣，女人只会影响我索隆的拔刀速度。”

    “你们啊，难道真想在大学里面当个单身狗？”

    简良飞有些怒其不争道：“在大学不谈一场轰轰动动的恋爱，就不算拥有一个完整的大学。”

    “......”众人。

    “你们不去，我去，到时候别后悔。”

    可是他没走几步就又转身回来了。

    “算了，有福一起享，有难一起当，既然你们都愿意当一个单身狗，那我也陪你们吧，不抛弃，不放弃！”

    “信了你的邪！”诸葛南北嘲笑道：“我看你就是怂了。”

    “......”简良飞。

    ......

    上午军姿训练结束后，陆飞一行四人，正准备往食堂走去吃饭的时候，就看见姜绛朝着自己一行人走了过来。

    简良飞见状，有些愣了愣。

    这不就是我上午看见的那个漂亮女生吗？

    陆飞看见姜绛后，转身对着其他三人说道：“你们先去吃饭吧，不用等我了。”

    说完，就径直朝着姜绛走了过去。

    简良飞看着陆飞的背影，有些疑惑道：“他什么情况？”

    “那是他女朋友。”诸葛南北淡淡的说道。

    简良飞有些傻眼了：“女....女朋友？他的？”

    “恩....陆飞属于带资进组，在高中就把女朋友预定好了。”顾毅学着上次诸葛南北的话说道。

    “牛掰！”简良飞。

    上午他还在怒叱众人，在大学不谈一场恋爱，就不配拥有一个完整的大学。

    没想到，小丑竟是我自己。

    这边，姜绛找到陆飞后，两人并肩走着。

    “那个...我想跟你解释一下，关于昨天摸脚的事情，我其实.....”

    陆飞正准备好好的解释一下，解除误会的时候，姜绛开口打断了他。

    她红着脸说道：“你不用解释，不用说了，我理解，我都懂。”

    昨天的百度可是给了她很多答案。

    她终于理解，为什么陆飞会喜欢摸她脚了。

    那是他爱（动词）的表现。

    “？？？”陆飞。

    你懂什么？我都还没说呢？你就懂了？

    “对了，我有一件要跟你说。”

    姜绛直接从自己的兜里掏出了一包“秘密武器”，说道：“这个给你用，省着点，不够话，我再去给你买点，带给你。”

    陆飞看着姜绛手里的东西，忍不住嘴角抽了抽。

    这个东西他虽然没有用过，但是他很熟悉，因为他曾经帮姜绛买过一次。

    陆飞有些尴尬的看着姜绛，甚是无语道：“拜托，我一男的，你没事给我这个干什么？我又用不到！”

    姜绛笑道：“笨蛋，我又没有让你用，我是想让你把它垫在鞋里，当鞋垫，这样，你站军姿的时候，就会轻松很多了啊。”

    “......”陆飞。

    ````````

    PS:感谢一刀两半边、书友3838、书友3903的打赏！小手给你们?(′???`)比心！

