    PS：嫦五探月，致敬祖国最伟大的航天人们。

    木精灵的暮光姐妹由来十分神秘。

    众所周知，精灵一族对于历史的记载是非常详细的，尽管精灵的历史记载不像矮人那样严谨考究相对来说比较“理中客”，不过依然是比较详尽的。

    但是木精灵不同。

    木精灵当然也有记载历史，但是木精灵的历史记载相当地……复杂。

    简单点来说，木精灵对于自己历史的记载往往是“伟大季节”第XX年XX月XX日，而这所谓的伟大季节一般用“重生之季节”“天启之季节”“失落之季节”“遗忘之季节”之类来记载，这就让木精灵的历史记载变得很零碎和模糊。

    而更要命的是，这些“伟大季节”之间不是连续或者独立的，当一个季节结束，另一个季节开始常常缺乏明确的标志。

    譬如，上一个季节的结束与下一个季节的开始往往由重大事件的发生决定，可有些伟大季节尚未结束的时候，下一个伟大季节已经开始，或者有些伟大季节已经宣布落幕，下一个伟大季节开始的标志却没有到来。

    因此，往往在许多伟大季节之中，还穿插着很多“小季节”。

    很复杂，很混乱，对么？

    是的，因为时间长了之后，就连木精灵自己很多时候都搞不清楚他们历史文献中年份的具体时间是多少，这如果是贵族或者官僚制度的国家，这种混乱和低效是绝对不允许的，但是对于木精灵这种接近于原始氏族社会的社会结构来说，就没人在意那么多了。

    再者，就跟亚空间一样，艾索洛伦大森林之内的时间流速是混乱的，有些森林地区据说已经过去了好几万年的时间了，而在有一片森林，据说森林之王奥莱恩统共才第一次进入火堆中化为灰烬。

    另一个原因是，木精灵的历史记载带有太多演义的成分，他们的历史很少被书面文字固定，相比起在羊皮纸上书写，木精灵们更愿意通过诗歌和传说的方式记载历史，吟游诗人和说书人四处演说英雄事迹和重大历史事件。

    这导致真实的历史在数千年的传唱和人为纂改中已经扭曲严重。

    如果用天朝来比喻，那就是正史三国志和小说三国演义的普及度区别，而且已经高度饭圈化，每个王国都把自己反复纂改和脑补过的演义当成正史，而对别的王国不屑一顾。

    “埃斯莱的一个爱好就是在入夜时一群人围坐在一起点燃一个火堆演说诗歌和故事，然后……人人争当历史发明家，好的歌功颂德、坏的避重就轻，每个王国的诗歌和故事都互相矛盾和冲突，或许只有战舞者的仪式还有几分可信。”

    ————前奥苏安访问艾索洛伦外交大使芬努巴在回国后的报告。

    目前已知的情报只有? 暮光姐妹原本是一个人? 一个叫做奈丝特拉翰的埃斯莱美少女，她被艾索洛伦林地中扭曲的时间流速和奇幻的光所吸引? 在恶毒的森林精魄的引导之下走入森林深处。

    在那里? 她进入了时代橡树构造的魔网，并融入了其中。

    一段时间之后? 女孩回来了，她分成了两个人? 一个叫做奈丝特拉? 一个叫做阿洛翰。

    她们出现于木精灵通过世界树根须入侵纳伽罗斯事件，奥莱恩和阿莱儿为了一件旧怨出动暴打巫后，就在暗精支撑不住时，巫后莫拉西提议传授阿莱儿“能够修复时代橡树根须的原初魔法”? 阿莱儿对此感兴趣并表示接受。

    然而莫拉西传授的是更恐怖的混沌魔法? 阿莱儿很快就被混沌魔法影响并污染腐化，阿莱儿开始了血腥统治甚至试图和魔古尔合二为一，她的疯狂持续了数百年直到远古树人长者阿丹胡牺牲了自己净化了木精灵王后，阿莱儿也终于清醒过来并选择自闭。

    暮光姐妹就是出现于这个时间，她们被宣布为阿莱儿的女儿、使者、代言人? 并在一段时间内代表女王出席林地议会……直到阿莱儿多年之后在魔古尔（第N次复活）的威胁之下被迫复出。

    可混沌的腐化依然存在于阿莱儿的体内，木精灵王后年复一年地要和混沌腐化斗争? 阿莱儿很清楚，暮光姐妹从某种程度来说? 是阿莱儿的神选和女儿，木精灵王后通过将自己体内的混沌魔法——无论是好是坏全部从时代橡树魔网排出时? 正好被奈丝特拉翰继承? 女孩被魔网的力量一分为二。

    这个关系很复杂? 再简化一些来说，暮光姐妹之于阿莱儿，就相当于莫吉安娜之于湖中仙女一样即可，她们的力量都是继承而来，作为神祇的凡间代言人。

    “母亲，你觉得……可不可以？”湖中仙女轻轻端起茶杯，女神极有兴趣地给了阿莱儿一个眼色：“暮光姐妹可是你的掌上明珠，母亲不会舍不得吧？”

    “莱恩的儿子？”阿莱儿定睛一看，原本精神不好的木精灵王后顿时眼睛一亮。

    德文希尔的身上就跟那位太阳王莱恩一样，全身都笼罩着纯净而明亮的天蓝色灵能。

    这种家伙对暮光姐妹这种神选和精灵施法者的诱惑是致命的，关键在于，德文希尔对灵能的运用还不太纯熟，这种气息会不自然地从他身上泄露出来。

    至于莱恩，莱恩这货被莉莉丝看上的时候已经是个半成品了，没多久他已经熟练控制灵能，不会随便外泄了，还有一个原因就是，莱恩这货已经“有主”了，天堂神系的精灵诸神大多知道莱恩身上已经刻上了莉莉丝的印记，也就没了想法。

    德文希尔不一样，他目前还是群雄逐鹿的状态。

    且木精灵天性喜欢小孩子，特别是德文希尔这种半大不大或者再小一点的年轻男性。

    刚刚即位的新任帕拉翁公爵卡松在圣杯远征时就被两个木精灵少女调戏过。

    “可……奈丝特拉和阿洛翰是我的女儿，而德文希尔是你的儿子啊！”阿莱儿愣了一会儿，木精灵王后还是忍不住说道：“莱恩是你的男人，你是我的女儿啊。”

    “那有什么，按照母亲这么说，莫吉安娜不也是我的女儿？”湖中仙女满不在乎：“德文希尔他还叫莫吉安娜阿姨呢。”

    精灵对这些本来就不怎么在意，更不用说寿命超长的木精灵了，阿莱儿听了之后缓缓点头，木精灵王后稍微想了想，虽然德文希尔目前一无军权二无话语权，但多少能够加强一些影响力和互信，正好她也计划让暮光姐妹单独领军了。

    木精灵寿命很长，非常长，既然奈丝特拉和阿洛翰很喜欢，那也未尝不可，莱恩血脉有多么厉害阿莱儿清楚，那么德文希尔自然不是短寿之人。

    “你们带着王子去附近转转吧。”阿莱儿朝着暮光姐妹说道：“照顾好他，你们要多亲近。”

    果然，见到阿莱儿没有阻止、甚至默许和鼓励的想法，暮光姐妹越发大胆了。

    “小弟弟，你肚子饿了没有啊？我这里有烤好的鹿肉和果酱馅饼，我还不饿，请你吃。”奈丝特拉挽着德文希尔的胳膊，成熟大姐姐身上那浓烈的花香味刺激着德文希尔的口鼻，她拿出用油布包好的食物，递给了德文希尔。

    “谢……谢谢奈丝特拉姐姐。”德文希尔红着脸，犹豫了好一会儿，直到他的莉莉丝妈妈点头表示没关系的，才很有礼貌地接过了食物。

    “小弟弟，我叫阿洛翰，我也常来帕拉翁的森林这里玩，你也可以叫我姐姐。”阿洛翰也靠在德文希尔的身上，相比起奈丝特拉的浓香，阿洛翰的身上萦绕着的是清新的松木香味和檀香味，她的烈焰红唇已经贴在了德文希尔的耳坠上，冷艳逼人的大姐姐在男爵耳边轻声说道：“骑过龙么？小弟弟，我和奈丝特拉带你一起骑乘巨龙塞幸-哈尔吧？龙背上还蛮大的，要不要跟我们一起去森林里面玩？玩累了就直接睡觉，没问题的。”

    德文希尔被两个大姐姐夹得有点头晕，但年轻的男爵经常跟两个妈妈和一群美人阿姨接触，对美女也不是那么没有抵抗力，他总觉得哪里怪怪的，所以还是摇头：“不了，爸爸和妈妈快到了，还是等他们来吧。”

    “没事的，时间还早，我们可以带你去戴斯叔叔的星光熔炉，让戴斯叔叔给你打造一套星火符文盔甲和兵器哦！”奈丝特拉继续诱惑到：“怎么样，要不要……”

    全套由木精星光熔炉林地领主，工匠之神瓦尔神选戴斯锻造出来的精灵符文装备！德文希尔有些意动，他当然知道这一套装备在市场上物价多少。

    这样一套木精灵星火符文装备在市场上作价至少整个八千金克朗，仅次于矮人符文工匠大师德隆-费因森的全套矮人振金葛朗尼大师级符文全身板甲的一万金克朗（卡拉德教父的5000那是友情价+矮人报恩打折）。

    德文希尔只得再次用求助的目光看向自己的莉莉丝妈妈，莉莉丝见状有些犹豫，女神爱搞事这是刻在骨子里的习惯，但总不能真的一上来就让暮光姐妹把德文希尔带走吃干抹净吧，回头莱恩和苏莉亚都会不高兴。

    自己怎么说也是德文希尔的母亲，如果安排不好让德文希尔留下了童年阴影和伤痛，莉莉丝也是不愿意的。

    更不用说那个到现在都对她很有偏见的顽固老头子了。

    “去附近游览一下帕拉翁群峰的风光吧，但别离开太远，黄昏之前必须回来。”湖中仙女最后还是决定不能完全放开：“还有，奈丝特拉、阿洛翰，你们也适当些。”

    又过了一会儿，莱恩和苏莉亚、莫吉安娜到了。

    莱恩见自己的儿子被暮光姐妹一左一右夹在中间学射箭，皱了皱眉头，心想我的女士你又搞什么事情？

    不过没等莱恩多想，阿莱儿和莉莉丝马上就进入了正题。

    “魔古尔始终不出现，我们原本消灭魔古尔的计划只能一拖再拖。”湖中仙女朝着莱恩说道：“这次我们邀请母亲……也就是阿莱儿王后来到这里，正是为了商量一下这件事。”

    “魔古尔不出现，我们不可能组织军队进入灰色山脉深处和它捉迷藏的。”莱恩坐下，太阳王无奈地说道：“军队太少，不可能是魔古尔的对手，尤其是在现在混沌之风狂暴的情况下，军队太多，单单是后勤补给就是巨大的开销，且山地地形野兽人受到影响较小，埃斯莱和人类受到影响更大，我们的火炮也无法发挥作用。”

    “太阳王，你知道为什么，魔古尔复活之后，始终没有出现么？”阿莱儿冷笑了几声，盯紧了莱恩。

    “埃斯莱的王后陛下最是了解魔古尔，有什么消息尽可以分享，我们布列塔尼亚人一直都是埃斯莱的坚定盟友，我们守望相助，互惠互利，埃斯莱的敌人就是我们的敌人。”莱恩很是正直地说道。

    你要真是埃斯莱的坚定盟友，就不应该用一口高精腔的精灵语和我说话，阿莱儿皱了皱眉头，木精灵王后还是承认莱恩这番话说得挺动听的，于是她没有再卖关子：“魔古尔，害怕你。”

    “什么？”莱恩微微一愣，但他马上明白了：“魔古尔是因为我才不敢入侵森林的？”

    “是，太阳王陛下，你知不知道，你现在在凡世有多么明亮？”阿莱儿点头：“艾索洛伦的魔网之外，一大片闪烁的秩序光点，就连我都觉得刺眼，魔古尔是黑暗之神专门为了腐蚀和毁灭艾索洛伦，用无穷的混沌之力捏成的可行走于凡世的形体，它没有智慧，只有本能，它本能地畏惧你，而它麾下的野兽人大军，也畏惧你和你的三色旗，你的老近卫军。”

    “那现在怎么办？”莱恩听了之后眉头紧锁，魔古尔的事情不解决，等于布列塔尼亚和艾索洛伦都无法抽出大部分的精力和边防部队去解决别的事情，联合木精灵也是无从谈起：“我暂时离开王国，将魔古尔引出来？”

    “有更好的办法，莱恩，我和母亲商量了一下，我们可以这样。”湖中仙女摇头，她轻声说道：“你将你的力量导入我的体内，我和阿莱儿王后一起，在艾索洛伦边缘的安米尔进行一场净化仪式，净化森林内的腐化，这种仪式影响很大，魔古尔和混沌四神不可能熟视无睹的。”

    “到时候，我们的联军就在安米尔，和魔古尔以及它的影孽野兽大军团决战！”湖中仙女将手点在了艾索洛伦森林的凋零之地，那是她和阿莱儿选好的战场：“我们只需要保护王后得仪式，魔古尔必定前来，莱恩，只有你的力量可以净化和彻底消灭魔古尔。”

    然而，出乎湖中仙女预料的是，莱恩居然没有直接答应下来，灰骑士基因原体脸上有点犹豫，他的目光先是看着湖中仙女，然后转到了阿莱儿的脸上，再看了一眼不远处的暮光姐妹，悠悠地说道：“既然你们都已经商量好了，那还来问我干嘛？”

    说完，莱恩起身，朝着不远处的德文希尔说道：“德文，跟我过来，我有事要跟你说。”

    “来了，爸爸。”德文希尔挣脱开了暮光姐妹，快步走到了莱恩的身边。

    莱恩就这样带着自己的儿子头也不回地离开了。

    湖中仙女脸色微变，她赶紧看向苏莉亚询问她发生了什么，骑士王后闭上眼睛微微摇头示意湖中仙女不要追问了，苏莉亚现在心里很难受。

    她最害怕的事情出现了。

