        门户关闭了，无奈，绝望，悲观的情绪压在那些古时代大帝的心头，他们苦恼无比，怒火无边。

    在当代复苏，好不容易走到了这里，却依旧是绝路，他们的仙路没有希望了。

    叶修在剑之中叹息，他被彻底关在了外面，再也无法回去上苍，难报心中之苦。

    “完了。”他再次吐出这两个字，带着浓浓的不甘，神魂颤抖之中，似乎虚弱了很多。

    心死，魂散！

    然而！

    “轰！”

    一道巨大的撞击声响起，如大道在徜徉，震惊了所有人，下方的大帝猛然抬起头。

    不止如此，那门后的四人，全部意外，那光门在颤抖，撕开了一道微弱的缝隙。

    似乎要再度打开。

    “怎么可能？”

    四人脸上的笑容消失，合力打出神之力，向着那门压盖而去，绝对不允许他打开。

    然而，他们的力量有限，那门随着第二道大响的炸开，再次开了一些缝隙。

    “啊！”

    四人咬牙，额头冒汗，极致力量绽放，但难以阻挡那股趋势，门的缝隙更大了。

    从那缝隙之中，他们看到了苏浩胸口，那里在发光，出现了九道模糊的印记。

    那印记可怕，散发出邪恶之力，但乃至神之本源，给他们都带来可怕的压抑之感。

    这意外无比，区区仙界，被囚禁的下界，怎会出现神之传承者呢？

    “好！好！好！”

    “十二邪神选择你为鼎炉，当然不可能让你停留在仙界，他们需要你，哈哈哈。”

    叶修大喜，在剑中狂吼，是苏浩的十二古神令作用了，他们要助苏浩登上去。

    下方的大帝，全部惊喜，再一次的上前，目光灼灼的望向苏浩，希望他彻底成功。

    此时此刻，他们不在乎仇怨，又一次的打出了全部力量，推动苏浩，让他开门而入。

    “开！”

    苏浩爆喝，他也不曾想到，在这个时候，十二古神爆发了，但既然有机会，他自然争取。

    “开！”

    又是一道大喝，九大邪神爆发，力量无边，将门户后的四人逼的向后退去，门的缝隙又打了一些。

    事实上，已经打开了一道手指的缝隙，这个缝隙，足以让得苏浩进入其中了。

    他一把抓住弑神剑，身躯化成轻烟，从那缝隙之中，立刻钻了过去，登入了上苍。

    同时，苏浩神力爆发，一拳轰然砸下，那四人之中靠近苏浩的人，立刻在拳下被压制。

    他们的实力，只是凝道前三层，说到底，所谓的四小天王，也只是这神牢的看管者而已。

    一个狱卒，根本不是什么大人物。

    苏浩爆发，掌控神之道，借助九大古神之力，竟然将那人直接给镇压了下去，难以抵挡。

    随之，苏浩身后再次响起浩瀚之声，那些古时代大帝，全部杀了进来，立足在神牢之中。

    “杀！”

    这是古战神的声音，青龙偃月刀大爆发，与雷帝一起向前，即便被此地法则压制，两人合力，也绝对堪比凝道前三层。

    一把大刀斩下，与雷光合力，染了神之血，其中一人再次倒飞，手臂出现可怕的裂痕，惊恐无边。

    剩下的几尊大帝也出手了，针对剩下的两人，他们不敌，大吼之中在急速倒退。

    “大统领，罪人杀上来了。”他们爆喝，传音四方，引起神牢各方的注意。

    “走吧。”

    叶修催促，进入了神牢，绝对已经引起大统领的注意，对那个人，不可小觑，即便他已经闭死关，也要小心谨慎。

    何况，他不一定真的闭关了。

    那个人出现，比之前四人可怕了不知道多少倍，一根手指足以镇压此地所有人，根本就不可能有还手之力。

    “好。”

    苏浩点头，一把抓住弑神剑，远离战场，按照叶修的指点，快速冲向了其中一个方向。

    同时，剩下的那几尊大帝，也在快速的散开，沿着神牢向着深处冲去，他们登上了上苍。

    现在最重要的是离开这里，隐藏起来。

    “苏浩，打开牢笼，你看到的牢笼，全部打开，让这里彻底混乱。”叶修再次道。

    苏浩完全照做，借助未曾撤去的古神之力，不断的轰击沿途看到的山石，那其中存在空间，乃是神牢。

    苏浩苏浩的破坏，牢笼之中，响起了各种咆哮，被镇压的人，从其中钻了出来。

    一路奔驰，苏浩也不知道的炸开了多少座牢笼，整座神牢都在大乱，杀气奔腾。

    同时，从其他方向也传来了混乱声，那些古时代的大帝都不是傻子，也在打开牢笼，让这里暴乱。

    “到了，从那里踏上去，我们登入上苍，进入虚神界。”叶修激动，希望就在眼前。

    苏浩向前奔驰，看到了山崖，那崖上神光密布，充斥着各种法与道，压力巨大无边。

    那压制比之龙桥可怕，苏浩随着向前，立刻速度减慢，九大古神之力似乎都虚弱了。

    这九大古神，已经死去，一道令符散发出的力量，相比来说，很是微弱。

    何况，他有时间限制，早已开始熄灭，在这断崖下，更是难以发挥，失去了辅助。

    “按照我的步走，那里虽然法则可怕，但我已经洞悉了生路，而且，现在是最虚弱的时候，我们一定可以可偷渡出去。”

    叶修再次道，让苏浩放宽心，大胆向前。

    更在此时，神牢之中，笼罩下可怕的气息，有可怕的存在复苏了，绝对盖世无边。

    “大统领复苏了，快，趁着他未曾注意到这里，我们立刻上去，立刻走。”叶修焦急无比。

    苏浩目中狠光一闪，脚掌踏下，身躯腾起，登上了断崖，沿着叶修指点的路向上。

    无论生与死，现在只能向前。

    好在，叶修的话不假，这断崖上刻印法与道，凝结为大阵，而他参悟了大阵奥妙。

    他们急速向上，开辟了生路。

    到了顶端。

    到了！

    然而！

    “找死！”

    一道喝声响起，在苏浩头顶，出现了一道如云彩凝聚的巨大手掌，向下狠狠一压。

    “卧槽，大统领来了。”叶修要疯了。

    苏浩也体会到了盖世威压，那一张手掌，若是压落在仙界，整个仙界都要坍塌下去，大道要覆灭。

    他太可怕了。

    根本无路可走。

