    富田区，市公安局监管医院，这也是一家不对外收治病人的医院。

    住院部铁门铁窗，摄像头随处可见，走廊里不时有民警巡视，与看守所的监区别无二致。206病房的安保比平时更严，两名刑警和四名特警守在门口，荷枪实弹。

    “顾思成，别装了！”

    医生说没什么问题，逃犯却躺在病床上装昏迷，钱大海的话他充耳不闻，朱千里忍不住用东萍话怒喝道：“把眼睛睁开，看看我是谁，看看这什么地方！”

    正如医生所说，顾思成早醒了。

    眼睛虽然没睁开过，耳朵一直没闲着，虽然不知道昏迷了多久，但很清楚现在的处境。

    公安动作太快，快得让人来不及作出反应。

    顾思成不怕死，双手被铐在病床上，双腿戴着脚镣，房间里至少有四个警察，外面估计会更多，他同样没奢望能逃脱。

    成王败寇，事到如今，只能愿赌服输。

    从恢复意识想起早上发生的一切到现在，他一直在反省反思到底哪个环节出了岔子，一直在想公安是怎么神不知鬼不觉地追到万豪国际3号楼2104室的。眼睛不睁不是怕面对现实，而是不想跟公安废话，确切地说不想被没完没了的讯问。

    这时候，外面传来“吱呀”的开门声。

    头很疼，能感觉到缝合包扎过，进来的估计不是医生就是护士，就在他懒得睁眼继续苦思冥想时，耳边传来一个之前从未听过的声音。

    “顾思成，我们终于见面了。”

    谁？

    说话的是谁？

    顾思成正犹豫是不是睁开眼看看，刚刚进来的韩博坐到床边的椅子上，拉家常一般不缓不慢地说：“杜茜回来了，回来了好几天，这些天一直提心吊胆。余琳刑事拘留，正在看守所。想见杜茜机会还是有的，其实她也想见你。想见余琳机会不是很多，想见也要等到将来在法庭上见。”

    肯定是“笑面虎”，除了“笑面虎”没别人！

    顾思成只见过照片，从未见过真人，缓缓睁开双眼，光线太强，一时半会无法适应，又下意识闭上了。

    果然是在装。

    韩博暗骂了一句，抬起胳膊看看时间，抬头道：“从现在开始你想忙也没得忙了，接下来有的是时间思考人生。我不一样，这些天因为你耽误了很多工作，没时间陪你在这儿拉家常。之所以来这儿，是因为我们也算故人。有什么话快说，有什么事快问，给你一分钟考虑，没什么事我就走了。”

    报仇失败，但不能连仇人的样子都不知道。

    顾思成再次睁开双眼，眯着眼，侧过头，紧盯着坐在椅子上韩博，盯了好一会儿才舔舔嘴唇，用普通话问：“韩博？”

    “你不是见过我照片吗？”

    “见过，化成灰我都认识你。”

    都成阶下囚了，态度还如此嚣张！

    钱大海很想警告一下让他老实点，考虑到这混蛋摆出一副死猪不怕开水烫的样子，换作别人问不一定会开口，话到嘴边又咽了下去。

    朱千里和冯朝阳对视了一眼，站在墙角里没吱声。

    “顾思成，你这句话只说对了一半。”

    韩博抬头环顾着病房里的环境，冷冷地说：“化成灰说对了，就你干的那些事，不管杜茜帮你请多厉害的律师，不管你怎么狡辩也难逃一死，从现在开始该论天过，最多一年半你就会化成灰。但化成灰都能认识我，这不科学，你既不会变成神仙，也不会变成鬼魂，怎么认我？”

    仇人见面，分外眼红。

    顾思成用杀人般地眼神紧盯着韩博，咬牙切齿：“姓韩的，劳资做鬼也不会放过你！”

    “行，我等着，等你变成鬼再来找我。

    “等等！”

    见韩博起身要走，顾思成脱口而出道：“韩博，要弄死你的是我，跟别人没关系。男子汉大丈夫，一人做事一人当，有什么你尽管冲我来，别冤枉余琳，别冤枉好人。”

    “余琳是好人？”不怕你嚣张，就怕你死不开口，韩博再次坐回椅子上，似笑非笑地说：“她如果是好人，如果是一个遵纪守法的人，怎么会帮你打掩护，又怎么会在网上发帖给你传递消息？”

    “我骗她的，她什么都不知道！”

    “你说她不知道她就不知道了，你说不知道我们就会相信？”韩博反问了两句，沉声道：“公安机关办案看的是证据，余琳的所作所为事实清楚、证据确凿，她估计也会对犯下的罪行供认不讳，凭几句话就想把她摘出来，你当我韩博是谁，当公安机关是干什么的？”

    “姓韩的，你敢拿余琳来威胁我！”

    “我是就事论事。”

    “你敢！”

    “我们办案是以事实为依据，以法律为准绳。什么叫威胁，又有什么敢不敢的？”

    作为市局副局长，韩博没必要亲自来这儿审他。

    作为当事人，韩博要避嫌。

    之所以亲自出马，之所以不再避嫌，是因为武警排爆分队汇报只缴获十一枚电雷-管和大约5.32公斤炸-药，而东萍市公安局查实钱小勇和宗浩共非法购入十二枚电雷-管和6.1公斤铵油类炸-药。

    还有一枚电雷-管和0.8公斤炸药不知所踪，而这些没追缴到的爆炸物，足以用来制作一颗威力不小的炸-弹！

    他是落网了，不可能再跑出去引爆。

    但谁也不知道他还有什么阴谋没被公安机关掌握，谁也不知道这颗炸-弹会在什么地方、什么时候爆。就算他没有阴谋，爆炸物只是被扔在什么地方，同样是一个重大安全隐患。

    当年在南-港市局工作时，韩博就遇到过一起类似的爆炸案，嫌犯把炸-弹藏在空调外机里，空调外机被盗，转了几手最终安装在一个活动房上，结果因为一个民工在施工时不小心把水浇到空调外机，无意中将其引爆，造成三人死亡、十几人受伤。

    “韩博，你是不是男人？”顾思成大致猜到韩博的来意，很愤怒、很担心、很紧张，从牙缝里崩出几个字。

    “顾思成，我跟你们这不是第一次打交道，郝英良当年虽然同样是打击对象，但必须承认我对他、正如他对我一样真有那么点惺惺惜惺惺，如果他没有违法犯罪，如果我不知道他涉嫌违法犯罪，我和他真会成为好朋友，事实上我们后来相处得很融洽。”

    韩博点上支烟，往他嘴里一塞，让他抽了两口，又把烟递给站在一边的钱大海。

    顾思成躺在床上，双手全被铐在床上，不帮他拿着他不好开口说话，更没法弹烟灰。

    看着他若有所思的样子，韩博接着道：“你是聪明人，你知道自己在干什么，干之前肯定做好了最坏打算，也很清楚我韩博是什么人，我们公安机关是做什么的，现在说什么是不是男人，你不觉得很幼稚吗？”

    “你瞧不起我！”

    顾思成冷不丁冒出这么句话，钱大海等人被搞得啼笑皆非。

    韩博示意钱大海让他再抽两口烟，紧盯着他双眼确认道：“不是瞧不起，是非常瞧不起！你刚才问我是不是男人，其实我更想问问你是不是男人？余琳本来在矿区过得好好的，虽然不是很开心，但也没什么可担心的，至少在经济上过得比大多数人好。

    杜茜好不容易走出阴影，重新开始，有事业有家庭，尽管家庭不是很完整，但脸上有了笑容，对未来充满憧憬；钱小勇、宗浩虽然因为钱中明和宗永江的事对我怀恨在心，但可以用一个不是很恰当的词来形容，他们是有贼心没贼胆。

    时间能淡忘一切，结果因为你，余琳进了看守所，要接受法律制裁；杜茜的伤口刚愈合，却被你重新撕开还在伤口上撒上一把盐，为你们提心吊胆，终于以泪洗面；钱小勇和宗浩的处境也好不到哪儿去，他们既听不懂更不会说泰语，又没有合法身份，被泰国警方逮着遣返回来是早晚的事。

    还有对你一往情深的陈安妮，因为陈安妮而帮助你的郭兴，二人全上了公安机关的通缉名单。只要立案侦查了，公安机关就会追查到底，从现在开始她俩会提心吊胆，随时有可能被公安机关从境外或香港抓回来受审。这些人的亲属，尤其余琳、钱小勇、宗浩的亲属会有多担心可想而知。一切全因你顾思成而起，你竟然好意思问我是不是男人！”

    这番话如同一把利刃，深深的刺在顾思成的心坎上。

    他紧咬着嘴唇，紧闭着双眼，一声不吭。

    “你拿郝英良当榜样，处处跟他学，可惜只学到他的精明，没学到他的为人，至少没像他一样事事先替身边人考虑。如果他活着，如果他站在这里，会比我韩博更愤怒更瞧不起你，或许会控制不住给你俩耳光！”

    顾思成沉默了良久，突然道：“琳琳什么都不知道，琳琳是无辜的。”

    “那就证明啊，交代清楚犯罪事实，证明她是无辜的。”

    