    “不拦他吗？”种傀目送着姜夜驾驶着天鬼冠军离开，回头看向身旁的陆归元。

    陆归元竟然一点都没有拦截姜夜的意思，皱起了眉头，背着手站在一旁。

    “机密，你真要知道？”陆归元随手将身前的金光聚拢了起来，没有了光芒的加持，看起来就像是老干部似的背着手。

    祝融惊愕的说道：“又是机密？”

    怎么就那么多机密呢，而且这些机密竟然都和那个人有关系，除了一身异常之力外，那人看起来也没有什么不一样的地方。

    当然，这三段变身已经足以令他们吃惊了，下大型剧情世界的时候遇到的boss都没有这么强过。

    祝融治疗的自己的同时说道：“算了，这次不拦他，只要能定位到他我们同样能找到他。对待这种异常，还是将他消灭的好，省得以后再出现动荡社会的大问题。”

    种傀倒是没有对这件事多发表什么观点，他对另外一件事比较在意：“陆老，明明谈的挺好的，怎么突然之间就谈崩了呢？”

    陆归元的面容被一层淡淡的金光笼罩着，实话说，他也不知道是什么回事儿。针对那边的行动在他出手的时候就已经叫停了，而且两边都已经叫停。

    甚至后来有关于那边发生战斗的消息都是由姜夜告诉他，他才知道的，这说明什么，上头有人越过他下达了命令，甚至还希望能把姜夜拖住。

    但是在诡王形态下，持续的恶灵之眼中已经倒映出了背身鬼的身形。

    “这件事怎么透着些邪乎呢。”

    陆归元沉吟着，他总感觉不对劲，但是有说不上哪里不对劲儿，总体思考下来，唯一的不对劲好像就是太顺利了。

    从发现姜夜到四个A级过来缠住他，并且又等到了他的到来。

    “好像确实太顺利了。”

    听到陆归元说顺利，那种傀就更不理解了，顺利为什么还会变成这样呢？

    “您说顺利，为什么又会谈崩啊？”

    陆归元现在也有些心烦，他总感觉有些不对劲儿：“不是谈崩了，本来谈的好好的，他也同意了条件，然后上头突然就下令攻击，他的人岌岌可危，所以就爆发了冲突。”

    祝融张大了嘴巴，他还以为是姜夜反复无常，这才会这样，没想到竟然还有这档子事：“难道是我错怪他了？”

    想到这，祝融感觉自己有些尴尬，不过好在大家都没有在意他曾经说过的话。

    甲王是最木纳的那个，甚至可能称之为愣头青，这种费脑筋的事情他也帮不上什么忙。

    音丽华有些意外，随后说道：“按理来说，我们会封闭范围内的通讯，就算是玩家对话框都无法使用，他是如何知道自己的人岌岌可危的？”

    说者无意，听者有心。

    正要动身走的陆归元怔然的站在原地，猛的就像是被突然惊醒了似的，大喝道：“不好！”

    “快，我们快点去支援，这次弄不好真的要出大事儿！”

    “上头来的命令？”

    “不是，不要多问了，我们快点去支援他们。”

    陆归元化为流光向着旧城外飞去，就像是天空中闪耀的流星。

    “打开西北方壁障。”

    “壁垒出现故障了，来不及打开。”

    “怎么回事儿？”龙万年都要气炸了，刚才西南方向的壁障被打开也就算了，如今本应该给陆归元让路的西北方壁障竟然出现了故障，挡住了要离开的陆归元。

    龙万年也没办法，距离这么远根本就是鞭长莫及，根本就没有办法知道那边的情况。

    而且在西南方向042号壁障口放走了姜夜后，他就联系不上那边的调查员了，要么就是遇害了，要么就是畏罪潜逃，但是不管是什么情况那都要拿到以后再说，现在让陆归元离开。

    “西北方哪块壁障可以打开？”

    “西北027号壁障可以打开。”

    “打开。”

    淡金色的壁垒光芒渐渐的回收，陆归元的宛如流星的身形瞬间就穿越了过去，随后种傀他们四人的身形也化为流光从壁障的缺口离开。

    “结束了吗？”

    “应该结束了吧，S级调查员都来了，怎么可能还不结束。”

    “终于结束了。”

    其他的调查员多少都松了一口气，尽管一波三折，事情终于要尘埃落定了。

    尽管大部分的调查员的脸上都带着轻松的神色，但是还有很多人的神色却是凝重，他们明白，事情根本就没有结束，甚至那边说不定还开启了第二战场。

    沈梦曦的面容被头盔笼罩，让人看不清楚面容的神色，心中却松了一起口气，姜夜并没有死在战场，也没有被人抓住，反而是直接离开了。

    别人可能不知道天鬼冠军的模样，沈梦曦接受了那么长时间的保护，怎么可能不知道天鬼冠军的样子。

    姜夜不死就是她最大的依仗，当然也要防备姜夜有没有其他的卧底，以沈梦曦多年看警匪片的经验，但凡是大佬都会有很多卧底在手里，还会掌握卧底的证据，卧底互相之间也都不知道对方。

    只不过她不知道，姜夜并没有那么多卧底，甚至就连注意力都不曾放在异调局身上，也不曾将太多的注意力放在地牢场景那里.

    相比于那样的行动，姜夜更喜欢独自增强自身的实力。

    眼看着姜夜已经离开，沈梦曦也没有再发消息给姜夜，她现在要隐藏好，如今姜夜和异调局完全对上，她的作用也就能体现出来了。

    “已经放走了。”

    于晓将信息发到了信息框上，神色并没有什么变化，就像是一切都和自己没有任何的关系。

    龙万年刚想给自己点上一支烟，手抬了起来却又放了下来，随后长出了一口气：“还没有结束。”

    “所有人员集合。”

    “集合集合！”

    ……

    十五分钟前。

    “咚咚。”

    敲门声突兀的响起。

    沉重而急促。

    夏雅顺手一挥，黑色的灰烬堵在了猫眼上，黑色的灰烬迅速将整扇门都笼罩了起来，发出猩红色的纹路，连接到了周围的墙壁。

    神色淡然的看向了房门，眼底却隐藏着凝重和戒备，姜夜嘱咐了那么多次让她不要开门，这次终于碰到有人敲门了。

    而且刚才姜夜的消息已经出现在了随从的对话框中，让她赶紧带着鬼婴前往诡王府，家里这边是不能再待了。

    刚要动身的时候这边就响起了敲门声。

    被夏雅提着的鬼婴呲牙露出细小的獠牙，宛如野兽发动攻击前的恐吓。

    “咚咚，有人在家吗，我们是物业的。”

    温和的声音从房门外响起，如果不是太突然又太巧合的话夏雅说不定也就当做不知道了，该干什么就干什么。

    但是哪家的物业能雇佣的起这种等级的玩家？

    能完全隐匿自身的脚步声，甚至可以消除自身大部分的存在感。

    以夏雅的能力，竟然没有发现有人出现在房门口，这本身就是不正常的。

    “乖，听话，我们要离开了。”

    夏雅走到房子的窗户边上，因为家里就姜夜一个活人的原因，所以除了姜夜的房间外所有的地方都拉着厚厚的窗帘。

    顺着窗帘的缝隙看了一眼，窗户外已经被拉上了警戒线，还有大型的探照灯将窗户照的铮亮。

    把姜夜的笔记本电脑收进自己的口袋，黑色的火焰只是一闪而过，笔记本就已经消失不见。

    手掌放在自己的电脑主机上，微微震动，黑色的火焰一闪而过，顺手就销毁了自己的电脑。

    虽然姜夜没有嘱咐她，但是夏雅本就是细心的人，也许这就是所谓的善解人意吧。

    大门口的调查员守在门口，他们谨慎的试探着，顺便将一个看起来像是单筒望远镜似的东西放在猫眼上。

    猫眼上只有一片漆黑色。

    原本应该能完全呈现屋内景象才对。

    “看不清楚，有什么东西堵住了。”

    “强队，里面有生命活动的迹象。”

    正在开锁的玩家摇了摇头道：“强队，被异常手段给堵上了打不开。”

    ”要是没有痕迹的话，也就不会有东西堵住猫眼了，准备破门吧，接到的任务是镇压异常。”

    “周围的居民疏散了吗？”

    “已经疏散完成。”

    “那就破门吧。”

    “破门。”

    开锁还算有些问题，毕竟是个细致活，但是破门对于他们这些玩家而言可就没有什么难度了。

    不如说他们本来就想直接用破门的办法，毕竟是公民的财产，也不好直接损坏，万一被投诉的话也有些麻烦。

    现在既然队长下了命令，也就是说异调局会负责，他们也就不需要担心什么了。

    “轰！”

    房门骤然凹陷了下去，门都已经差不多弯成了个直角，但是依旧被猩红色的值钱给兜着。

    “嘭。”

    房门顿时飞了进去，来带着周围的墙也全部坍塌。破门的瞬间，夏雅抱着鬼婴瞬间破窗，整个身影眨眼间就已经消失在了房门内。

    砰。

    也不知道是撞到了什么，本来已经飞出数百米的身影硬生生的被拦了下来。

    定睛一看，竟然是异调局的调查员，对方手持一把桃木剑，木剑散发的光芒形成了一道屏障。

    ……

    ……

    夏雅脸色苍白，身形已经完全被绽放的黑色灰烬所包裹，只剩下面容还能看清楚原来的模样。

    甚至就连苍白色的面容也出现了猩红色的纹路，就像是纸钱火焰燃烧出的纹路，似乎再过一会儿连原先的面容都要变成灰烬了。

    身躯迎风成长的越发庞大，周围的灰烬向着她的身躯汇聚。

    夏雅微微低头，延伸出无数的黑色的灰烬凝聚成的手臂。

    “消息发不出去？”消息发不出去，姜夜就不知道她们的情况，一旦调查员们的阵法完成，她和鬼婴就是想走也走不来了。

    消息传递不出去虽然让她心急却也并没有太慌乱，脸上露出笑容，微微有些颤抖的手臂将鬼婴隐藏在自己的黑色灰烬中。

    战斗十分钟，夏雅周围的黑色灰烬已经换了好几茬。

    纵然她是育文中学曾经的鬼王，最多也就只能打发C级玩家，如今对上B级玩家完全没有还手的力量。

    夏雅多么希望姜夜现在就站在她面前，露出笑容的告诉她：“你看看你，平常让你去诡王府，你非要打游戏。”

    只可惜现在整个区域的消息都被封锁了，就像是完全变成了另一方鬼蜮。

    十分钟前对方似乎还没有逼迫的太紧，如今却招招致命，就像是根本不给她们娘俩活路。

    其实就算对方不下手，夏雅也绝对不会束手就擒，她从不曾在意自己的生命。对于她来说，有趣就足够了。

    所以姜夜才评价她是纯粹的恶，原先要不是韩文清和许易安的牵制，育文中学同样要死很多人。

    而后来夏雅成为了姜夜的随从，姜夜本就讨厌杀人。

    姜夜讨厌，夏雅也就不曾杀人。

    夏雅了解姜夜，所以姜夜不喜欢的事情她从来不会做，正因为了解姜夜才非要战斗不可。

    “束手就擒还有活命的机会，否则只会成为我剑下亡魂。”

    抬头看了一眼，距离学校其实已经不远了。

    巷子中，夏雅跌坐在地上，周身的黑色灰烬从原先的铺开状态渐渐收缩，安抚着躁动的鬼婴。“听话，他希望你活下来。”

    鬼婴极力的想要挣脱开，但是夏雅并没有让他参与战斗，现在的鬼婴太弱了，会死的。

    死了，他会伤心。

    ……

    “你逃不了。”

    “我从未想过逃，我了解他，别看他这个人平时冷淡的很，做什么都很有主见，其实他仍然是人。”

    夏雅眼神中带着追忆的神色，随后露出了笑容。

    周围废墟中收缩回来的庞大灰烬聚合成了一个巨大的球体，完全的覆盖了夏雅的身躯，将鬼婴保护在球体的最中心。

    追杀而来的调查员根本就听不懂夏雅说的是什么，他也不想弄懂夏雅到底想说什么。他本能的感觉到了紧张，觉得不能让夏雅继续下去。

    “死！”

    剑光斩来，黑色的雾瘴被剑光斩开。

    “轰”

    “轰轰”

    眼前的巨大灰烬球体轰然爆炸。

    爆炸出现的瞬间，调查员瞪大了双眼，全力的催动出所有的防御手段。

    但是爆炸还是想拍打在海岸上的海水，瞬间就吞噬了周围的一切。

    黑色的波纹瞬间将整个小巷子夷为平地，最后一刻黑暗的波纹中飞了黑点。

    黑点拖着黑色的雾气消失在黑夜中，不知道摔到了哪里去。

