    夏梦对于去爬山野餐的事情很重视。

    待吃过了晚饭，收拾完厨房以后，她就开始翻找明天穿的衣服和鞋子。

    结果，瞧着哪件都不满意。

    她心想，怪不得人家都说，女人的衣柜里永远少一件衣服。

    可惜，自己倒是拥有整个商场的大衣柜，然而却没办法穿出去见人。

    还有超市里琳琅满目各种好吃的都有，也不能拿出来跟人分享。

    但她转念一想，保住身上金手指的秘密，比任何事都重要，所以也就不觉得有什么了。

    第二天，天气特别的晴朗。

    夏梦因为心里有事，比往常还要早的起来了。

    兄妹三人已经好久都没有过这样一起出去玩的时候了，表现的都很兴奋又期待。

    哪怕是有点失眠，并没有休息好的夏鹏，脸上也洋溢起了笑容。

    夏梦感觉到了大哥一夜之间的明显变化，似乎因为离婚所带来的影响也消散了不少，她也跟着高兴，而且越发觉得自己的提议太正确了。

    夏梦洗漱过后，挖了一点装在大友谊瓶子里的“化妆品”，对着自己的小脸拍拍打打。

    瞧着镜子里脸色红润，唇红齿白的自己，夏梦眨眨眼，感觉非常的满意。

    接下来，她又把头发梳了一个高马尾，然后盘到了头顶，显得精神又利索，还换上了昨晚用笨方法熨烫过的衣裳和裤子。

    霎时，吸引了薛明月他们的一顿夸奖和逗趣。

    “难怪人家都说女为悦己者容，我小妹今天可真用心了。”

    “还真是，我老闺女这么一特意捯饬更俊了！以后上班也这么弄，好看。”

    “那是当然了，我小妹本来就天生丽质，平时她是……”

    ……

    夏梦被他们说的都有些不好意思了，白皙的脸颊上飘起了两抹红晕。

    “哎呀，你们别逗我了，快点做饭吃饭吧，一会儿还得抓抓紧先去静姐家接她，然后再跟周大哥汇合呢，晚了可不好。”

    “好，好，马上咱们就开饭。”

    薛明月继续手脚麻利的烙着葱油饼。

    夏梦他们也赶紧的分工明确的干活装东西。

    待吃过了早饭后，她和两个哥哥把水壶灌了很多凉白开，再带上母亲做的葱油饼、炒咸菜、咸鸭蛋、罐头糕点果脯之类的就准备出发了。

    不过，夏霄和夏鹏对于谁来骑车载人进行了争夺。

    最后还是夏梦拍板决定，由没有生病的夏霄骑自行车带着两人。

    夏鹏知道妹妹是心疼自个，他笑呵呵的也没有反对。

    夏霄美滋滋的先让夏梦坐在前面的车大梁上，然后才蹬上了自行车。

    夏鹏则等他骑稳后，侧坐上了车后架。

    夏梦握着车把的中间，还顺便控制着车铃，视野良好，微风拂面，那感觉别提多美了。

    她忍不住想，不过被自己的哥哥这样驮着还是差了那么一点意思。

    等自己和周北城谈上了恋爱，有这样共骑一辆车的机会，那才叫浪漫呢。

    夏霄可不知道自己面前妹妹的小脑袋瓜里想的什么，他正琢磨着待会碰面的事。

    谁让蔡静和大哥还没有见过呢，还真有那么一点点紧张。

    这时，坐在后面的夏鹏开口说道：“老二，小妹，关于我已经离婚了的事情，暂时先别跟蔡静和周工说。毕竟咱们是一起出去玩的，开心轻松最重要，提这些不太好。”

    而且他没有说出口的是，他不想让人用异样的眼光看自己。

    还有他离婚的方式有点容易惹人非议，万一两人再多想了，因此影响到了弟弟妹妹的婚事就大大的不妙了。

    夏梦完全理解大哥的想法和顾虑，马上一口答应了下来：“好，大哥，你放心吧，肯定不提。”

    夏霄也附和着说：“对，等以后再说。”

    接下来，三人各怀心事，都有点沉默了。

    他们先到了蔡静家。

    夏霄一个人进去以后，很快，带着人推着一辆自行车出来了。

    显然，蔡静今天也精心的打扮过，身上穿着红色的外套和黑色的裤子，嘴唇上还抹了口红。

    夏梦和蔡静已经很熟悉了，两人亲切熟络的打了招呼。

    夏鹏和她却是第一次见面。

    两人相互的打量着对方。

    夏霄呲着牙，笑的特别灿烂的给他们做介绍。

    “这是我大哥夏鹏。大哥，我对象蔡静。”

    蔡静知道夏鹏在夏霄他们父亲去世以后就扛起了养家的重担，夏霄每每提起的时候也很尊敬和看重。

    都说长兄为父，现在一见到本人，感觉是很憨厚实在的人，印象更好了。

    她有些不好意思的叫了一声大哥好。

    夏鹏也笑呵呵的问了好。

    他对未来弟妹很满意，一看人家就是端庄大方的好姑娘，不由有些羡慕弟弟，同时想到自己的情况，眼睛暗了暗。

    夏梦看出了自己大哥眼中的艳羡和黯然。

    她真的有点心疼他。

    不过，她相信这些都是暂时的，以后大哥也会给她找到一个情投意合的新大嫂的。

    大家寒暄了两句以后，夏梦就张罗着赶紧出发。

    于是他们换成了夏鹏驮着夏梦，夏霄驮着蔡静。

    两辆自行车一起朝着约定的地点驶去。

    远远的，还没有到地方，夏梦就看到了周北城和一个年轻男人待在一起。

    两人也都分别骑了自行车。

    她立刻开心的冲他们招手。

    “周大哥！”

    周北城看到小姑娘被一个陌生的男人驮着，眼眸微动，心里瞬间对对方的身份有了一些猜测。

    他身旁的白弘毅跟谁也不认识。

    不过出于职业因素，大概的也能看出了是何种关系。

    夏鹏因为听说过周工这个人很英俊，所以直接就认定了两人中，个子高长的帅气的男人是周北城，而旁边个子稍矮一些，相貌也普通一些的男人是他的朋友。

    夏梦灵巧的跳下了自行车。

    “周大哥，你们等了半天了吧？”

    “没有，我们也刚到。”

    周北城看出来小姑娘有特意的打扮过，眸光在她白里透红的脸颊和红润嘴唇上划过，然后笑容可掬的指着身边的人说：“我的朋友白弘毅，比我还要大一些，叫他白哥就行。”至于职业，他没有说。

    夏梦一听对方姓白，忽然就想到了那次在派出所偶然听说的事情。

    夏霄显然也意识到了。

    兄妹俩对了一个默契的眼神。

    不过暂时还是先问好，有些话可以容后再说。

    “白哥好！”

    “你们好。”

    白弘毅的目光着重的落在了夏梦的身上几秒，唇角勾起了一抹似笑非笑。

    夏梦连忙也给夏鹏他们做了介绍。

    当听说夏鹏是她的大哥以后，周北城特意跟他握了握手。

    “你好。”

    “周工你好，早就想见见你跟你说声万分感谢了！”

    夏鹏本来就对周北城分外的感激，一直也没有找到当面表达谢意的机会，现在见到本人了自然要表示几句。

    但因为已经知晓了对方想要追求自己的妹妹，这心里啊不由就有了几分复杂和审视。

    可他不得不承认，人家小伙子不但是大学生条件好，长的也是一表人才。

    他活了二十多年了，也见过很多形形色色的人，愣是没有见过这样出类拔萃气质的人。

    这绝对不是一般的人家养出来的孩子。

    所以，他对妹妹和他更加的不看好。

    因为觉得根本不是一路人。

    不过现在人家也没挑明，而且看妹妹是乐意的，母亲他们似乎也不反对，他当大哥的当然也不想去多加干涉。

    “你太客气了，我也是举手之劳而已。”周北城很机敏，看得出夏鹏一系列的表情和眼神变化透露出的讯息，但他并不把这个当回事。

    夏梦看两人似乎还要你来我往个没完，急忙插在了他们中间。

    “那个，周大哥，我有一件事想问你。”

    “好，你问。”周北城说话间走近了夏梦一步，做洗耳恭听状，然后就有更浓郁的好闻香味萦绕在鼻端，也说不清是化妆品还是香水的味道，但他一点都不反感，而且还很喜欢。

    夏梦看了眼站在旁边的那几个人，然后也朝他凑了凑，用手挡在嘴边的小声问：“我听说在抓秦雯雯的事情上，有位白队长也帮忙了，是这位白哥吗?”

    之前她和二哥在派出所打听到了有一位姓陆的老爷子，还有姓白的队长，给予了帮助和关照。

    只当即确认了老爷子是周北城的姥爷，而白队长为什么帮她，还以为是路见不平看不惯秦雯雯做派的正义人士，并未往周北城身上再联想。

    可今天这么一见面，突然间一通百通了似的。

    周北城微微挑眉，他记得夏梦他们已经听人说了自己姥爷在这件事上出手相帮，没想到连白弘毅帮了忙的事情也知晓了。

    他只迟疑了几秒钟，然后如实回答：“是他。”

    夏梦的眼眸顿时更亮了，里面闪动着感激的光芒。

    人家也跟她不认识，不用说，肯定还是周北城拜托的。

    她很是感动的说道：“周大哥，你怎么这么好呀！我都不知道该如何感谢你好了！”

    周北城被小姑娘一脸崇拜动容的样子，彻底的取悦到了，心里好像是三伏天里吃了冰棍那样舒爽。

    他忍不住心想，倘若等有朝一日，她知道了那调查组的事情也有他出力，是不是更要感激极了自己？

    但既然他当初就只做好事不留名，没有想过要回报，现在自然也不会改变的主动去提及。

    “其实谁遇到了这种不公的事情，也会看不下去出手帮忙的。不过你如果实在是想要感谢的话，那么就请我吃饭看电影吧。”

    “没问题啊！我请你十次二十次都行！”夏梦就差拍着胸脯保证了。

    周北城发现，也不知道为什么，他现在只要看到了夏梦就心情好的不行。

    尤其小姑娘再表情生动鲜活的说话，更想要发笑了。

    “好，那我们就说定了。”不过他也就是说说罢了，一个大男人怎么可能让小姑娘请客那么多次，但借着这个由头多多的见面接触倒也不错，给了他追求的合理机会。

    旁边还有几个人等着，两人也不好一直私聊下去耽误大家的时间。

    周北城马上带着夏梦到了白弘毅面前。

    夏梦又跟他表达了感谢。

    白弘毅摆摆手：“千万不要客气，我也只是打了个招呼而已，要谢就谢你身边的人吧……”

    周北城给了白弘毅一个眼色，让他笑了一声不再多言。

    夏梦转头看了看周北城，不光眼底噙满了情意，心里也甜滋滋的。

    夏霄和夏鹏得知帮忙的人里还有这个白弘毅，哥俩也都感激不尽，当然，更加感谢周北城。

    所以，接下来，爬山的时候，夏霄和蔡静走在一起，夏鹏更是跟着白弘毅走的很近。

    周北城望着走在前面谈天说地的两人，顿觉带着白弘毅还是一个蛮不错的决定。

    要不然没有他的话，也许自己和夏梦中间会一直夹着夏鹏。

    不方便两人聊天培养感情。

    “夏梦，把你的包给我吧。”

    夏梦忙拒绝：“不用，周大哥，不沉的，不信你掂量掂量。”

    他们从家里带的东西里，重的那些全在两个哥哥那里，她背着的小包，只放了些糕点之类的。

    周北城依言托了托，还真像夏梦说的那样，于是也没再坚持。

    现在漫山遍野的映山红都开了，在郁郁葱葱的背景下一片红，非常的好看。

    婆婆丁、刺嫩芽、大叶芹等等正是下来的时候，他们爬山的过程中，看到了各种野菜也都随手挖了些。

    夏霄跟蔡静挖上瘾了，两人渐渐落后了一些。

    夏梦也没等他们，跟着周北城继续往上走。

    不过，她身体素质本来就一般，因为近期开始跟老爷子学防身术才锻炼的好了一些，但跟周北城他们这些身强体健手底下还会几下子的，压根比不了。

    所以，她很快就微微气喘，热的都流汗了。

    她走到一处还算平坦，旁边有块大青石的地方停了下来：“不行，我得擦擦汗了。”

    “好，不急，我等你。”周北城站在原地等夏梦，目光灼灼的望着小姑娘，只觉得越看越好看，连脸红出汗都别有一种风情。

    夏梦此刻汗珠都要落到眼睛里，也没工夫去注意周北城，急忙拿出手帕擦了擦前额和鼻尖脖颈上的汗。

    等擦好了汗以后，她才有些羡慕的看着脸不红气不喘的周北城。

    “周大哥，你是不是经常爬山啊？”

    周北城勾唇笑着刚要回答，这时，走在他们后面的蔡静和夏霄忽然发出了一声惊呼……

