    护宗大阵，必然是强大的防御阵法。

    风啸天想试试九重天罡境的力量，强大的防御阵法再合适不过了。

    风啸天伤势恢复速度惊人，抵挡玄云宗应该痊愈了。

    强忍着心中的震惊，古玄风凝重道：“风啸天，本会长知道你着急救人，但你可别小看玄云宗护宗大阵，即便是本会长巅峰的力量，也无法攻破。”

    “会长所言极是，我也曾见识过玄云宗护宗大阵，凝聚全宗弟子的力量，防御力极其强大。”

    左青阳又担忧又凝重道：“如果我们没有受伤的话，连手或许能攻破大阵，单凭风宗师的力量，恐怕会被阵法反震的力量所伤。”

    “现在最担心的是，唐家会不会插手进来，我们伤势还未痊愈，一旦唐家强者出手，后果不堪设想。”古玄风担忧道。

    “风宗师，玄云宗大阵小看不得。”穆满楼飞身而来，着急道：“就算你的修为提升了，也无法攻破防御大阵。”

    看着几位老前辈满脸着急担忧，风啸天心中很是感动，毕竟他们是真的关心风啸天的安危。

    “古会长，左长老，你们放心。”风啸天淡笑道：“如果没有一定的把握，我不会冒险，何况这的确是个机会，你们想想看，若是给笑剑云他们喘气的机会，不但救不了我爹娘，甚至还会被他们威胁，玄云宗的做派你们是知道的。”

    “你小子说的不无道理，笑剑云若是恢复巅峰实力，我们都不是他的对手。”古玄风皱眉道：“可这也太冒险了，你可是我们神月国的未来啊，我们可不想你小子出事。”

    “古会长放心，一会你们就知道了。”风啸天自信一笑，旋即率先飞向玄云宗。

    “这小子就这么有自信吗？”古玄风愣住了。

    “会长，你们没发现吗？风宗师的实力又提升了，他刚才的速度非常可怕，已经达到了天魂境的层次。”穆满楼道。

    “嗯，确实如此，走，今日就算是死也不能让这逆天的小子出事。”古玄风凝重的点点头，立即追了上去。

    几人刚飞身离开，一道身影便闪身出现。

    此人乃是唐家唐林。

    “大战才刚结束，风啸天他们就杀去玄云宗，不给敌人丝毫机会，的确狠辣。”唐林自言自语冷笑道，旋即又闪身消失。

    十几分钟之后，风啸天第一个抵达玄云宗。

    古玄风和左青阳他们重伤在身，速度根本追不上风啸天，并未抵达。

    “果然开启了护宗大阵，也果然是强大的防御阵法。”风啸天微微冷笑道，缓缓靠近笼罩玄云宗的庞大法阵。

    风啸天的出现，很快就被玄云宗弟子察觉到了。

    “喂！有人靠近阵法了！”一位弟子突然大声叫喊。

    “风啸天！风啸天来了！”另一位弟子惊恐叫喊。

    “不好！风啸天来了！”听到风啸天三个字，玄云宗弟子纷纷惊恐抬头看去。

    风啸天这三个字，在玄云宗可谓非常响亮，仿佛的恶魔般的存在，让玄云宗弟子闻风丧胆。

    “宗主！大长老！不好了！风啸天来了！”一位弟子恐慌的叫喊，飞快冲去大殿。

    宫殿之中，徐凌峰以及宋长风等玄云宗弟子纷纷冲了出来。

    “风啸天真的变得这么可怕了吗？”徐凌峰无比惊恐的看着风啸天，整个人都石化了。

    “什么？风啸天？”白清风和上官无痕同时睁开眼睛，皆是满脸惊恐。

    他们这才刚开始疗伤，风啸天就杀上门来了，用不用这么快？

    白清风老脸苍白不已，惊骇道：“这臭小子真是阴魂不散。”

    “风啸天也身受重伤，他破不了护宗大震，说不定还能利用阵法干掉他，大不了一起死。”上官无痕咬牙怒道。

    仅仅片刻，玄云宗长老，师叔以及所有弟子都出来了。

    “众弟子听令，全力保护玄云宗。”白清风急忙大吼，凶狠的目光死死的盯着阵法外的风啸天。

    “风啸天！你胆敢来玄云宗，本长老让你有来无回！”上官无痕怒喝道，对护宗大阵充满自信。

    “是吗？”风啸天咧嘴冷笑道：“白清风，别说不给你机会，你若是乖乖放了我岳父岳母，我今天保证只杀你一人，绝不伤玄云宗弟子。”

    白清风凶狠怒道：“风啸天，你未免太小看玄云宗大阵。”

    白清风可不傻，若是放了楚天风和萧素素，他们就真的死定了。

    楚天风和萧素素可是白清风的保命符啊。

    “咻咻咻！”

    这时候，古玄风和左青阳几人相继抵达玄云宗。

    “风啸天，浮屠玄天阵的防御力更强大了，笑剑云应该提升了阵法的力量，加上玄云宗众弟子的力量，防御力极其强大。”古玄风深皱眉头。

    “风宗师，千万别大意，浮屠玄天阵可以将攻击的力量反震给攻击者。”左青阳再次叮嘱，老脸极为凝重。

    “我会小心的。”风啸天点了点头。

    “古玄风，你们几个老东西伤势没有恢复就来送死吗？”白清风阴沉怒道。

    上官无痕怒喝道：“就算你们连手，也休想攻破玄云宗大阵。”

    “那可未必。”风啸天冷冷一笑，旋即气势陡然一变，恐怖的天道神力瞬间爆发出来，璀璨的蓝光爆闪，直冲天际。

    “九重天罡境！”旁边的古玄风和左青阳几人，当场就被吓得差点心脏病发作。

    大战才刚结束，风啸天的修为，直接从六重天罡境变成了九重天罡境！

    “这怎么可能......”古玄风老眼凸了出来，心中掀起滔天巨浪。

    “风宗师的修为，瞬间就提升了三重！这不是做梦吧？”左青阳无比巨震，这种恐怖的提升，已经超出他的理解范畴。

    他们虽然知道风啸天修为提升了，可谁也不知道竟提升了三重的修为。

    这一刻，古玄风他们终于明白了。

    风啸天之所以杀来玄云宗，这根本不是冲动，而是真有这个实力。

    风啸天不是狂妄，也不是瞧不起玄云宗，而是他的力量已经提升了太多太多，已经有资格叫板玄云宗。

    “九重天罡境！”白清风以及上官无痕当场吓傻眼了。

    玄云宗师叔以及所有弟子，一动不动，都瞪大惊恐的目光看着风啸天，无不被吓得魂飞魄散。

    “这怎么可能......”白清风和上官无痕也是满脸巨恐和难以置信。

    谁都不敢相信，也不愿意相信，风啸天的修为已经达到了九重天罡境的恐怖境界。

    六重天罡境的风啸天，就能重伤笑剑云。

    九重天罡境的风啸天，必然能击败巅峰实力的笑剑云。

    “我倒要看看，玄云宗的浮屠玄天阵，是不是真的拥有超强防御力。”风啸天冷冷一笑，手掌凝聚出霸道的神力，直接一掌凶狠轰了上去。

    “退后！”古玄风惊慌大喝道。

    左青阳一边爆退，一边大喝道：“风宗师！千万小心啊！”

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    恐怖霸道的一掌，凶狠砸在庞大的阵法之上，轰的一声雷鸣般的巨响，霸道的神力，震得法阵剧烈震动，恐怖的能量涟漪朝四面八方席卷开来。

    刚退后的古玄风和左青阳几人，皆被强大的能量波动震飞。

    玄云宗气派的宫殿剧烈晃动，所有人此刻都被吓得肝胆俱裂，生怕阵法被风啸天攻破。

    “好强大的防御力量，果然有一股强大的力量反震了回来。”风啸天惊讶道，亲身体验下，才知道阵法的防御力有多强悍。

    “攻不破吗？”古玄风深皱眉头，老脸凝重到了极点。

    左青阳和穆满楼三位长老都紧张得捏出了汗水来，目光紧紧盯着风啸天。

    “阵法挡住了！风啸天无法攻破！”一位弟子突然大喜道。

    可白清风和上官无痕却高兴不起来，心中反而越发不安和害怕。

    因为他们知道，风啸天的力量不止这一点。

    果不其然。

    古魂神墓塔的力量随之爆发，风啸天的气势和力量疯狂暴涨，恐怖的力量瞬间冲破到天魂境层次。

    “玄云宗的阵法，能承受多大的力量呢？”风啸天冷冷一笑，更霸道强横的神力爆发冲击阵法。

    “嗡嗡！”

    庞大的阵法再度巨震，一道道裂缝竟开始在风啸天攻击的位置飞快蔓延出去。

    “嘶！”

    看到这一幕，古玄风和左青阳他们惊恐万分的倒吸一口凉气。

    “阵法要撑不住了！”上官无痕吓得魂都飞了。

    玄云宗众弟子也再次被吓破胆了。

    一旦阵法被攻破，玄云宗就完了。

    白清风万分恐慌大吼道：“所有弟子全力出手，保住阵法！快出手！”

    玄云宗众人纷纷惊恐爆发全力，一股股力量冲天而起，并注入阵法之中，破裂的阵法瞬间得到了修复。

    不仅如此，修复的阵法，开始将反震出更强大的力量。

    “不好！阵法修复了！”穆满楼万分紧张。

    左青阳惊骇道：“阵法的防御力量将风宗师的力量反震回来了。”

    “风啸天！快出全力！”古玄风着急大吼。

    “白清风，这是你们玄云宗最后的希望了吧？想尝尝希望破碎的滋味吗？”风啸天冷冷一笑，旋即全力爆发可怕的神力冲击阵法。

