    “楠楠，快服用‘蚁王露’加速肉身恢复，不然会大大影响我们对天劫能量的转化和吸收。”陈岳一边快速运动着，一边对欧楠楠传念说道。

    “好的叔叔。我知道了。”

    欧楠楠一边答话，一边就取出一块块的蚁王露，不计成本地往嘴里塞去。

    蚁王露在原来世界里就是六级上品的恢复类灵药，其品级相当于这个世界的中上品仙级天才地宝。对于初仙级雷霆所造成的身体伤害自然是能瞬间治愈。

    陈岳自己也是一边不停地吞吃着蚁王露，一边暗暗赞扬自己当初在原来世界里时的准备够周全。

    以蚁王露10宇宙币1克的逆天高价，与其说他和欧楠楠凭借本身能力在与天劫对抗，还不如说他们是在用钱与天劫对抗。

    不过谁让无论哪里的世界里，有钱的都是大爷呢？

    陈岳和欧楠楠在魔虫群里尽最大力量加速天劫‘传播’期间，人族精悍部队也在拼命发动远程手段，阻拦已经被天劫‘传染’上而在狼奔豕突的魔虫。

    劫云初起之时，劫云层最边缘距离人族精悍部队的外缘地带距离只有两三里。可是把人族修士们吓得够呛。

    这次很多人终于亲眼看到了陈岳和欧楠楠的召唤天劫手段，都情不自禁地产生了叹为观止的感觉，觉得这次终于能够逃脱大难，避过被魔虫族全歼的悲惨命运。

    然而变数紧接着就产生了。正在冲击他们防线的魔虫染上了天劫，虽然因为失去理智而不再对防线进行集火打击，但有的魔虫慌不择路之下，不但没有后退，反而向着防线方向冲来。

    玄元道君慌忙下令，一定要把那些魔虫拒之门外，不能让它们把天劫‘传染’进来。要不然，除非把感染上天劫的修士第一时间弄死，或者他们自己第一时间冲向魔虫群去牺牲小我成全大我，人族精悍部队怕还是难逃一劫。

    虽然人族修士对天劫的抵抗能力比魔虫强出了好几个档次，但一番群体天劫下来，200万人族精英修士怕是也要死去六七成！

    好在的是，慌乱之中冲向人族防线的魔虫虽然不在少数，但终因为混乱不整，而被人族修士们一一击毙在了它们靠近防线的路上。

    大乘期天劫一共有九九八十一道雷霆。陈岳和欧楠楠在蚁王露的强大支持下，只承受了三道雷霆，修真境界就先后突破渡劫期门槛，成为了大乘期修士。

    随后他俩一边在魔虫群里闲庭信步地快速‘传播’天劫，一边不停顿地吸收着极其难得的天劫雷霆能量，让自己的大乘期境界不断地巩固，提升，巩固，提升。

    欧楠楠在承受到第七十二道天劫雷霆时，修真境界就达到了大乘期巅峰，升无可升。就只能无聊地承受着剩下九道雷霆的打击。

    而陈岳直到就七十九道天劫雷霆砸落到身上之后，才把修真境界险险地提升到大乘期顶峰。

    这个时候他们差不多已经把围住人族精悍部队的魔虫圈子转了大半。在他们转过的地方，天劫如同海潮一般在向着更远处的魔虫群落卷去。

    这是那些胡乱奔窜的魔虫带过去的。

    最后一道雷霆砸落之前，陈岳和欧楠楠还没转到地方的魔虫，已经向着后方远远地逃离开去。

    陈岳只能略感遗憾地咂咂嘴，站在原地准备承受最后一道天劫雷霆。

    ‘轰咔’

    最后一道天劫雷霆准时降落，精准地打在陈岳身上。

    陈岳本来没有把这最后一道雷霆放在心上，因为他的身体已经无法吸收天劫能量了。他做好了让最后一道天劫雷霆自然散失的心理准备。

    但是，这最后一道雷霆却是让陈岳有了极其巨大的意外收获。

    ‘轰隆隆’

    被最后这道天劫雷霆击中身体的一瞬间，陈岳的脑海里忽然响起了开天辟地一般的巨响。

    这个巨响只有他自己能听到，能感觉到，外人是丝毫都感觉不到的。

    “呀，我的玉龙九转功法竟然在这个时候晋级了！”

    陈岳心里立即闪过一丝无法言喻的狂喜之情。

    他的玉龙九转精神力功法早就达到第五层‘凝域’的顶峰，却迟迟突破不了第六层的门槛，进入第六层‘凝界’境界。

    就算是在冥域空间里修炼一万六千年，就算在魔虫战场上厮杀上千年，精神力功法就是毫无动静毫无进展。

    没想到今天却因为渡大乘期天劫时的最后一道劫雷而晋级了。

    这真是‘有心栽花花不活，无心插柳柳成荫’啊。

    玉龙九转的第六层‘凝界’层次，说白了就与长生境层次或者初级仙人层次的‘真实世界’类似。

    只不过不管是长生境武者或者初仙修士，他的真实世界都是由物质能量所构成。而玉龙九转的‘凝界’，则是由精神能量所构成。

    也就是说，陈岳在玉龙九转上达到这个‘凝界’层次之后，他仅凭借精神力就可以构建出一个真实世界。不管这个真实世界有多大多小，都是具有世界之力。

    陈岳现在虽然还不是真正的长生境修士或者初级仙人，但至少在精神力境界和威能上面达到了。而且因为玉龙九转功法的特殊性，导致他的精神力威能比同境界的长生境武者或者初级仙人修士的精神力威能强大了不止一倍！

    现在，单以精神力而论，陈岳在整个鸿钧世界里，已经可以傲视所有人族修士和所有巅峰魔虫。

    陈岳感受到境界突破瞬间所产生的狂喜，主要来源于精神力境界的突破无论对接下来的征战还是对必然要发生的强冲灵气地带的打算，都具有无比重大的促进作用。

    不过现在还不是陈岳可以放松的时候。因为这时候是他非常危险的时候。

    在玉龙九转功法里面，第五层之后的每次大境界突破其实都很是凶险。突破之时必须精心凝神，对精神力运转进行精密调控，如此才能把境界稳固住。

    要是不能精心凝神地进行调控，或者在调控途中受到打扰，就很容易功亏一篑。那么下次突破就不知又是猴年马月的事情。

    更严重的是，还很容易走火入魔，让后果变得无法收拾。

    陈岳不及多想，一挥手祭出了白起号。

    “楠楠，我境界突破需要巩固。替我护法。”

    不等欧楠楠反应过来，陈岳就迅速钻进了船舱并关上了舱门。

    ......

    

