    狩猎队一共有一百二十人。

    每三十人为一小组，一共四组，狩猎队不会每天都外出狩猎，而是每次最多只有两组狩猎队外出狩猎。

    因为狩猎队除了狩猎之外，还有一项职责——保护族人。

    这一次派遣的就是最精锐的狩猎队，一共三十人前来狩猎。

    “这黑犬部落的人数还挺多的，一共有两千多人。”洛蓝说道。

    对于一个城镇来说两千对人或许不算很多。

    但如果是对于一个位于荒野中的部落来说，两千多人绝对不少。

    野外的部落位于深山之中，和外界很少有交互。

    资源匮乏，且四周全是未开发的荒地，魔物繁多，危险密布，能维持下去就已经很不容易。

    除了常规的狩猎队之外，黑犬部落基本上每个成年人都有一只黑虎烈犬，同时在黑犬部落还有一个养殖场。

    养殖场里饲养了大量黑虎猎犬，至于具体数量和等级，就连这些狩猎队的成员也不清楚。

    而部落里是否有统领级御兽，这个问题得到了一个肯定的答案。

    黑犬部落存在统领级魔物，但具体在谁身上，在统领级什么级别，其他部落族人都说不出一个准确的答案。

    据说只有利虎才知道。

    但利虎只是抬头看了一眼白烨，咧嘴一笑，露出森森白齿，挑衅的望着白烨，仿佛一头冲着白烨龇牙咧嘴的病虎。

    洛蓝看不顺眼，一脚将利虎踹倒在地，“失败者就要有失败者的样子。”

    “这些原始部落族人，就是一群刚开智的粗鄙野兽。”洛蓝冷笑道，“记吃不记打，和他们讲礼义廉耻是没有用的。”

    “我也没准备和他们讲什么道理。”白烨走上前，俯瞰利虎。

    “不过我倒是很欣赏一句话，以彼之道还彼之身。”白烨嘴角含笑。

    “朵朵参与了一场激烈的战斗，获得19酬勤点。”

    “莓莓参与了一场高强度的战斗，获得12酬勤点。”

    “白尾参与了一场激烈的战斗，获得17酬勤点。”

    “墨仔经历了一场碾压的战斗，获得26酬勤点。”

    ......

    白烨回到了遗迹，返回炎黄会聚集地后，召集所有人见面。

    “好奇怪，今天喊我们过来......”

    “是不是发生什么大事了。”

    收到命令后，一群人从四面八方赶过来，议论纷纷。

    他们低声交谈，因为今天会长的举动有点却奇怪。

    除了成立炎黄会当日后，就再也没有召集过所有人。

    怀着各色的心思，众人在下方站毕，除了外围的普通成员之外，内围则是站着五部的部长，当然这五部部长身后都孤零零的，现在都是光杆司令。

    众人神色各异的看向站在台上的白烨。

    被众人目光注视，白烨面色如常。

    等到所有人都到达后，站在高处岩石上的白烨终于开口。

    “这段时间我一直在寻找出去的路，我们炎黄会想要发展，这遗迹里我们待不了一辈子，幸运的是就在昨天我终于找到了出去的路。”

    此言引起了一阵喧哗，很快又恢复平静。

    “我想你们肯定都好奇外界的变化，我可以告诉你们，大厦所处的位置已经被洪水淹没，我们没有了退路。”白烨说道。

    随后，白烨继续说道，“除此之外，洪水淹没了所有低处，只有山峰的峰顶还存在，我们所在的山峰顶部现在就是一座孤岛。”

    虽然得知房子被淹有些难过，但众人还是颇为希翼，

    这密闭的山洞里，一切都是重复的景色，对他们来说，只要能离开遗迹，去外面看看，呼吸新鲜空气，看看蓝天白云，绿草青山，那都终归是好的。

    “同时，我还在外面发现了这个，你提过去打开给他们看。”白烨将塑料袋交给白青荷，让她提过去打开。

    白青荷疑惑，她不知道里面是什么东西。

    只是提着沉甸甸的，随着走路，摇晃的袋子碰撞着她的小腿。

    从触碰的感觉来看，袋子里好像是足球？

    圆滚滚的。

    走到众人面前，白青荷将塑料袋放在地上。

    随着塑料袋被放在地上，失去了支撑，袋口歪斜，最上面一个圆滚滚的东西顺势掉出来。

    滚了两圈，落在最近的一个人的脚尖前。

    他低下头，与一张全是血迹，面目狰狞的人头对视。

    “啊！！！”

    刺耳的尖叫声回荡在洞穴里。

    ...

    被吓住的不仅是吃瓜群众，还有白青荷。

    当知道自己刚才提的塑料袋里装的是三颗人头后，她整个人都不好了。

    咬牙切齿的瞪向白烨，“你能不能当个人！”

    牙齿磨得吱吱响，她是又气又怕，哪怕袋子已经松开，但现在只要想起自己刚才是提着装着人头的袋子，她就感觉自己四肢乏力，有种晕眩的错觉。

    “只是三颗人头而已，相信你们有人能认出这三颗人头的主人。”白烨说道。

    有人认出了地上的人头主人，并叫出了其中一颗脑袋的名字。

    这颗人头的主人之前是他的邻居。

    他没有想到自己有一天会以这种方式和自己的邻居见面。

    “他们被原始部落砍掉了脑袋，杀光了岛屿上的所有动物，然后把砍下的脑袋放在岛上的......”白烨将黑犬部落的事情言简意赅的告诉众人。

    同时还将黑犬部落的势力告诉他们。

    “我虽然解决了第一批黑犬部落的狩猎者，但他们后续肯定还会有更多的人来。”白烨沉声说道。

    看着惊慌的众人，白烨知道自己想要的目的已经达到。

    “当他们登上岛屿，将人头摆放在岛屿上时，这场战争就已经开启。”

    “这是一场只能有一方胜利者的战争！”

    白烨环顾众人。

    所有人都在沉默，呼吸逐渐加重。

    有人咬牙切齿，为黑犬部落的所作所为而愤怒，有人眼神闪烁，眼底闪过畏惧......

    “只是我们的御兽连普通上品都没有。”一名炎黄会的成员纠结的说道。

    “最先凝聚出御之徽章的那十人，会额外获得收服御兽的奖励。”白烨环顾众人，平静的说道。

    重赏之下必有勇夫，听见白烨的奖励，场间的呼吸声变得急促。

    ......

    激励了这些人后，看着一个个陷入苦修，仿佛苦修士般的众人。

    白烨知道自己激励的效果达到了。

    从山洞离开，白烨走出去后，洛蓝跟在身后，开口说道：“你好像根本不担心黑犬部落的报复。”

    “怕能改变结局吗。”

    “如果你害怕黑犬部落，你现在最应该做的是帮其他人收服御兽，多一个人多一份力量。而不是像现在这样，还有闲心利用黑犬部落激励他们冥想。因为你根本就不担心黑犬部落的后续报复。”

    白烨笑了笑。

    从黑犬部落乘船过来需要两天的时间。

    而且没有了俘虏带路，黑犬部落那边不知道情况，等确认发生了意外后再过来至少也需要五天的时间。

    对白烨来说，五天的时间...绝对足够了。

    一切就需要看自己接下来，在这五天里能获得最快的进步是多少。

