    

    “在奥布，不在地球和PLANT的所见所闻，什么是对的什么是错的，我现在还没搞清楚。但是，虽然你们可能不相信，但是，就现在来看，我内心中所期望的世界，是和你们所描绘的那个世界是一致的，那个自然人和调整者能和谐相处的世界……”阿斯兰看着弗拉格中校。

    “奥布托付给我们的东西，很重呢。仅凭这两艘船，恐怕很难实现。”弗拉格轻笑一声。“坦白说我认为这根本不可能。”

    “安心吧，星星之火虽小，但是可以燎原。”基拉同样看着弗拉格中校。

    “在PLANT还有一个有相同想法的人……”阿斯兰低垂下眼睑。

    “拉克丝小姐？”基拉看向李平，看的李平莫名其妙的。

    “那个粉色的公主？”

    “她是阿斯兰的婚约者。”

    “没错，她现在被当做叛国者被我父亲在Plant追捕着。”

    “嗯？”弗拉格中校想起来那个粉色的公主和阿斯兰被俘虏的日子里，李平成天撺掇基拉去泡拉克丝的事情。然后扭头看向满脸莫名其妙的李平。

    “你又为啥看我？”李平瞪了回去。

    “你忘了你当年的那个计划了吗？”娜塔尔拍了拍李平的肩膀。“夺笋啊…”

    “啊？”这几个月的经历有点高能，李平还真忘了大天使号从尤尼乌斯7到近地轨道那一小段事情了。

    “你看你…都到这个时候了，没必要再遮遮掩掩了吧，现在都是友军不是？”

    “就是因为是友军了才不能说了吧…那会是给他们添堵，现在是给自己添堵好嘛…”李平和弗拉格中校在一边嘟嘟囔囔。

    “嗯？”阿斯兰隐约觉得自己发色逐渐和眼眸的颜色变得接近起来。

    不过想到自己和卡嘉莉的事情……

    阿斯兰只觉得后背隐隐发凉，虽然拉克丝大部分时间都是温软可爱型的女生，但是这可不是说拉克丝她没有脾气啊，和自己家这种，自己一年前才参军参加战争，在这之前一直在哥白尼和ZAFT的军校中上学不同，听自家父亲说，拉克丝在五年前就已经接手了一部分西格尔·克莱因手下的机密武装情报组织“终端机”的管理和运用了，在自己、伊扎克、迪亚卡、尼科尔和拉克丝偶尔聚会的时候看到的，拉克丝偶尔在深思时不小心露出来的“和善”的表情，每次都让自己等人不寒而栗。

    对于婚约这件事，先不说自家老爹的那句“她已经不是你的婚约者了”，自己和拉克丝的性格实在是有点不太合适，真结婚了的话，婚后生活怕不是得过上相敬如宾各过各的日子……

    与此同时，以帕特里克为首的萨拉派和以拉克丝为首的克莱因派在Plant境内展开了全面的舆论战，拉克丝以地下电台进行游击广播的手段，借助位于Plant各个卫星内的克莱因派协助者，向Plant境内进行24小时不间断的反战演讲广播。

    “我们调整者所期待的未来到底是什么样的呢，今天，在不断扩大的战场上，又有我们所爱的人牺牲了。我们还要在痛苦中挣扎多久呢？结束战争，让我们一同寻求未来……”搜寻至此的ZAFT特务部队的队长皱眉看向正在自动广播的设备。在广播完毕后，掏出手枪三枪打坏了电台。

    “地球上的人类是我们的同胞，调整者根本就不是进化之后的新物种，已经出现基因问题，难以获得后代的调整者，已经没有未来的我们又如何自称为新种族呢？”

    “不要听信拉克丝·克莱因的一面之词，她是把Plant最高机密出卖给自然人的叛国者，谁都不期望战争，但是为什么会发展到现在的这个事态，希望大家回忆一下，以自然人的子嗣而诞生的我们调整者，是如何被嫉妒我们能力的自然人所迫害的，不仅如此，他们还渴望得到我们所开发的技术，渴望得到我们Plant的巨大的生产力。对我们提出了各自自私而无礼的要求。对于奋起反抗压迫的我们，地球军做为回应的，投向尤尼乌斯7的那枚核弹，面对这种残暴而无礼的敌人。我们无论如何都要取得这场战争的胜利。败北之下，我们只能得到无比黑暗的未来。”

    从阿拉斯加战役以来的十五天，社会经历较少的青少年人的思想被双方都有理有据的演讲和广播碾来碾去的。

    而相对成熟一点，阅历比较多的成年人们发现，双方似乎保持了相当程度的默契的样子。双方与其说是在进行舆论战，不如说是在一唱一和的，利用街道上特殊部队、宪兵部队、司法局、安全局的人不断巡逻抓人所营造出的紧张气氛，带动了市民的焦虑情绪，让市民们主动的关注政治信息。

    而在过去，在CE70年2月18日“黑衣宣言”前甚至没有PLANT这个国家调整者，普遍比较自由散漫，对政治问题也处于不甚关心的状态。

    面对Plant政治组织自由黄道同盟的政治宣传，大多数时候都是以看猴戏的态度来看待的。

    但是现在……所有人都焦虑的抱着两个收音机或者手机在听双方的演说。

    在Plant的网络上，也不断的有有心人在科普战争的前因后果，以及调整者和自然人的冲突。

    大量的“理中客”把双方的观点抽丝剥茧，把自然人和调整者之间的矛盾冲突本质一点一点的解析出来，当大家都乏了，有点无法再对所谓的“真相”抱有热情的时候。

    有有心人把蓝色宇宙这个组织的背景给解析了出来，以及这个组织有史以来一直被人人喊打的历史历程。

    比起严肃的世界真相……

    虽然比较蛋疼，但是民众还是对八卦比较感兴趣。

    百年之前，蓝色宇宙是个环保组织，从以罢课、游行等手段呼吁大家环保，到屠杀小动物拍摄令人反感的视频来进行造谣式呼吁环保，再到通过打砸抢烧的手段强迫大家环保，发展到了就连最没有底线的政客也无法忍耐这群激进主义者的行为的地步————

    特么你不让老子的金主挣钱了！老子政治献金今年少了三分之一啊混蛋！        

