    一觉醒来，盛锦绣恍惚之间先前的那一切都是虚幻的，此时的她躺在床上，洁白的被子将自己的整个人都包裹着，耳边没有浪花卷起的声响，唯有的，也只剩下了自己发出的浅淡呼吸。

    缓了好一会儿，直至感觉到自己即便是躺着，也能够感受到身下的轻微晃动，这才恢复了神智，自己依旧在船上，晚上的一切都是真实发生的。

    忍不住地伸出手，将胳膊挡在眼前，深深地叹了口气，记忆回笼。

    当时的自己突然被魏晋北惊醒，见到的就是漫天的星光坠落，震惊于眼前的美景，让自己有些怔愣，在黑幕之上点缀着点点星光，像是被人随意洒下的碎钻，让人沉迷，而那些不断下坠的流光，更是让人沉醉，震撼，似是落在了自己的心尖，让人难以自控。

    要不是魏晋北在旁边催促着许愿，自己几乎都难以动弹。

    自己也算是看过多种的星空，但是只有昨天那一晚，清晰地印刻在了自己的脑中，难以消磨。

    当时的自己许了什么愿望？

    甩了甩脑袋，明明其他的事情都记得很清楚，偏生这件事自己一点都没有印象了！

    甚至于，自己是怎么回到床上的记忆都已经彻底消失。

    猛地坐了起来，视线在周边扫过，这是一间卧室，里面并没有多余的装饰，倒是被窗帘遮挡起来的窗户正在不住地闪着光亮，丝丝的白光从里面投射进来，一时之间倒是显得房间内些许的静谧。

    盛锦绣眯了眯眼，最终还是掀开了被子，衣服并咩有更换，是昨日夜里穿着的一身，低头忍不住地轻嗅了一下，上面还携带着些许的咸腥味。

    “啧！”

    盛锦绣忍不住地皱了皱眉，突然想到了之前自己下车之前，接过了魏晋北扔给自己的一瓶饮料，现在想想，当时的自己好像是喝完后就处在一种精神极度兴奋的状态。

    现在一想，肯定是因为那瓶东西。

    将窗帘拉开，猛地伸手遮挡住洒向自己的阳光，置身于温暖之中。

    都这么完晚了啊！

    正午的阳光直射头顶，带着些灼人的温度，盛锦绣扭转了一下脖子，便站在了阴影之处。

    视线最终落在了一旁椅子上放置的一身干净的衣物，微微挑眉，这么好心？

    不过盛锦绣的确是有些难以忍受自自己苏醒之后就一直粘黏在身上的味道，拿起衣服便走进了浴室。

    水流声响起，掩掉了不断响起的敲门声。

    “哗啦！”

    盛锦绣用毛巾擦拭着头发缓步走了出来，湿润的水珠顺着女人的脖颈缓慢地向下滑动，直至隐入了衣领深处，才消失不见。

    “你。”

    一道男人疑惑的声音在屋内响起，盛锦绣猛地停顿了脚步，抬起头，看向声源处，是魏晋北正坐在椅子上看着自己，视线带着些许的笑意。

    “你什么你！”

    盛锦绣直接怒吼，手中的毛巾直直地朝着男人扔去，看了眼自己身上已经穿戴整齐的衣服，这次稍微地松了口气，紧盯着他，“你是怎么进来的？”

    魏晋北微愣，随即淡淡地指了指那扇房门，“你这门就没有关上过！”

    “而且，。”

    魏晋北站起身，朝着女人缓步走来，“我还敲了门，在外面等了许久，怕你出事，就只好进来了！”

    男人说的话无懈可击，盛锦绣只是警告似的看了他一眼，随即就不再搭理，而是想着再进去那一条毛巾将还在滴水的头发擦拭一下。

    “你干什么去？”

    魏晋北看着女人又要进浴室的模样，连忙伸手拉住她的胳膊，视线忍不住地看着随着发丝滴落的水珠，总感觉这里面夹杂着些许的诱惑，让人忍不住地沉迷。

    “你干什么？”

    盛锦绣转身，视线从男人的手中扫过，眼中夹杂着些许的警惕，“松手！”

    “我给你吹头发吧！”

    魏晋北也不知道是怎么就说出了这样的一句话，不过是脱口而出，不过脑子，在说出后，也是一惊，不由地看向了盛锦绣，瞳孔紧缩，因为视线中的那一滴水珠，瞬间身体紧绷，难以自持。

    不由地紧了紧抓住女人手臂的手指，眯了眯眼。

    “赶紧松开！”

    盛锦绣察觉到了男人身上释放出来的压迫力，用力地挣扎着，但是并没有任何的效用，“你是要给我吹头发？”

    女人再次询问，微仰着头看向魏晋北的眸中充满了探究。

    “你不相信？”

    魏晋北回过神，扯开嘴角笑了笑，随即松开了女人的手，视线微垂，看到了女人的手腕之中显露出来的些许红印，是被自己刚刚捏住而生成的。

    隐晦地吞咽了一下口水，越过了盛锦绣直接来到了浴室，将其中的吹风机拿了出来。

    “来，坐下，我给你吹！”

    魏晋北倒是说的轻快，直接将椅子提起又放下，示意盛锦绣坐下。

    盛锦绣挑眉，既然上赶着伺候自己，那若是还拒绝，岂不是不给男人面子？

    这样想着，便笑了起来，眼中闪过一丝亮光，“行，来阳台上吹，正好给我晒晒太阳！”

    说着，便也不理会男人在身后的表情，拉开阳台的门便直接走了出去，正午的阳光洒在身上，只觉得温煦无比，连带着自己的心情都好了些许，看着魏晋北依旧站在屋内，便勾了勾手，示意其过来。

    “来啊，怎么？怕被人看见？”

    的确阳台外面是河道两岸，岸边尽是来往的人群，高耸的楼房，即便是不会有人会有闲情来看游轮上的人，也不代表着不会被发现。

    魏晋北看着女人只是说了一句话，便转过身的模样，心中一动，自己怎么会这么容易地就被她刺激，但是不得不说，这一手激将法很是得力。

    将椅子推开，拿起吹风机便走上前去。

    “坐下吧！”

    盛锦绣倒是有些吃惊于男人这般的顺从，竟会真的出来。

    随着“嗡嗡”声响起，盛锦绣的已经舒服地眯起了眼，全身都笼罩在温暖之中，伴随着头顶轻缓的触摸，身体逐渐地放松，甚至于才睡醒的精神再次陷入了混沌。

    她享受着少有的这般的宁静和平和，即便现在魏晋北站在自己的身边，自己的头发也正在男人的手中穿行，心中也满是松懈。

