    第842章为你而生（31）

    面色通红的男人，脚步停顿了一下，然后手脚并同地，胡乱地将书捡起来，随便找了个缝隙塞进去。

    他捂着发涨的心脏，然后缩在了沙发上的角落里，像是只鹌鹑一样，整张脸都埋在了双膝间，耳尖红得都能滴血。

    从脑海中不断涌现的画面，在意识恢复了之后，便会变得越发地清晰。

    清晰到，他连她的唇上的温度，都记得一清二楚，一点都忘不掉。

    他甚至还记得——他居然......

    回应了。

    顾凉慌乱又无措，往日总是平静的模样，终于不在了。

    他此刻就像是受了惊的小鹿，胡乱地埋着头，修长的手像是麻绳一样拧在一起，很是用力。

    他的睫毛不停地颤着，也死死地咬着自己的唇。

    心口的跳动就像是马上就要震出来一样，几乎要把他整个人都烫熟。

    他不知道自己是怎么了，只感觉自己的浑身已经不受了控制。

    脑海中的回忆，不断反复重来，循环播放。

    他清晰地记得，他似乎哭了。

    像是得了糖的小孩子，在缠着她，勾着她回吻。

    她温柔地抚摸着他的脸颊，他紧紧地抱着她的腰。

    最后，他靠在她怀里，睡着了。

    依偎着的姿势，抱着她，紧紧不放。

    “......”顾凉一动不动，仿佛整个人都要被烫熟了。

    只要他一闭上眼睛，便是那样的画面涌现，越是想忘记，便越是忘不掉。

    他不知道自己是怎么了，大概是真的疯了，才会——

    他红着脸，那个词连想都不敢想。

    只是，即便是不敢想，胸口处那凶猛强烈的情绪，也依旧如同外面的雨一般，强势得让人无法忽略。

    他越是想克制，却越是要想。

    想着想着，忽然外面一道惊雷，迸发响起，仿佛从上而下劈开，震得地动山摇，震得人五脏皆惧。

    顾凉肩膀一缩，忽然像是想到了什么，他抬起头，目光放在了紧闭的玄关处。

    他握成拳头的手指微松，倏然落地，跑了过去。

    打开门，外面的东西还在，但是地面上湿哒哒的脚印已经快要干了。

    他捏紧门把手，似乎是想出去。

    但慌乱之中，他的身子有些僵硬着，盯着外面，就像是不敢暴露在白日里的肮脏虫子，连碰都不敢碰。

    他侧过脸，那半张丑陋不堪的脸藏匿在了阴影处，半张漂亮的面容则暴露在了光线下。

    在门口像是个木头人站着，过了有将近三分钟，他才重新戴上口罩，戴上鸭舌帽，然后跑了出去。

    沿着那湿漉漉的脚印，沿着楼道跑了下去。

    最后，他在一楼的楼道口，看见了在对着老奶奶笑的小姑娘。

    那是这栋楼的房东奶奶，看见一个被淋得稀里哗啦的小姑娘孤零零地蹲在楼道口，于是便关心地上前问了问。

    不成想，小姑娘得知了她是房东的身份之后，便问她还有没有空房，说自己愿意租下来。

    房东奶奶当即就被她的笑容给软化了，立刻说有房，价钱方面都好商量，可以便宜一些给她。

    两个人正聊得好好的，气氛正好时，却不曾想，忽然一个高个子男人，一言不发地走过来。

    他将小姑娘打横抱起，然后转身就走，像是个凶恶的人贩子一样。

    (本章完)

