    燕四爷求婚乔箐的大屏，整整上了一天一夜。

    上一次这样的画面还在7年前，7年前，池沐沐求爱江见衾身上，整个南城为之沸腾。

    就在所有吃瓜群众还在讨论乔箐会不会嫁给四爷的时候，新闻媒体已经铺天盖地的宣布了燕四爷和乔箐的婚礼在本月16日，也就是，三天后。

    爆炸性的新闻，在南予国都传疯了！

    之前一直有新闻说燕四爷和乔箐有染，但总觉得这条新闻不是真实的，尽管也很清楚媒体不敢造谣燕四爷的事情，但还是……好不可思议，还是觉得可能就是炒作。

    但现在都要结婚了！结婚，不得不让人相信，燕四爷真的就和乔箐好上了！

    传闻不是说，燕四爷高冷禁欲，对女人没兴趣吗？！

    传闻果然，信不得！

    如此沸沸腾腾的新闻，一直在南予国弥漫。

    池沐沐看到新闻的时候，也是跌破了眼镜！

    她脑海里面记忆犹新的还是乔箐斩钉截铁的告诉她，她不会和燕四爷在一起，难道就真的是被感动了？因为燕四爷对箐箐的营救，就突然感动了，然后……

    这也太轻浮了吧。

    说结婚就结婚。

    关键是，说结婚，马上就结婚。

    草！

    还骗她说不喜欢。

    不喜欢能马上结婚吗？！

    池沐沐在电话里面咆哮，质问乔箐对她的不诚实。

    乔箐也只能硬着头皮接受池沐沐的指控，讲真，她也没想到会这么快。

    她一直觉得，至少应该在3、5个月之后。

    然后，就真的是三天。

    她看到婚期公布的时候，也沉默了很久。

    很久都反应不过来，自己真的就要和燕四爷结婚了。

    要知道燕四爷……

    虽若7年前确实又发生关系，但还是觉得，离自己太远了！

    “乔箐！”池沐沐在电话那头咆哮。

    乔箐回神。

    不怪她走神，谁让池沐沐一直说一直说。

    说得她耳朵都起茧子了。

    “你都不安慰一下我受伤的小心脏吗？害我担心你那么久！”池沐沐不爽。

    乔箐笑了一下，“你想我怎么安慰你！”

    “我要当伴娘！”池沐沐一字一顿。

    乔箐差点没有吐血，“你不是结婚了吗？”

    按照南予国传统，结婚后的女人是不能当伴娘的。

    当然，她没这么传统。

    她是怕燕家人接受不了。

    万一他们避讳怎么办。

    “我不管！我就要给你当伴娘！当年说好的，我们不管谁结婚都要给对方当伴娘的，我结婚的时候你没到，你结婚的时候我还不能来吗？！”池沐沐固执。

    乔箐其实内心是感动的。

    小的时候两个人也会对婚姻的憧憬，所以约定彼此都要当彼此的伴娘，陪着彼此出嫁。

    但是池沐沐结婚的时候，那个时候，她还在程凯之的手下，疯狂一般的被训练，根本脱不了身，现在想想都觉得很对不起池沐沐。

    “我问问四爷吧。”乔箐打算争取一下。

    但是结婚是两个人的事情，如果实在燕家那边不答应，她也只能再次辜负沐沐了。

    “你就告诉燕四爷，他要是不答应，我就告他抄袭！”池沐沐恶狠狠的说道。

    “嗯？”

    “抄袭我的idea啊！当年我给江见衾那狗男人表白的时候，就跟现在燕四爷对你求婚的差不多。他要是不同意，我就把他告上法庭，未经本人允许盗用本人的策划案！”池沐沐一本正经的说道。

    乔箐差点没有笑死。

    她说，“好，我试试。”

    事实上，没有经济利益，没有专利申请，不具备任何法律效应。

    “不过箐箐，我觉得燕四爷还是考虑不周。”池沐沐突然很严肃，话中还是有些深沉。

    乔箐点头。

    是考虑不周。

    谁TM结婚结的这么仓促的。

    承认吧。

    虽然不想期待这场婚礼，但事实上，每个女人也都希望自己有一个不一样的婚礼，匆匆忙忙的……

    “他不应该盗用我追江见衾的东西，不吉利。”池沐沐说。

    乔箐怔住。

    她以为，池沐沐说的婚礼太快，来不及准备。

    “你看我和江见衾都打算离婚了，显然兆头都不好啊。”

    “你想多了，这有什么兆头不兆头的！“乔箐无语。

    “总之，你和燕四爷千万要好好的，别步入了我和江见衾的后尘。我TM这辈子真的是后悔死了，认识了江见衾，还主动去追求他，这TM就觉得这是我的人生耻辱！”

    “……”要不要说得这么夸张。

    乔箐拿着手机，有些无语。

    此刻办公室门外响起敲门的声音，“乔总监，MUK的负责人到了。”

    乔箐微点头。

    她对着手机说道，“沐沐，我要开会了，回头聊。”

    “这个时候还上班，这个时候不应该好好休息做做美容然后准备婚礼相关吗？”

    额。

    她很忙来着。

    而且，好像四爷也没有说过要她准备什么。

    她说，“回头聊。”

    说完，就挂断了电话。

    池沐沐看着“通话结束”的字样，有些不爽。

    她当年结婚，虽然真的是各种心崩的和江见衾结婚，但最后为了能够让自己万众瞩目，还是提前大半个月就开始给自己准备了，这箐箐也太淡定了。

    难不成，是逼婚？！

    被燕四爷逼婚？！

    转念一想。

    不管了，反正，她总觉得燕四爷和乔箐天生一对。

    她坐在自己的办公室里面，拿出手机看八卦。

    八卦上密密麻麻都是乔箐和燕四爷结婚的新闻。

    铺天盖地的，热度高到不行。

    她心情很好的，看着评论信息，加入了之中，心情不要太好。

    只是几家欢喜几家忧。

    当乔家人知道乔箐要嫁给燕四爷的时候，也是震惊了。

    林清雯看到新闻的时候，完全没有反应过来。

    怎么可能！

    燕四爷怎么可能会和乔箐真的结婚了。

    他们不是只是，肉体关系吗？！

    燕四爷和乔箐在一起，不是只是为了不和沈家联姻吗？！

    他们怎么会，真的结婚！

    她真的是控制不住，给乔芜打了电话。

    乔芜也很崩溃。

    而她也真的是看到新闻才知道，乔箐真的要和燕四爷结婚了。

    乔箐怎么可能勾引到燕四爷的。

    她接受不了。

    “乔芜，你嫁到燕家到底都在做什么！让你给乔家帮助，却半点都使不上劲儿，没带回来任何利益。现在让你通风报个信都不行了！你到底嫁到燕家干嘛去了！燕四爷都和乔箐结婚了，你都不知道！”林清雯真的是气得声音都在发抖。

    乔箐之前的所有成就就不说了，但乔箐现在还要嫁给燕四爷，让她真的接受不过来。

    要乔箐真的和燕四爷在一起。

    乔箐的背景就更大了，他们想要和乔箐斗就更难了，而乔老爷子把利益从来都摆在第一位的人，会不会真的就像自己担心的那样，就真的把乔家企业交给了乔箐……

    不！

    她辛苦了这么一辈子，不过就是想要让自己，让自己的一对儿女真正的成为上流社会的名流。

    她好不容易成为了乔家夫人，小三上位什么的标签消失，她现在就盼着乔芜和乔祯能够在上流社会有自己的一番地位，彻底让他们一家人成为了真正的上流！本来乔芜的发展她是满意的，嫁给了燕家大少爷，也算是一跃龙门，乔祯虽然不太成器，但作为乔家唯一的儿子，早晚肯定是会继承乔家财产的，以后也不用太过担忧……

    然而现在，现在出来了一个程咬金。

    她甚至觉得，乔箐这次回来就是不简单的，就是为了回来报复的，一旦她真的拿到了她所有想要的，他们都会被乔箐给弄死！

    不！

    她辛苦了这么一辈子，绝对就不能这么白费了。

    林清雯脸上的狰狞，毫不掩饰。

    乔芜在电话那头也很崩溃，“我真的不知道燕四爷和乔箐怎么就在一起了？真的没有一点风声，就突然宣布结婚了。我也有问过燕轩，燕轩一直都对我说，乔箐这种二手货嫁不了他四叔，他说他父亲不会同意这门婚事儿的，所以我也就没有放在心上，而且我也一直以为燕四爷和乔箐在一起，就是为了阻止沈家的联姻，我没想到，他们来真的……”

    乔芜说出来，眼眶都被气红了。

    乔箐要是真的嫁给了燕四爷。

    她硬生生的，辈分都比她矮了。

    更重要的是。

    她们虽然嫁给的是燕家人，但是乔箐嫁给的是现在燕家的目前的掌权人，在燕家，乔箐的地位自然就告她一等，一想到这里，她整个人都要爆炸了！

    乔箐这种女人，到底何德何能，就真的勾引到了燕四爷。

    到底有什么资格！

    “乔芜我真的对你太失望了！”林清雯狠狠的说道，“你给我在燕家好好的，好好的给我想想，怎么让乔箐在燕家活不下去！”

    “妈，能不能想办法让乔箐不要嫁给燕四爷啊，我不想她嫁给他，她要是嫁了过来，我面子往哪里搁……”

    “面子？你还想有面子，我现在脸都被打肿了！你看看现在媒体上都写什么了，写我们乔家把心思都放在了你身上，却不知道乔箐才是那匹黑马，还说是我在从中作祟，言下之意就是我是恶毒的后妈！我现在都恨不得杀了乔箐！”

    乔芜也看到这些新闻了。

    她咬着嘴唇，真的是咬牙切齿的难受。

    “但还有三天时间，我想不到办法怎么去阻止乔箐结婚！”林清雯说道，“我怕现在做些事情出来，反而更被人说我故意破坏乔箐的婚姻。暂时，先咽下这口气！”林清雯狠狠的说道。

    在大事面前，她还是有她的分寸。

    乔芜也知道，她母亲凡是比她们都考虑周到，所以只能全听她的。

    “你给我在外人面前表现开心一点，不管现在我们什么情绪，都要对乔箐祝福知道吗？！”

    乔芜不想答应。

    “我现在真的是气死了。”林清雯狠狠的说道，“不说了。”

    然后挂断了电话。

    挂断电话，脸色依旧难看到极致。

    乔箐这女人，还真的是越来越把控不住了！

    ……

    乔箐其实是有些忙的。

    工作上的事情，乔箐从来不想耽搁一秒钟时间，能够最快的进度开展，她就会选择最快的方式。

    然而现在。

    她看着手机上的屏幕信息。

    【子衿：我在楼下等你。】

    “……”人生道路上的绊脚石。

    乔箐深呼吸一口气，她拿起电话，“艾米，十分钟后的会议取消，我先下班了。你让项目组的人按照我的要求，把我需要的材料准备齐全。”

    “是。”艾米恭敬，“乔总监今晚还加班吗？”

    “看情况，你不用刻意等我。”

    “是。”

    乔箐拿起自己的包，就从办公室离开了。

    她捉摸着在结婚前夕，把自己手上的工作，都好好的安排一下。

    现在看来，真的太难。

    她下楼。

    此刻依旧是上下班时间。

    来来往往还是很多人。

    很多人，就看到燕四爷抱着一束玫瑰，无比显眼的站在那里。

    看到她出现，嘴角明显上扬了一下。

    上扬那一刻，她似乎觉得身边都有惊叹声。

    她连忙小跑步过去，主动拉着燕四爷的手，坐进了小车内。

    她总觉这男人太招人注目了。

    所以要……藏起来。

    燕四爷心情似乎很好。

    被乔箐的小手紧紧的拽着，心情真的很好。

    “四爷，我们去哪里？”乔箐问。

    昨晚已经见过家长了，今晚要做什么？

    “去你家。”燕衿直言。

    乔箐一怔。

    “上门提亲。”

    “……”你都宣布婚姻了，还上门提亲。

    你是想要把乔锦鸿给气死吧。

    然而乔箐没有阻止。

    她就这么和燕四爷回到乔家大院。

    讲真。

    今天在公司看到乔锦鸿的时候，就看到他脸色极度不好了，大抵是没有想到，她就真的和燕四爷结婚了，在他心目中，他大概只觉得，她顶多只能当燕四爷的地下情人。

    突然一跃，就成了燕家四夫人，乔锦鸿在她面前，面子也挂不住吧！

    两个人一起走进大厅。

    大厅中，乔锦鸿脸色原本是不好的，这一刻看到燕四爷跟着乔箐一起，脸上的表情瞬间就变了，还变得很彻底。

    他连忙上前，“燕四也来了。”

    相当热情。

    乔箐都觉得，乔锦鸿不去当演员，可惜了。

    演个什么坏人配角什么的，那最佳配角奖也是可以的。

    此刻林清雯也连忙热情的招呼道，“四爷光临，欢迎欢迎。”

    “你们客气了。”燕衿显得也很有礼貌，他说，“我今天来，主要是和你们商量一下我和箐箐结婚的事情。”

    箐箐。

    乔箐心口波动。

    第一次听到燕四爷的口中，说出“箐箐”两个字。

    分明平时都是“乔大小姐”，称呼有些疏远，尽管总觉得从他口中暧昧不行。

    “哦，哦，是吗？”乔锦鸿的脸上明显尴尬了几秒，下一秒又玩笑道，“我也看到新闻了，都不知道你们关系发展到了这个地步，你们这关系隐藏得很深啊。”

    乔箐站在旁边真的很想笑。

    当人一套背人一套的本事儿，这乔家人果然是拿捏得死死的。

    “从没有隐藏。”燕衿倒没有给乔锦鸿台阶。

    意思就是，我一直在和乔箐交往，只是你们不关心而已。

    乔锦鸿有些尴尬。

    林清雯连忙打着圆场，“赶紧进来坐着聊，站着多局外，都是一家人了。”

    燕衿微点头。

    他就这么牵着乔箐，走向沙发边上。

    林清雯就这么看到他们的手指交错，心里压抑着情绪，脸上依旧笑脸迎人。

    沙发上。

    燕衿开门见山，“婚礼定在16日，也就是三天后，时间上有些唐突，但请放心，所有一切交给我来安排，你们只需要在当天陪着乔箐出嫁就行。”

    “哦，好，好，你安排了就行。”乔锦鸿连忙点头。

    “至于聘礼和嫁妆……嫁妆的话，就不需要你们准备了，因为时间太紧，也不想让你们操劳，我父亲也说，不看重这些排场。”燕衿直言，“而聘礼的话，我父亲说，看你的意思我们准备。”

    “看老爷子的说的，我们也不是那种一定要注重排场的人，既然嫁妆都省了，聘礼自然也就省了。事实上还不都是你们好就行，过来过去，还不都是左手拿右手，我也不想走这些过场。”乔锦鸿连忙说道。

    对方都说到这个地步了，他要是张口要聘礼，传出去不是，落下话柄啊？！

    “既然锦鸿这么说，那我就按照我们燕家的安排了。”

    “可以可以。”乔锦鸿连忙点头。

    捉摸着，燕家这么大个家庭，也不可能一点都不表示。

    那一刻就听到燕衿说，“我准备了燕家百分之八的原始股，结婚当天，我会全部过户到箐箐的头上。算是我的聘礼。”

    “……”乔锦鸿看着燕衿。

    那一刻整个人显然是没有反应过来的。

    乔箐那一刻又想笑了。

    乔锦鸿大抵没想到，燕四爷会给出燕家股份吧，更没想到的是，直接给了她，而不是他乔家。

    “我相信锦鸿和我父亲的想法一致，既然是我和箐箐结婚，所谓的聘礼和嫁妆，自然就应该落在我们身上。”燕衿说得冠冕堂皇。

    乔箐看乔锦鸿的脸上都扭曲了。

    好半响才应付道，“是，是，燕老爷子确实考虑周到。”

    “那嫁妆和聘礼就这么定了。”

    “定了定了。”乔锦鸿连忙点头。

    说得也是口是心非。

    “晚上我还有些事情，我就先走了。”燕衿从沙发上站起来。

    乔箐纳闷。

    他以为他会留在乔家吃晚饭。

    “吃了晚饭再走吧。”乔锦鸿热情。

    “以后我和箐箐结婚了，经常有机会。今晚就不用了。”燕衿拒绝。

    乔锦鸿看燕衿确实是有事儿，也不为难。

    就这么附和了几声。

    燕衿转身离开。

    乔箐跟上，“我送你出门。”

    燕衿嘴角的笑容，又扬了出来。

    乔箐把燕衿送到大门口。

    讲真。

    她还是有些诧异燕四爷的办事儿效率的。

    刚刚的谈婚论嫁完全就是，霸气十足，让对方完全没有招架之力！

    此刻走得也是，干净利索。

    “四爷真的不一起吃晚饭吗？”乔箐看燕衿打算上车，询问。

    燕衿上车的脚步顿了顿。

    他回头。

    乔箐微笑。

    要是他不喜欢在乔家吃饭，她可以陪他去外面吃。

    “比起吃晚饭，我更想吃……乔大小姐。”

    乔箐心口一顿。

    脸上一阵红润。

    “所以，来日见。”说着，坐进了轿车。

    扬长而去。

    乔箐就这么呆立在那里。

    她觉得刚刚燕四爷在开车。

    但她……

    敢怒不敢言。

    不过。

    她突然想起什么。

    乔箐给燕四爷拨打电话。

    那边声音，明显带着笑意，“乔大小姐要是真的舍得我，我可以马上回来。”

    “不是。”乔箐一口拒绝。

    对方明显，不爽。

    乔箐说，“我有件事情忘了给你说。”

    “乔大小姐请讲。”口吻都冷了。

    “我们有婚礼仪式吗？”乔箐问。

    是真的不确定，会不会有结婚的环节，她总觉得，燕四爷可能就只是开个车来把她娶进门就行了。

    “乔大小姐是在质疑我什么？”

    “不是。我说过婚礼只要四爷喜欢就行，我不插手。我的意思是，如果有仪式的话，我能不能让池沐沐做我的伴娘。”乔箐问。

    那边反而诧异，“有什么不可以吗？”

    “……不是南予国的规矩，结婚女人是不能做伴娘的？”

    “在我这里，乔大小姐就是规矩。”燕衿磁性的嗓音，就这么在乔箐耳边一遍遍回荡，“其他，都是浮云。”

    “……”她觉得燕四爷说起情话来，一套一套的。

    “乔大小姐还有什么需求吗？我尽量满足。”

    “没有了。”

    “确定没有了？”燕衿问。

    她应该还有吗？！

    怎么听燕四爷的口吻，有些不开心呢？！

    她想了想，说道，“还有一个。”

    “请说。”那边似乎，口吻都轻扬了一些。

    这燕四爷不应该是一个很嫌弃麻烦的人吗？！

    此刻她怎么都觉得，燕四爷很乐意她来找麻烦。

    她说，“能不叫我乔大小姐吗？”

    那边似乎是顿了一下。

    乔箐咬唇。

    她其实觉得，他叫她“箐箐”的时候，挺好听的。

    而且他们都是要结婚的关系了，还这么见外，不太好。

    然而她话一出，那边就突然沉默了。

    她是不是……管得太宽了。

    其实就是一个称呼而已。

    也不是太重要。

    她觉得有些尴尬那一刻，连忙开口。

    话还未说出来，燕四爷说道，“再将就两天。”

    “嗯？”乔箐诧异。

    “称呼，再将就两天。”

    所以。

    还要有个仪式感？

    还是说，燕四爷还需要酝酿情感。

    总之。

    乔箐笑道，“其实也就是一个称呼而已，四爷想怎么叫都可以，只要四爷喜欢。”

    “嗯。”那边应了一声。

    “四爷慢走，我挂电话了。”

    “嗯。”

    挂断电话，乔箐深呼了一口气。

    也不知道为什么。

    总觉得每次和四爷说话，都有一种压迫感。

    尽管他说，他喜欢她。

    谁能够想到，分明是他喜欢，但她却还是觉得自己在高攀！

    还是，遥不可及的感觉。

    乔箐回到大厅。

    大厅中的气氛，僵硬到极致。

    乔箐料到了。

    料到乔锦鸿半点没有得到好处，肯定不爽到了极致。

    但是乔箐给搭理。

    她准备上楼。

    “现在真的得意了！”乔锦鸿在她身后冷讽。

    乔箐冷笑。

    她转头，“我能够嫁给燕四爷，爸不应该为我感到高兴？这么嘲讽的口吻，我怎么觉得有一种，爸不想我过好日子的感觉？”

    “乔箐！”

    “我不是爸亲生的吧。”乔箐问。

    “你够了！”乔锦鸿火冒三丈。

    乔箐完全不在意乔锦鸿的脾气。

    “乔箐你真的别太把自己当回事儿，燕家的婚礼可以唐突到这个地步，连嫁妆都不要我们的，你真的觉得他们是很重视这场婚礼，不过就是走走过场而已！”

    “四爷说要给百分之八的燕家股份。”

    “你还真的信以为真？”乔锦鸿讽刺得很，“你到时候最好看看，那百分之八的股份上，会安上多少附加条件！名义上给你，事实上还是掌握在燕家人手上，不过就是做给外人看的！”

    乔箐抿唇。

    那倒也有可能。

    “你最好嫁过去有点自知之明！”乔锦鸿恶狠狠地说道。

    乔箐那一刻反而乖巧，她说，“谨听教诲。”

    说完，也没再停留，直接上了楼。

    乔锦鸿看着乔箐还是不把他放在眼里的模样，脸色还是难看到底。

    林清雯连忙安慰，“锦鸿你刚刚自己都说明白了，四爷娶乔箐也不是那么用心。首先就婚礼来说，三天时间肯定是从简的，你想想当初我们芜儿出嫁的时候排场多大，那才是明媒正娶，像乔箐这种，明显就是过意走过场，燕家其实都不太上心。然后股份的事情就更加好笑了，燕家怎么可能把股票给了乔箐，你想想，要他们真的有诚意，肯定是给你了，但给了乔箐，就是为了掩饰股份转让的真实性，燕家能够发展到现在的地步，肯定是有他的道理的，你也犯不着为了乔箐一时的小人得志就不开心。”

    与其说在安慰乔锦鸿，倒不如说，在给自己安慰。

    安慰自己，乔箐嫁给燕四爷也不过如此。

    乔锦鸿冷哼了一声，似乎也是被林清雯给说服了。

    林清雯挽着乔锦鸿的手，“我们大不了就陪着演戏就行，也不要太奉承，免得以后燕四爷和乔箐的婚姻闹掰，搞得我们也难堪。”

    乔锦鸿点头，狠狠的说道，“我倒是要看看，三天后的婚礼，乔箐能有多得意！”

    林清雯连忙说道，“得意不起来的，简单的婚礼，不管用多么华丽的言语去修饰，最后还是会被人笑话的。我们就拭目以待吧！”

    林清雯笑得阴冷。

    到时候。

    她还能私底下找几个记者，故意在媒体上嘲讽一下乔箐。

    这么想着。

    这么阴险狡诈的想着。

    三天后的婚礼，就如期而至了。

    婚礼当天，新闻就又爆了。

    毕竟，燕四爷的威望太高，他的婚礼，自然引起全城所有人的关注。

    一时之间话题不断，承包了热搜的全部榜单。

    乔箐是早上5点被工作人员叫起来的。

    她昨晚上还加班到了10点多，回到家里卸妆洗漱，就已经是将近12点了，然后一想到今天结婚还在床上失眠了一会儿，大抵真正睡着是凌晨1点过，此刻，就又被人叫了起来。

    她睡眠不多，但绝对不是稀少的那种，每天7、8个小时还是要的。

    而且她也压根没有想到，5点就会被叫起来。

    不就是穿个婚纱化个妆，然后等着燕四爷来接亲吗？

    她想得很简单。

    捉摸着7、8点起床，妥妥的。

    然而那一刻，她还是忍耐着，洗了冷水脸，勉强让自己清醒了过来。

    清醒过来那一刻，整个人也有些懵逼了。

    是她眼花吗？！

    她怎么看到她的卧室内，一件大红色嫁衣，刺绣精致，龙飞凤舞，腰间袖口拖地长摆处缝制颗颗细钻，在灯光下璀璨耀眼！

    这种精良的凤冠霞帔，是南予国曾流传下来，最高级别的嫁衣，在古代只有身份足够的人才能够拥有！

    而这种嫁衣，全手工刺绣，全手工缝制，价格昂贵，工期时长，四天时间，燕四爷怎么做到的？！

    莫非，是仿制品。

    “乔小姐，此套凤冠霞帔是南予国的顶级大师予老先生的亲手缝制而成，一针一线全手工制作，价值连城。”工作人员介绍。

    乔箐蹙眉，“予老先生不是已经年过八十了……”

    “所以是他亲自指导，由他最得意的关门弟子主要完成。但最经典的部分，就是领口位置的龙飞凤舞，则由予老先生亲自缝制。”工作人员介绍道，“曾予老先生缝制的龙飞凤舞，在世界拍卖行上，卖出了上亿的天价，从此之后予老再无制作，可以说，乔小姐现在看到这件，就是予老的封笔之作，刚刚我的措施有误，不只是价值连城，更是无价之宝。”

    总之，就是贵，还贵到买不到。

    “乔小姐，请允许我们给您换上。”工作人员恭敬。

    “这是燕四爷给我准备的吗？”乔箐其实还有些不确定。

    她一直以为，他们的婚礼，就是个白色婚纱黑色西装就行了。

    突然搞得这么传统……让她始料不及。

    “确定的。”工作人员微笑。

    乔箐抿唇，“那就麻烦了。”

    “乔小姐不必客气。”

    说着。

    工作人员就上前给乔箐换嫁衣。

    与此。

    房门猛地被人推开。

    传来池沐沐大咧咧的声音，“卧槽，要不要这么早！”

    乔治还在睡觉，此刻听到声音，捂着被子，小脸蛋不爽得很。

    乔箐转头看着池沐沐。

    池沐沐吼完之后，视线瞬间就被面前的嫁衣给吸引了。

    她眼睛都瞪圆了，“我的妈！这是件什么鬼？！凤冠霞帔吗？！传说中的，凤冠霞帔？！”

    “是的，池小姐。”工作人员连忙回答。

    “我去。”池沐沐围着红艳艳的嫁衣转了一圈。

    口水都要留出来了。

    “这也太好看了！”池沐沐感叹。

    乔箐也觉得，太好看。

    好看到甚至是让人震惊的。

    “池小姐也有伴娘服的，您到这边来，我帮你换上。”

    “哦，好。”池沐沐瞬间就被吸引了过去。

    乔箐此刻也在工作人员的帮助下，换上了嫁衣。

    嫁衣真的是里三层外三层。

    古代人流传下来的，最将就的是复杂，就是越是尊贵的东西，越是程序多得要命。

    乔箐觉得光是换衣服，就换了一个小时。

    她捉摸着，她要怎么才脱得下来！

    好不容易换上。

    池沐沐也早就换好了。

    她身上是一件粉色的偏古风又带着些现代感设计的长摆裙，设计感很强，结合了南予国的传统之美，又带着些西方文明的高雅，单独看是真的很美，但是在乔箐的嫁衣下，就显得清雅了很多，作为伴娘服是真的敲到好处，和新娘站在一起，不会夺走了新娘的光彩，一旦离开新娘，就可以一人独秀。

    池沐沐甚是满意。

    两个人坐在化妆镜前，化妆。

    池沐沐看着乔箐无比复杂的妆容，忍不住问道，“这都是燕四爷准备的？”

    “大概吧。”乔箐回答。

    她也不太知道。

    主要是，婚礼她也没管。

    婚纱照都没拍。

    她甚至都没问。

    “我怎么觉得好用心的感觉。”池沐沐羡慕。

    是真的羡慕。

    想想当年自己那场婚礼。

    全程都是她在弄，江见衾基本没管。

    而她当时不过也是为了让自己好看点，所以选的最多的就是婚纱礼服。

    这么突然一对比。

    她感觉她的婚礼果然是弱爆了。

    要下次结婚。

    下次结婚，一定得好好的用心的规划！

    两个人化妆花了一个多小时。

    工作人员又给他们弄发型。

    “乔小姐，因为衣服已经够华丽了，所以我们在头饰上会稍微弄得简单一点，不过您放心，再简单的饰品，也绝不廉价。”工作人员连忙表态。

    话说。

    她看上去是这么庸俗的人吗？！

    “是燕四爷让我们一定要告诉乔小姐的。”工作人员似乎看出来乔箐的心思，连忙解释。

    池沐沐在旁边忍不住大笑，“这四爷还挺逗的。”

    是怕乔箐会嫌弃吗？！

    还专程让人来告诉乔箐，他今天的婚礼花了大价钱。

    “这是一支金钗，工艺看似简单事实上很考技术，是南予国物质文化遗产古饰品言先生在失败了上百次之后，做出来的成品，有专家判定此刻金钗价值千万，但因为言先生个性怪异，对金钱也不在意，所以他的饰品都只卖有缘人，也就是说，有钱也不一定能够买到。”

    乔箐默默地听着。

    听着工作人员给她装饰一点就介绍一点。

    原本觉得会很枯燥，反而还有了些兴趣。

    池沐沐的装扮简单了些，完了之后，也一脸饶有兴趣的听着工作人员的解说。

    “这是一个玉手镯。”工作人员把手镯戴进乔箐的手腕处。

    大小刚刚好。

    而且色泽透亮，光滑度很高，一看就知道，很贵。

    池沐沐也这么很认真的观察着，等了半天没有等到解说，“怎么不说这个的来头了？”

    工作人员微微一笑，“四爷说，这是他母亲的遗物，不用多做解释。乔小姐自然知道，她的价值。”

    “……”所以燕四爷倒真的是在显摆了。

    从金钱显摆到了地位。

    毕竟传家之宝都拿出来了。

    乔箐心口也有些波动。

    大抵身上这些所有，都抵不过，这个手镯的份量。

    好久。

    装扮终于结束。

    结束后，都已经是上午十点了。

    就真的用了5个小时，准备她的新娘妆。

    刚准备完。

    就听到楼下有人吼道，“我家燕四来接新娘子了！”

    俨然是。

    是秦辞的声音。

    有一种昭告天下的感觉！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    结婚了。

    洞房还会远吗？！

    O(∩_∩)O哈哈~

    明天见。

    别忘了投月票哦。

    (*￣3)(ε￣*)

