    

    “那还是叫小哥哥吧，还是小哥哥最好听了！”林溪溪马上改口笑的那叫个开心。

    林吴优在旁边十分无奈，自己好不容易让秦啸霖跟自己平起平坐，为的就是不让他对林溪溪下手，现在好了，自己的亲孙女简直就是神助攻，直接一夜回到解放前。

    不过其实这样也好，只要他们之间的辈分开始平起平坐，林溪溪叫秦啸霖什么都行。

    更何况真的让林溪溪叫秦啸霖和小爷爷，其实也不是什么好办法，毕竟秦啸霖确实也就比林溪溪长了几岁，这种叫法在自己人面前还好，要是在人前可就解释不清楚了。

    林吴优在旁边好不容易说服了自己，可是吴博文却不干了呀。

    像他们这样的世家都讲究一个辈分，听到林吴优跟秦啸霖已经是疲惫了，他心里还挺高兴，心想着这下秦啸霖跟林溪溪之间是不可能的了，毕竟相差了两个辈分，差距太大了。

    然而谁知道林溪溪几句话，竟然又让两人妥协各论各的林吴优叫秦啸霖，老弟，林溪溪叫秦啸霖，小哥哥，这下岂不是全部都乱了套？

    不行，再这么下去，万一林溪溪真的跟他发生了点什么，那可就来不及了！

    想到这儿，吴博文赶紧开口说道：“林爷爷，我们这种家族原本就比较看重辈分，既然您称这位秦先生为秦老弟的话，那不如还是让溪溪跟着您一起喊爷爷吧，不然这辈分可就乱了。”

    吴博文原本就只是想让林溪溪和秦啸霖离得远一点而已，可是没有想到自己说出来的这话直接惹到了林溪溪，就只见林溪溪，双手抱胸小脑袋一扬，不满的说道：

    “博文哥哥，如果真的要按照辈分的话，你跟我是同辈，我要叫小哥哥为小爷爷的话，那你也得这么称呼，不如你先叫一声来给我听听？让我好好学习学习！”

    ……

    吴博文愣在了原地，没想到自己挖了个坑，竟然把自己给坑了进去。

    看着秦啸霖那张年轻的脸跟自己差不多的岁数，他这声爷爷怎么可能叫得出口？

    林吴优看到几个年轻人之间就这么被挑起了战火，赶忙阻止，要不然吴博文自己说出来的话，这声爷爷不叫也得叫，林吴优无奈的叹了口气，这吴博文还是太年轻了些。

    “溪溪，怎么说话的，你博文哥哥好不容易回国一趟，你就别开这种玩笑了，快去做点好酒，好菜，今天我可是要跟我秦老弟好好畅饮一番！”

    林吴优说这话其实也不过就是想把林溪溪支开，刚刚那一番对白，对于林溪溪来说孰轻孰重已经一目了然了，她知道林溪溪跟吴博文只见怕是没有什么可能性。

    更何况刚刚吴博文不经大脑说出来的话，也让林吴优有些心生反感，他自然知道吴博文对秦啸霖的第一，可是这么光明正大的说出来，最后只会闹的他两边不是人。

    即便这吴博文家是什么的与林溪溪十分匹配，就凭他这种低情商说出来的话，他不觉得从今往后吴博文能对林溪溪好成什么样，所以也有意拉开两人之间的距离。

    林溪溪听从林吴优的话，乖乖的去厨房烧菜，就留下他们三个人坐在客厅尴尬对视。

    “对了，秦老弟，博文带回来一幅画是吴道子的真迹，反正现在还有时间，不如就同我一起去鉴赏鉴赏？”为了打破这尴尬的气氛，林吴优也是煞费苦心。

    看到摆在桌上的那幅画，林吴优果断的拉着秦啸霖前去鉴赏。

    “竟然是吴道子的真迹，那可真是难得一见的东西！”秦啸霖一听马上就来了兴趣，要知道古时候的画作原本就没有什么太多的保存手段，能保留到现在的，那必然都是些精品。

    而吴道子的画作更是这些精品当中的极品！每一样画作那可都是价值连城的宝贝！

    “我刚刚看了看笔锋细腻却也粗犷，是吴道子的风格，我也看了画轴确实是那时候的东西，你过来看看还有没有什么是我没有发现的？我觉得这就是吴道子的真迹金桥图。”

    林吴优拉着秦啸霖，来到了桌子面前，小心翼翼地展开了画轴，一副古色古香的画作展现在二人面前，观者都忍不住为之惊叹。

    “这是我从海外的古玩市场淘回来的，只花了5万绿币，而吴道子的画作在国内动辄上千万！”

    吴博文看到林吴优拉着秦啸霖来鉴赏他带回来的画作，又忍不住骄傲的扬起了脑袋。

    他这话也很明显是在挑衅秦啸霖，他在向秦啸霖炫耀自己的能力，自己在国外用十几万的价格就能找到国内动辄上千万的东西，这不仅仅是运气，同样也有他的实力。

    而秦啸霖从头到尾都没展现过自己到底有什么样的能力，从两人刚刚的对话来看，秦啸霖还是来求林吴优办事的，他们之间的关系根本就不是对等的，林吴优称他为老弟就是客气而已。

    此时的吴博文自然不知道秦啸霖的能力，秦啸霖可是一场鉴宝大会就赚来整整8个亿的男人！

    而他不过就是靠着家中的父母和长辈，才能有如此多的闲钱挥霍，跟秦啸霖根本不是一个级别。

    秦啸霖淡然也不是傻子，听不出吴博文说这话炫耀的意思，不过他懒得搭理才是了，在他眼里看来，吴博文就是一个年纪轻轻的跳梁小丑，他更感兴趣的是面前的古董。

    如果真如不闻所说这无道子的画作确实是真的的话，那不仅仅是钱的问题，吴道子流传于世的画作少之又少，如果这是一幅真画，那肯定会在整个古玩界掀起一场腥风血雨。

    “赵老弟你觉得怎么样？我看了半天都没看出这幅画有什么破绽，我想这就是一副真迹无疑。”林吴优眼神中也闪烁着兴奋的光芒，他同样也知道吴道子的真迹代表着什么？

    “我觉得这幅画挺不错的。”秦啸霖顿了顿接着说道：“仿的确实挺不错的，基本看不出痕迹。”

