    “我要走了，你赶紧决定，到底要不要加入我？”墨守辰催促道。

    “你别着急，让我再考……”

    胖厨师话刚说了一半，突然反应过来，面前这个人的生死明明掌握在自己手中，怎么不知不觉就被他牵着鼻子走了呢。

    胖厨师又恢复到之前凶神恶煞的模样，他瞪着眼睛对墨守辰说道：“你吼什么吼，信不信老子现在就把你剁成肉馅儿！”

    墨守辰也意识到自己好像有点装大了，他赶紧解释道：“我这不是替你着急嘛，这么好的机会，过了这村儿可就没这店儿了。”

    胖厨师再次陷入沉思，在这趟列车上，其他车厢的鬼魂根本就不敢来餐车，就算偶尔有冒失鬼闯进来，也基本都被他做成食材了。

    至于1号车厢里的那位，根本就对他做的食物不感兴趣，所以他已经很久没有机会施展自己的厨艺了。

    一想到这样的日子还要永无止境地持续下去，胖厨师就感到深深的孤独与悲凉。

    尤其看到墨守辰为了保护一个鬼魂，竟然不惜与不可能战胜的对手为敌，他更是发自内心的羡慕。

    或许和这个人一起走会有风险，但为了摆脱现在这种如同住在牢笼一般的生活，他觉得冒一点险也是值得的。

    “好！我跟你走，不过……哎？人呢？”

    胖厨师一抬头，却发现墨守辰不见了，转头一看，原来趁自己想得入神的时候，这小子竟然跑到车厢连接处准备开溜了。

    “你给我站住！信不信我把你的腿剁下来做成火腿！”

    胖厨师和墨守辰最终达成了协议，胖厨师同意加入，但是在到达1号车厢之前，他不会提供任何的帮助。

    而且就算到了1号车厢，他也要根据墨守辰在之前几节车厢的表现决定要不要帮他。

    对于胖厨师的加入，邓宇表现出了非常大的抵触情绪，这个倒是可以理解，毕竟胖厨师打过高子文的主意，作为高子文的男朋友，邓宇不可能当做什么事都没有发生过。

    不过墨守辰偷偷地安慰他，说等苏雅恢复之后，只要胖厨师表现出哪怕一丁点对高子文的不尊重，就联合苏雅一起直接把胖厨师给灭了。

    邓宇也不是没有大局观的人，他知道胖厨师的加入对于这次任务至关重要，而且墨守辰都那样说了，他也就不再闹情绪了。

    趁着距离火车开车还有一点时间，墨守辰打开黑皮书快速地浏览了一下胖厨师的相关信息。

    【客串人物】

    【姓名：王富贵】

    【等级：下阶恶灵】

    【恐怖程度：★★★★】

    【出场费：每分钟25点恐惧值】

    【成长值：0/5000↑】

    【能力1：切割】

    【效果：就是一把普通的菜刀，不过可以对灵体造成伤害】

    【能力2：烹饪】

    【效果：烹饪出的食物会有一定几率出现附加效果，但是效果有好有坏，全凭运气】

    【好感度：想要拴住男人的心，就要先拴住他的胃】

    【备注：有些厨师做菜要钱，有些厨师做菜要命……】

    当墨守辰看到胖厨师的数据之后，他的内心无比激动，这绝对是捡到宝了。

    从数据上来看，胖厨师的“下阶恶灵”和苏雅的“白衣厉鬼”应该属于同种级别，虽然出场费比苏雅少了五个点，但胖厨师的能力却丝毫不比苏雅差。

    在苏雅休眠的这段时间，除了用擀面杖硬敲之外，墨守辰只能依靠邓宇的痛苦之炎来对付鬼，对手稍微强大一点，就显得有些力不从心了。

    但是有了胖厨师的加入，这种窘迫的局面就会被打破，毕竟他和苏雅属于同一级别，战斗力肯定不容小觑。

    再说这个“烹饪”技能，虽然胖厨师的黑暗料理给墨守辰带来了深入灵魂的摧残，但是刚才翻开黑皮书的时候，他发现自己的恐惧值竟然增长了500点，估计这个就是“烹饪”技能带来的附加效果。

    而且还有更重要的一点，不知道是不是巧合，在吃完黑暗料理之后，墨守辰感觉到苏雅竟然有了复苏的迹象。

    难道说胖厨师做出来的食物对鬼受的伤有治疗作用？

    如果真有这个效果，那简直就太好了，只不过现在不是考虑这些的时候，目前最重要的还是要活着完成这一次的剧本任务，否则一切都只能成为空谈。

    火车即将启动，墨守辰推开连接门，然后走进了5号车厢。

    5号车厢是硬卧，车厢里只有过道上的几盏小夜灯亮着，绿油油的灯光只能勉强照射在过道上，对面的床铺隔间黑漆漆地，好像随时都会从里面扑出来一个怪物。

    墨守辰把擀面杖护在胸前，然后贴着窗户这边小心翼翼地往前走。

    走到第一排床铺，他看到下铺和中铺上都躺着人，不过这些人从头到脚都被白布盖着，所以只能看出他们都是头朝里躺着的，但分辨不出他们到底是人是鬼。

    到了第二排床铺，上面同样都是用白布盖着的人，虽然看不到上铺，但估计也是同样的情况。

    接着是第三排、第四排……

    每张床铺上都躺着盖着白布的人，白布下面没有任何的动静，就仿佛掩盖着的是一具具冰冷的死尸。

    这节车厢怎么越看越像太平间呢？

    墨守辰心里犯着嘀咕，可是脚步却丝毫没有耽搁，很快，他就走到了车厢的中间。

    正当他已经习惯这里安静的氛围之时，他的余光突然看到自己正在经过的下铺上，盖着白布的人竟然从床上直挺挺地坐了起来。

    白布从坐起来的人身上滑落，墨守辰看到了他的脸。

    那是一张毫无血色的脸，从他的脸上看不到任何的表情，但是那双空洞无神的眼睛却在死死盯着墨守辰。

    紧接着，周围床铺上的人也都坐了起来，白布滑落，露出来一张张煞白的脸和一双双让人不寒而栗的眼睛。

    与此同时，整节车厢里都响起了有人从床铺上坐起来的声音。

    更可怕的是，第一个坐起来的那个人，竟然慢慢地走下床铺，然后朝着墨守辰走了过来……

