    手机丢了，再想找回来可就难了。

    “能。”她双手揣着裤兜，慢悠悠的走出水吧，左拐。

    三人跟着她的脚步，穿过主路，七拐八拐的进入一条小巷。

    这里的灯不多，光线昏暗，却也能看清楚人。

    最后她停在一家店门前，里面正有几个膀大腰圆的男人围着打麻将。

    “湛哥，虾子的店。”威哥道。

    宫湛的表情也有些不太好看了。

    “柠柠，地下工厂的老板常年定居国外，对这里是放养的态度。但是在这座工厂里，有三个人是不能惹的，他们分别管着三块地盘，这里就是虾子的地盘。”

    浪妮也开口了，“是啊，我是跟着桃姐混的，这片是虾子的，威哥是跟着豹哥。三个人平时都各管各的，基本上谁也不沾染谁。”

    戚柠抬脚走进去，一群男人的视线都看了过来。

    瞧见戚柠的这张脸，顿时惊为天人。

    “哟，哪里来的小娘们，这么水灵？”

    她没搭理这个赤膊男人，抬手指着角落里的一个干瘦男子，勾了勾。

    “手机，交出来。”

    瘦猴眨眨眼，有些楞。

    他的确是顺了这个女人的手机，偷的多了，对于手机的价格也知之甚详。

    这个女人的手机少说上万，捞到手里，转手也能对价卖掉。

    “这不是威哥嘛。”正对着门口而坐的一个男人看到李威，开口嘲讽，“威哥来我的地盘，闹事的？”

    李威也不知道怎么开口，“虾哥，你这小弟顺走了她的手机，不厚道吧？”

    “谁看见了？”虾哥夸张的冲身边的兄弟们扫了一眼。

    众人哄堂大笑。

    “要顺也是把这小娘们给顺回来，一个手机算个屁。”

    虾子背后纹着一个满背关公，两只手臂还缠绕着两条龙，一身腱子肉，瞧着格外唬人。

    事实上，这位也的确很能打。

    不然也坐不稳这个位子。

    戚柠走上前，在瘦猴面前站定。

    “手机，交出来，别让我再说第三遍。”

    旁边一个大汉凑过来，带着一股子臭烘烘的汗味。

    “美女，手机里面有果照吗？有的话就给你。”

    戚柠头也没回，一拳砸到男人的脸上。

    众人就看到这个大汉，以一种诡异的姿势，直接被砸飞，重重的落到对面墙上。

    随后在他们呆滞的空挡，伸手攥住瘦猴的脖子，将人拎了起来。

    “你们这群废物，嚣张什么？”

    手中的瘦猴犹如破布一般，被她重重的砸到麻将桌上。

    “哗啦——”

    麻将桌被砸裂，桌上的麻将牌也倾倒在地。

    松开瘦猴，挥拳落到虾子的脸颊上。

    一阵肉浪波动，刚才还对着他们几个嚣张跋扈的虾子侧飞出去，连个缓冲都没有，直接昏死。

    “在老娘面前，就算是条龙，也给得我好好的趴着。来，说说看，你们嚣张什么？”

    拉着一张椅子，低头看着。

    宫湛回过神来，脱下衣服给她垫上。

    “小祖宗，您请坐。”

    戚柠坐下，翘着腿环视面前的人。

    “一个手机算个屁？”

    “……”

    麻将馆里的人都傻眼了。

    那可是虾哥。

    地下工厂三巨头之一的虾哥。

    抡起打架，能压豹子一头的高手。

    居然就这么被人轻易的给打晕过去？

    对手还是个娇滴滴的大美人儿？

    特么的。

    这是怎么回事？

    “偷了别人的东西我不管，但是，把爪子伸到我的头上，你们是活腻了吧？”

    “不，不敢！”众人赶忙谄媚的连连摇头。

    其中一人还跑到角落里，在箱子里一阵翻找。

    “大姐，您的手机是什么样的？”

    宫湛抬脚走过去，从里面找出戚柠的那部手机，擦拭了一下，送到她的手里。

    “谁准你们低着头和我说话的？”

    “……”

    “砰砰砰……”

    一连串的跪地声响起，戚柠身边跪了一圈人。

    “同样是调戏女人，我身边这位是花花公子，你们是纯粹的流氓。就这点本事，也敢出来混？遇到厉害点的，你们比那茅坑里的蛆虫都不如。至少蛆虫还有口粮，你们呢？”

    宫湛：“这比喻不好，我不配。”

    点开手机，里面的东西都还在。

    她站起身上前，每个人都踹了一脚，毫无例外，全部都被踹飞出去。

    “废物。”

    抬脚离开。

    威哥和浪妮好一会儿才反应过来，撒开腿冲着两人追了出去。

    妈呀，这也太牛逼了吧？

    本以为就是个软绵绵的大美人。

    谁想到战力居然这么高。

    只是一拳，就把嚣张的虾子给打晕了。

    这特么还是人吗？

    “这就是你们说的规矩？”戚柠笑了。

    在星盟的地下世界，自己人闹归闹，有些底限还是有的。

    你可以对他下杀手，却不能偷他的东西。

    这才是规矩。

    在现今手机可以解决大部分问题的年代，偷手机就很下作。

    “我对这里很满意。”她回头看着李威，“回去说一声，打架可以，但是偷东西这点我很不喜欢。”

    李威能说什么？

    点头如小鸡啄米，恨不得给戚柠来个当场滑跪。

    戚柠出身凄惨，却从不偷人东西。

    甚至对这种行为，深恶痛绝。

    婆婆当初病危，她求爷爷告奶奶的从几个去垃圾星历练的人手中，得到了一支基因药剂。

    在返回居住地后发现不见了，婆婆最终还是死了。

    那支基因药剂，就是被人给偷走了。

    也间接偷走了戚柠的半条命。

    后来她成为夜王，亲自回去调查过。

    偷走基因药剂的是一个和她差不多年龄的人，当时那少年的母亲同样濒临死亡。

    离开之前，她将那对母子给婆婆送去了。

    地下阴冷，怎么能让婆婆一个人孤单。

    偷走了婆婆的生命，必须偿还。

    苟且偷生了那么多年，早该死了。

    “再有下次，我让你们所有人，永远埋在这里。”

    “……”威哥和浪妮吓得全身发抖。

    好一会儿，浪妮小跑跟上去。

    “姐，您真霸气。”

    也没指望戚柠回答，她继续道：“当初我也被人偷走了全部的钱，没钱治病，把子宫给摘除了。”

    要不然，她早就答应秃瓢的求婚了。

    不能生孩子，在浪妮看来，她这辈子就算是废了。

    还不如就这么混日子呢。

