    杨兮送走柳里正，竟然是管邑的商铺，管邑真会利用一切能利用的关系，这人说的每一句话都是真的，一点都不怕百姓来求证。

    管邑这么早就预定粮食，看来他在京城也有消息来源，这人正在做准备。

    瑞州被老天眷顾, 从开春到现在风调雨顺的，地里的秧苗茁壮成长，意味着粮食丰收。

    可惜丰收会带来争抢，尤其是京城局势不明的情况下。

    杨兮看向京城的方向，希望皇上身边有良臣出谋划策，否则，瑞州的平衡将被打破。

    子律扑到娘亲的腿边, 抱住娘亲的腿，“娘，娘。”

    杨兮抱起儿子，见到儿子脏兮兮的胖手，“你摸了什么？”

    子律指着院子里的小草，“花。”

    杨兮拿帕子给儿子擦手，“花朵都没了。”

    子律咯咯笑着，他觉得好玩，“没。”

    杨兮见今日的天气不错，抱起儿子，“娘带你出去玩？”

    子律高兴极了，“花，花。”

    上河村的景色好，路边的鲜花很多，杨兮抱着儿子出门，母子来到花草多的地方, 杨兮给儿子编了个花环。

    子律带着花环, “娘，带花。”

    杨兮可不好意思带花环，村里不少人看着她呢，“娘摘一些回去放到花瓶里。”

    子律摘了一朵黄色的花，“给。”

    杨兮没一会就摘了一捆，又给儿子擦了手，子律两只胖手染上绿色。

    子律低头看着双手，“脏。”

    杨兮笑着，“回去洗洗就好了。”

    子律有些累了，杨兮看着天色，孩子也改回去喝药了，一只手抱起儿子，“我们回家。”

    刚转身，杨兮吓了一跳，身后不知道什么时候站着个年轻妇人，单手搂紧了儿子，她刚才差点没抱住儿子。

    杨兮皱着眉头，神色不悦，“为何不出声？”

    妇人歉意的道歉，“我不忍心打扰你们母子, 吓到你很抱歉。”

    杨兮已经打量了妇人，妇人十八九左右的模样, 身上穿着绸子，头上戴着金簪子，加上手腕处的镯子，一身的打扮就是几十两，村里家境好的她都有些印象，这位没见过。

    “你是？”

    妇人柔柔一笑，“我们家刚来上河村定居，我叫林莉，前边不远就是我们家。”

    杨兮顺着林莉指的方向看过去，“你们家买了村里人的宅子？”

    林莉点头，“你是学堂的杨先生吧。”

    杨兮，“是。”

    林莉激动的道：“我还想着拜访先生，没想到今日就遇到了，我很佩服先生，先生做了我不敢做的。”

    杨兮有些莫名的感觉，压下心里的异样，“我没做什么。”

    林莉摇着头，“先生以女子之身教书育人，你的行为让我佩服。”

    杨兮有些抱不动儿子了，“我出来许久了，日后有机会再聊。”

    林莉捏着帕子，“我会拜访先生的。”

    杨兮目光带上审视，她总觉得哪里不对，点了点头带着儿子离开。

    走了一会，杨兮忍不住回头，还能看到林莉站在远处，见她回头还挥着帕子，忍不住皱起眉头加快了脚步。

    回到家，杨兮先哄着儿子喝药，李争没在家，许南跟着周钰出门，家里只有莫陆。

    杨兮将儿子交给婆婆，去学堂找莫陆，“你去村子里打听最近定居上河村的几家人。”

    莫陆很快从村子里回来，“最近只有一户宋家来上河村定居，买了钱家的宅子，钱家去年春定居上河村，现在卖了宅子搬去了阳镇。”

    杨兮知道钱家，钱家定居建宅子花了不少银钱，“宋家都有哪些人？”

    莫陆掰着手，“宋家一共七口人，宋爷子有两儿两女，只有长子娶了妻子，名字叫林莉，宋家老爷是举人，长子也有秀才功名。”

    杨兮心里又生起了一丝异样，“我们定居后，第一个有功名的人来上河村定居。”

    莫陆继续道：“宋家有六个下人，两个丫头，两个婆子，两个小厮。”

    杨兮问，“还打听出什么？”

    莫陆回想着，“村子里人说宋家和善，宋家左邻右舍也说宋家亲和，这家人一点都不倨傲，宋家与上河村百姓相处的不错。”

    杨兮示意莫陆去忙，她仔细回想反应过来，她说哪里不对，林莉嘴上说崇拜她，她并没有感觉到真心的佩服，与章氏的佩服一比，林莉就太假了。

    杨兮不清楚林莉打什么主意，她并不想与林莉多来往。

    然而不是杨兮不想来往就能摆脱的，次日，宋家登门拜访。

    因为知道男主人没在家，宋举人没来，宋举人娘子和林莉这个长媳来拜访。

    齐婆子端上茶点，叶氏道：“家里做的点心，两位尝尝。”

    宋举人娘子没客气拿了一块点心吃了起来，连续吃了两块才停下，“很好吃。”

    叶氏愣了下，还是第一次见到这么憨的，还真一口气吃了两块，“喜欢就好。”

    宋举人娘子有些不好意思，“今日冒昧上门，打扰了。”

    叶氏不喜欢弯弯绕绕的人，也不喜欢过于憨的人，客气的道：“来者是客，我一直在家，日后多来往。”

    宋举人娘子，“我是个闲不住的，到时候你可别嫌我烦。”

    叶氏笑容淡了几分，她只是客气而已，现在话说出口了，也不能收回来打自己的脸，“呵呵。”

    林莉一直拉着杨兮说话，杨兮属于慢热的性子，林莉的热情让她感觉到不适，随着林莉说得越多，杨兮的笑容越淡。

    聊了一会宋家婆媳也没有离开的意思，杨兮和婆婆精神疲惫了。

    林莉突然道：“我从小跟着父亲启蒙，我也是识文断字的，杨姐姐，我能不能去学堂旁听啊？”

    杨兮看着向往的林莉，摇头道，“不行，学堂不允许旁听。”

    林莉皱着鼻子，“我听说学堂女学生不算入学名额。”

    杨兮心道打听的够清楚，“那是开学的时候，现在已经开学，学堂不允许旁听。”

    林莉一副还有话说的样子，最后忍了下来，低着头嘟囔，“我真的想去学堂旁听。”

    宋举人娘子出声训斥，“去什么去，你都成亲的人了。”

    又对着杨兮道：“我这儿媳没坏心，她就是想一出是一出。”

    林莉扯着婆婆的袖子，“娘，我想像杨姐姐一样。”

    宋举人娘子瞪着儿媳妇，又转过头不好意思的道，“杨先生，自从林莉听说你，她在家整日念叨你，我们家风气好，我也不是磋磨儿媳的人，我拿她是没办法了。”

