
　　花了半天时间，在天黑之前，杨天终于凑够了噬魂塔的一百只灵魂，而且里面基本上都是二阶的野狼灵魂，这也证实了杨天之前的想法，生物在被击杀后，灵魂的实力确实要比生前降低一个阶位。因为这些野狼生前可都是三阶怪物，现在全都变成了二阶，如果这都不能算证实，那还能用什么来证明？

　　这阶位降低并不是全是坏事，至少就目前而言，杨天觉得还是很有好处的，至少自己不用那么幸苦的去寻找野兔山羊等小动物，也不用看它们看充满无辜的眼神。因为狼这种东西在山林中还是很常见的，而且最关键的是这些家伙还是群居，一找便是一大群。

　　至于沿途遇到的那些等级较高的野兽，也全部被杨天给宰了，不过由于杨天等级较高，这些野兽并没有给杨天提供任何经验。倒是它们的灵魂给了璇玑戒一些养分，升级进度增加了1%，加上昨天在临江县城击杀苍狼公会的所率的一部分npc士卒，现在璇玑戒的升级进度已经达到了14%。不过昨天击杀的人数高达数千，却只增长了这么一点，让杨天还是非常蛋疼。要知道这还只是普通级升黑铁级，要是以后天级升到神级，那得杀多少人啊？杨天都有些不敢想象了。

　　等灵魂将噬魂塔装满之后，杨天便仔细观察起这些灵魂来。

　　也不知道是为什么，这些灵魂进入到噬魂塔中后，变得极其残暴，不管是对同类，还是针对其他种类的灵魂，一律毫不留情的扑上去开始厮杀。而最先收取的那只兔子灵魂早就不知道进了那只野狼灵魂的肚子中了。

　　这些灵魂之间撕咬分成残酷，这些二阶的野狼灵魂被零阶的兔子灵魂要凝实了不少，再通过噬魂塔的视角，可以清楚的看到一缕一缕的灵魂之力，被对手一口一口的撕咬下来，然后吞入腹中。

　　很快，便有数只野狼的灵魂给消灭掉，另外那些实力较弱的狐狸和野狗灵魂，更是早早的进入了野狼的腹中。

　　那些吞噬掉对手的灵魂变得更加强壮了一些，它们又继续扑向下一个对手……杨天见这些灵魂一时也打不出一个结果来，便起身朝白云城而去。

　　在通天阁中修炼了一宿内功，第二天早上，当他再次召唤出噬魂塔之时，却发现里面的野狼灵魂还剩下三十来只，不过它们还在继续撕咬，而且此刻要分出胜负也不像昨天那么容易了，毕竟大家都吞噬了一两个对手，变得更加强悍了。

　　杨天就打算着将噬魂塔中的灵魂补满，不过王老赶过来告观天台已经修建完毕，请杨天赶过去看看。

　　杨天琢磨着这噬魂塔升级也不是一天两天能够办到的事情，而观天台对白云城的意义却是非同凡响，因此立刻将噬魂塔收入灵魂之中，然后与王老一道，赶去修建观天台的地方。

　　其实观天台距离城主府并不远，就在城主府南面两公里处的位置。

　　听观天台的名字，感觉这观天台一定非常高大雄伟，但杨天发现这建成之后的观天台却并不高，与雄伟更是沾不到边。

　　整个观天台就像是一座金字塔，只不过顶端没有金字塔那么尖，大小也比金字塔小了许多，就算是面积最大的底座，也只占了百米方圆的地盘，而高度也只有二十来米。

　　杨天很好奇这么小的一个观天台，怎么就花了将近一个月的时间才修建好！可能是里面的结构比较复杂吧！不然怎么能够推算出将星出现的位置呢？

　　在王老的带领下，两人从梯步爬到了观天台的顶端，上面是一个面积在二十多平米的一个平台。平台上有九根雕刻着繁杂图案的柱子，具体刻的是什么，杨天也看不明白。而在平台中央，则矗立着一个如同日晷一样的东西，看起来还蛮像那么回事。而那日晷之上，则书写着大大小小的奇怪字符。

　　杨天来到观天台的中央，一则信息出现在他的头脑中，顿时明了了这观天台的使用方法。

　　当下就见杨天将手掌按在那如同日晷一般的圆盘上，一阵轧轧之声，那圆盘顿时旋转起来。

　　杨天心中颇有些激动，这次到底能够推算出哪一个历史武将的行踪呢？可千万别弄个三流武将就将自己给打发了啊！要知道这玩意儿可得一个月才能用一次，第一次怎么着也得给力一点吧！

　　那圆盘越转越慢，杨天的心跳也越来越快！

　　终于，圆盘停了下来，一段文字浮现在圆盘之上。

　　“我靠！不带这么玩儿人的吧？”杨天看到那上面的一行字，气得直骂娘。

　　并不是这次推算出的只是一个二、三流的历史人物，相反，这个人物还非常牛x！非常牛x！

　　这人的名字叫曹操，目前居住地点是洛阳城皇宫西侧五公里处的西园之中。

　　杨天蛋疼啊！谁不知道曹操现在是西园八校尉之一啊？西园八校尉不是呆在西园呆在哪儿？关键是都知道曹操呆的地方，却又有谁有那能力去收服曹操呢？这位治世之能臣、乱世之奸雄，恐怕没人有那胆量说能够将其收服。而且这家伙是连皇帝都敢挟持的主儿，就算收服了谁敢用啊？

　　其实就算是推算出一位三流武将杨天也都认了，毕竟也算是一种收获不是？现在这曹操算是什么事儿啊！

　　王老也看出了杨天的郁闷，他自然也是知道曹操的名号，这位在黄巾之乱中大放异彩的大将恐怕是不可能为白云城所用的。当下便道：“主公！不必为一次推测的结果纠结于心，如果每月一次都能推测出自己满意的人才，那这观天台就太变态了。”

　　杨天苦笑，道：“我倒没有纠结于心，只是觉得这推测也太不着调了，弄这么一个人出来！算了，等下个月再来吧！……王老，这将军府要什么时候才能建好啊？”

　　王老道：“估计也就一两天时间，便能够将将军府建起，只是周围的其他一些府邸还得等上一段时间。”

　　杨天道：“其他的先不着急，现在几大军团都在白云城呆着，虽然一直在异国石窟中提升军团等级，但总有些浪费人力。尽快把将军府建起，开府封臣，然后便可将各大军团派到最需要他们的地方去。这样也能够以最快的速度提升白云城的实力。”

　　王老点头，道：“主公所言甚是。对了，主公，有一件事儿属下还差点忘了，昨天虎鲨发来书信，说他已经进入深海之中，已经发现了两做废弃神庙，得到了两颗神魂，而且都是共工神魂。目前正派船只送回白云城。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天一喜，道：“哦？看来这一步还真是走对了。之前在沿岸一带海域，废弃神庙可以说是寥寥无几，没想到一进入深海，就弄到了两颗共工神魂！让他加紧搜集遗落的神魂，回来之后，我重重有赏！”

　　随后杨天便和王老一道离开了观天台，虽然在观天台上很受打击，但后来听了神魂的消息，杨天心中的郁闷也就消失了大半。

　　杨天便走便说道：“王老，现在拍卖会的事情筹备得咋样了？”

　　王老道：“启禀主公，按照主公你的吩咐，一些世家大族我们都通知到了，很多人都回话说会派人来捧场，不过我看他们大多是看在主公你这个二品将军的面子上，至于说真对这拍卖会感兴趣的人，却还是很少。”

　　杨天笑道：“这个无所谓，反正我这也只是造势而已，真正有商业眼光的大族，自然能够看清楚异人市场的广阔前景，而我们需要的也是与这样的世家合作。与那些异人势力联系的情况怎样？他们是否有参与这次拍卖的意向？”

　　王老道：“这倒是不少，有不少公会都有他们各自的特产，而他们自身有缺乏销路，因此非常愿意将这些特产拿到我们拍卖会上进行拍卖。不过他们都很聪明，基本上都只愿意拿出一年的产量参与拍卖，估计是想等到自己实力强大，打开了自己的销售通道，那时候便自己组建商会销售自己的商品。”

　　对于这些玩家的想法，杨天又如何不了解呢？其实杨天最初对这次拍卖并不是很上心，只打算借用那系统公告的机会，将各大公会势力以及散人玩家的目光拉拢到白云城来，但后来想想既然要举办拍卖会，还不如直接弄一次大的。反正现在传送阵已经开放，只要给这场拍卖会足够大的吸引力，那些npc的世家大族以及玩家公会首领绝对会抢着来参加，说不定自己还会大赚一笔。

　　不过对于npc的世家大族来说，特别是其中一些商业世家，他们更倾向于民生类的特产，但这类东西白云城却是不多，到目前为止，也只有属于中级特产的美酒仙人醉。现在这仙人醉已经能够量产，每月的产量多达近十万公斤，不过消耗也很大，每月用来酿造这种仙人醉的粮食就有近百万斤，这可不是任何一个领地都能承受下来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百章 纠结的结果免费阅读。https://www.23sk.com 