
　　看着她慌乱的背影，顾影扯了扯唇，转身回去。

　　这一夜，戚萱失眠了。

　　微弱的柔光投射在床边，戚萱侧着身，看着身旁睡着的珩珩，漂亮的星眸里涌动着纠结的情绪。

　　良久，她轻叹了口气。

　　烦啊。

　　就在这时，调了静音模式的手机嗡嗡震动起来。

　　戚萱转过身，伸手拿起手机，看见来电备注，她面露讶异。

　　这么晚她妈给她打电话做什么？

　　没有细想，她按下接听。

　　“妈。”

　　“萱萱，你奶奶心脏病犯了，明早你尽快回来一趟。”傅茵着急的声音稍显沉重。

　　戚萱眸色微沉，翻身下了床，放轻脚步走到阳台。

　　“怎么回事，奶奶现在怎么样了？”

　　傅茵道，“已经送到医院了，情况不太乐观。”

　　顿了顿，她的语气越发凝重，不忍地道，“可能没多少时间了。”

　　闻言，戚萱心底一紧，后腰抵住阳台栏杆，险些站不稳。

　　从小到大奶奶一直很疼她，就连她背着家里人生了珩珩，奶奶都不曾说过她一句，不管她做什么事，奶奶永远都是最支持她的人。天籁小说网

　　她捏紧了手机，眼眶发热，“……我知道了，我马上回去。”

　　挂了电话，她跌坐在地上，冷风刮过，一股刺骨的寒意遍布她的全身。

　　她咬着唇，憋回眼泪，跌跌撞撞地走回卧室里。

　　订好机票，她飞快地收拾好行李。

　　换好衣服出来，她看着床上熟睡的珩珩，犹豫再三，还是没有叫醒他。

　　她提着行李箱往外走，坐进车里，她拿起手机给顾影打了个电话。

　　很快，电话接通了，男人低沉的声音在夜里显得更富有磁性。

　　“考虑好了？”

　　戚萱没心情和他说笑，垂着眉眼，声音有些沙哑，“顾影，我家里那边出了点事，我要回京城一趟，这几天麻烦你帮我照顾一下珩珩。”

　　听到她那边有风声，顾影长眉微蹙，视线从电脑屏幕上收回，“你现在在哪？”

　　戚萱如实地道，“我现在要去机场。”

　　顾影俊脸微沉，“我送你去，你在门口等我。”

　　他站起身，伸手捞起外套，抬脚往外走。

　　“不……”

　　“用”字还没说出口，顾影沉哑的声音再次传来。

　　“太晚了，你一个人开车，我不放心，听话。”

　　说完，他掐断了电话。

　　戚萱握着手机，目光涣散地看着迷蒙的夜色，心乱如麻。

　　须臾，她下了车，拎着行李箱站在一旁。

　　三分钟后。

　　顾影到了，他从车里下来，出来得急，他身上穿着休闲的运动服，外加了件宽松的风衣。

　　剪裁完美的长款外套衬得他越发高大挺拔，他迈开长腿走过来，周身散发着冷厉的气场。

　　他伸手接过戚萱手里的行李箱，看见她微红的双眸，他皱了下眉，却没有多问。

　　“抱歉，这么晚了还打扰你。”戚萱看着他，面露歉意。

　　顾影勾唇，打开车门，黑眸浸染着淡淡的笑意，“我很乐意被你打扰。”

　　戚萱怔然，不争气地红了脸。

　　“上车吧。”

　　“嗯。”

　　戚萱俯身坐进副驾驶位，顾影关上车门，绕到另一边上车。

　　下一刻，黑色的豪车如离弦之箭般冲了出去，消失在苍凉的夜色里。

　　一路上，车里寂静无言。

　　顾影一手搭着方向盘，眼角时不时瞟向身旁的女人，眸光暗了暗。

　　到底是出什么事了，能让她这般难过。

　　是的，难过。

　　戚萱斜靠着车窗，神情恍惚，眸底蒙上一层薄薄的水雾，微红的眼眶暴露了她此刻隐忍的情绪。

　　抵达机场，顾影还是什么都没有问。

　　离登机还有半个多小时，戚萱仰起头看他，“很晚了，你快回去吧，我自己……”

　　顾影打断她的话，“我陪你。”

　　坚定的语气不容置喙，戚萱默了声，低头看着脚边的行李箱，心不在焉的。

　　顾影看着她单薄的衣服，眉心拢了拢，脱下外套披在她的肩上。

　　淡淡的体温携着男人身上独特的冷香将她笼罩住，戚萱眸光颤了颤。

　　“京城比这冷。”顾影伸手替她拢了拢外套，忍不住抱住她。

　　修长的铁臂环着她的腰，仗着身高优势，他将她柔软的身子紧紧揽在他怀里。

　　他抬手摸了下她的后脑勺，低声道，“有事就给我打电话，什么都不要顾忌，我喜欢被你麻烦。”

　　戚萱面上的惊讶一闪而过，粉唇微微勾起。

　　这次，她没有拒绝他的怀抱，难得的温顺。

　　顾影低眸看她，眸间闪过一抹满足的淡笑。

　　……

　　京城。

　　医学院发生了不少的动荡，这几天，京圈里议论得最多的就是医学院的事。

　　议论得最多的就是殷老爷子收徒的事，然而收的徒弟是谁却是个谜。

　　好几天没来了，顾清宁一来医学院，殷老爷子笑得满脸堆满褶子。

　　静养了好几天，殷老爷子的脸色红润了不少。

　　“师父，有件事要请您帮忙一下。”顾清宁拿出一个牛皮信封，递到殷老爷子面前。

　　殷老爷子目光询问地看了她一眼，伸手接过信封，“什么事？”

　　顾清宁直白地道，“我有个朋友，手伤严重，针灸这方面我不太擅长，所以想请您帮忙。”

　　关于针灸这方面她只在书上看过，实际操作却没有经验，为了稳妥起见，还是得请他出手较好。

　　殷老爷子边看病历边道，“都是自家人，你和师父客气什么。”

　　顾清宁安静地站着，等他看完病历。

　　片刻，殷老爷子把病历放回信封里，神情稍显凝重，“她这手伤耽误了最佳治疗时机，不过想要完全恢复也不是不可能。”

　　闻言，顾清宁清眸微转，隐隐有一丝亮光。

　　“几成希望？”

　　殷老爷子保守地道，“这就不好说了，三成吧。”

　　顾清宁也不沮丧，三成也好，总比没有希望强。

　　“师父，那您是答应帮忙了？”

　　殷老爷子笑了笑，“我徒弟难得有事找我帮忙，我这个当师父的当然要答应。”

　　他选的徒弟当然要自己宠着。

　　“那我明天带人过来，您给她施针的时候，我正好学一学。”顾清宁道。

　　殷老爷子笑眯眯地点头，“这当然好。”

　　他恨不得把毕生所学都教给她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，467、我喜欢被你麻烦（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 