    “行了，你的诚意我已经看到了，我原谅你了，你走吧！从此我们之间的恩怨一笔勾销！”

    这时，系着围裙的陈焲从里屋走出来，神色复杂的对冷云嫣说道。

    对方都跪这么久了，现在又下起雨，就算再大的怨气，他也该消了。

    听到陈焲这话，冷云嫣心里绷着的一根弦，终于松了，这也让她再也撑不住了，一头栽倒在了地上，昏迷了过去。

    “大小姐！”

    几个冷家保镖见此，脸上都大惊失色。

    “焲儿，快，快将冷小姐扶进来，让我给她换身干净衣裳，可别沾了寒气，落下什么病根子！”

    薛月怡连忙对陈焲说道。

    陈焲有些无奈的上前，一把将地上昏迷过去的冷云嫣拦腰抱起，向着屋里走去。

    冷云嫣的身体柔若无骨，身上没有喷任何香水，自然而然散发出来的一股幽兰般的体香，钻入陈焲的鼻孔，让陈焲一颗心莫名平静了起来。

    湿淋淋的头发，依旧难掩倾城般的气质，精致的玉容上没有往日的那种强势跟冷艳，反而带着一丝病态般的苍白，多少显得有些楚楚可怜。

    陈焲心里暗想，若是这个女人懂得温柔一些，倒也不失为一个合格的老婆人选。

    但现在，他对冷云嫣全无半点那方面的意思，这就是一块冷冰冰的石头，无时无刻不散发着生人勿进的气息，根本就捂不热。

    也不知道师父他老人家到底是怎么想的，给自己安排这么一桩亲事！

    “你想干什么，赶紧放开我们小姐！”

    见陈焲对冷云嫣动手动脚，几个冷家保镖下意识呵斥。

    “你家小姐被雨淋湿了，我妈要给她换身干净衣服，我顺便去煮碗姜汤给她喝！”

    “别怪我没提醒你们，冷云嫣体质偏寒，身虚体弱，现在昏迷过去了，必须得到及时的照拂，耽误不得。”

    “你们若是想害得她就此落下病根的话，现在大可把她带走，只怕后果你们承担不起！”

    陈焲回头冷笑着说了一句，随后抱着冷云嫣进了屋。

    若不是自己母亲都说了，他也不想对一个女人如此苛刻，他才不想管冷云嫣的死活呢！

    几个冷家保镖心中怨气更甚，这一切还不都是陈焲害的。

    不过他们也不敢阻拦了，只是不放心的跟进屋里。

    进屋后，薛月怡第一时间扶着冷云嫣去卧室换衣服，陈焲也去厨房煮上一碗姜汤。

    给冷云嫣换好衣服后，薛月怡来催促陈焲，赶紧将姜汤送进去。

    陈焲无奈，只好端着姜汤，走向了冷云嫣现在所待的卧室。

    几个冷家保镖像尊门神一般，守在了卧室门口，看到陈焲走来，都充满敌意的瞪着陈焲，似乎在警告陈焲，最好老实一些。

    陈焲视若无睹，走进卧室，顺便带上了门。

    卧室内，冷云嫣已经醒转过来，躺在床上，还用被子仅仅捂住了自己的身体。

    看到陈焲进来，她有些苍白的玉脸上浮现两团红霞，眼神看起来有些紧张。

    “你这女人，可真是麻烦，你不会是看到我做好了饭，想借机来我们家蹭饭吧！”

    陈焲走进屋，没好气的对冷云嫣说道。

    “要你管！”

    冷云嫣有些小女生的恶狠狠的瞪了陈焲一眼。

    “行了，把姜汤喝了，喝完赶紧离开我们家！”

    陈焲把碗放在了床头柜。

    “你先出去，待会我会喝的。”

    冷云嫣藏在被子里，只露出一个头，脸色愈发紧张。

    陈焲有些纳闷，对方紧张什么，不会是没穿衣服，不敢见人吧！

