    四周的气氛变得寂静了下来。

    公孙问天的到来，让得很多人心中都有些沉重。

    毕竟他的名气实在太大，是一个只在传闻中出现的人物。

    一些花季少女，都忍不住，扑闪着美眸，将敬仰的目光打量着公孙问天，对于她们这些情窦初开的年纪，这样的男子，无疑是她们心目中幻想的最完美的白马王子。

    林寒打量着公孙问天，眼眸深处也是不由得凝了凝，这的确是一个强大的人，比黄埔浩然厉害了数倍以上，他不禁感叹，轩辕圣地还真是非同凡响，这只是三大圣子排名最后一个，都如此厉害，难以想象那排名第一的轩辕云该是何等恐怖。

    不过现在也不是想这些的时候，轩辕圣地就算再厉害招惹到他身上，他也不会退缩。

    面庞恢复平静，林寒盯着公孙问天，淡笑道：“是我，你这位师弟光天化日之下，打算强买强卖，我只是替你们轩辕圣地教训一下他而已。”

    在公孙问天身后还跟着一群，轩辕圣地的弟子，闻言，眼中都不禁的流露出一抹愤怒之色，看林寒有些恼火，好狂妄的口气，就算他轩辕圣地的弟子出了一些错，又岂是这个毛头小子可以替他们教训的。

    这是在亵渎他们轩辕圣地。

    公孙问天则瞳孔不由得缩了缩，他能混到这一步眼力自然了得，一眼就看出林寒只有二十多岁的骨龄，并非是一些活了数万年的家伙，凭借着法力保持的容貌。

    而这个年纪，竟然就能将，赵宿治的如此服服帖帖，这得有多强的实力？

    他忍不住倒吸了一口凉气，眼中浮现一抹震惊，这绝对是一个惊世怪胎。

    随即，他似是明白了什么，脸色沉了下来，哼一声，冰冷笑道：“我知道了，你小子就是林寒吧？”

    “林寒？”

    躺在不远处，身受重伤的赵宿，忍不住打了个哆嗦，望着林寒的眼神中多了一抹惊憾之色。

    他之前就在怀疑这小子究竟是何方神圣，为何会这么变态，现在他总算明白了，原来是大名鼎鼎的少年。

    被称为古来第一妖孽。

    现在看来，果然名不虚传啊。

    接着他又攥紧了一些拳头，有些不甘。

    本来听到林寒的名头时，他还想着，若是有一天碰到这个小子，自己要好好的将其羞辱一顿，让世人知道所谓的古来第一妖孽，不过是他脚下的失败者，好让自己的名气再增添几分。

    现在却沦落到这个地步，还真是对他一种彻底的打脸啊。

    原来他这么强，根本不是自己能对付的，以前自己的想法，还真是太天真了。

    他嘴角有些苦涩，像被浇了一盆凉水，全身冷嗖嗖。

    “算你还有些眼力。”

    林寒淡淡一笑也没有隐瞒，他知道以自己现在的名气，想要将他打败成全自己的天才很多。

    他已经做好了这个准备。

    公孙问天虽说很厉害，但也并非能让他退缩。

    “哈哈，好，好极了。”

    公孙问天大笑一声，眼眸之中浮现一抹狂热之色，看林寒像一个好战分子遇到了心仪已久的对手般，语气带着一抹深沉，冷峻面色略显潮红道：“听说你的精神力很强，我们两个较量一下精神力如何？

    倘若你能胜，我就不计较你打了赵宿一顿，反而还给你一千颗五行丹，怎么样？”

    “哗，一千颗五行丹？”

    很多人都震撼了，身体颤抖。

    对于普通人来说，五十颗五行丹已经是一次很大的数目了，这几乎是超过九成九修炼者一辈子都没有见过的数量啊。

    公孙问天竟然拿出来一千颗五行丹赌，数量太惊人。

    不少人呼吸都变得急促，像是饥渴已久的大汉，遇到了水源一般。

    倘若他们得到这一千颗五行丹，实力必然会大增，十分渴望。

    “一千颗五行丹？”

    听得此话，林寒也是不由得舔了舔嘴唇，眸底深处涌现一抹火热之色，他的体质比较强大，同样数量的五行丹对于别人来说，或许能增加一到两个小境界的提升，但对他来说，效果却会大打折扣，这也是他修炼天魔体的一个弊端。

    毕竟天魔体质比同级别人物厉害太多，提升起来也会更难。

    之前他在黄埔浩然的空间戒指当中得来的八百颗五行丹，对他来说，提升的境界也是极为的有限，所以他才没有着急去吞服。

    若再加上一千颗五行丹的话，他的境界也会有显著的增加，这对他也很重要。

    “好啊，你说吧，怎么比。”

    林寒轻淡一笑，只是比精神力的话，他还是对自己比较有自信的。

    公孙问天冷笑了出来，眼神中划过一抹阴谋的味道，他自然知道林寒的精神力很强，在年轻一辈中几乎没有人可以比拟。

    之所以要比，则是因为，他想“窃取”林寒的精神力。

    窃取精神力，这是一种比较罕见的事。

    只有通过一些特殊的方法才能做到。

    他意外下，得到了一件“窃神塔”只要施展出来以后，就可以窃取别人的精神力，从而让被窃取者精神耗尽而亡。

    不过，他对窃神塔的摧动还不娴熟，只有等别人主动的施展出来精神力，才能够进行窃取，所以才跟林寒进行这个比试。

    只要等林寒将精神力释放出来，就等于上钩了。

    当下，他面上的笑容有些阴森之色，笑道：“我有一件法宝，只要你的精神力，能撼动它，就算你赢了。”

    很多人眼中都不禁闪过一抹好奇之色。

    根据传闻，林寒的精神力，可是已经达到了天级的地步啊。

    这是什么概念？

    放眼整个仙界，几人能将精神力达到天级？

    就算一些修炼了十几万年，甚至几十万年的老古董都未必能够做到。

    林寒的精神力，也是他的一大标志。

    这种品阶的精神力施展出来一点也不会法力差，足以摧山挪月，撼动星河。

    公孙问天，只拿出来一件法宝撼动就算赢。

    这倒是有些草率了。

    天级精神力，撼动不了的法宝，可没有几件。

    

