    “轻媚，有什么我可以帮你的？你尽管说！”晚上在贾亚鹏的房间里面，贾老板慷慨的说道。

    这个可怜的小姑娘，贾老板心中很是怜悯，想着只要钱花的不多，自己又能够做到的，无论她什么要求，自己都帮她完成了就好。

    可是下一秒，当柳轻媚说出自己的要求的时候，贾老板整个人就有些不淡定了。

    “贾亚鹏哥哥，我想体验一下女人的快乐！”柳轻媚表情非常平静，也非常正经的说道。

    “你说什么……”反倒是我们的贾总，有些不淡定了。

    “我知道我活不了多长的时间，什么电池也好，大学也罢，和我都是不相干的事情，我的生命最多再有半年就到头了！”柳轻媚非常自然的说道，看得出，在经历过了长期的痛苦煎熬之后，柳轻媚对于这个结果已经能够非常轻松和平常的接受了，她甚至有些希望这一天早点到来，省得自己再受这样的折磨。

    “我前几天在哥哥你以前的一个衣柜底下，找到了一本书，书上写了很多男女之间的事情，好像非常的快乐，甚至被称为是人间极乐！”

    “所以我想试一下，试一下书上说的那种快乐究竟是什么样的感觉！我只能活半年的时间了，我觉得我得趁着最后的半年时间里面，把能体验的一些东西都体验一下，这样人生才算完整，不枉费我们千辛万苦的到这人世间走上一遭。”

    “但这种事情一定要和自己喜欢的男生一起做，我除了哥哥之外没有其他喜欢的男生了，所以哥哥能不能帮帮我，让我趁现在身体还好的时候，体验一下这种快乐，人生不留下什么遗憾？”柳轻媚用非常平静的语气，说出了这样一段让贾老板心中波涛狂狼的话语出来。

    或许确实，在明知将死的柳轻媚的眼中，什么东西都已经无所谓了，所以她也没有任何顾忌，可以将自己心中的想法非常直接的说出来，哪怕这种听上去非常不要脸的话，她也能说得自然，因为这就是她心中真正想说的话。

    “我…………”贾老板这样的人，也忽然感觉有些不知所措了起来。

    贾亚鹏的本能告诉自己，自己决不能这样干，这实在是太糟糕了，搞不好柳轻媚的身体还会因为激烈的运动而受到伤害。

    但是理智却又告诉贾亚鹏，自己或许应该给柳轻媚一次，毕竟对于她来说，想要体验完整的做为女人的人生，似乎也是应该的事情。

    “我不知道，下次再说吧……”最后贾老板逃走了，留下了有些失望的柳轻媚。

    【PS:之所以设计这段剧情，一是柳轻媚的人设使然，二是觉得这个矛盾挺有现实意义的，贾老板究竟应该怎么做呢？所以这里的剧情由大家来决定，同意贾老板满足心愿的可以在本章说里面打1，认为这不应该的可以打2】

    也不知道是不是为了躲避柳轻媚，贾老板没几天就跑到魔都去了，因为圆谷的剧组非常的敬业，大约是在见识了贾老板的惊人实力之后，急于展现一下自己的存在感，于是就告诉贾老板，迪迦奥特曼已经可以开拍了，而且马上要拍第一集了，请贾老板过去参观一下。

    之所以要去魔都，是因为迪迦奥特曼的很多剧情都是在魔都发生的，胜利队的总部也设定在魔都，就需要很多在魔都本地的取景。

    本来圆谷公司是想要把主要的取景放在帝都的，不过考虑到其中的影响，贾亚鹏还是放弃了帝都，否则贾亚鹏觉得这电视剧怕不是在华夏都不让播出了。

    毕竟华夏人民不一定可以像扶桑人民一样，可以接受自己的首都隔几天就被怪兽给破坏一次的。

    事实上，在老贾向广电报备了这部电视剧之后，就受到了很多的关注，就连周叔叔都有些拿不定主意。华夏各地的城市都被怪兽给破坏一遍，这搞不好可是严重的zz问题呀。

    所以就算是周叔叔，不愿意给贾亚鹏这个方便。而这种事情又不好去麻烦老人，所以贾老板本来打算是虚构一个不存在的华夏城市，这样就不会有太大的麻烦了。

    不过这样的话，总感觉有些味道不对的情况。

    但是这件事情被陈立人的父亲知道了，他随口说了句“破坏了就建设，咱们建的可以比破坏还要快，这不就是渔村速度的写照吗？”

    然后这部奥特曼就被直接放行了，不过依然没有允许破坏帝都，最多只能够在魔都搞搞破坏。

    对此魔都人民表示非常的操蛋。

    为了方便拍摄，剧组特意在浦东地区租了一大块空点，然后1:1的复制了大量城市建筑的模型，在一块一亩地大小的面积上，成功的复原出了一个小型的魔都市城市模型，包括东方明珠塔之类的经典建筑，也全部都在。

    1993年1月27号，这一天拍摄的是迪迦奥特曼的第一集，也是迪迦奥特曼的最重要的一集，整个剧本有一半以上都是贾亚鹏亲自操刀完成的。

    没办法，这是一部故事背景被严重魔改了的迪迦奥特曼，贾老板必须要亲自设计出符合现实的背景和世界观出来。

    而第一幕拍摄的，就是迪迦奥特曼出世时候的场景。

    相信看过迪迦奥特曼的观众们对这一幕的印象都非常深刻，迪迦奥特曼本来是困在一座金字塔里面的被石化了的奥特曼。

    除了迪迦奥特曼之外，一同被困在金字塔里面的还有另外两个奥特曼同样石化了的身体。在原本的迪迦奥特曼里面，对这两个奥特曼没有过多的描述，来历非常的神秘，根本没有任何的记载。

    不过根据后世奥特曼爱好者们的猜测，其实当时圆谷就已经计划了要拍平成三部曲的计划了，另外两个奥特曼应该就是后来的盖亚奥特曼和戴拿奥特曼。

    但是发现这两个奥特曼设计的实在是太挫了，盖亚奥特曼和戴拿奥特曼的皮套都有了全新的设计，所以就被放弃了，只当做神秘存在来对待了。

    还有一种说法，就是本来计划这另外两个奥特曼都要登场的，不过不是作为队友，而是黑暗奥特曼，就像是后来剧场版里面演的那样。

    但是在拍的时候发现经费不够，没有办法再支撑两个额外奥特曼的打斗了，于是只能砍掉，TV版里面，也没有具体的黑暗时代的剧情。

    后来迪迦奥特曼赚了钱，这段有关黑暗奥特曼的剧情就在剧场版里面拍了出来，但因为第一话的时候，另外两个奥特曼的身体已经被打得粉碎，再让他们复活好像剧情上有些圆不过去，于是就放弃了。

    至于贾老板嘛，在经过了再三考虑之后，他就决定直接采用第1种方案，就是将另外两个被破坏了的奥特曼石像，直接变成戴拿奥特曼和盖亚奥特曼的样子，就算是为未来这两位奥特曼的登场做铺垫了。

    至于石像本身，还是被毁灭的结局，不过贾老板设计了一个小伏笔，为后来的两位奥特曼做好了准备。

    最后，在1993年1月27号早上9:30，随着导演的一声令下，一个小山的泡沫模型被瞬间炸开，一只巨大的怪兽从模型里面钻了出来，同时镜头对准了一座高大巍峨的山峰，而在山峰上，还有一座古色古香的道观。

    镜头开始特写，只见道观上的招牌上面写着“三清观”三个大字。

    然后怪兽一巴掌就拍碎了整个三清观，紧接着额头上又射出了一股强大的光线……当然，在被拍摄的时候，怪兽只是做了放射光线的动作而已，真正的光线是要在后期加特效才能做上去的。

    然后，安装了炸药的模型山峰瞬间炸开，露出了里面隐藏着的三尊奥特曼石像，迪迦奥特曼苏醒的时候终于到。

    而此时，也需要有人来化作光！

    