
    小雯看着顾乔乔，笑着说道，“乔乔，你就安心做你自己的事情吧，我知道怎么处理。”

    顾乔乔就不再叮嘱了。

    因为她知道小雯不但生活阅历丰富，还有见识那可是非同凡响。

    是十个她都比不上的

    小雯又接着说道，“而且我在这里还有一件事情也需要去做，就是将那个拥有玄龙令的人找到，我估计他也是出发了，但是很可能出了什么事情”

    顾乔乔有些担心的问道，“会不会有什么意外呢？”

    小雯摇头，“不会的，如果他有意外我们两个都会有感觉的。”

    顾乔乔放下心来，“那就好。”

    随后顾乔乔穿戴好之后，拎着自己的旅行袋就朝着院子外大步的走去。

    打开顾园的大门，果然看到一辆军绿色的吉普车停在顾园胡同的十字路口。

    前后的时间只有半个小时。

    其实顾家很多人还没有反应过来。

    而顾乔乔已经坐上了吉普车，然后一溜烟儿的离开了。

    胡同口很快就没有了车的影子。

    顾清风转头对着顾天峰几个人说，“这件事情，暂时先不要声张。”

    顾天峰点点头，“爷爷，我知道。”

    顾清风又看了眼胡同口，带着家人就回了顾园。

    他相信顾乔乔不会做自不量力的事情。

    也不会救一个搭一个

    他想依照顾乔乔的能力，也许真的会知道秦以泽在哪里呢吧。

    秦以泽，那是个好孩子。

    如果能将他找到，他也是很高兴的。

    否则秦以泽真的要出了什么事情，乔乔那孩子肯定会伤心难过的。

    而且顾乔乔离开秦以泽，不就是为了让他们一切安好吗？

    假如秦以泽出了什么事情，那么她离开秦以泽还有什么意义呢？

    尽管是这样想着，老当家的还是很担心

    一个小时之后，吉普车拉着顾乔乔到了一个军用的机场

    沈老早已经将一切都安排好。

    所以没有任何耽搁的顾乔乔就登上了一辆军用直升飞机。

    随后急速的朝着北部边疆而去。

    在飞机上，有给顾乔乔准备的一套衣服。

    还有适合在雪地上行走的军靴。

    顾乔乔自己也穿的很厚，但是和这些东西比起来还是差了很远。

    和他同行的有两个全副武装的医护人员，还有一个女护士。

    然后还有四名荷枪实弹的军人。

    彼此之间只是点头微笑了一下。

    然后就没有交谈。

    虽然各有各的任务，但是如今，但是他们有共同的目标。

    尽管他们几个其实都不知道这个女孩是谁？

    但是，却也没有乱问。

    顾乔乔在后面的小更衣室里将这些衣服全部都换好。

    这才发现，她身上的这套防寒服不但轻薄，而且保暖极强。

    虽然顾乔乔本身是不在意这些的。

    但是有这样的装备，行动起来也是很方便的。

    换好之后，顾乔乔就坐在座椅上，转过头，看着窗外阴沉沉的天空。

    心里依然是焦急万分的。

    她不停的回想着上辈子的记忆。

    上辈子在此时此刻，她和秦以泽没有回帝都。

    而是依然在北部边城。

    他们在那里生活了将近三年。
