“张干事，你没看错吧？怎么会......我怎么会只有三票？”吴蹈辉一双不可思议的双目扫了一圈后落在张干事的身上。

“吴村长，你这话说的，我怎么会看错，这总共才几个字啊，我们乡里面我经手的文件比这个百倍还多我都不会错，何况，不是还有监票人的嘛。”张干事被如此怀疑，脸色很不好看。

特码的，要是这么点小事都出错，那这样的人还值得信任和重用吗？吴蹈辉当着这么多人的面怀疑，简直与打他张干事的耳光差不多。这还是华向群在场，否则的话，张干事说出的话会更难听。

“不是，我不是......我没有怀疑你的意思，我是觉得这不可能嘛，怎么我会输？”到现在吴蹈辉都还很不相信这个事实，被弄得语无伦次。

“你怎么会输我怎么知道，票又不是我投的，你要不信，所有的票都还在这里的嘛，你可以自己检查啊。”张干事手一推，就把那八张票推到了吴蹈辉和华向群的面前。

吴蹈辉一把将那些选票抓起来，快速的一张张看过，没有差错，的的确确他只拿到了三票，其余的五票是在胡建强的名字下面打勾。

“这一定是搞错了，华书记，我觉得这个票一定是投错了，有些人不识字，可能把胡建强的名字当成了我的名字，我建议重新投一次。”虽然事实已经摆在了眼前，可是不服输的吴蹈辉并不愿意承认这样的结果。

“重新投？你说的什么屁话呢，那怎么不说他们把我的名字当成了你，你那三票都应该是我的。还搞错了，你以为全部是你家说了算啊。”一听吴蹈辉死不承认，想翻案，胡建强就不干了。

“你吵什么吵，现在你还不是村长。”吴蹈辉一巴掌拍在桌子上道。

“老子凭什么不是，投票已经出结果了，老子就是。你们还想光天化日之下搞官官相护不成？我告诉你，你们要是乱来，老子不管是打官司到县里，还是到市里到省里，也一定要告你们。”胡建强被吴蹈辉一激，脾气也上来了，同样一拍桌子顶回去。

“都别吵了，吵什么吵，像什么样子，以为是在玩过家家吗？”华向群沉声吼道，赶紧阻止两人情绪的激化。

今天他可是从头到尾都在现场，要是两个人因此当着他的面打起来，那华向群的面子还往哪里放啊。

再者说了，投票的结果就在那里明摆着，想否定都很难否定。华向群相信这个结果是真的，至于其中发生了什么问题，使得有人倒戈没有选择吴蹈辉，华向群不知道，他也没那闲工夫去知道。

华向群只晓得，自己就算要帮吴蹈辉，也绝对不能将自己给搭进去。如果真的像胡建强说的变成打官司的地步，那他华向群的前途就会玩完。在投票之前做什么工作，甚至做什么手脚，还可以辩解和搪塞。但是结果一旦出来，还要明着不承认或者修改，就犯了大忌。

“华书记，这里面一定出了问题，我怀疑胡建强贿选，他花钱买票，那些投票的人一定收了他的钱。”吴蹈辉挣扎道。

“吴蹈辉，说别人贿选，这可是很严重的指控，如果正面了确有其事，他是要坐牢的，而你，有没有证据，没有证据的话，你也是要承担法律责任的。”华向群沉住气，义正辞严的说道。

“我......我暂时没有证据，但是我相信一定是那样的，他家本来就有钱，要不是那样的话，他怎么会赢？”吴蹈辉一时语塞，可还是梗着脖子道。

“吴蹈辉，放你妈的狗臭屁，我还相信你是个乌龟王八蛋呢。特码的我家有钱我家就一定是花钱买票，那你有老婆，老子是不是可以说你是用你老婆买票，扯几把淡。你问问他们，哪个得到我的一分钱？”胡建强火大的骂道。

“胡建强，老子......”

“都给我闭嘴，要吵你们自己回去吵，还不够的话我让派出所来人，你们到派出所里面去吵。”华向群眉头拧成一条线道。

华向群这一摆出威势，吴蹈辉和胡建强都不再说话了。到派出所去吵？笑话，一不小心就会被拘留，那可不是闹着玩的。

“根据选举投票的结果，胡建强，李有田和孙立梅三个人组成新一届黄泥村的村委会班子，不管是谁，要是对这个结果不服，可以找出证据来去打官司。只要有证据证明这里面有谁采用了违法手段，那结果就可以无效。就这样，结果就算是报给乡里面了，过几天乡里面就会任命下来。”华向群板着一张脸道。

不管华向群是否甘心，他既然前来监督这场选举，就该有一个结论的说法。胡家现在可不是那种可以任人宰割的，人家在乡里面也是认识人的，甚至城里说不准也还认识别的人，愿赌服输，华向群选择性的接受这场选举的结果。反正输的人是吴蹈辉，又不是他，他与吴蹈辉的关系还没有到那种要为他扛事情的地步。

根据规定，村委会班子村里面选出来了，也还是要报到乡里面去任命，换言之，只有得到乡里面的任命，其合法性才算完整。

华向群说完之后，吴蹈辉家炖的土鸡他也不吃了，带着张干事就自己回乡里面去。而胡建强他们，自然也就跟着散了。

“叔叔，你没事吧，他们都走了，我们也回家去吧。”吴龙走到沉默不语的吴蹈辉身边小声道。

“滚，都滚，你们都特码的反水了，一个可信的人都没有。”吴龙好言相劝，反倒引来吴蹈辉的一顿骂。

“叔叔，我没有啊，我是投给你的，反水的绝对不是我们二组的人，要是也应该是一组和四组那边。”吴龙苦着脸解释道。

“麻痹的，平时一个个说得比他娘的唱的还好听，关键时刻竟然不帮老子，一帮狼心狗肺的东西。”

吴蹈辉在后面怎么发泄胡建军和胡建强并不知道，他们走在回家的路上，心情已经和来投票时大为不同，心里面的那种惊喜溢于言表。

“兄弟，真没想到啊，一转眼，你就要成我们村的村长了。你看到刚才那几个人走的时候和我们打招呼没有，那个客气，可是从来没有过的啊。”胡建军喜滋滋的道，就像是这个村长是他来当一样。

不过村长虽然不是胡建军当，但是胡建强当也和他自己出任差不多，没多大区别。

“那是，现在我三叔好歹也是我们黄泥村的一把手了嘛。不客气点怎么行，否则以后给他们穿小鞋怎么办，成王败寇，就是这么现实的。”走在小路前面开路的胡铭晨道。

“我始终没搞懂，怎么我就拿到五票了呢？照理说，吴蹈辉组织选出来的人，应该帮他才对啊，怎么会有另外三个人投票给我，我想不通，想不透。”胡建强沉吟着道。

“呵呵，他们良心发现了呗，晓得你当了村长才是对黄泥村最好的选择呗。那个吴蹈辉鸟政见都没有，你好歹还想好好的修路呢。”胡铭晨笑着道。

“毬才相信，小晨，是不是你玩了什么，你昨晚上不是出去了吗？是不是你做了什么让他们反水投给我？早上的时候问你你不说，现在总该说了吧。”胡建强激动道。

想来想去，胡建强只能把原因往胡铭晨的身上想，除了他，实在是没有别的可能了。这事情太反常，太不合逻辑，他坚信就是胡铭晨从中做了什么。

“是啊，小晨，你是怎么做到的，那些人，以前都是和吴蹈辉关系很好的啊。”胡建军与胡建强持相似的看法，也认为是胡铭晨的功劳。

“是，我昨晚上是去找他们了，不过我只找了一组和四组的人，二组那边就是吴蹈辉的亲戚，我没动。昨晚上是秦所长和我一起去的。”胡铭晨看了看周围没有人，也就不瞒着他们了。

“派出所的秦虎？他和你去干嘛？”胡建强诧异的问道。

“他去当然是为了让我的话更可信啊，否则的话，我一个小娃娃讲的话，人家就不会当一回事，有秦虎背书，就不一样了，他好歹是一个派出所所长，是那些人都不敢得罪的角色。”胡铭晨道。

“难道你真的给了他们钱买票？”胡建军问道。

“我才没那么傻，买票是贿选，是犯法的。四组那边，我只是许诺，修路的时候，也从他们那边修一截，当然，我的许诺是代表你。之前我们修路没有想到四组那边，现在他们也能有一条路过，我相信他们为了自己家的方便，会好好思考的。至于一组，我则是许诺他们，等修路的时候，干沟上的那座桥包给他们，和关系比起来，钱还是更可靠。他们两人干一座桥，几千块怎么着也要赚，不看僧面看钱面，他们做出了正确的选择。”胡铭晨道。

“原来是这么回事，怪不得他们会反水，那你就不怕他们抖出去？他们要是抖出去，这也是不好的啊。”胡建强问道。

“那有什么，别说抖出去，就是去告，也没什么啊，我只是一个小娃娃，我的话算得了什么。我甚至死不认账，他们一点毬办法都没有。”胡铭晨光棍道。