    

    蔡致良在新都酒店待了几天，周五抽空去了一趟羊城。

    杨乐与陈紫金做了最后一次努力，同羊城国资委、广汽标致再次就摩托车厂的投资进行了一天的谈判，依旧没有得到理想的结果，也就只能到此为止了。

    听到这个消息，或许是拖的太久的缘故，虽然有些惋惜，蔡致良却也没有遗憾什么，或许用不了多久，新的工厂将会很快在罗湖奠基。

    在内地做生意，众多港商中再没有谁比霍冠泰老先生的面子更大，人家还是在抗美援朝的时候，当西方国家对中国实施全面禁运，港英当局武力“缉私”的情况下，就在香港组织了一直团队，打破禁运，往内地输送了大量急需的物资。再加上长期担任香港地产建设商会会长，香港中华总商会会长，在香港工商业有着巨大的影响力，一直是两地交流往来的标志性人物。

    于是，霍家举办慈善晚宴，在粤省的港资公司都不会拒绝，谁也不会认为这只是一个简单的晚宴，而是将之作为一个了解大陆未来一段时间动向的窗口。当然，也有的人是为了可能的商机而来，毕竟聚集了这么多的港商。

    “蔡先生，欢迎光临。”在白天鹅宾馆门口迎接的，是霍家的长子，率先伸出了手。

    “你好，霍先生。”蔡致良也比较客气，毕竟只是见过几次，不是很熟悉。

    随意寒暄了几句，蔡致良同霍震庭身后的张峰，陈乾通等人握手之后走进酒店，在杨乐的陪同下，同一些相熟的朋友打了声招呼。

    “阿良，好久不见。”龚景渊时隔两年之后，再次出现在蔡致良面前。

    “你近些年可是神龙见首不见尾啊，要不是前些天听许如琛提及，都还不知道你在珠海的石化项目已经进入施工阶段了。”蔡致良主动说起那个投资巨大的石化项目。

    “已经施工半年了，年底前就会开始设备安装，最快明年年底就可以投产了。”龚景渊依旧信心十足，道：“阿良，我之前就同你讲过，这绝对是一个发大财的生意。两个月前吧，我去江宁的扬子石化公司考察，你是不清楚其中的利润，一俟投产，那就就真跟印钞机没什么区别。内地庞大的市场，压根就不用为销量发愁。这一期工程投产之后，我决定立即启动二期工程，趁着国内现在供不应求的局面，大赚一笔。我现在还是两年前那话，看着朋友的份上，你要是有意投资，年底之前同我说一声。”

    “今年恐怕不行。”蔡致良摇头，也没有完全拒绝，道：“下半年金河投资有几笔收购，资金还是比较紧张。前段时间天门置业被做空，恒隆银行面临挤兑风波，哪儿有多余的资金去投资。”

    “你要是不乐意，我也就不同你多说了，到时后悔了，可别说我没提醒你。”

    这么赚钱的生意，你竟然还推三阻四的。龚景渊叹道：“乙烯是石油化工最基本的原料，应用范围广泛的很，除了我们熟知的聚乙烯、聚氯乙烯等合成塑料，还有酒精、乙酸、丙醛……”

    可能觉得蔡致良也不了解这些专用名词能做什么，龚景渊又说了一大通这些词汇的都有哪些应用，总是涉及生活中的方方面面，仿佛无处不在的。

    听龚景渊介绍了几句，蔡致良便适时打断了，省的他没完没了的说下去，而此时杨乐也过来告知魏咸到了，于是蔡致良便只能失陪了。

    魏咸不是一个人，身边跟着一个文质彬彬的青年，蔡致良确定之前没有见过，看样子也不像是助理随从之类。

    “龚景渊过去找你投资了？”魏咸显然看到了刚才的一幕。

    “是啊，说是珠海那边一期工程即将于明年投产，他准备启动二期工程以扩大规模，问我要不要投资。其实更早之前，他已经找了许如琛，想要通过恒隆银行融资。”蔡致良简单说了一下。

    “一期工程都是磕磕绊绊的，还想着投建二期，早得很。”魏咸冷笑道：“照我预计，赶明年这个时候，一期的土建能够完工，就已经算是很顺利了。”

    龚景渊是爱美高的股东，曾经同刘氏兄弟交好，蔡致良认识，魏咸作为建材供应商，自然更熟悉。

    于是蔡致良问道：“你去过那个乙烯厂，还是他也找你投资了？”

    “你忘了我是做什么的？”魏咸反问了一句，也没等蔡致良回答，道：“他那个一期工程的土建所需要的水泥，还是我给他提供的，管理混乱的很。估计他也知道这些情况，没有找我投资。”

    魏咸的说法，倒是同前几天许如琛的汇报差不多。

    “没有及时支付账款吗？”看着魏咸的表情，蔡致良问了一句。

    “那倒不至于。”魏咸晃着酒杯，道：“终究是投资数十亿的项目，几十万的货款还支付得起。”

    要是连几十万的货款就支付不起，还要延期，这个投资数十亿的项目注定难产了。

    “要是真有问题，几千元的货款都可能拖欠。”蔡致良笑道：“照目前的形势看，短时间之内，资金应该是足以支撑这个项目的。”

    魏咸疑问道：“你不会是真动心了，准备投资二期工程？”

    “等许如琛的调查结果出来再说吧，如果确实有利可图，金河投资倒是不介意投上一笔资金。”调查结果出来之前，说什么都是白搭。

    “我可没有你这么乐观。”

    说着，魏咸指着身旁的青年介绍道：“这是我弟弟，魏彬，刚从美国留学回来的。”

    “蔡先生，您好，经常听大哥提起你。说您超群绝伦，白手起家，在短短三年的时间内积累了数十亿的财富，”

    “你好，我听苏越说起过你。”上次刚听苏越提起他的朋友，现在就见面了，蔡致良笑道：“前两个月我到纽约出差，苏越组织的酒会上，你应该是刚刚回港，只见到你弟弟魏杰。”

    魏彬还以为蔡致良是客套，听见提及魏杰，便没有再怀疑，道：“那确实不巧，我5月份回来的，没赶上恭喜阿越升职，他现在是熬出头了。”

    “阿杰小时候被我祖母惯坏了，不成器。等他长大的时候，我的生意已经有了起色，就送他去最好的学校，却整天跟一帮古惑仔称兄道弟的。”提起这个弟弟，魏咸就是头疼，道：“不过心地倒是善良，这一点也随我祖母。往后他回港做事，还请阿良照拂一下。”

    有魏咸这样的大哥在，估计回港也是直接进入咸亨集团做事，哪里需要蔡致良照拂，也就是客气一下，就是不清楚魏咸是否知晓，魏杰有可能吸毒的事实。不过疏不间亲，蔡致良没有确切证据的情况下，自不会多言，随即聊起别的，渐渐就说到了东来贸易行的近况。

    “你最近有听到什么消息吗？”魏咸道：“近半个月以来，东来贸易行动作频频，已经收购了十多家工厂，金河投资之前先是1亿的特种国债，到深城后又是捐款，又建医院的，政策有什么变化吗？”

    “即便是有，想来也会向好的方面发展吧，还是等下听听霍先生怎么说。”蔡致良能有什么消息，即便是有，也是许如琛和杨乐听来的不知真假的小道消息，魏咸肯定也听说过了，道：“既然已经追加投资，就要保持信心。”

    “我也就是同你私下里讲一讲。”魏咸却是摇摇头，道：“我之前也是这么认为的，但是中央一年来的整顿治理，就是通过经济收缩来抑制通货膨胀，并没能控制住物价上涨。”

    经过一年的整顿治理，物价指数依旧在以18%的速度上涨。

    “却也没有变得更糟糕。”蔡致良道：“中华民族有连绵不断的5000多年的文明史，培养出了勤劳苦干与自强不息的精神与传统，得过且过从来不是中国人的本性，而在对内改革，对外开放，以及不断推进工业化的过程中，这种精神素养是否能够转化成为强大的资源优势和发展动力呢。我看是可以的，港台起势已经证明了这一点，所以就我个人而言，是非常有信心的。自强不息的中国人到处都是，凭借中国人的勤劳和智慧，尤其是在劳动密集型产业领域，中国人绝对是无敌的。”

    “是啊。”魏咸年长一下，比蔡致良更有体会，道：“当初纺织业就是这样，硬顶着欧美国家的制裁，付出了多少艰辛和努力，才一步步强大起来。你说的对，同世界其他民族比拼力气，我们是绝对强过大多数民族。”

    “不要只拼力气。”魏彬补充了一句，道：“在5000年的历史中，中国大部分时候都是领先于全世界的，说明中华民族是不缺智慧。只要制定适宜的产业政策，就像日本追赶并超越欧美一样，中国一样有机会的。”

    “你弟弟的见识不一般。”

    蔡致良伸手一指，道：“来了……”

    很快就有司仪请霍官泰致辞，随即众人将目光转向宴会厅的主席台。

    霍官泰的致辞分为两部分，首先表示欢迎各位来宾光临晚宴，而后开始介绍大陆目前的体育发展状况，从去年的奥运会，到明年的亚运会，请在场的嘉宾慷慨解囊。这也是今天晚宴的主题，众人心知肚明。

    接下来的部分才是众人关注的焦点，也是在场的诸位今日来捧场的主要原因。果然，霍官泰传达了一些中央的态度，首先就是对外开放政策的不动摇，这就是让众人放心，不用担心利益受损，而后表明了中央政府的决心，将加强治理整顿的力度，实行财政和信贷双紧方针，抑制通货膨胀。

    “啪啪啪……”        

