    在酒店里睡了一觉，已是傍晚六点多。

    洗漱一番，李铁柱和白灵珊准备出门吃晚饭，然后去西城江公园看夜景。

    然而，他们正要出门的时候，李铁柱的手机响了起来。

    拿出手机看了一眼，看到是一个好多个八的陌生号码打来的。

    这样的号码，绝对可以算得上是靓号中靓号。

    看到这个号码的归属地是京云市的，李铁柱心里纳闷：“谁啊？”

    “铁柱，怎么不接电话？”看到李铁柱一直在响，白灵珊问道。

    说着，白灵珊凑过去看了一眼。

    “一个陌生号码打来的，应该是推销的吧。”李铁柱猜测道。

    平时，李铁柱可没少接到推销的电话。

    白灵珊却道：“这种超级手机号，应该不是推销的。”

    手机号虽然只是一个联系号码，但也跟车牌号一样，有额外的价值。

    能用得起这种超级手机号的人，肯定不简单。

    听到白灵珊这么说，李铁柱这才接通电话：“喂，您好，哪位？”

    “李神医，是我，龙飞腾。”

    电话一接通，便传来了龙飞腾的声音。

    “哦，你打电话给我有什么事情吗？”李铁柱问道。

    “李神医，你有时间吗？我想请你吃饭。”龙飞腾说道。

    李铁柱救了自己母亲一命，龙飞腾自然要好好感谢他一番。

    只是当时在医院里急于去看母亲，只说了一些感谢的话。

    现在，终于有时间了。

    听到龙飞腾要请自己吃饭，李铁柱本来是拒绝的，但架不住他的热情邀请。

    想着自己跟白灵珊也要去吃饭，索性就答应了下来。

    听到李铁柱答应了，龙飞腾开心得像个孩子一般。

    “李神医，你现在在什么地方，我马上让金彪开车去接你。”龙飞腾道。

    李铁柱把自己现在的位置告诉龙飞腾，然后挂了电话。

    十分钟之后，一辆劳斯莱斯幻影停在了李铁柱和白灵珊住的酒店门口，引得酒店的服务员纷纷往外侧目。

    酒店开业到现在，还是第一次有劳斯莱斯这样的豪车停在门口。

    难道，有大人物要来？

    就在大家猜测会是哪个大人物来的时候，李铁柱和白灵珊走出酒店，往劳斯莱斯走去。

    “李神医，白小姐，龙爷让我来接你们！”金彪点头哈腰地说道。

    听到金彪称呼龙飞腾为“龙爷”，再加上眼前这辆劳斯莱斯，李铁柱已经完全可以确定自己认识的这个龙飞腾就是出租车司机让自己千万不要去招惹的龙飞腾了。

    等李铁柱和白灵珊上车坐好，金彪关上车门，然后坐到驾驶座上，开车离开这里。

    坐在车上，李铁柱想到了那个热心肠的出租车司机冯远。

    知道冯远想要认识龙飞腾，在他手底下做事，李铁柱决定借此机会帮他引荐一下。

    这种事情对自己来说不过是举手之劳，但对冯远来说却意义重大。

    当即，李铁柱拿出手机，发信息给冯远。

    “我还有个朋友也没吃饭，可以叫上他一起吗？”突然，李铁柱对金彪问道。

    “既然是李神医的朋友，当然可以。”金彪直接说道。

    “对了，你朋友住哪里，我们这就去接他。”

    “不用，他自己开车过去。”李铁柱说道。

    “哦，也行。”金彪点了点头，继续朝龙腾大酒店驶去。

    到了龙腾大酒店门口，看到龙飞腾早就带着一群人站在那里等着了。

    “李神医，白小姐……”李铁柱和白灵珊下车的时候，龙飞腾赶忙笑着迎过去。

    “龙爷！”李铁柱冲龙飞腾喊道，脸上略带戏谑之意。

    听到李铁柱这样称呼自己，龙飞腾打了一个激灵：“李神医，你这不是折煞我吗？”

    “听说你在京云市的能量很大，大家都叫你龙爷。”李铁柱道。

    “没有没有，那不过是大家抬爱罢了。”龙飞腾赶紧摇手道：“李神医，你直接叫我老龙就行。”

    龙飞腾知道李铁柱称呼齐高朗为老齐，所以让他称呼自己为老龙是最合适的。

    “行，那以后我就叫你老龙好了。”李铁柱淡淡地说道。

    龙飞腾笑着说道：“李神医，白小姐，饭菜已经备好了，快快里面请坐。”

    李铁柱大手一挥，道：“不着急，我还有个朋友要来，应该快到了。”

    “要不你先进去吧，我跟灵珊在这里等一下他。”

    “没事，我跟你在这里等。”李铁柱还要等个朋友过来，龙飞腾便站着跟他一起等。

    这样一来，更能显现出自己请李铁柱吃饭的诚意。

    龙飞腾都在这里陪着李铁柱等了，金彪等人更加不敢先进去。

    龙腾酒店门口，以李铁柱为中心，赫然站着一群人。

    而且，除了李铁柱和白灵珊之外，个个都是西装革履。

    这样的阵仗，不知道的人还以为在迎接某位大领导来视察。

    等了五分钟左右，一辆出租车驶了过来。

    冯远从车上下来，看到眼前的阵仗之后，不禁被吓了一跳。

    “铁柱兄弟，这是干嘛呀？”冯远并不认识李铁柱旁边的龙飞腾。

    “在迎接你的到来。”李铁柱笑着说道。

    “哎呦我的天，这阵仗也太大了，吓我一跳。”冯远拍着胸口说道。

    听到冯远的话，李铁柱笑了起来。

    “对了，这位就是你口中的龙爷。”李铁柱介绍道。

    “老龙，这是我朋友老冯。”

    冯远：“……”

    自己没有听错吧，李铁柱居然喊龙飞腾为老冯！

    而且，他们好像很熟的样子。

    他们之间，到底是什么关系？

    看到冯远诧异的表情，李铁柱把自己治好龙飞腾母亲的事情告诉了他。

    这一下，冯远才明白李铁柱为何会认识龙飞腾。

    可即便如此，应该是感到非常震惊。

    虽然李铁柱治好了龙母，但以龙飞腾凶神恶煞的性格，会这样放低姿态跟他称兄道弟？

    这时，李铁柱也察觉到了冯远不安的眼神，赶紧拍了拍他的肩膀，让他安心。

    “李神医，你的朋友已经来了，咱们进去吧？”龙飞腾再次说道。

    “嗯嗯，走。”李铁柱点头答应。

    随即，在龙飞腾的引领下，一行人往龙腾大酒店最豪华的包厢走去。

