    “布莱克·肖，你果然和传闻中一样疯疯癫癫，但我对你快要崩溃的心智没什么兴趣！把你手中的杰作交出来！”

    那个碧火缠绕的萨特领主看着在墙壁上摸来摸去，敲敲打打的布莱克，它冷笑一声，没有被海盗的“行为艺术”打断节奏。

    在一帮声势强大的小弟们的簇拥下，它语气阴冷的呵斥道：

    “那是属于我的宝物，那是我亲手制作的旷世杰作，你这样肮脏凡人根本没有资格持有它，甚至没有资格触碰它！”

    “哟，是萨瓦里克领主亲自过来‘讨债’了呀，让我数一数，一二三四，算上你自己就是动用了五头传奇萨特来追杀我。

    很好，我收回之前的话。

    你们看来从上一次在达拉然的愚蠢失败里学到了教训。

    这一次不是跑来送死，而是有备而来。”

    布莱克回过头，“看”了一眼身后的碧火萨特领主，又提起脖子上的宝石吊坠，说：

    “不过我倒是很好奇，作为统御碧火萨特的你不在遥远的费伍德森林里作威作福，万里迢迢的跑来这里，就只是为了这个吊坠吗？”

    “你以为自己这么重要吗？”

    碧火萨特领主萨瓦里克冷笑了一声，它身旁的一群半恶魔也发出了阴冷难听的笑声，就好像海盗说了什么绝世蠢话一样。

    “你在主人的规划中并不存在什么特殊性，你只是这个注定要被虚空吞噬污染的世界里最微不足道的一粒灰尘。

    我们来此是为了见证尼奥罗萨的大门在物质世界开启时的荣光时刻。

    我们是要从主人的慷慨赐予中接过统治世界的权柄，黑暗帝国将在今日于此地打下第一块坚固的基石。

    你们都只是那基石之下哀嚎的怨灵罢了。

    干掉你，夺回我的宝物只是顺带，或者叫一种辛勤工作的‘福利’。”

    曾经的高等精灵珠宝匠，现在的萨特领主萨瓦里克用锋利的爪子抓着自己下巴上的鬃毛，它以一种恶魔应有的冷酷语气宣布到：

    “这或许就是凡人所称的命运，将你这个无耻的小偷送到我面前。至于你们，精灵们，你们也在这里真是让我心潮澎湃。

    在我杀死你们之后，我会把你们的尸体作为贡品献给黑暗之神，你的尸体将作为祂的战士，而你们的灵魂会成为我最得意的收藏。

    九千年前的萨特之战，你们侥幸赢了，你们以此为荣，却殊不知那只是萨特们施舍给你们的胜利。

    我们会在九千年后身披堕落荣光铸就的战衣，彻底摧毁卡多雷拥有的一切，我们会夺回本该就属于我们的世界。

    玛法里奥、范达尔，还有那个假装圣洁的婊.子泰兰德！

    我们会把一万年前就该完成的事，加以十倍的施加在你们身上，我会享受那种摧毁污染的愉悦。当然，我要先享用一下今日这‘开胃菜’。”

    “杀了他们！”

    萨特领主利爪向前狠狠一挥。

    它身后的半恶魔们狂叫着朝身前势单力薄的三个人扑了过来，各种魔法和诅咒挥击洒下，被大德鲁伊召唤出自然树人抵挡。

    月爪要变形作战，而娜萨准备遁入阴影。

    但下一瞬，他们的手腕却被布莱克一左一右抓住，海盗拉着他们向后退，一直退到血肉污秽的墙边。

    周围一群狰狞的半恶魔们围上来，它们可怕的影子拉长，那怪异的碧火燃烧，映衬出一副穷途末路的姿态。

    碧火萨特领主萨瓦里克欣赏着这一幕。

    唯一让它不满的是，在眼前三个人的脸上都看不到那种本该写满绝望和恐惧的表情，这未免让这场以复仇和夺取为名的屠戮少了那么点“味道”。

    “你们都会游泳吧？”

    布莱克低声说：

    “你们最好会。现在听我的，屏住呼吸...别问为什么。”

    “嘶嘶嘶”

    在萨特们扑过来，准备痛宰眼前三人的时刻，一股怪异的声响突然在这即将开始屠杀的血肉溶洞中响起。

    让萨特领主愕然抬头，便看到了眼前高耸的血肉墙壁上，正有怪异的幽绿色光芒在后方闪耀，就像是烈焰切割山壁，又像是毒素腐蚀石头。

    那种怪异的声响让人有种毛骨悚然的感觉。

    哪怕是对于这些荤素不忌的半恶魔来说，这样的怪响都足称罕见，血肉山壁之后的绿光越来越盛，还有怪异的震动，就好像是有什么东西在“敲门”。

    萨瓦里克感觉到不对劲了。

    尤其是在它注意到海盗嘴角涌起的怪异笑容时。

    “轰”

    在沉寂一瞬随后爆发的巨响中，冰冷的海水如瀑布一样从血肉山壁之外滔滔涌入，恐怖的水压如重锤横扫，一瞬间就把扑过来的萨特们推向后方。

    坚固的风暴熔炉的海峡山壁被洞穿了！

    在那整整一面墙倒塌之后的海水翻滚中，一个庞然大物顺着水流朝这血肉溶洞里探入了脑袋。

    它有紫色蓝色组成环形花纹，覆盖着鳞片的大脑袋，在脖子旁边还有不断活动的鱼鳍一样的装点。

    不断吐出蛇信的嘴巴边缘，还在滴落具备恐怖腐蚀的毒火毒液，连双眼边缘都会拉出绿色的荧光，看着分外摄人。

    但如果只是这样，还吓不到萨特们。

    毕竟它们混得再惨，也算是传说种族，侍奉过艾萨拉女皇、燃烧军团和上古之神恩佐斯，见过的大场面不计其数。

    一条蛇而已...

    但当这条海蛇光是脑袋就有三十多米长的时候，别说是萨特这样的半恶魔了，就是真正的恶魔过来，也得怂怂的低下头。

    这家伙庞大的躯体就是它在物质世界近乎无敌的防御。

    “你怎么才来，混蛋！”

    布莱克拉着娜萨女士的手，依靠激流男爵的赐福踏上水面，毫不客气的对眼前睁着大眼睛左顾右看的噬月者巴库大骂道：

    “你知不知道，我差点就因为你的迟到死在这里了，你看那些萨特多恐怖啊！把我吓得小心脏乱跳呢。”

    “迷路了嘛，见谅一下啊，我对你们这世界的地形真不熟。”

    巴库摇摆着脑袋，大海蛇用心灵对话，带着歉意回答到：

    “我真的是收到你消息之后，就立刻日夜兼程的赶过来，不过这地方不好找，如果不是刚才遇到了一条好心的大章鱼为我指路。

    我还真找不到这个犄角旮旯。”

    说到这里，贪吃的巴库吐了吐蛇信，似乎是回味一些古怪的东西，它说：

    “那好心的大章鱼‘味道’不错呢，可惜让它跑了。”

    “你差点把厄祖玛特吃了？”

    布莱克语气古怪的说：

    “你这是捡了个漏，不过它都被我炸成重伤了，你怎么还能让它跑了？你真是废啊！”

    “不怪我，我这不是急着来和你汇合，怕你被很坏很坏的上古之神伤害到吗？只是咬掉了它几根触手‘尝了尝鲜’，就赶紧过来了。”

    巴库咧开嘴，一股明亮的幽绿色毒火之光在它嗓子眼吞吐不休，又扭动脑袋将目光看想那些在水里疯狂挣扎的萨特们。

    它眼睛一亮，说：

    “咦，这样的半恶魔倒是奇特，它们在我的‘新家’里干什么？说起来，我还没尝过这种生物的味道呢。

    这是你专门为我准备的食物吗？

    我亲爱的海盗朋友，我从东部大陆一路跑过来都快饿死了，你可真是太贴心了。”

    “你的食物要跑了，你这笨蛇。

    赶紧吃了它们恢复点力气，一会还要和恩佐斯打架，它要把尼奥罗萨在物质世界开启，说不定我们还能冲进沉睡之城里逛一圈呢。”

    布莱克站在冰冷的海水中，他回过头“看”向身后那站在巴库庞大的阴影中呆若木鸡的萨特领主萨瓦里克，他说：

    “喂，那个谁，我还是比较喜欢你刚才桀骜不驯的样子，麻烦你变回来好吗？你要用这幅被吓呆的蠢样去死，真让我很没有成就感。”

    “休想骗我去送死！我可不去那破地方，我现在也不是什么都不知道了。”

    巴库怒吼一声，在这冰冷的水中将自己的大半个身体都缩进这个“温暖”的，充满了虚空力量的新家里。

    只是躯体与血肉溶洞的碰撞，就让这个阴沉邪恶之地如地震一样不断砸下剥离的岩石。

    这只有噩梦与神话中才会出现的庞然大物张开嘴巴，将身前水流卷成漩涡，如吞吃鱼虾一样，把那些尖叫着逃跑的萨特半恶魔们混着水流吞入嘴里。

    一头传奇萨特还想跑，结果被巴库喷出毒火烧融了小半身体，又被大海蛇一口叼中，都不用咀嚼就吞入腹中。

    娜萨和绍恩·月爪都看傻了。

    尤其是化身为海豹形态，在水中起起伏伏的大德鲁伊。

    作为一名自然行者，在巴库现身的时候他就感觉到了这条大海蛇的生命阶位绝对在半神之上。

    但它又不是纯粹的生命力量的野兽半神，这古怪的家伙身体里充盈着虚空的血肉，看它和布莱克如此熟络如朋友的样子，也证明它不是古神仆从。

    真是难以想象这样奇怪的生命，到底是怎么诞生的？

    而且，艾泽拉斯什么时候多出了这一条凶暴恶毒的海蛇半神？还能躲过翡翠梦境对于半神的召唤。

    这完全不魔法啊！

    “蠢蛇，萨瓦里克要跑了！”

    布莱克像是指挥着自己的召唤兽一样，对“吃人不吐骨头”正在大快朵颐的巴库喊到：

    “拦住它！它刚才骂我了，骂的可恶毒了，我都记着呢，抓住它！我要好好折磨它，好好教训它。”

    “嗡”

    正在脚底抹油的萨瓦里克听到海盗恶毒的呵斥，这萨特领主逃离物质世界的动作立刻加速。它庞大的身体一跃跳入半空，在梦境行走的虚幻中正好躲过了巴库喷出的可怕毒火。

    就像是个半透明的气泡一样，那萨特领主在跳入梦境位面，它在临走前还对布莱克大喊大叫到：

    “狡猾又恶毒的小偷！你给我等着！下次再见面的时候就不会让你这么轻易逃跑了！只要你佩戴着我的杰作，我就能一直定位到你。

    在你的某个噩梦中，我会悄然现身...我会掐死你！

    你逃不了的！”

    “这到底是谁在逃跑啊？”

    面对这恶毒的留言，布莱克摊开双手，说：

    “你们萨特都这么不要脸的吗？

    呃，也是，有一个能毫无廉耻的转投三位大人物效忠的始祖萨特，你们这些后裔们不争气也是应该的。

    毕竟，毫无心理负担的背叛和说大话吓唬人是你们的种族特色嘛。

    下次抢暗夜精灵小女孩的棒棒糖时记得凶狠一点，我的朋友，你们可是大坏蛋呢，一定要有配得上身份的邪恶嘛。”

    “就趁着现在大放厥词吧，萨维斯大人已经听闻了你的名字！下贱的海盗，每一个噩梦都将成为你的葬身之地！

    心怀恐惧的等待吧，臭海盗。

    我很快就会带着你无法想象的邪恶回来的！”

    萨瓦里克只当没听到布莱克的羞辱。

    它的身影快速消失在合拢的梦境漩涡中，根本没有打算救助一下自己正被巴库吞噬屠杀的仆从们。

    水中的绍恩·月爪大德鲁伊那憨厚萌萌的海豹脸上也是一脸遗憾。

    他刚才还没来得及完成梦境重开的神术，萨瓦里克就消失在了梦境位面，这个萨特领主开启梦境之门的速度快的不正常。

    它身上肯定有某种梦境奇物。

    布莱克倒是并不遗憾。

    反正萨瓦里克的杰作在他手里，这个欺软怕硬的萨特领主迟早会再出现的，下一次它就逃不了了。

    “唔”

    就在海盗打算和巴库谈一谈时，怪异的声响突然在这个被海水淹没的血肉溶洞开启，布莱克肩膀上的魔法眼球翻转着看向身后。

    在他愕然的注视中，一道梦境漩涡重开。

    之前已经逃入梦境，脱离了险境的萨特领主萨瓦里克正手舞足蹈的被从梦境中被“砸”回了物质世界。

    这萨特还真是“说到做到”。

    它居然真的回来了！

    但刚才“潇洒逃跑”的萨特领主这会狼狈不堪，羊蹄子的恶魔双腿都被巨爪撕裂，整个躯体上布满了撕扯的伤口。

    就像是遭遇了恐怖的怪物袭击一样。

    水里的巴库眼前一亮，大海蛇瞬间直起身体，在“觅食本能”的指引下，朝着被砸过来的萨瓦里克张大嘴巴。

    就像是抛接球，下一瞬便精准的把这半恶魔领主吞进了肚子里，还打了个响亮的饱嗝。

    “明明已经跑了的肥鸭子，还能再主动回到盘子里，”

    噬月者巴库吐着蛇信，非常快乐的想到：

    “居然还有这种好事！这个新世界真是太棒了呀。”

    布莱克站在不断上升的水面上，他朝着萨瓦里克被砸回来的梦境漩涡看了一眼。

    从物质世界看向梦境维度，依稀能看到一头巨大的“果冻熊”正在对面那美丽到不似凡尘的梦境林地中，对他友好的挥着爪子。

    这是...乌索克！

    好家伙。

    布莱克的表情怪异起来。

    他看着正在被巴库吐出来的萨特领主颅骨，心说这萨瓦里克还真是倒霉，随便找了个梦境裂隙逃跑，居然都能碰到没事在翡翠梦境里到处闲逛的乌索克？

    他发誓，这头半神熊可真的不是他安排的！

    这绝对不在他计划之中。

    这纯粹是这些萨特一天到晚不干好事结果糟了报应。

    嗯，肯定是这样的！

    果然，做坏事有害身体健康，自己以后还是收敛点吧。

