    每一个人在那充满暴戾之气的血红色眼珠注视下，都不由头皮发麻，身上爬满鸡皮疙瘩。

    那双头巨犬给众人带来的震憾，甚至远超过了正追杀着一号的巨人。

    “这，这到底是什么东西？”

    六号涩声发问，但回应他的只是其他试炼者凝重的眼神及场内巨人如惊雷般‘砰、砰、砰’的脚步声。

    每个人的心弦在这一刻都绷到了极致，那双头巨犬同时摆动着两只头颅，呲着嘴露着两排锯齿似的锋利门牙，大量涎液从它嘴角处滴落，看起来份外怵人。

    可能因为之前疾速的奔跑，它嘴里发出‘吭哧、吭哧’的喘息声。

    逃出隧道口的逃亡者们根本不敢动，在这样可怕的怪物注视下，普通的人压根儿提不起来反抗的勇气。

    试炼者们也觉得心头发凉，谁都不敢暂时轻举妄动。

    这个时候情况已经十分明朗了，逃亡者在逃出恐怖营的过程中，极有可能遭到身后这只巨型双头犬的追击。

    宋青小脑海里突然想起牧羊犬，这一次试炼的过程中，逃亡的人便仿佛一群羔羊，被这只怪兽赶向可随意主宰他们生死的巨人，一拦一截，完美的将一群人一网打尽。

    那双头犬气息恐怖，两只头颅上的眼睛几乎能无死角的将场内的情况尽收眼底，谁先有个小的动静，极有可能就会吸引到它注意力，继而遭到它攻击。

    但如果谁都不动，恐怕就是坐以待毙。

    离开这平台的路就只有远在十来丈远处的黑色吊桥，大家都将希望放在上面，可问题是谁要去做这个第一个起身的人！

    一号频繁使用异能，此时气息明显已经有些萎靡，他坚持不了多长时间的，之所以到现在一声不吭，恐怕也是吃准了在危机双面夹击的情况下，总有人沉不住气，将这黑锅接过去！

    诡异的沉默之中，那双头犬同时低垂下两个硕大的头颅，发出‘哧哧’的嗅气声，不久之后一只巨大的犬头抬了起来，仰头发出长啸，随即后肢一屈，往东侧的方向后腿一蹬，整个身体腾空而起。

    东侧位恰好站了六号与七号，在犬只冲来的刹那，六号脸色大变，在双头犬作势欲跃时，也拉着七号动了。

    那犬只身体虽看起来笨重，但动作却迅捷，它身体化为残影，眨眼功夫便飞跃过六号、七号两人头顶！

    一股浓而腥臭的涎液从它嘴角滴落，‘啪’的一声打落在地，六号心底一凉，心想一番恶战恐怕再所难免之时，离他身旁不到三米处，气息出现异变，脸色微白，额角见汗的一号身影突然闪现！

    六号惊魂未定间，那腾空跃来的双头巨犬嘴中却发出一声咆哮，一只犬头张大了嘴，往一号所在的方向拦腰咬了过去！

    与此同时，地底传来‘嗡嗡’的颤抖，那提着板斧的巨人也追踪而至。

    六号看到这里，眼中露出恨意，嘴里发出怒喝声：

    “靠！”

    一号隐身之后出现的位置，恰好就是先前六号与七号躲避的地方，此时他出现在这里，并非巧合，估计有意祸水东引！

    但这会儿并不是跟一号计较之时，眼见那巨犬的嘴即将咬到一号的刹那，一号的身影一闪，再次消失！

    紧接着巨人追踪而至。

    可能是数次追赶都未能将一号斩于手下，那巨人越来越暴跳如雷，在失去了一号踪影之后，他低垂着头，目光在场内转了一圈之后，竟一转身提了斧头，往六号、七号两人所在的方向用力劈了下去！

    那斧头下劈时，带起一阵旋风，似是要将六号与七号两人卷进斧底！

    斧头还未落下，但那气势、杀意却形成一股恐怖之极的压迫力，使得六号这一瞬间汗毛直竖，冷汗透体而出，将衣裳打湿！

    惊魂万分间，六号与七号拉着的手不约而同一分，两人被迫往不同的方向逃去！

    而一咬扑空之后的双头巨犬牙齿用力合拢之时发出‘咔’的重响，它‘砰’的一声落地，继而这声音被阵仗更大的巨斧砸地时发出的声响压了过去！

    地面因这一斧之力似是颤了两颤，引得站立的众人都似是有种脚软之感，随着这声响心也跟着紧了紧。

    巨人一斧跟着落空，更为暴躁，他二话不说拨起砍向地面的巨斧，目光往六号、七号所在的方向各看了一眼之后，似是下了决心，提起巨斧又往六号所在的方向追了过去！

    他一动，那落地之后的双头巨犬似是感应到他的心意，也往六号所在的方向追截。

    这种情况，便与先前隧道中的情形巧妙相似。

    双头巨犬在后面追赶，而巨人找个位置拦截，这样一追一堵配合得天衣无缝，六号哪怕飞毛腿再世，不拿出点儿真本事，恐怕也难逃一死！

    “一号，你这个狗X的！”

    六号气急败坏，情不自禁怒骂了一声。

    事实上其他人看到六号的下场，也不由心有余悸，纷纷感到头皮发紧。

    一号异能神出鬼没，这样轻易就将祸水东引，这一次被他陷害的是六号、七号，下一次难保就是自己！

    宋青小心直往下沉，其他试炼者无动于衷，恐怕还打着想等六号死了之后再分积分的主意。

    但六号若是一死，其他人要是依次被相同的办法逐个击破，这一次任务便极有可能会落得全军覆没的下场。

    可救了六号，便会引火烧身，不救也可能同样都是死。

    她心脏疯狂敲击着胸腔，而此时那凶残异常的双头犬已经快追上六号的脚步了，另一侧闭着眼睛的七号似是感应到他的危机，拳头一握，似是要动了。

    这个时候宋青小心念疾转，在七号有所动作之前，突然高声道：

    “大家一起！”

    她一开口说话，不止是吸引住了其他试炼者的注意力，就连那些逃亡的幸存者也不由抬起了头来。

    “大家一起上，不然都是死！”

    她重复了一句自己的话，四号等人脸上露出匪夷所思之色，仿佛对她说出要救六号的话感到不可思议。