
　　不知第几日，赵云才出黑暗。

　　或许，娘亲早已不在空间黑洞。

　　他如孤魂野鬼，在星空来回游荡，没有神明眼窥看乾坤，找人无异于大海捞针，也没人给他指个方向，制裁者或许知道，可他一路几经呼唤，也未得到回应，多半不想搭理。

　　轰！

　　轰隆隆！

　　星空不平静，走哪都能听闻轰鸣，四面八方皆有。

　　无需去看，便知有人在干仗，保不齐还有神明参战。

　　除仙界，神界多半也不怎么太平，总见虚无电闪雷鸣。

　　兜兜转转。

　　他又到洪荒。

　　“快快快，跟上。”

　　“老道，得好些年没见你了。”

　　“修炼的圣地，真个风采依旧。”

　　亦如记忆里那般，洪荒大陆与星空的接壤地，人影攒动，往外逃难的有，大多拖家带口，形色匆忙，来洪荒赏景的也有，六成以上都是半神，或风尘仆仆或姿态悠闲，结伴而行者，赶路时少不了说说笑笑，其中寿元枯竭者占大多数。

　　就这，还有一座座的域门撑开。

　　每座域门，或多或少都有人走出。

　　赵云环看四方，时而也会抬头仰望。

　　老实说，他还是第一次见这么的半神境，才知片刻功夫，已瞧见一千多，这还只是南荒，其他如东荒、北荒和西荒那边，定也是这般，如此数量的半神齐聚，跑过来开会的？

　　许知赵云疑惑，魔王给了确定答案，“无妄海。”

　　“无妄海？”赵云喃喃一语，对无妄海并不陌生。

　　相传，时冥昔年与一尊神明约架时，战场就是无妄海。

　　也是因那一战，仙界乾坤被扰，时冥被仙界制裁者镇压囚禁。

　　“无妄海在洪荒大陆？”赵云传音问了句。

　　“四荒交界，嗯...也便是洪荒大陆正中心。”

　　“我当年曾去过四荒交界，哪有什么无妄海。”

　　“当年神界还未解封，你自是望不见。”

　　“听你这寓意，无妄海是与神界连着的？”

　　“无妄海中有神山，神山中有仙梯，是通往神界的路。”魔王盘腿儿坐下了，灌了一口酒，才继续说道，“神界未解封，路是断的，只仙神两界的屏障解除，无妄海才会真正显化，个中缘由可参考凡间的登天路，二者道理属类同。”

　　“这么说，我也能通过仙梯入神界？”赵云小声道。

　　“如你这修为，莫说入神界了，连无妄海你都进不去的。”魔王打了一个哈欠，满脸慵懒的说道，“凭自身踏神山登仙梯，需得半神，当然，若有神明来接引，那就另说了。”

　　赵公子一声干咳，是他想多了。

　　尴尬归尴尬，心中疑惑算是解了。

　　这么多半神入洪荒大陆，定然是奔着无妄海和神山去的，在神界冲击神明境，应该比仙界更容易，起码不会遭修为压制，再不济，便在神界多住几年，沾点神明气蕴，更容易破关，机缘与厄难共存，神界也一定安全，全看自身造化。

　　“去看看。”赵云也祭了传送域门，直奔那无妄海。

　　他之后，更多人登陆洪荒，多是沉眠多年的老辈修士。

　　他之后，也更多人离开洪荒，若非世道残酷，谁愿背井离乡。

　　无妄海，无边无际，它之辽阔，堪比一片星域。

　　海中有神山，巍峨而高大，宛如一根擎天的巨柱。

　　而通往神界的仙梯，就摆在神山中，步步直入云霄。

　　“这...就是无妄海？好大啊！”

　　“入神界的通道，哪能小家子气。”

　　“突的多出一片海，还真是不习惯。”

　　赵云来时，无妄海边缘已聚满了人影，多是一个老前辈，带着三两个后生，跑这来见世面，人多的地方，总少不了议论，便如这片地界，今日就格外热闹，嘈杂声此起彼伏。

　　“真个浩瀚。”

　　赵云穷尽目力眺望，望不见尽头。

　　恰逢星辉垂落，整个海面都波光粼粼，有朦胧云雾缭绕，有异象演生，更有夺天造化的道音，响彻八荒，它的祥和宁静，藏着古老气蕴，流露的是沧桑之意，让人心神恍惚。

　　带着如此心境。

　　赵云迈开了脚步。

　　然，他每靠近无妄海一步，便觉一股恢宏之力迎面汹涌，极尽冲撞他，且越靠近便越强，乃至于，他一步更比一步艰难，还未到边缘，便被磅礴之力挡下，再无法靠近半步。

　　魔王没有骗他，无妄海看修为却不看战力。

　　他有屠半神的实力，却没有进无妄海的资格。

　　说到半神，不少人已进去，或御剑或腾空，或坐骑仙兽，或脚踩一叶扁舟，有仙、有魔，有妖、有佛，各类传承各种有，不过，入了那无妄海，不代表就能到那神山，有太多半神，走着走着就被浪花拍那了，如个旱鸭子，在海中一阵扑腾，好不容易游到了岸边，却是狼狈的不见人样，这还算好的，有那么几位，扑腾一阵便沉入了海底，再没见出来。

　　半神被淹死，赵云真真是头回见。

　　世人也倒抽冷气，无妄海太邪乎了。

　　“封神。”蓦的一声咋呼，惹得赵云下意识回眸。

　　入目，便见两道熟悉的人影：幽幽老道和藏天老道。

　　多年未见，那俩老头儿也进阶了半神，结伴入无妄海。

　　其后，便是和气真人，骑着一只老乌龟，玩儿的命追赶两人。

　　“哪走。”三五尊半神杀入了无妄海。

　　“阴魂不散哪！”两老道见之扭头便跑。

　　轰声随之在海中响彻，闹出一片惊涛骇浪。

　　见过世面的老辈，权当没瞧见，相比时冥与神那场大战，这都小打小闹，还远扰不了仙界乾坤，制裁者八成也懒得搭理，真等他老人家出手，那就不是小事了，制裁没商量。

　　约架者不止一个，东方海面也有闪电飞舞。

　　定眸看，乃一黑一白两老者，战的热火朝天。

　　赵云自这方收眸，盯住了那白衣老者，是望乡真人无疑，凤舞本尊在仙界的师傅，竟也杀入了半神领域，今夜来无妄海，显然要去神界逛逛，偏偏，在半道撞见自个的仇家。

　　“赵云...来战。”

　　无妄海热闹，场外也有嘶喝。

　　还是太上神子，不知从哪冒了出来，立在虚空喝声震天，笃定赵云在这片天地，他的战书已下很久，至今不见对方来战，心中憋了滔天的怒火，乃至滚滚煞气席卷一方乾坤。

　　“又来了，怎的哪都有他。”

　　扎堆的世人贼自觉，纷纷散开了。

　　老辈也带着后生，退出了那片天地。

　　“永恒体怕是怯战了，这么久都不见现身。”

　　“若两人打着打着杀出几尊神，你替赵云挡？”

　　“此话不假，以太上神子之秉性，不会讲武德。”

　　暗中窃窃私语颇多，也只敢偷摸的说，就怕被某人惦记，那厮是个凶残狠辣的主，寻不到赵云，保不齐会拿外人撒火气，如这等例子，前些时日已有很多了，不少传承都遭了大秧，没办法，谁让人家后台硬呢？小门小派还真惹不起。

　　赵云瞥了一眼，眸子古井无波。

　　这位不愧是本尊，远非化身能比。

　　“忍住。”魔王睡醒了，“暗中有神明。”

　　“我明白。”赵云可不傻，知道这是个坑。

　　“他不战我战。”嘈杂声中，有一声暴喝响满了浩瀚天，话音未落，便见一道紫衣人影显化虚空，体魄与气蕴异常强大，本源外现的生灵之气，宛如瀚海一般，波涛在翻滚。

　　仔细那么一瞅，竟是天字仙榜排名第二的遂杬。

　　他的到来，整的世人颇来精神，今夜貌似有大戏。

　　“你也想找死？”太上神子幽笑，煞气则随之翻滚。

　　“小后生，好大的口气。”缥缈的话语，宛如洪钟道音，此声出自遂杬身后，有一道模糊的人影若隐若现，蒙着神明光，话虽简短，却藏有无上的威严，让人忍不住要匍匐。

　　世人见之皆心惊，眸中也多了敬畏之色。

　　难怪遂杬敢跳出来约架，原是有神明护佑。

　　“汝堂堂神明，这般吓唬小辈？”太上神子身后的虚空，也多了一道模糊的人影，看不清无关尊荣，只是也是一尊神明，寥寥一语，震的苍天动颤，连无妄海都掀起了骇浪。

　　轰！

　　两神明暗中对峙，虚无缥缈瞬间炸开雷电。

　　而身在这片天地的世人，则压不住心灵战栗。

　　此刻，就连已踏入无妄海的半神，都拐了回来。

　　临走之前，看一场戏也不错，双方来了两尊神哪！

　　魔王可不这么看，哪就两尊神明了，此地至少有八尊神，这还只是他感知到的，鬼晓得是否还有其他，赵云当真去应战，纵不被太上神子打残废，也会被众神挨个请去喝茶。

　　很快，天地重归平静，两尊显化的神，也藏于虚无。

　　至尊嘛！两人同有一种默契，皆不插手后辈间的约架。

　　这也是遂杬心中所想，之所以把神明拉来压阵，只求公平一战。

　　轰！

　　伴着一声轰隆，有一座浩大的战台摆开。

　　战台之外，则是四方结界，外人不得踏足。

　　“这般想死，成全你。”太上神子嘴角微翘。

　　“狂妄。”遂杬一喝铿锵，顷刻间开巅峰战力。

　　他至今还是仙王，对手却是半神境，但他打的就是半神，寓意也明显，他把太上神子视作了磨刀石，用以磨炼自身心境，赢了可再进一步，输了那是他技不如人，他有觉悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百八十九章 无妄海免费阅读。https://xs.23sk.com 