    此时龙族有三头老龙掌权，都是天妖之身，玄金帝猴一族却只有昊天帝成就天妖，带了一群上古石妖和各种猴子，组成的昊极天也只有简陋，还未有后世雄霸天地的威锋。

    只是昊天帝如今已经是太古洪荒顶尖大妖，手下击杀过十余头天妖，凶威赫赫，虽然如龙族这般大族，其实颇瞧不起昊极天的简陋，也不觉得昊天帝有什么资格称雄，但却也不愿意去招惹。

    潮汐儿破壳而出，在空中盘旋了一圈，就落在了早就给她准备好的玉盘之上。

    服侍这位青龙一族九十九太妹的水族美人儿，急忙叫道：“快给给九十九太妹送上甘露，洗涤身上胎气！”

    潮汐儿心中暗骂道：“什么胎气！不过是还未消化干净的蛋清而已。”不过她也觉得摄身上滑漉漉的极不好受，故而也没有阻止服侍自己的水族美人儿，只是在玉盘中，盘卧一圈，恢复元气。

    破壳而出，对任何生灵都是极艰难的一关，尤其青龙这种位于一切妖怪顶点的大妖物种，蛋壳之硬足以硬撼各种神兵，若非小龙有天生的妖力克制，寻常妖怪根本打不开夹克。

    就算如此，潮汐儿破壳，也花费了极大力气，此时需要修复元气。

    她破壳就是最纯的青龙，故而运转至尊龙诀，全身顿时生出精纯龙力。

    青龙乃是天地间最为灵秀的生灵，甚至在某种意义上，远远胜出始祖人类，若非是天生太过完美，任何青龙出生就有妖王级以上的强横力量，甚至不需要怎么修炼，只要快快活活的过上几百年，就能突破妖将，寻常妖怪不知道要吃多少苦头，方有如此造化。故而青龙一族也是天地间最为懒惰，颓废，淫靡，奢侈的生灵，最不知道努力的生灵。

    潮汐儿当年也曾感慨过，若是龙族勤奋努力，只怕当年天地间再无任何妖怪能够与之竞争，尤其是龙族繁衍之力，强的简直无与伦比，不但青龙一族龙种不绝，就连芜杂的血脉也是难以计数，堪称无穷无尽。

    龙族在太古洪荒时代，虽然占据如此优势，但却从未做过主角，除了被昊天帝唆使，四大妖部联手灭了木族，又被凰族邀请，灭了麒麟一族，最后三族大伤元气，被帝族横压一世，再无什么说得过去的辉煌。

    此时潮汐儿运转至尊龙诀，只觉得天地间至精至纯的元气，滚滚而来，修为节节拔升，那是平生以来，从未有过的经验。

    她这边才有运转了不多一会儿至尊龙诀，就有水族美人儿，捧了玉盘，将之放出了一泓池水之中，让潮汐儿舒爽的全身龙鳞都翻了起来，在水池中恣意畅游了一回，身躯就长大了接近一倍。

    “这个甘露是什么东西？居然如此灵验，我只是这一会儿，就有突破妖王巅峰之兆。”

    潮汐儿破壳就有妖王修为，破壳之后，又复得了甘露的滋润，还有至尊龙诀这般无双法诀，修为增进之快，简直骇人听闻，从未有过。

    潮汐儿有些不敢相信，身躯轻轻一挣，顿时生出一声雷震，体内妖力滚滚，竟而突破了妖将的难关，体内也有大衍脉滋生。

    她试着凝练，只是一个呼吸的功夫，就连续凝练了一十八条大衍脉，成就了中位妖将，若非才出生未久，潮汐儿相信，自己只要有百年功夫，必然可以突破妖帅。

    “青龙一族果然得天独厚，可惜……这些泼泥鳅，太不长进！”

    潮汐儿暗暗吐槽了一句，抖了抖身上鳞甲，一纵身跃出了甘露池，在地上轻盈一滚，就化为了一个三四岁的女童，粉雕玉琢，美貌不可一世。

    潮汐儿探手抓起，早就给她准备好的衣衫，穿了一袭白衣，足下一顿，就有一朵白莲出现，冉冉升起，也不顾照顾她的水族美人儿娇呼，径直飞出了所居宫殿。

    潮汐儿出来自己诞生的宫殿，刚刚升空，就为眼前景致惊讶。

    龙族不知建造了多少龙巢，从高空眺望了去，大地上无穷无尽，不知有几万座龙巢，每一座中都有青龙，妖龙出没，虽然九成九分以上，都不是纯血龙族，但这般场面也足够震骇。

    潮汐儿自己的龙巢，也是其中一座，龙巢中有数百水族服侍，这还是因为她才出生，待遇还不算齐全，若是再有几年，她的龙巢还能扩大千百倍，甚至麾下的部众也有数千上万。

    这些龙巢都悬浮在大海之上，远远眺望，就算万里之遥，也是龙气笼盖，显然太古洪荒的海域，已经尽数为龙族霸占了下来，再不许其他妖族生活，除非是投靠了龙族，甘愿做龙族的奴仆。

    三头天妖级数的老龙，已经离开了龙族的大本营，前往麒麟一族的巢穴，助阵凰族。

    此时潮汐儿脑海之中，自然而然的浮现出来三头老龙的名号，其中排名第一的就是太狱龙王，其次便是太玄龙王，最末才是太液龙王！

    这三头老龙，每一头都修为强横，不可一世，此番携带了族中数十头妖神，前往麒麟一族，可称的上倾巢而出。

    潮汐儿心头微微一动，被勾起来幼时的记忆，她和古斑斓的父亲，乃是天妖刑皇。这头大妖虽然成名较晚，但是年纪却并不轻幼，也是经历过上古时期的。

    潮汐儿只是细细思忖了片刻，就骇然生惧，因为她记得，正是三大龙王离开了龙巢，龙族的本源之地空虚，这才昊天帝单枪匹马闯入了进来，灭尽了所有年幼龙族，直接导致了青龙一族的衰落。

    潮汐儿暗暗叫道：“糟糕了！若是按照这般计划，岂不是过不得多久，昊天帝就要打上门来？我才是什么修为？如何能抵挡这头万古妖帝？还是赶紧逃走，免得跟青龙一族玉石俱焚，一起灭了。”

    潮汐儿想也不想，催动足下白莲，就往海外遁走，她见机的果然早，才飞出数千里，就感觉到了天上一根粗大的黑沉沉的铁棒，迎空直贯了下来，不知有多少龙巢在一瞬间粉碎。