    霍桑眯了眯眼，自从南少琛将邢臣佑的病情告诉给她之后，她就听不了别人这么说邢臣佑的病。

    邢臣佑不会死，也根本不会怎么样。

    “把他赶出去，再请李忆森过来一趟。”霍桑冷声说道。

    这一句话，不仅是邢正清听清楚了，在缠枝大门外密切注视着霍桑和邢正清举动的记者们也听到了，他们是真不敢相信霍桑竟然真的这么横。

    邢正清和邢臣佑的关系再怎么不好，他们毕竟是亲父子啊！

    “你敢！谁敢上前？！我告诉你，霍桑，我已经报警了，我严重怀疑我儿子被你害死了，我要求警方立刻查探蓝心湖别墅！”

    邢正清的脸色铁青着，咬着牙齿说道。

    事情现在已经到了这一步了，他根本没在怕的，如果邢臣佑到了这个地步还不出来，那么，他就肯定了，他现在肯定是没办法出来的。

    他手里拿着一把刀，那把刀对着自己。

    邢正清清楚，自己拿刀对着霍桑和小星星是不现实的，这里有这么多保镖，随便一个上来就能将他给制服住，他根本就没有机会阻拦，所以，只有拿自己的命做威胁。

    “你们要是敢过来碰到我，我要是有一点受伤的话，你们就是故意谋杀罪！我会告你们的！”

    霍桑冷着脸，这下是真的大开眼界了，第一次见到拿自己的生命威胁别人的。

    邢正清是生是死，她的确是不在乎，但是，他也的确是邢臣佑的生父，就仗着这一点，她的确是不能拿他怎么样。

    霍桑的脸阴沉沉的，那一瞬间，像极了邢臣佑的脸色。

    雷克在人群外，终于找到机会挤过人群走了进去，他快步走到了霍桑身前，然后面朝着邢正清，保持了保护的姿态。

    邢正清看着雷克这样子简直是牙疼，“雷克，你别忘了，你小的时候，还是我收养的你，否则，你怎么可能有现在的一切！”

    雷克听了面不改色，“你错了，没有大少，才没有我现在的一切。”

    “我是你口中大少的父亲！”邢正清气急败坏，似乎是对雷克的话极其不满。

    雷克笑了笑，没再多话，只是，身体坚定的站在霍桑面前。

    他的确都不能对邢正清怎么样，那是大少的父亲，只有大少有资格决定怎么对待他。

    但是，他也不会让邢正清伤害小星星和霍桑。

    “我只是要见我儿子而已，你们不让我见我儿子，一定是对我儿子做了什么，我儿子那样好的一个人，你们为什么要那么对他！”

    邢正清一张老脸上忽然就都是泪痕了，对着霍桑和雷克发出心底深处的控诉。

    霍桑无话可说，更不想浪费时间在这种没用的事情上，她环视了一圈不敢进来却也不离开这里的那些等着看好戏的记者们，忽然定了定心，心里做了个决定。

    但正当她要将那件事说出口的时候，忽然记者那边一阵骚动。

    记者们看着的方向，就是霍桑和小星星站着的方向，是邢正清面朝着的方向。

    乍一听到这样的骚动，霍桑和雷克心中都有些不解。

    “听说，我死了？”

    紧接着，霍桑听到了一声仿佛很久都没有听到的低沉磁性的男声，带着初醒的沙哑。

    霍桑整个人都僵住了。

    不仅仅是霍桑，在场的人都僵住了。

    “爹地！”

    小星星是第一个反应过来的，他转身惊喜地朝着后面看去，当看到那个熟悉的身影时，他一下跳起来扑了过去。

    邢臣佑伸手稳稳接住了跳起来往他怀里扑的小星星，脸上带着浅浅的笑意。

    或许是因为他的脸色还很苍白，所以，他整个人透着一股病弱的感觉，可那气势却不曾减弱三分，看起来依旧强势冷酷。

    霍桑深呼吸了几口气，反复在心里告诉自己是真的，然后，才转身看过去。

    两个人的视线第一时间撞上了，霍桑一眼就撞进了那个男人的眼神里，明明他脸上的轮廓还是冷冽的，但看在霍桑眼底里，却觉得他柔和了许多。

    那双深邃幽沉的眼睛里此时此刻好像就只有她一个人，再看不见别人一样。

    他醒了。

    他竟然这么快醒了！

    “你……”

    霍桑张了张嘴，这个时候才是感觉到了什么叫做近乡情怯，明明昨晚上她洗完澡后，还有很多话和他说，可现在面对着他清醒的样子，她却一个字都说不出来了，好像昨晚上对着他说那些话的人不是她一样。

    邢臣佑一手抱着小星星，抬腿走过来，走到霍桑面前，他什么话都没说，伸手摸了摸霍桑的脑袋，然后，很自然的揽着她的肩膀，一起面朝着邢正清。

    一边的雷克看到邢臣佑醒来了，还走过来了，简直是高兴的眼泪都快落下来了，他忍不住扭头抹了两把眼泪，然后几步走到他身后站着。

    邢正清看到自己大儿子就这么从别墅里走出来，一步一步慢悠悠的那姿态，他顿时有点傻眼。

    他以为邢臣佑现在肯定是出一些问题的，至少没办法出现在大众面前，也没办法去公司处理文件。

    可是，现在站在他面前的又是谁？

    “老邢。”邢臣佑的声音低低的，却是底气十足，他深深地看了一眼自己的父亲一眼。

    邢正清瞬间就感觉自己在自己儿子面前的气势硬生生矮了一截。

    “我是你爸！”邢正清咬准这一点，“你既然没事，为什么不让我进来，不知道我很担心你么？还有，邢家的东西，怎么可以随便给外人来管？！”

    霍桑不想邢正清揪着邢臣佑说这些东西，她立刻就开口，“你醒了，公司的事务还是交还给你处理。”

    虽然这样他会累，但是，他也只是明面上出个面，大部分事情可以交给雷克，她也可以帮忙。

    邢臣佑低头冲霍桑笑了一下，又伸手揉了揉她的头发，就几下，他就将她的头发揉乱了。

    他的声音也低低的，暗哑迷人，“你能为我分忧，我为什么要这么累？”

    “阿佑！”邢正清气的脸都发抖了，在这么多记者面前，他感觉自己脸都丢尽了都没能拿回点什么！

    邢臣佑抬眸，视线一下子冷了下来。

