    7月13日晚上7点半，人民大会堂宴会厅里，望着收起来的摄像机和离开的记者，坐在主桌领导身边的王艾明显感到自己放松了不少。本来在领导身边就够紧张的了，还要在《新闻联播》里直播，他浑身都硬了。

    领导大概是听到了王艾不由自主松了一口气的声音，好笑的给他夹了一筷子菜：“你应该不紧张才对呀？我看你决赛时候都不紧张。再说，我们见过好多次了呀。”

    王艾低了低头，笑着道：“见您我现在确实没有紧张感，只有亲切感，可刚才不是当着全国人民的面儿么。我可能也是自由散漫惯了，这种庄重的场合我生怕什么地方做的不对。您大人有大量，可我爸我不行，回家了他非揍我不可。”

    领导闻声哈哈大笑，一桌的领导以及陪同的刘局长等人也无不捧腹。

    “刚才看你们在鸟巢最后一项是举杯？这个和在南非决赛时候是一样的吗？”

    “差不多。”王艾点头：“应该是导演组提前就安排好的节目，那个领奖台也应该是提前规划好的。”

    领导点了点头，忽然道：“我工作太多，实在抽不出来时间在决赛那天去看你们，其实今年年初也是，你可不要有什么想法。”

    “哪能呢，我们踢球的充其量是国家软实力的一小部分，国家发展、人民幸福还得靠国家硬实力，还得靠您和各位领导，一起带着全国人民奋斗。”王艾很认真的道：“我们的都是小事，您的工作都是大事，是国事。这方面我是拎得清的。”

    领导扭过头来微笑着看了王艾几秒钟，突然一笑，拍了拍他的手臂：“好孩子，让人省心……来吃菜，听说你对国宴念念不忘的，今天你就敞开了吃，不够了我让厨房给你做。”

    王艾嘿嘿两声，搓搓手：“那我就不客气了？”

    欢声笑语到了晚上八点半，宴会才散了，临走时领导拉着王艾的手，和他单独合影。

    从人民大会堂出来，众人在大巴车上，韦迪主任笑容满面：“我们对一下行程啊，明天上午8点，大家到体育总局向局领导做本次南非世界杯工作汇报。到时候今天一起吃饭的某个领导也会出席。汇报本身比较简单，汇报过后的重点是对中国队新战术体系的归纳总结。那个，张教授？”

    坐在人群里等着回家的张召忠一抬头，韦迪主任笑眯眯的道：“明天请您也去一趟体育总局，您是我们这套新战术体系的专家。”

    见张召忠点头了，韦迪主任又看向雷奥妮和随行而来的克劳德：“雷奥妮副领队、克劳德副领队，请您二位明天也准时参加，雷领队您不用说了，您是我们中国足球的知名专家。克劳德副领队，您这次在南非的工作很出色，帮助我们顺利完成了七场比赛，避免了许多陷阱和不必要的麻烦，我们也需要听听您在备战、战备、赛场外斗争的经验，请您也参加。”

    雷奥妮和克劳德一起微笑点头，雷奥妮还挑衅的看了王艾一眼，那意思王艾秒懂：你吃国宴的时候准有我，我吃国宴的时候没有你，我还是比你多。

    “明天下午呢我们将在足协举行南非世界杯记者招待会，到时候会有二百多家媒体前来，我提醒大家一下，其中还有不少是外国媒体，我们都批准了。”韦迪主任抬起头来，推了推眼镜：“你们夺冠的消息还在全世界震荡，各种各样的声音都有。明天下午的这个招待会呢，你们有事儿可以请假，但尽量都来，我们主持人也会让采访的对象比较分散。那个高指导还有小王儿，在你们发现有些问题其他教练和队员也可以解答的时候，也适当分散一下。”

    两人同时点头，韦迪主任接着道：“另外就是外国媒体这块，一会儿我们大家对一对，看看都能提出什么问题，然后怎么回答才好。到明天晚上，将是我们体育总局和中国足协为大家举办的庆功会和表彰会，我们包了一家酒店，吃、住、玩一条线，好好让大家松弛松弛。”

    见大家都开心了，韦迪主任才接着道：“后天就是15号，上午是大家一起到青基会参观，具体说就是希望工程办公室参观。我听说你们中间不少人都捐助过希望小学是吧？这个正对口，你们算是检查一下他们的工作也为以后的继续合作开一个好头，这对你们的社会形象也有好处。下午大家一起到中央电视台录制南非世界杯特别节目，也是为期快一个月的中央电视台体育频道和新闻频道的世界杯特别节目的最后一期。这段时间你们没在国内你们可能不知道，有些人啊又对你们指指点点。赛前说你们吹牛，赛后说你们偷鸡，反正就是怎么也看不上你们，总之挺不像话的。但中央台尤其是体育频道可是力挺大家的，说了不少……挺厉害的话，所以大家到时候态度认真点，配合点，感谢人家一下。”

    大家纷纷点头，有的人还不由自主的看向王艾。时过境迁了，大家都知道如今中国足球队和体育频道关系融洽的始作俑者到底是谁。

    “大后天就是16号，大家要起个早，一起到广场看升旗仪式。然后上午我们举办一个研讨会，到时候许多老帅都要来，大家一起谈谈本届世界杯在足球方面的得失，新战术体系的完善过程，群策群力嘛，争取让你们这届的创造变成以后中国队的战术特点，这算是我们足球界内部的总结会。下午开始放假，大家来自哪个省就回哪个省，接受一下你们地方体育局和地方足协的表彰，时间是三天，也就是19号大家要回到北京集中。”说到这，韦迪主任顿了顿：“下一步的去向是境外，港澳台啊，东南亚啊，甚至日韩、中东啊，都有可能，现在还在协调。等境外回来，大家就要全国各地到处跑了。我们已经接到了许多大企业的邀请，嗯，给出场费，还很丰厚。”

    在大家嘿嘿声里，王艾却挑了挑眉：港澳台？台？

