    吴宁暖见凌汕这么说，反而显得更加娇羞，她再次提醒道：“那你看她们都成双成对的，还不明白吗？我对你的心意，就像他们之前的那种感情一样，那我问你……你想跟我在一起吗？”

    吴宁暖的说这些话的时候，眼里仿佛带着星星一般。

    她眼睛里的星亮过，那些天上星，她一眨不眨的期待着凌汕的回应，就好像凌汕的回答对她来说，就是一个对她极大的肯定。

    凌汕迟疑了，他的双眉拧在了一起，但是他不得不告诉吴宁暖他真实的想法。

    “对不起，我不能跟人在一起……”凌汕的眼睛垂下，他不敢去看那双闪闪发光的眼睛。

    其实凌汕话中有话，他是白凤灵云猫，是灵兽中的灵尊，他的伴侣只能是一只灵兽。

    因为灵兽的生命很长，他们可以在一起很久，而人类那么脆弱，而且也只有十几年的光阴，如果他选择了人类，那么他就要做好心理准备。

    白凤灵云猫与其他灵尊不同，它们种族的人，一生只挚爱一人，如果另一半死去，他们也绝不会独活，哪怕阴曹地府，也要在一起。

    爱与情，对他们来说，是多么神圣的东西！他们不会轻易选择自己的另一半，更不会随随便便就动情……

    更何况他只把眼前人当做伙伴，就更不应该让她觉得还有希望。

    “不能跟人在一起？为什么？你总要告诉我为什么吧……”吴宁暖的心脏忽然漏掉了一拍，此时她的心已经低落到了谷底。

    “因为……等到我们去往远古古城的路上，有机会，我自然会告知于你……”凌汕别过头去，毕竟现在这里的情人很多，他总不可能在这里说出他的真实身份。

    如果被有心之人听到，他可能就会招来杀身之祸。而且，他还没有完全信任吴宁暖，不能现在告诉她。

    但是如果她是在，去往远古古城的路上，身边还有紫灵儿他们在，他就会安心很多。到那时即使他不愿说，紫灵儿也会用她的方式告诉吴宁暖。

    “你不愿说就算了……”

    吴宁暖现在更不想看凌汕的脸，她转过身去，深吸了两口气，眼前闪过了凌汕与紫灵儿的有说有笑的场景，忽然她心头一痛，想清楚了一些事情。

    她轻笑了一声，背对着凌汕道：“你不愿说？是不是因为你有喜欢的人了？”其实她不傻，她也看出了他与紫灵儿两人的关系非同一般。

    那根本不像是朋友的关系，倒像是还在暧昧期的小情侣。

    “嗯？”凌汕疑惑的抬头，看着吴宁暖的背影，不知道吴宁暖这番话是何意。

    吴宁暖只是冷哼一声，然后转过身来，看着凌汕那懵懂疑惑的神情道：“难道不是吗？你喜欢紫灵儿吧……”

    “我……”凌汕刚要开口说不，却发现自己似乎说不出来不喜欢这三个字……

    他没有想过，紫灵儿到底在他心里占据了多少的位置，但他知道他应该对紫灵儿好。

    因为紫灵儿，把他从双头凤尾的巢穴，救了出来。

    带他去云仙山治疗受伤的灵核，愿意帮他找寻他失散千年已久的妹妹。

    即使如此，但是他也一直把紫灵儿，当做自己的恩人和朋友对待，他那些温柔的眼神与保护紫灵儿的举动，都是为了报恩，更是希望紫灵儿可以更好。

    难道就因为这些才说不出那三个字吗？

    见凌汕沉默了许久后，吴宁暖更是确信了自己的这一个判断。

    她走进凌汕，将自己的手指，指着凌汕的胸口道：“我提到紫灵儿的时候，你这里什么感觉？这个你总可以回答我了吧……”

    许久后，凌汕低沉的答道：“我……不知道是什么感觉……总之很奇怪……”

    他甚至想说有些痛，但是他没有说，用了奇怪代替了他的那种痛。

    “哈哈哈，我就知道……因为你看紫灵儿的眼神不一样，可能你自己都察觉不到吧……但是在一个喜欢你的人眼里，那是多么刺眼的存在……”吴宁暖的笑声很苍白，她猜想了这个结局，但是她依旧想要试试，她不想留下遗憾。

    “你说什么？”凌汕被吴宁暖的话给震惊到了，他惊讶的看着吴宁暖的脸，似乎想从中找到他要的答案。

    经过吴宁暖这一席话，凌汕才逐渐发觉了，自己似乎真的将紫灵儿看的很重要，他不想紫灵儿受伤，不想紫灵儿被人欺负，也不想紫灵儿不爱惜自己……

    凌汕知道，他很喜欢看紫灵儿笑，仿佛她一笑，自己的世界都被照亮了一般，难道自己真的喜欢她吗？

    “不用我再说一遍了吧，你问问你自己的心，就知道了……”吴宁暖眼底有那么一滴晶莹的泪，但是她却不想让它掉落下来。

    因为她的骨子里，还是很要强，她不想在一个，他不爱的人面前，没出息的掉眼泪！

    那日她与紫灵儿说起她喜欢凌汕的时候，紫灵儿就有那么一秒的迟疑，她不是没有看到，只是她假装看不到而已。

    但是她就是对凌汕心动了，吴宁暖很倔强，她若是喜欢一样东西，就一定要通过自己的努力得到它，现如今这个习惯倒是刻在了她骨子里。

    “凌汕，谢谢你今天愿意陪我来这里，我想说的话已经说尽了……忘了今天晚上我说过的话吧……明日，东域城门口再见面，就只是同伴！”吴宁暖说完这句话后，便走向了花田远方。

    吴宁暖不是个柔弱的女子，但是却可以让自己在喜欢的人面前，变得柔弱。

    但如果那人不喜欢她，他也可以独自坚强，不惧怕风浪。

    终有一日，那个人会出现，到那时，她愿意将伪装的坚强卸下，再次变得柔软，与心爱之人相依。

    凌汕只是看着吴宁暖离开的背影，转过身去，思考着吴宁暖的话。

    他忧郁的眼神与低沉的心情，引来了几只灵光碟缠着他飞行，像是要安慰他一样。

    随后凌汕无奈一笑，便让灵光碟去安慰吴宁暖。

    而他自己，则先行一步离开。

    ……

    去往锦鲤池的路上，花心月一脸无奈。

    她不知道崇明这家伙，到底是怎么想的，竟然愿意跟着她一起去喂锦鲤？

    平日在云仙山，崇明可从不去看她养的金鱼，再者他们两个本就水火不容，竟然偏偏要去同一个地方。

    更可气的是，紫灵儿竟然同意崇明的话。

    当时崇明是这么说的：“锦鲤池投铜钱，竟然可以许愿？那我得去看看，花心月你瞪我干嘛？同行而已，你可不要因此就把气撒在我头上！我毕竟也是真心想去的！而且，我的实力比你强，能够保护你的安全……”

    听听，这是他崇明的台词吗？

    前面还像他说的，结果后面，怎么就成了比自己实力强，保护自己人身安全的保镖了？怎么着？小瞧他花心月咯？

    然而紫灵儿的话更气人，当时她是这么说的：“也好，毕竟花心月有时候做事容易鲁莽，虽然你很努力，但是实力确实不是很强……心月你可不要生气啊，我也是为你考虑的，正好你们两人想去的地方一样，能够同行，我们也就放心了。”

    再听听，这是她紫灵儿的台词吗？

    前面还像是她紫灵儿的话，怎么到了后面，就成了我为你考虑的？同行我们就放心了？

    紫灵儿！我花心月真是白做你，五年云仙山的好姐妹。

    我跟崇明什么情况你不知道吗？我们从来都是敌对，有我没他有他没我，怎么这次就变卦了呢？

