
听了桃花的话，虞珂儿瞬间就来了兴趣。

直觉告诉她，姜软软的这颗花草应该也是她从未见过的植物。

虞珂儿和虞辛都非常好奇，虞文柏自然也不示弱，他长着一张看起来就是十分严肃的脸，做不来像虞珂儿那样撒娇卖萌，也没办法想虞辛那样插科打诨，只能用他那双像豹子一般锐利的眼神，盯着姜软软的箱子猛瞧。

姜软软被他们这如狼似虎的眼神都给吓到了，抱紧怀里的小箱子，满脸写着害怕。

幸好斗花会的承办方解救了姜软软，她把自己的小箱子交上去，用的是虞家的名义。

见到姜软软把花草都交了上去，三个虞家人都有些垂头丧气，虞珂儿双手托腮。

“姜姐姐也太贼了吧！要等到虞家，还要等好久呢！”

往年的斗花会，他们四大家族总是最后才会比试，如今有了姜软软的花草，虞珂儿这心里就跟小猫爪子挠似得，痒得很，她很想看看那究竟是一颗怎么样的花，这种感情，也瞬间传染了虞辛，他到不像虞珂儿这样幽怨的盯着姜软软看，而是悄悄的做到桃花的身边，打算从桃花嘴里掏出一些消息。

他嘴里说着吹捧姜软软的话，很快就哄得桃花跟他聊了起来，只是桃花毕竟是暗卫出身，嘴巴严得紧，小姐不想让他们知道，她就不说，她这种顾左右而言他的行为，让虞辛记得抓耳挠腮，让姜软软看得乐得不行。

很快，斗花会就在一片人声鼎沸中，开始了。

“每年的花会一开始，都是从个人开始的。”虞珂儿坐在姜软软的身边充当解说，随着他的话音一落，搭建好的台子上，就上去了一位抱着花草的青年人。

姜软软看着青年人身上的衣衫，料子不算好，但也不差，他手里捧着一盆建兰，放在展示台上的时候，动作小心翼翼，眼睛里也充满了对兰草的喜爱。

“他这盆建兰不过，植株，荷，叶都非常完美。咦，这人还有些眼熟呢！”

过了一会，虞珂儿恍然大悟，“我说呢，去年我见过这个人，他去参加了赌草会呢，还买了一颗别人都看不上的兰花，原来那颗兰花竟然是一盆建兰！看来是赌对了。”

“不过，这株建兰不错，到底属不上极品，哎，可惜了。”

虞珂儿摇摇头，语气颇为惋惜。

“我到不这么觉得。”姜软软喝了一口茶，“这盆兰草既然是赌草来的，而且还赌对了，就已经非常不错了。看他小心翼翼的样子，应该是非常喜欢这盆兰草，对他来说，就没有什么好可惜的。”

姜软软觉得，每一颗花对主人来说，都是自己心头好，都是珍贵的，不管是普通的兰花，还是极品的兰花。

“也是。”虞珂儿笑了笑，“我就十分喜爱我屋里的那盆春兰，那可是我自己从山上挖下来的，虽然不是极品，但仍然是我的心头宝！”

虞珂儿从小就喜欢花，那颗春兰还是她很小的时候瞒着大人，从山上寻了很长时间才挖下来的，为这这个事儿，她还被爹爹禁足了很长时间呢！

“还说呢，从小啊，就属你最调皮！”虞辛在一旁帮腔，很快两个人又有了精神，一左一右的欣赏起这些参赛的花来了。

“这竟然是一颗西瓜瓤！传说中的牡丹，真是国色天香，很美啊！恩？竟然是夜家的？呵，虽然是传说中的牡丹，但是这形态也不怎么样嘛！”

“又来了一盆建兰，不过，这一颗明显比不上之前的那一颗嘛！”

“大哥你快看，竟然有双色的茶花！好厉害！”

人群里，陆佳人抱着自己花一万两银子买来的冰梅，高傲的抬着下巴，七皇子并不在她身边，周围只跟着几个暗卫。

“七哥哥太过分了，竟然还想让我不要参加这次比赛，哼，我偏要！”

想到今天早上七哥哥给自己说过的话，陆佳人就有些委屈。

她花了这么多银子，才买到了这颗冰梅，七哥哥竟然让他放弃这次比赛，还扬言她根本拿不到头名！

这怎么可能！最好的一盆冰梅都在她手里了，就算她拿不到第一名，难不成还不能去买那颗种子吗！反正那颗种子，她是要定了！

想到她若是把解药送给墨渊哥哥之后，他高兴的模样，陆佳人就激动的满脸通红。

“墨渊哥哥，你等着我！”

陆佳人给自己舒了一口气，等到她出场的时候，就抱着冰梅走了上去。

盖子一掀开，便露出了这颗冰梅的样子。

带着血斑的叶片，透明的叶尖紧紧的包裹在一起，好似几颗乖巧的小包子，让人垂涎。

冰梅一出，在场的人都发出了唏嘘声。

有参加过拍卖会的，自然就认出这是那颗卖出一万两天价的多肉。

“王老板，这就是拍卖场的那颗？”

“是啊，哎，若不是我囊中羞涩，一定要把这颗拿下！”

“哎这样的极品，竟然因为银子和我擦肩而过，真是让人扼腕啊！”

“有了这颗冰梅，该不会就是今年的花王了吧？”

“花王之位，实至名归！”

“对啊对啊！”

陆佳人听着下面人的争论声，得意的抬了抬下巴，看来这一次，花王肯定就是自己的了！

继冰梅之后，姜软软卖出的其他几颗多肉也陆陆续续的登场了。

胧月被夜家人拍了回去，吉娃莲是被兰家，而那两颗姬莲，一颗被颜家拍走，另一颗被一个富商拍走，并没有来参赛。

几颗各式各样的多肉，彻底让斗花会变的大热起来，人群中的讨论声，几乎掩盖了一切，他们都在议论着，到底那一颗，才是今年的花王。

最终，到了姜软软的那一颗了。

她从下人手里接过自己的小箱子，放在了展示台上。

虞珂儿和虞辛都死死的盯着，眼睛都不敢眨一下。

姜软软轻轻的掀开了盖子，把巴掌大小的花盆拿了出来，花盆一露面，前排的观众就倒吸了一口凉气。

这！竟然又是从未见过的植物！

只是这种植物，竟然生的如此玲珑剔透，宛如极品的翡翠玉石一般令人喜爱，前排又几个夸张的都激动的站了起来，恨不得离这颗多肉在近一点。

“这是我的，它的名字，就叫玉露。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585873"  chaptername="第298章">加入书签</a>
</div>
