    第940章 再进元域

    盛决看着盛振威摆了摆手说道：“那行，你就先下去吧。”

    “好！”盛振威点了点头，然后就立马出了祖地祠堂。

    ——

    而苏辰这边，他挂了电话以后。

    苏烨刚刚也听见了苏辰说不会回盛家。

    他看着苏辰询问道：“辰辰，又是盛家那边打电话过来了吗？”

    苏辰看着苏烨点了点头说道:“嗯，盛家长老盛决打电话给我叫我回盛家认祖归宗。”

    “哼，他们盛家是不要脸惯了。”姜卫海听完直接怒骂道。

    姜卫海心里面现在心里面有火。

    这个盛家不仅把自己的外孙女强行带回家，现在又想把苏辰劝回盛家去。

    盛家真的是太不要脸了！

    “不过，现在盛决怎么也参与这件事情里面来了？”姜河皱着眉头说道。

    苏辰看着姜河摇了摇头说道:“不知道他们。”

    “难道是他们盛家那边又发生了什么变故，他们是不是想反悔？”姜卫海看着姜河和苏辰他们两个人皱着眉头说道。

    姜河摇了摇头表示他也不清楚盛家的想法。

    苏烨在旁边看着他们大家说道:“他们盛家都是卑鄙小人，想一出是一出的。”

    “估计现在是想反悔了。”

    苏辰听着苏烨说的话皱了皱眉，然后他看着苏烨和姜河他们说道:“管他们盛家是什么想法，我一定会把妈带回家的。”

    姜卫海看着苏辰点了点头说道:“嗯！不管他们盛家的想法，我们一定要把阿秀给带回到家里来。”

    “嗯，我打个电话问下太祖长老，看他知不知道盛家那边是什么情况。”姜河看着姜卫海和苏辰他们大家说道。

    姜卫海看着姜河点了点头赞同的说道:“对，爸你打个电话给太祖长老问一下那边到底什么情况。”

    姜河点头，然后他拿出手机来给太祖长老姜洪打了电话过去。

    姜洪那边接通了电话。

    “太祖长老。”姜河喊道。

    姜洪应了一声然后询问道:“嗯，姜河怎么了？”

    “是这样的，刚刚盛家的那个长老盛决打电话过来，他想让苏辰回到盛家去认祖归宗。”

    “然后还给他开了很多条件，我现在怕盛家那边他们会直接反悔，到时候不答应放人。”姜河对着姜洪解释说道。

    姜洪一听，顿时心中火气就上来了，而且苏辰现在是他看中的要着重培养的人，怎么可能是他们盛家说要回去就回去的。

    “这个盛决老东西，我看他是越来越糊涂了，难道他想为了这么一点事情要跟我们姜家树敌吗？”姜洪生气的说道。

    姜河说道：“不知道盛家到底在想什么，不过人我们是必须要接回来的，如果实在不行我们就只能动用武力解决了。”

    “这是自然，毕竟都已经是我们姜家的人了，怎么可能还回到他们盛家的理由！”

    “你们放心好了，到时候我亲自到场去看看他们盛家到底想干什么。”姜洪对着姜河说道。

    姜河听见姜洪这样说，他心里面的底气就更加充足一些了。

    “好的，我知道了太祖长老。”姜河恭敬的对着姜洪说道。

    然后，姜洪又询问姜河说道：“对了，你们准备多久过去盛家？”

    “就今天晚上八点。”

    “而且今天白家和霍家也会去，姜长明长老也会带人过去的。”姜河说道。

    姜洪疑惑的询问道：“他们其他几家去干嘛？”

    “他们跟苏辰达成了合作意识，他们是去帮苏辰的。”姜河对着姜洪解释说道。

    姜洪心里面略微有点惊讶。

    苏辰竟然还可以叫上其他几个家族来帮助他。

    不过，他也没有继续询问下去了。

    姜洪说道：“嗯，我知道了，到时候我也会过去的。”

    “好的。”姜河应道。

    然后，姜河和姜洪两个人就挂了电话。

    “爸，怎么样，太祖长老他怎么说？”姜卫海看着姜河挂了电话以后，他立马看着姜河询问道。

    姜河看着姜卫海和苏辰他们三个人说道：“长老说他到时候也会亲自到场来的。”

    “那挺好的，这样我们到时候又可以有一个厉害的帮手了。”姜卫海在旁边说道。

    姜河点了点头，然后苏辰和姜卫海他们三个聊了一会儿以后。

    苏辰看着时间还得有一个半小时到盛家那边，他准备修炼一会儿。

    “爸，我准备修炼一会儿。”苏辰看着苏烨说道。

    虽然他有系统在身，基本上都不用修炼的，但是，马上就要到盛家了。

    他还是想能修炼一会是一会！

    苏烨点了点头，然后他看着苏辰说道：“行，那辰辰你去第二层修炼去吧，我不会让人上去打扰你的。”

    “好。”苏辰点了点头。

    随后，苏辰就上了自己的船舱的二楼，然后就盘腿坐下了以后，便开始潜心修炼。

    刚修炼，忽然，他就感觉到自己的精神力被吸入进了元域里。

    与此同时，还有一抹金光在元域要关上的那一瞬间，快速的溜了进去。

    进到元域里，苏辰看着四周熟悉的景物，知道自己是进入到元域里了。

    看来元域也知道他即将前往盛家做一件大事情，竟然对他开启了。

    他虽然在步入命土境界的时候，开启了元域，但是，这个区域，并不是他想进就进的。

    而是随机的。

    而这次进入元域，让他意想不到的是，真龙宝宝的精神体竟然也跟着他一起进来了！

    刚才被吸进来的时候，他就感觉到后面还有东西一起进来了。

    没想到是真龙宝宝。

    现在的真龙宝宝已经可以飞起来了，而且还是非常熟练。

    才不像刚刚开始那样，“扑哧”几下翅膀以后，然后又掉落下去。

    它在苏辰的周围一边飞一边“咿呀咿呀”的叫着，对进入到元域里面可谓是非常的兴奋。

    想到上次四方鼎也是自己自动进来的，这次真龙宝宝也自动跟了进来，看来这些牛逼的东西，对元域都很渴望，最主要的是，竟然也能跟进来！

    像小白狐是没办法跟他进来的。

    因为他也不知道元域什么时候会对他开启。

    上次带他老爸和婉雪老婆进来，还是用了系统的奖励。

    (本章完)

