    第1143章 荷香香

    “出来吧”柳俊目光看向某棵大树的树杈。

    美女纠结几秒，还是选择了面对，既然已经发现她了，跑也没多大意义。

    “你叫什么名字”柳俊面无表情的问。

    “桃花岛，荷香香”美女咬咬牙说道。

    “跑了还敢回来？不怕我杀了你？这么漂亮，死了可挺可惜的”柳俊用戏谑的口吻说。

    “杀就杀，我们桃花岛的人，不是吓大的”荷香香银牙紧咬。

    “说说你来这里的目的，说不定我心情一好，放你一码呢”

    “不可能，要杀要剐悉听尊便”荷香香一副宁死不屈的样子。

    “你要知道，我在黄岛还有几百个雇佣兵兄弟，嘿嘿嘿”柳俊装作一副图谋不轨的样子。

    “黄岛的人？”荷香香一听，反应极为激烈，抽出宝剑就要自刎。

    幸亏柳俊反应迅速，直接一掌打飞荷香香手里的剑。

    “大姐，你们桃花岛的人，脾气都这么暴躁么？”柳俊一脸无奈。

    “死我也不会落在你们黄岛人手里，你们这群人渣，败类”荷香香怒骂道。

    柳俊翻了个白眼“黄老大已经是案板上的鱼了，现在黄岛我负责”

    “你不是黄家人，你们不是一伙的？”荷香香听到柳俊的解释，顿时有些懵逼。

    岛主给她的任务，是让她去黄岛调查黄家的一些事情。

    可现在黄岛都换主人了，她还要不要继续查？

    “黄老三被我杀了，黄家被我抄家了，你猜我们是不是一伙的”柳俊没好气的说。

    说完也不等荷香香说话，转身就走，他要回去处理了黄家。

    他是一刻都不想跟这女的多待，人长得挺漂亮，就是脑子不好，容易传染。

    既然忍者已经出现了，那说明黄家背后的大鱼已经浮出水面，鱼已上钩，鱼饵还有留的必要么？当然没有。

    而黄家别墅内，黄老大面色阴沉，他已经知道忍者的行动失败了。

    原本计划是忍者暗杀柳俊，暗杀成功，立即发信号，他这边召集人手，清理掉北极熊这些雇佣兵。

    可信号迟迟不来，那只能说明暗杀失败。

    按照柳俊的性格，肯定第一个怀疑他。

    “不能呆了，老二，收拾东西，走人”

    黄老二顿时面露不解“走啥啊哥，那些忍者不是去收拾柳俊了么”

    “恐怕是失败了，赶紧走吧”黄老大起身拿了几样东西，匆匆忙忙的就想跑。

    这时，别墅大门被一股大力撞开，两辆装甲越野车堵在大门口，越野车上黑洞洞的枪口瞄准了院子里所有人。

    “投降，或者死”北极熊站在一辆越野车上，面色冰冷的说。

    这是成为柳俊手下第一次出任务，必须做的漂亮点。

    “投降个屁，兄弟们，干他们”黄老大的一个手下吼道，

    “开火”北极熊一声令下，噬人的火蛇喷射而出。

    “哒哒哒”两挺车载重机枪不断的开火，直到一分钟以后，院子才安静下来。

    而此时院子里黄老大的手下，已经没有一个站着的了，别墅院子已经被鲜血染红，空气中弥漫着一股浓浓的血腥味。

    至于黄老大跟黄老二，虽然躲在别墅里面，但别墅的墙，在12.7口径的重机枪面前，跟纸糊的没什么区别。

    所以他们二人，也被重机枪打成了筛子，黄老二更是被打中了头部，直接变成无头尸体。

    “安装炸弹，准备撤离”北极熊一边指挥，一边安排人在别墅周围安装定时炸弹。

    十分钟以后，响彻云霄的爆响起，一朵小型蘑菇云冉冉升起。

    黄岛上的居民，纷纷停下手头的事情，望着这朵蘑菇云。

    他们知道，黄岛彻底变天了，蘑菇云的升起，代表着黄家的覆灭，代表着钻石矿易主。

    都说谁能载舟亦能覆舟，但在这里，却是行不通的。

    黄家看似黄岛的原住民，实际上并不是，他们是发现这里的钻石后，强占了这里，一直在奴役原住民，原住民根本反抗不了。

    虽然柳俊同样占据了钻石矿，但起码不会压迫这里的居民了。

    别说什么应该把矿还给这些居民，就算还了，对于这些居民来说，也是祸不是福。

    “那句话怎么说来着？匹夫无罪，怀钻石有罪，我这也是为了他们考虑”柳俊一副舍己为人的样子。

    旁边的荷香香翻了个白眼，她从来没见过如此厚颜无耻之人。

    荷香香从仙女湖离开以后，越想越不对，决定前往黄岛调查一下，看看柳俊说的是不是真的。

    结果还真像柳俊说的那样，黄岛变天了，现在柳俊是黄岛的土皇帝。

    “按照桃花岛的规定，我得带你回桃花岛一趟”荷香香说道。

    “桃花岛的规定？你在黄岛，怎么不按黄岛的规定？你让我去我就去啊，那我多没面子”柳俊毫不客气的说。

    “你跟我回去，我，我给你钱”荷香香咬牙道。

    她桃花岛的人，何时受过这种委屈，她们桃花岛邀请人，要么对方心甘情愿，要么被她们强行带走。

    可面前这个，油盐不进，软硬不吃，别说强行了，谁强谁还不一定呢。

    “给钱？你全身上下就没一处装钱的地方，你给啥钱？”柳俊嗤笑一声。

    荷香香顿时面红耳赤“我只是现在没钱，又没说桃花岛没钱，只要你跟我去，我保证会给你钱，最好是一小袋子钻石！”

    之所以想要将柳俊带到桃花岛，纯粹是桃花岛岛主的命令。

    桃花岛岛主擅长卜卦，她在给柳俊卜卦的时候，什么都没算出来不说，还受了内伤，吐了一大口血。

    所以给荷香香下了死命令，必须将柳俊请到桃花岛一次。

    柳俊其实也乐意去桃花岛，本来就有任务，只是谁还嫌钱多？尤其是他现在负债四千多亿。

    。。。

    “老板，你要去桃花岛？”北极熊一听柳俊要离开，还要去传说中遍地修士的桃花岛，顿时惊讶不已。

    “对，去看看”柳俊点点头。

    北极熊犹豫一下“老板，恕我直言，这钻石矿是个大蛋糕，您不在，我们受不住这里”

    “过几天会有人过来接手这里，你们只需要配合他们就行了，剩下的等我回来”柳俊说道。

    “好的，老板”北极熊恭敬的说。

    这段时间，他的手下，对于柳俊做他们新老板这件事，持双手赞成的态度。

    因为柳俊把他们的薪水翻了三倍，还花巨资订制了一批高级武器装备，这是真正的把他们当自己人啊。

    柳俊在交代完所有事情以后，便乘船出发，前往桃花岛了。

    虽然同处一片海域，但桃花岛跟黄岛的距离并不算近，这艘来自桃花岛的游艇，起码要开一整天才能回到桃花岛。

    “不是吧，你们桃花岛就用这个？”柳俊面露不解。

    “你以为谁都有钻石矿么？我们桃花岛也没那么富裕好吧”荷香香面露无语。

    这游艇还是岛主特批的，平常她们乘坐最多的交通工具是渔船。

    “你们不会御剑飞行啊？”柳俊看着仙气飘飘的荷香香问道。

    荷香香握紧拳头，特喵的，老娘要是会御剑飞行，一定第一时间把丫的穿成糖葫芦！

    “我不会！”荷香香一字一顿的说。

    “不会就不会，这么凶”柳俊撇撇嘴。

    “荷小姐，有情况”游艇驾驶室的船长喊道。

    雷达上有三个光点在快速靠近，要知道游艇上可是小型雷达，只有二十英里的探测范围，既然在雷达上出现，那说明用不了多长时间就能看到对方了。

    果然，三分钟不到，三艘改装渔船出现在众人视线里。

    还没等他们反应过来，三艘渔船船头各出现一个肩抗火箭筒的倭寇。

    (本章完)

