    在他感知不到的细微之处，楚默正注视着一切。

    在彭连夫念叨，叩拜之时，一缕香火之力自他周身荡漾而出，被王灵官吸收。

    香火，也可看作愿力。

    只要是有情众生都可产生香火之力。

    虽然香火之力对于修为的提升极为迅速，但却有着最大的弊端。

    众生产生香火，就意味着你与它建立了联系，也！意味着你与一些世俗蝼蚁绑在。了一起。

    楚默怀疑，佛门已经找到了摆脱这等弊端的办法，但对他而言。

    这些弊端本就可有可无，孕一尊神祗，

    所以他才把自己一缕神化为讯息，投入红尘之中，彭连夫仅是一个开始。

    纵然香火诸多弊端，可他本我统御一切，刹那间可剥离神灵，且可借助香火神力，凝聚出身神。

    楚默压下思绪，一缕精纯的香火之力自王恶身上，无声无息没入彭连夫体内。

    香火成神，神祗与信徒本就是互相成就的过程。

    香火之力由信徒传单至神祗，再由神祗吸收，反哺信徒，也可算是一个循环的过程。

    对于香火，楚默并不如何在意，甚至也无意用他们来提升修为。

    他所求的不过是结果，是蕴养出来的那一尊神明罢了。

    嗡～

    彭连夫小心翼翼的尝试着新的功法，猛然间身躯一震，只觉得一股异常精纯的灵气自天灵倒灌而下。

    这一股力量并不如何庞大，但却极其精纯，且与自己无比契合，瞬息而已。

    他就觉得自身法力暴涨一大截，甚至于，体内的力量也活跃起来。

    那一道困扰自己许多年的瓶颈，好似在这一刻开始松动起来。

    “嗯？”

    彭连夫又惊又喜，一下睁开眼，就看到案台上摆放的神像，在缭绕的烟雾之中，越发显得庄严肃穆了。

    更多了一股说不清道不明的怪异之感。

    虽然无证据，可他就是有一种直觉，这股力量来自于这尊灵官。彭连夫最近可是志得意满，最近修为可谓是一日千里，让他都产生了一股不真实的错觉。

    而他的同僚，也开始信奉，毫无疑问，他们也都同他一样，获得了力量。

    “这尊王灵官到底是何方神圣，我曾问询过，天庭也有一尊王灵官，只是和我等所供奉的有着很大的差别。”

    “无论他是什么，但既然”

    香火成神，蛮巫城一应人自然不陌生。

    不同于天庭，这些陌生的神将，也算一股不小的助力，所以一应高层自然是睁一只眼闭一只眼。

    “倒是有些，可惜。”

    阿弥陀佛。

    彭连海心中一黑。

    这位佛门高层一袭大红袈裟，手持九环禅杖。

    虽然面无表情，可却好似定定的看着他们。

    彭连夫心中一寒。

    这目光，戏谑而漠然，就如同见到美食，想要一口吞下，又想要慢慢品尝。

    霎时间，他彻骨冰寒，如同被，一时动弹不得。

    “佛门中人？”

    楚默心中微微有些诧异，没想到佛门居然又派出探子。

    心中转过念头，楚默没有插手的意思，只是静静地看着。

    彭连夫强作镇定，哑着嗓子道：“你是谁？”

    他已经极力提高声音，可话语出口却细若蚊蝇，似乎几人几丈内已经被隔绝，而无从只传播。

    “既然见到我，就不能让你活着出去，你自裁吧。”

    和尚随手一招，几人只觉得一股莫大的压力从天而降，噗通一声跪倒在他面前。

    老和尚神色淡然，双眼却多了几丝疑惑。

    “我隐匿蛮巫城，数十年，就是刑正也不曾发现，你修为这么弱，如何能够发现我？”

    刑正乃是蛮巫城城主，出自刑天部落，乃是一尊真正的大巫。

    他们部落，

    上古之时，刑天伐天失败，被砍下头颅，以无穷战意激发，化双乳为目，肚脐为口，战意不灭，魂躯不死，从而使得刑天部落名动天下。

    而这位刑正乃是刑天部落最为有名的天骄，自突破大巫后就担任蛮巫城主一职，至今已有数千年。

    也正是因为他，才保的蛮巫城不灭。

    “看来我得看一下你的魂魄了。”

    和尚宝相庄严，一伸手，就要探查彭连夫的魂魄。

    “你到底是谁？”

    彭连夫目眦欲裂，也没有求饶的打算。

    他们与佛门乃是血仇，一代一代绵延下来，至今已经不知绵延多少岁月，双方几乎处于不可调和状态。

    “法严，乃是东佛祖坐下佛陀，”

    话音未落，一道霹雳之声响起。

    霎时间，猛烈的气浪狂飙。

    源子青已经立于上首，长发狂舞，身后有真龙虚影闪现，无形而有质的压迫已经滚滚而下。

    “龙族？”

    和尚随手一指，彭连夫在喋血之中，向后抛飞出去，看着立在虚空的源子青，也不觉得如何奇怪。

    脸上始终面无表情，看着不像是人，反而相识像是一尊供奉在庙堂之上的雕像。

    “龙族坐拥四海，你的前辈都已投靠与天庭与佛门，为何还要与我们为敌。”

    “他们是他们，我是我，怎可一概而论。”

    “既然来了，就留下吧。”

    源子青面色一沉，脚下一踏，一拳已然轰击而出。

    昂～

    龙吟之声响彻天地。

    只一拳轰出，长街已然塌陷，左右两侧房屋也在顷刻间崩塌，数之不尽的泥土冲天而起。

    偌大的冲击波更是无穷无尽，还在不停向外扩散。

    不愧是龙族，心如铁石，这里这么多平民，恐怕都没被你放在眼里吧。”

    和尚随手一扬，锡杖已然冲天而起，排开滚滚烟尘气浪，向着源子青砸了过去。

    “可惜，只来了你一个人，要想留下我，单凭你还不够。”

    巨响炸起之时，强横的气流已经向四面八方蔓延，霎时间，满城皆震。

    二人先后出手，碰撞几乎同时。

    城内无数人抬起头，只见两色光芒充斥长空，漆黑如墨的天色一下被照耀的亮如白昼。

    城内阵法禁制，瞬间被激活，却还是被这一下碰撞的气浪冲击的全城震动。

    “佛门中人，真是太过放肆了。”

    一座漆黑大殿内，刑正伟岸的身影隐藏在黑暗之中，虽然没有任何异相，却给人一种极端压迫的感觉。

    “金鹏，你去助源一臂之力，务必把他捉拿过来。”

    黑暗之中无声无息，没有任何回应，好似刑正在自言自语。

    但刑正却毫不在意，金鹏以龙为食，这是一种极端强横的妖。

