    这个小姑娘在设计方面得天独厚的天赋也一下子让迪奇注意到了。

    小姑娘对于布料之间的敏感度，远远要高于正常成年人。

    甚至每一块碎布在她的手上都能够发挥的淋漓尽致。

    这少年这边已经直接调查出来了当时的情况。

    没想到这件事出自的原因还是在小姑娘身上。

    柳安筠有些迷茫地看着哥哥递过来的手机。

    而手机上面放着一段视频。

    恰好是自己穿着那身礼服陪着迪奇哥哥一起去医院里面看望阿姨的时候拍到的。

    因为是偷偷拍的，这一路上引起的关注反而挺多。

    评论区里面的人都在夸赞这个小姑娘身上的衣服有多么的精致，和这个小姑娘有多么的般配。

    然后这个设计开始在网络上小面积的流传。

    傅清墨这边挨个锁定那些用户。

    终于找到了几个从事设计行业的大佬。

    即使是这样还远远不够，要揪出那个参加比赛冒用的人，恐怕还有些困难。

    因为比赛方那边不愿意透露参赛人员的任何信息。

    如果要是想继续调查下去，恐怕还需要更深层次的事。

    傅清墨这边不紧不慢。

    然后凭借着他敏锐的观察力，很快就锁定了一个用户。

    “应该就是他没错，他在前一段交稿日期的时候，疯狂的刷着视频寻求灵感，到最后反而阴差阳错的用了你的东西。”

    傅清墨一边说，然后一边直接给对方发过去了私信。

    【你是不是参加国赛设计的那个成员，你所使用的设计方案涉嫌抄袭，我建议您现在立刻撤回。】

    傅清墨只是先试探一下。

    但是那边的人很快就是已读未回。

    傅清墨心里面大概就清楚了。

    柳安筠这边拍了拍手，满脸真诚的夸奖：“哥哥好棒哦，能够查的那么仔细！”

    结果小姑娘这个话刚说完。

    就看见那边的人立刻气势汹汹地发过来了一段话。

    【你有什么证据吗？我的那个作品可是我自己一点一点设计出来的，凭什么你空口就直接跟我鉴定抄袭？你谁呀你！想让我下架是不可能的！如果你要是再这么凭空污蔑我的话，我不介意直接走法律程序！】

    对面那个人直接反咬一口，说话的时候气焰还挺嚣张。

    傅清墨直接就把迪奇改良过的那个版本图纸发了过去。

    “你所投用的那个设计板块，实际上是我们最开始的版本，后来是经过我们不断改善，然后成为现在的样子，你觉得凭借着你一个初版，能够比得过我们吗？”

    傅清墨这边还特意直接发了那张作品的完成图。

    那边的人沉默了一下。

    直接已读未回，把那张图抱走了。

    紧接着。

    傅清墨发现自己的账号直接被人黑了。

    等他再次登录上去的时候，自己账号上面所有的信息全部都被摧毁。

    很显然。

    那边的人已经要开始动手了。

    “如果我要是没推算错的话，他现在应该会拿着那一版稿子，重新投递到那些评委的手里，然后评委如果要是看见稿子一模一样的话，肯定也会询问的。不过帮不帮我们就不一定了。剩下的我们继续再看。”

    傅清墨一边说一边合上电脑。

    迪奇感觉自己这会儿多少有些脑子跟不上。

    为什么一个还没有小学毕业的人懂这么多？

