    “大清同治三年腊月三十日，晴。

    今日是除夕，儿身处贼穴只能遥祝父亲安康，祝吾皇万岁万岁万万岁。

    但是，据书院耿先生说，儿在北美，父在中华，日夜颠倒，此时此刻，父亲已然跨年，请恕孩儿不能膝前尽孝。

    孩儿养猪两周，上周终于返校继续学业。

    今日卯时，儿便起床锻炼体魄。

    在东乡时，六叔教我拳法棍棒，每日清晨练习不辍，誓与粤匪死战到底。

    但在这伪明贼穴，有一拳法曰富贵长拳，又曰富贵综合格斗技术，又曰爱慕爱慕诶，其拳法犀利，擅长偷袭，不讲武德，防不胜防。

    儿有一同窗，时年八岁，虽为粤逆之后，但为人淳朴踏实，习武更是一丝不苟。

    儿与他每日切磋，互有胜负，未堕我淮军声威。

    儿另有一同窗，为启东李氏，耕者之后，善医术，其名实不可与人道。

    此间医术，据传闻乃是前朝宫传，确有一些神奇。

    儿尝见，一兵术体育课中，有湘淮子弟方响举枪行劈击术，忽然腹痛难忍，倒地而滚。

    小李大夫立刻探之，乃是肠痈之症。

    在东乡时，乡人凡有此疾，岐黄不治，铅汞难医，唯有等死尔。

    但小李大夫、杨校医将此子送至伪明皇家医院，以药物灭菌，刀斧割之，不出半月，方郎就可下地行走，不复旧疾。

    今之所见，才知华佗故事非是虚诞。

    不过，当日杨校医言儿有包茎之疾，但儿日食斗米，身强体壮，不知是何道理。

    他日有空，儿当去伪明皇家医院好好检查一番。

    另外，儿记得曾伯父有眼疾与中风之症，想要治愈，或非来此寻医不可。

    ·

    练毕拳脚，已至卯时三刻，儿至食堂，读圣贤书，不敢忘却父亲叮嘱。

    至辰时，儿吃肉包三个，稀粥一碗，茶叶蛋两枚，烧卖四只，微饱矣。

    今日除夕，学堂不授课。

    儿与三两好友，畅游腾龙山富贵水库。

    腾龙山者，伪明皇帝斩骨龙而起势之地，有一大江，曰大明河。

    此河类东乡之淝河，流水汤汤，波澜涛涛，出山涧而入大海，引百川而活万民。

    如此大江，却为一大坝所截，抽刀断水，恰似魏武扬鞭。

    此坝高百仞，实不知人力如何能及，儿问同窗，答曰：上赖明皇之智，下赖军民齐心，归根结底，靠的乃是工程学！

    工程学？

    儿尝闻，工学之力可撼山川，可揽日月，今日见之，竟恐怖如斯！

    此次专业申请，儿已决定，就报这个土木工程，生是土木人，死是土木魂，我为大清学土木，来日为他建大墓。

    总而言之，儿已经选定了专业，请父亲勿忧。

    写到这里，儿也要停笔了。

    除夕之夜，伪明礼部组织一场盛宴，非是才子佳人的上元灯会，而是属于劳动人民的，属于千家万户的除夕晚会。

    儿有一同窗，虽为番人之女，却皓齿明眸，容貌俊丽，深受伪帝宠爱，故而有四张为挨批票。

    为了上保大清，下尊父命，儿将不惜深入敌境，好好探查伪明虚实。

    ——不孝子李经方”

    “沙师弟，你还没好吗？再不快点，就来不及去庙会了！”

    “好嘞，复明兄，你等等我哈！”

    沙经方飞快的将刚刚写好的书信叠好。

    这铅笔真是好用，都不用吹干就能折叠，而且写起蝇头小字来更是得心应手。

    沙经方忍不住点点头，这大明真是有可取之处啊！

    一出门，便有一个年龄少长的湖南学子等候在走廊上，沙经方将纸条递在他手中。

    出于洋人靠不住的想法，这批湘淮子弟来北美之前，李鸿章等人就与其中骨干商量好了传递信件的方法。

    说难也不难，就是古时考试那一套小字夹藏的手段。

    在湘淮军官们看来，这些老祖宗几百年攻防之间的智慧，洋人定然是不懂的。

    甚至有必要的时候，谷道藏银的手段也不是不能用出来。

    总而言之，这些手段都是用来防止洋人迫害留学生的。

    只是没想到，迫害是没有，洋人同样也没有。

    为大清崛起而留学的留学生们，居然变成了大明的天子门生，不得不说人世间的大起大落真是太刺激了。

    但问题是，这些留学生可不是什么孑然一身的孤儿，都是读着圣贤书，受父母耳提面命成长起来的。

    若是有谁投靠伪明，说不得他日就会被告发，祸及家人。

    国子监毕竟是一所学校，即便有些许军事化管理的色彩，但也无法避免学生们的串联。

    因此，最终湘淮学生中间那几个骨干学生，“假意”向大明倒戈，成为学生代表，获得给父母写信的权力。

    然后按照既定方法，想办法通过审查，向湘淮军传递大明内部的消息。

    这样，自身的安全和对大清的忠贞，便能双全了。

    从沙经方处拿了字条的那个少年，便是这一届的学生会主席，宋继秋。

    他的父亲乃是曾国荃的亲兵，可谓根正苗红。

    两人对视一眼，相互点了点头，宋继秋转身朝另外一个楼梯离开，沙经方则径直下楼找小伙伴们一起去逛庙会。

    宋继秋绕了一段路，本该回到宿舍将李公子新建以传统技术夹杂进牛皮纸中，然而他却在一栋小楼边缘处绕了一个弯，然后快步朝反方向走去。

    笃-笃-笃-

    三声门响，里头传来一句话：“清风不识字？”

    宋继秋清了清嗓子，小声答道：“何苦乱翻书！”

    接着，铁门吱呀打开，里面一个中年人笑道：“同志请进。”

    一进门，宋继秋便双腿立正，朝那中年人敬礼：“锦衣卫小旗宋继秋向您报道！”

    那中年人正是国子监锦衣卫试百户牛朝汉。

    他表面上是锦衣卫内卫部门的试百户，负责保卫学校的安全，但实际上，牛朝汉更是锦衣卫谍报部门的一名千户，主要任务是侦查校内师生思想动态，策反湘淮子弟中的先进份子。

    而宋继秋，就是一名觉醒了的湘淮子弟，早在半个月前就已经向锦衣卫投诚，成了一名线人。

    “千户大人，这是李氏家书，李经方乃是李鸿章之子，必须要小心提防，除他和下官之外，还有六名曾、李的眼线，分别是……”

