    听到两人说什么，刘少将目光从向灵儿身上移到了向川和唐洛的身上。

    “两位兄弟，来，咱们一起喝个，就算认识了。”

    刘少说完，端起酒杯，向李少使了个眼色。

    李少自然配合，也拿起杯子：“来，一起喝一个。”

    “呵。”

    唐洛玩味儿一笑，拿起酒杯，也没跟他们碰杯，自顾自喝了起来。

    刘少见唐洛反应，微挑眉头，不给面子？

    他想了想，开口道：“几位是来京城玩的吧？在这片儿，如果有什么需要，尽可以联系我。”

    “是啊，刘少背后的刘家，是京城有名的豪门世家，你们有什么事，他都可以给你们摆平。”

    李少配合着刘少，这话是说给唐洛、向川听的，也是给向灵儿听的。

    此时，梁九朋也上前一步，想要借自己导演的身份，来为两位大少添几分彩。

    毕竟，他这张脸，在华夏还是很有名的。

    随着梁九朋往前，唐洛抬头看去。

    当他看清楚梁九朋的样子时，先是一怔，随即笑了，这不是那个‘陪我喝杯酒’的大导演，梁九朋么？

    “吆，大导演，又见面了啊。”

    唐洛神色玩味儿，开口道。

    梁九朋本来没看唐洛，这会儿听到说话声，凝神看去。

    下一秒，他瞪大眼睛，怎么是这小子！

    想到那天晚上在中海的遭遇，梁九朋尴尬的同时，又有些愤怒，那天晚上，他可是丢脸丢大了！

    没想到，今晚在这里遇见了，当真是冤家路窄啊！

    这里可不是中海，而是京城，是他的地盘！

    一个个念头闪过，梁九朋有些兴奋起来，在中海，他吃了亏，可现在……今晚这场子，一定要找回来！

    那天晚上所遭遇的侮辱，他一定要十倍百倍还回来！

    尤其今晚，不光是他一个人，刘少和李少还在呢，而且他们还看上了跟唐洛在一起的妞儿。

    话说，这唐洛艳福不浅啊，身边的妞儿，都那么极品！

    “呵，是啊，没想到在这里，又见面了。”

    梁九朋看着唐洛，也是带着几分玩味儿，他今晚吃定唐洛了。

    “上次梁大导演表演了吹瓶儿，今晚呢？再表现一个？”

    唐洛见梁九朋反应，哪能不知道他想什么，笑着问道。

    听到唐洛的话，梁九朋脸色一黑，不过也懒得接话茬儿，得先把事儿引到刘少和李少身上再说。

    想到这，他开口了：“刘少跟李少，想过来跟美女，不是，跟你们交个朋友。”

    “哈哈哈，既然都认识，那大家就更是朋友，来，咱们坐下喝酒。”

    刘少也没意识到不对劲，大笑着，他一颗心，如今都放在向灵儿身上了，哪会想太多。

    “美女，认识一下，来，先喝个认识酒？”

    刘少端起杯子，往灵儿那边挪动一下，想要挨得更近一些。

    向灵儿见刘少动作，下意识往唐洛那边靠了靠，似乎这样更有安全感。

    唐洛笑笑，顺势揽住了向灵儿，要是这刘少识相，这会儿就该走了。

    向灵儿感受着唐洛的动作，心中一跳，小鹿乱撞一样。

    她很想倒在唐洛怀里，可想到哥哥在旁边，就给忍住了。

    刘少见唐洛和向灵儿的亲密动作，皱起眉头，这是男女朋友么？

    他重新看看唐洛，很陌生，不是京城圈子里的。

    既然不是京城圈子里的，外面来的，那再牛逼，到了这天子脚下，是龙也得盘着，是虎也得卧着。

    还没等刘少说什么，向川淡淡开口了：“酒，就不喝了，我们一会准备离开。”

    刘少没看出来，他自然是看出来了，唐洛跟这个梁九朋，根本不是朋友，搞不好有什么梁子在。

    而这三个家伙，明显是冲着灵儿来的。

    要不是唐洛刚才使眼色了，他这会儿可能已经动手了。

    “艹，跟我这装什么，不就是喝杯酒么，老子找你们喝杯酒，那是给你们面子！”刘少听到向川的拒绝，突然怒了。

    “妈的，不识抬举，刘大少跟你们喝杯酒，那是你们的荣幸。”

    李少也骂道。

    听到刘少和李少的话，梁九朋没吭声，心里却乐翻了。

    他这还没等做什么呢，唐洛他们就先把两个大少给惹火了。

    接下来，有热闹看了，不管唐洛有啥背景，今晚都得完了。

    “说了不喝就不喝，听不懂人话？滚！”

    唐洛晃了晃手里的酒杯，声音冷了几分。

    “卧槽，你特么说什么？你再给我说一遍！”

    刘少怒了，猛地站了起来，在这地界里，还有人敢这么跟他说话？

    “艹，我看你是想找死！”

    李少骂完，随手抓起一个酒瓶。

    像他们一二流家族的大少，多少也练过一些拳脚功夫用以防身，平日里打个架什么的，一般都是他们稳赢。

    更何况，他们在外面还有保镖呢，这会儿根本不怵。

    “再说一遍，滚，不然后果自负。”

    唐洛声音更冷几分。

    “卧槽，我看你小子是他妈活腻歪了。”

    刘少更怒，一拳打了过去。

    啪。

    唐洛没有起身，左手揽着向灵儿，右手闪电般探出，握住了刘少挥来的拳头。

    刘少一惊，想要抽回手来，却发现手像是被铁钳子给夹住了般，任凭他怎么用力，都动弹不得。

    “就这？不行，太弱了。”

    唐洛握着刘少手腕，嘲弄一笑，一脚踢向刘少的小腹，同时松开了手。

    砰。

    沉闷响声传出，刘少痛叫一声，捂着肚子倒在了地上，阵阵剧痛袭来。

    李少见刘少吃亏了，扬起酒瓶，就要砸过去。

    不等他酒瓶落下，向川猛地起身，一个反手，将他死死按在桌子上。

    “卧槽，你们敢动手？你们找死啊！”‘

    地上的刘少忍着痛，还想反抗，唐洛又是一脚，把他踩在了地上。

    “放开我。”

    李少也挣扎着，大喊道。

    一旁的梁九朋本来也想上前帮忙，一见这俩大少被按着了，再想到当时中海的情景，心里一哆嗦，没敢上去。

    他可是见识过唐洛的厉害的，就算他上去，那也是找虐。

    再者，他也希望见到两位大少吃亏，他们吃亏了，才能跟唐洛不死不休，才能报仇！

