    和洛佩特吉再次闹了矛盾，但是李彬却没有放在心上：就如同他自己说过的，经理和教练，这两个职位的矛盾是天生的，除了一个人兼任两职的英超，从来没有听说过，任何一个球队的经理和教练会其乐融融，永远友善的。两个人的思路出发点不同，做事的想法不同，能够有一样的想法，是根本不可能的。

    洛佩特吉现在虽然和李彬有不同的想法，但是做事也算是可以让李彬接受得了，至少，比起来米兰的安切洛蒂，李彬就觉得，自己实属幸运儿：米兰夺得了欧冠之后，在面对使用球员的问题上，加利亚尼就喜气洋洋的宣布，以后会引进更多的老球员的，因为安切洛蒂善于使用老球员，所以就要买老球员——李彬估计，要是自己是安切洛蒂，死的心都有了——不想花钱就直说，明明自己抠门，想要免签老将还要说成教练意愿这也太无耻了些。

    相比之下，国际米兰的教练就是幸运儿了：国际米兰也已经宣布了，他们在下个赛季，聘请了西甲名帅佩莱格里尼出任国际米兰教练。这位教练在掌管比利亚雷亚尔期间，带队踢出来了不错的成绩，无论是欧冠四强还是联赛前三，都足以让人满意。而他的球队，又一向都以攻势足球闻名，国际米兰现在需要新的教练，而那些大牌的又都挖不动，因此，他们想到的也就是佩莱格里尼。

    而国际米兰虽然现在也不算特别富裕，但是还是给佩莱格里尼提供了一些转会资金。有了钱的佩莱格里尼，也可以考虑着改建一下国际米兰的中场，据说大卫·席尔瓦就是他授意买下的，这也解释了李彬的疑惑，知道了他们挖走席尔瓦的原因。

    对此，李彬听说了之后，也对着媒体表示了一下欢迎，“我很高兴看到佩莱格里尼先生入住国际米兰，他是个值得尊重的教练，和这样的教练进行比赛是令人愉悦的事情，而且，他是个令人佩服的主教练，我现在都已经可以提前想到他举起了联赛冠军奖杯的样子了。”

    既然自己已经决定了不好好踢联赛了，那么，对方就肯定是联赛冠军，那么，说几句漂亮话，总是没有坏处的。尤其是佩莱格里尼这个人生性也算是温和，理工科出身的他智商颇高——他的工程师不是外号，而是本人就是民用工程学的工程师——而且也不是个喜欢耍嘴皮子，侮辱对手的人，李彬夸他两句，也算是结交一下建立个人脉，也没有坏处。

    当然，这也是因为以前针对曼奇尼有点狠，现在夸夸佩莱格里尼，也算是挽回一下和国际米兰的关系。

    而作为答谢，佩莱格里尼似乎也说了一些夸赞李彬的话，但是可惜的是，这些话李彬就不太清楚了：他说这些话的时候，李彬已经在飞机上了：去中国的比赛，实在六月底进行的，然后，有大概为期十天的在中国境内的活动。而八月初，帕尔马还有意大利超级杯要踢，那个时候，所以，这一次的活动，也得是早去早回。

    这一趟前往中国，卡瓦尼，萨巴莱塔和米利托都没有随队，而罗西更是不用提，这甚至使得帕尔马的前锋线都没人了，因此，李彬也不得不冒险带上了巴洛特利——他已经17岁了，到了可以进入一线队的年纪了，虽然说以前没有出过场，不过以后总是得露面的，现在就出来，也不是坏事。至于说为什么说是冒险……把巴洛特利带到中国去，当然就是冒险，友谊赛是要过去表示亲密关系的，带着巴洛特利去，谁知道他会不会一时糊涂做点什么？那就是一个定时炸弹，要是他高兴起来把旅馆点了，亲善活动非得成了恐怖活动不可。

    不过，巴洛特利在飞机上的时候，倒是还算是老实，他今年已经17岁了，可是还没有为帕尔马上场过。虽然是全意大利闻名的天才，但是这也让他有些惴惴不安：梅西在这个年纪，基本上已经锁定了金童奖了，而巴洛特利的天赋，就要差一些了。现在去踢友谊赛，李彬也就把他带上了也让他心里很兴奋，想要表现一下自己。对这个想法，李彬也是支持的，虽然说李彬嘴上一直都在说着，不太想和中国队踢球，但是到了真的比赛的时候，他心里还是有着一些想要在中国球迷们面前，秀秀自己的好球员的想法的。自己做出来了点成绩了，到中国去踢比赛自然就要让人看看，现在中国那边，似乎也有些球员被称为天才，颇为受中国吹捧的，李彬也想要给他们看看，什么叫做真正的世界级天才。

    而另外一个入选了他的球队的，是比巴洛特利还小一岁的帕尔梅里。他今年才16岁，李彬也还没有让他立即挑大梁的想法，不过，踢踢友谊赛，也是不为过的。李彬总不好带着一个人数不满的球队去，拉伤帕尔梅里，也就当是凑人数了。

    而在到中国前，就在飞机上，李彬也害怕再次出事，还提前有进行了一次训话。

    “我说伙计们，在中国这些日子，和往日不同。我不管你们平日里如何，这些日子给我收敛着点。中国不比意大利，在意大利，你们逛夜店什么的，被逮住了，说不定还会赞你们一句风流，但是在这里，这绝对不是什么好名声。你们要明白，这里是我的老家，在这里，你们一言一行，都是代表着我的，要是你们给我找不痛快，我就也会让你们不痛快的，明白了么？”

    李彬很少有这么威胁球员的时候，不过，球队里的球员们，还算是都很给面子：既然李彬是中国人，那么，给这么点面子也是应该的。

    “记住了，从下飞机的时候开始，就都给我带着笑，哪里有球迷喊你们，都得给我点头示意一下，有记者采访，就算不想回答，也得给我稍微表示一下，记着，谁都不许胡来。到了训练的时候，我可以允许你们不好好训练，反正这几天你们的体力也跟不上，我也就认了，但是，要是有球迷在场的时候，你们都得给我好好招呼球迷，给球迷签字什么的，不能够少了，球迷叫，你们得给我招呼着。球队里还安排了一次公益活动，你们也得去参加，谁到时候要是无缘无故的消失了，我可和他不客气！”

    要说起来，去外边踢友谊赛，真正需要注意的事情，其实也没有多少。说到底了，也就是注意一点和球迷的沟通，不要对球迷带答不理的，同时注意点，不要对球迷太冷淡了，这就全都有了。

    其实，这些东西，就算是在欧洲，球员们也是一样得去做的。在球队训练的时候，他们也是一样得注意和球迷的沟通的。如果有着球迷来看训练，叫他们给签字，他们也应该去和球迷互动一下。只不过，到了亚洲，他们就不太注意这些了，做的差了很多。

    李彬记忆中，这方面做得最好的，也就是皇马：毕竟是老牌的商业化球队，世纪之交的时候，年年去日本坑蒙拐骗，练就了一手好功夫。而其他的球队，或多或少的都有些瑕疵，曼联中国行的时候安排好的了慈善活动鲁尼和c罗缺席了，巴萨闹的很不痛快，而阿森纳就更别说了，就是在欧洲，他们都以不愿意和球队沟通著称的。

    这些事情，李彬都是不允许的，就这一次来国内，总不能够留下什么话把。

    不仅如此，李彬还让人，给球员们把几天的旅游都给安排齐了，而且也万分小心着，不让他们出了麻烦。

    “你对这一次不怎么上心，这安排的，倒是真够努力的。”

    埃斯波西托私下里，也对他是有些不解，“何苦呢？我们下个赛季又不在帕尔马干了，何必如此？”

    “我可不管下赛季如何，现在既然是我的球员，我就得管他们。他们现在丢了人，可是给我丢人。”

    “其实，最重要的，还是比赛。”随队前来的阿莱格里说了一声，“关键还是要把比赛踢得让人满意了，这个才是最难得。”

    “这个方面，我已经想好了，放心吧，我会让中国球迷们满意的。”

    -----------------------------------------

    帕尔马带领球队到中国来，和中国队踢比赛，在中国这里，还是引起了不少的关注的。帕尔马虽然去年成绩很好，但是却算不上是什么特别著名的豪门，这几年豪门来亚洲的也不少，光凭帕尔马的名字，也不会有这么大的效果，人们更为关注的，还是李彬这个人。

    一直以来，李彬在球迷眼里的口碑，还算得上是不错的：球迷们虽然说会崇拜成绩更好的名气更大的穆里尼奥等人，但是，对于李彬平时温文尔雅的作风和帕尔马的成绩，他们也都是很满意的：李彬作为中国教练，自然被中国球迷看做自己人，自家人生性温文，总比自家人是个疯子强一些，爱憎分明虽然好，但是作为自家人，那就最好是要求德容言功了——也许这个词不恰当，但是就是这么回事，中国对于到了外国的体育界人士，尤其是作为少有的混欧洲足坛的中国人，球迷是要求他代表中国形象，代表国人形象，那就不能太偏激，太硬了显得国人缺乏教养，太软了显得国人缺乏骨气，如何显示出来‘会做人’在很多人看来比业务能力更重要——李彬的脾气，在球迷看来是正好的，不温不火，不惹事生非，也不崇洋媚外，这就可以了。很多中国球迷，都自称是把帕尔马当做第二主队来看比赛的，平时说起来帕尔马的球员们，也都是耳熟能详的，这和李彬的关系很大。至于说为什么不是第一主队——足球和nba不同，没有哪家球迷，会那么轻易改变自己的主队的。

    因为如此，帕尔马的到来，也让人们都很关注这一场比赛。不过，也因为米利托他们几个人没有过来，球迷们还是有些遗憾的：几个欧洲球员的缺席，也使得球赛，算不得是尽善尽美了。而这也使得球迷们，同时在想另外一件事情了：帕尔马这一场和中国队的比赛，结果会如何呢？

    在李彬指挥下的帕尔马，会和中国队踢出怎样的成绩来？