    林初一直视着父亲的眼神，佯作生气的说道：“他招不招别人的喜欢我不知道，但是至少不招我的喜欢。”

    “哦？这里面发生了什么我不知道的故事？”林遇笑呵呵的问道。

    “他这次不是帮了我们尚美的大忙吗？等到拍卖会结束的时候，我就过去对他说声感谢。你知道他和我说什么吗？他说侠客不是为了拯救公主而来，而是因为喜欢屠杀恶龙。你听听，他这说的是什么话？这样的男人......哪个女孩子会喜欢啊？”

    林遇哈哈大笑，说道：“这小子，还真是有些意思。”

    “爸，你还笑！”

    “对，不能笑。”林遇赶紧收敛起脸上的笑容，故作严肃的说道：“这小子竟然敢这么对我们家初一说话，简直是有眼无珠。他知不知道？整个碧海有多少男人想要成为拯救公主的大侠？他根本就排不上号。”

    “就是。”林初一坚定的点头，说道：“他一脸嫌弃的模样是什么意思？真是让人太没有面子了。”

    “好了好了，反正你也不喜欢他，就不要在意他说了些什么了。”林遇看向自己的宝贝女儿，问道：“对于今天发生的事情，你有什么想法？”

    “爸，对不起。是我工作疏忽，所以才被人抓住了把柄，把我们尚美推到那么危险的境地。我愿意承担所有的责任。”林初一低头道歉，出声说道。

    林遇摆了摆手，说道：“年轻人，谁没有做错事的时候？当年我刚刚给你外公做小伙计的时候，还把赝品当成真品给收进去了呢。就因为一次打眼失误，那一年我们当铺几乎就等于白干......一年的利润还不够补贴那件赝品的。那问题不比你这次严重多了？但是，由始至终，你外公没有对我说过一句责备的话，还一直开导我，说没关系，年轻的时候犯了错，老了就不会再吃亏。”

    “爸......”

    “我现在把你外公的那句话送给你：年轻的时候犯了错，老了就不会再吃亏。你啊，也不要把这件事情放在心上，人的眼睛长在前面是要让你往前看的，不要一直走回头路。”

    “可是这样的话......其它董事那边会有意见。”林初一颇为担忧的说道。

    原本那些董事们就对自己年纪轻轻就执掌尚美大权的事情不满，这次发生了这么严重的拍卖事故，林初一已经做好了自动请辞的思想准备了。她这次过来，也正是准备和父亲沟通一下这件事情。没想到父亲的态度是当作什么事情都没有发生过。

    如果是那样的话，父亲自己不是要被董事会指责非议了吗？

    “他们能有什么意见？”林遇一幅云淡风轻的模样，笑着说道：“那件《梅妻鹤子》瓶是不是真的？它是真迹。不仅仅是真实的，而且比我们之前预估的价值还要更高一些。所以，你对拍品的审核是没有任何问题的。你没有为集团带来任何损失，相反，还会替集团带来更大的利益。至于那多少钱也买不来的名声，以及下次由尚美拍卖《梅妻鹤子》青花瓶的噱头......集团应该要大力奖赏你才是，凭什么要处罚你呢？又有什么理由要你承担那不存在的责任呢？”

    “可是，这件事情差点儿导致集团声誉受损......”

    “哪有什么声誉受损？你不会允许这样的事情发生的。这只不过是你和那个小子设计的一场大戏而已。”

    “大戏？”林初一有点儿懵，大脑一时半会儿没有反应过来。

    “是的，这是花多少钱也买不来的效果啊。”林遇笑着说道：“你和那小子不是朋友吗？我会这么向董事长介绍的。”

    “爸，你的意思是说......”林初一终于跟上父亲的思路了。原来在自己走进这间办公室以前，父亲就已经帮她想好了退路。

    不，这不是退路。

    因为她一步都不需要后退。

    只要后退，就会显得自己非常的狼狈。

    父亲甚至要让她更进一步，要站到台前接受掌声和荣耀。

    “是的，今天这场拍卖会上所有的状况都是你提前设计好的。孙打眼是，江来也是其中的关键环节。”林遇笑着看向自己的女儿，说道：“一切都在你的掌控之中。尚美集团不可能会有任何危险，你也不可能会把尚美集团带到那种万劫不复的地步。相反，你会让尚美更加的显赫，更加的受人注视和尊重。这也是他们应当继续支持你的理由。”

    “可是......”

    “没有可是。”林遇打断林初一要说的话，用坚定的语气和温和的眼神来化解她内心的不安，说道：“这场事故的发生，尚美和你是最大的赢家。接下来我会提议由你担任集团的执行副董，当然，这个提议一定会被拒绝。但是，我要让他们所有人都心里清楚，他们欠着你呢。这样的话，下一次再来提议给你升迁，任何人都没有理由站出来反对了。”

    “爸，谢谢你。”林初一感激的说道。

    有这样一个父亲，就等于是身后有了一座巍巍高山在支撑着自己。让她无惊无扰，昂首前冲就够了。

    “傻孩子，你和我说什么谢？”林遇责怪的说道。“既然不需要辞职了，那就好好想想，这件事情真正的善后工作应该要怎么处理。还有那个孙打眼，他到底是受了谁的指使来砸我们尚美的场子......”

    “爸，你认为孙打眼是受人指使来砸场子的？”林初一出声问道。虽然她的心里也有这样的怀疑，但是这么多年孙打眼声誉一直很好，有「打眼不打眼」的赞誉。这已经不是他头一回跳出来指责别人在买或者在卖的藏品是赝品的事了，而且前面几次也从来都不曾「走眼」过。他说是赝品，那件东西就一定是赝品。像是这回被江来翻转过来的，还是头一回遇到过。倘若他确实是看到这件瓶子的破绽而仗义执言呢？

    “我见过不吃屎的狗，但是没见过不吃肉的狼。”林遇眼神阴冷，沉声说道：“如果没有足够大的利益，孙打眼会跳出来把我们尚美往死里得罪？”