    言可辛越听越生气，双手握拳不断活络着筋骨，大有将刚刚那阵仗再来一次的架势。

    但小火苗还没燃起来，就被抬头的言闻一，给压了回去。

    她欲言又止，终究往绣榻里凑了凑，凑到了顾初月的身后，推着她的肩膀，“初月，你看我大哥，他刚刚差点就要打我了，你要为我做主，好好管教管教我大哥！”

    顾初月以为自己听错了，满头都是问号。

    她回头，露出了官方微笑：“小表姐，你也太瞧得起我了。”

    言闻一正好听到，慢悠悠的理了理袖子，冷笑了声，“哦？卿卿想怎么管教我？”

    顾初月摇头如摇拨浪鼓。

    言可辛瞪大了眼睛，“初月，你怎么成软柿子了？上啊！”

    她身子往后轻靠，从牙缝里蹦出了几个字，“小表姐，你不是软柿子，你上吧。”

    言可辛指着自己受伤的额头，“李太医说我受了重伤，要静养，我现在浑身无力，还不软？”

    顾初月嘴角抽搐。

    浑身无力？

    你见过哪个浑身无力的人能将这么大的一间厢房搞的连脚都下不去？

    你见过哪个需要静养的人声如洪钟？

    小表姐刚刚那一嗓子一嗓子的，就差把房顶给掀了。

    现在跟她说浑身无力？

    她侧过身，拍了拍言可辛的肩膀，语气十分的郑重：“小表姐，你刚刚是不是差点被打我不知道，但是你要是再闹下去，接下来，一定会被打。”

    大魔王眉头紧锁，已然是被吵的不耐烦的样子。

    偏的小表姐还总想着去摸老虎的毛？

    这不是活的不耐烦是什么？

    言可辛不情愿的“嗯”了声，最终没有再大喊大叫，但还是不满，“那你们说，我该怎么办？”

    顾初月挑着俏丽的眉眼，身子微歪，发髻上的珍珠步摇便轻轻晃着，“自然是投其所好喽。”

    “投其所好？”

    “自然。”她笑着解释，“其一，投言二伯的所好，他不是一直想让你答应这桩婚事吗？那小表姐便先答应下——”

    “答应这桩婚事？！这和一刀杀了我有什么区别？”没容得她说完，言可辛便大叫着打断了她。

    顾芳菲也着实是看不下去了，浅声道：“大姐姐在给你出主意，你若是信她，便让她将话讲完，毕竟同意与否，还是你做主不是？”

    言可辛一听，有些不好意思的摸着鼻尖，“不好意思啊初月，我最近心情不太好，你继续说。”

    顾初月这才继续道：“小表姐你便假意答应这桩婚事，先让言二伯对你最近的印象来一次大改观，接下来，再让云敬表哥帮忙，去找言二伯，开一场诗会，邀请孟广来参加，就说是意在为妹妹把关，言二伯急于在言姨祖母面前证明自己说的话的真实性，必定会答应，接下来，这第二好，便是投孟广所好。”

    她看向了宋英，“小公爷可知这孟广平日喜好？”

    宋英嗤笑了声，“吃喝嫖赌，贪财好色，还能喜好什么？女人、银子呗。”

    顾芳菲闻言，悄悄抬头看了眼对面大刀阔斧坐着的少年，俊朗的脸上满是不屑。

    哪知，她还没来得及收回视线，就被宋英给捉个正着。

    宋英将刚刚剥好的栗子丢进嘴里，星眸含笑，“二小姐看我做什么？”

    顾芳菲垂眸，轻声道：“没想到小公爷如此了解那孟广，物以类聚，人以群分，两人私底下怕是熟识吧？”

    宋英一听，手里正剥一半的栗子都被吓掉了，“你别误会啊，我和孟广不熟的，他以前给我递过帖子去风花雪月，但是我拒绝了，我没去啊！”

    顾芳菲水眸轻掀，“小公爷这样的身份哪里需要亲自过去，招招手花魁便来了，哪怕是陪着夜游观澜湖，花魁怕是也巴不得的。”

    宋英听的满头雾水，什么也有观澜湖，什么——

    等等！

    宋英下意识的看向了自己的左腕，上面还系着少女的锦帕。

    他忽然想起，那晚，顾初月好像掉水里了，和皓月一起。

    而顾芳菲，也在画舫上。

    看没看到，他也说不定。

    他一拍腿，解释道：“那天啊，你听我说……”

    顾芳菲蹙起柳眉，“这是小公爷的私事，和我解释做什么？”

    宋英一听，心里越发的急躁，可刚要开口，又忽然觉得有几分不对劲儿。

    他唇角勾起了抹笑，语气随意的很，就想是在说什么家常事似都，“哦……我想起来了，那晚我想听曲儿，皓月就过来了。”

    顾芳菲攥紧了被宽袖遮挡住的帕子，侧过身不再看他。

    好端端的，提到了皓月。

    那晚，同样令顾初月印象深刻。

    她咬了下唇瓣，看向了半阖着狭眸的少年。

    原本只是想看看大魔王的第一反应是什么，可惜对方毫无反应。

    她的心渐渐放下，可眼神却渐渐哀怨。

    那晚，她可是落水了的。

    旧事重提，大魔王怎么一点表示都没有？

    她撇撇嘴，又看向了言可辛，道：“黄鼠狼就算是披上了人皮也改不掉偷鸡的本性，到时候，孟广的真面目一旦暴露，小表姐你就负责委屈即可。”

    她赌言二伯心里的愧疚比不上对小表姐这个女儿的疼爱。

    何况，言二伯现在愿意并且一直在试图说服老夫人的原因，便是信了孟老太尉的话，以为孟广并非外人所传那般。

    言可辛不确定的问：“初月，这个法子真的行得通吗？我不会刚一答应，孟家就来提亲吧？”

    她笑容笃定，“只要云敬表哥的速度够快，言二伯就来不及想到提亲，毕竟还有言姨祖母坐镇不是？咱们事先和云敬表哥打好招呼就好啦。”

    言可辛一听，洋洋得意的挺起了小胸脯，“那是，我二哥最疼我了，他一定会向着我的！”

    顾初月不禁感叹小表姐的情绪修复能力之强。

    刚刚气的满脸通红，恨不得一把火烧了孟家似的，现在却笑嘻嘻的，整个人都欢快的很。

    压在心头的大石一解决，言可辛便又恢复如常，和刚刚一比，就像是换了一个人似的，居然还想着解了额头上的布带再出去骑马。

    好在这里人多，及时按住了她。

