    怜风再次调回之前的时间，同时在图片右小角进行局部放大。

    在将其他无关人员从画面中移除后，整张图片上只剩下一个放大后的人员，在德诺三号的高清拍摄下，即使是放大数百倍，人物的面部容貌仍旧是清晰可见。

    稍作调整怜风将这正图片放在大荧幕上。

    正是刚刚从模拟空间回归，安顿好琪琳后，准备独自应对饕餮的苏瑾！

    杜卡奥看向图片上的苏瑾，眸光微动，侧过头问道，“那个假面骑士的真实身份，就是这名少年吗？”

    “嗯。”

    怜风微微颔首。

    杜卡奥继续问道，“依据呢？你是根据什么判断的？”

    随即调出了两张不同时间的照片。

    都是在同一地点截取的，看上去似乎没有任何的区别。

    “依据就在这两张照片上面。”

    “……”

    阿杰认真的盯着两张照片，仔细观察片刻后摇了摇头。

    “它们有什么问题吗？”蔷薇也是看了好一会儿，但也是一样觉得一头雾水，没有找到中间有着任何关联性。

    能够确认这名少年，就是那位假面骑士。

    “……”

    “这两张照片，又能说明什么？”

    杜卡奥也是眉头微皱，同样没有看出个所以然。

    “这两张照片的时间不同。”

    看着众人都是一脸困惑，怜风便从专业角度开始分析，“第一张是在假面骑士出现的五秒钟空白时间之前，而后面那张照片则是在假面骑士出现之后分别截取的。虽然我现在没有直接的证据能够证明这名少年，就是变身成为那位打败饕餮的假面骑士。”

    “但是大家请仔细看这两照片，在第一张照片也就是五秒钟之前，刚才屏幕上的那位少年还在这张照片之中。”

    说着怜风将照片再次放大，上面确实是出现苏瑾的身影。

    “嗯。”

    众人抬头看去，应声点点头。

    “然后就是五秒钟后的这张照片，我所截取的还是在同一位置，但是在五秒钟后画面中却再也没有这名少年的身影。而且不光光是在这张照片上，我调取了整个机场路一公里以内的所有影像，却全都没有发现这名少年的身影。”

    “同时也正是在这个时候，假面骑士突然出现在战场中。”

    “然后就是这张图片。”

    鼠标在屏幕上快速划动着。

    很快一张新的照片出现在，正是琪琳搀扶着苏瑾离开的背影。

    同时怜风的声音再次响起。

    “而等到假面骑士解决完那名饕餮士兵后，我们的德诺三号又是受到一阵光芒影响，失去了机场路五秒钟的画面。而在五秒钟之后，这名原本消失了的少年，却奇迹般的再次出现，而与之相对应的那名假面骑士却突然消失。”

    “……”

    杜卡奥眼神看向照片，听着怜风的讲述陷入深思。

    五秒钟，消失在视野。

    而且还是在一公里范围内，彻底消失踪影。

    就算是当今世界速度最快的跑步冠军，也做不到在五秒钟跑出一公里的范围！

    更何况在假面骑士消失五秒钟后，这名少年有奇迹般的再次出现。

    看来这名少年，确实有很大的可能性。

    虽然还没有指向性的关键证据。

    但是光凭这两点推测，也差不多能够锁定身份。

    “那么，我们——”

    正当杜卡奥以为怜风已经讲述完毕，正准备安排对这名少年进行调查的时候，怜风却再次开口打断了杜卡奥的话语。

    “还有最后一点。”

    “而让我断定身份的证据，就是最后的这一幕。”

    话音刚落，怜风调出最后一份证据。

    这次不再是和之前一样的图片，而是一份差不多一分钟左右的视频。

    嗲死你开播放键，视频开始播放。

    画面是从苏瑾救下琪琳后，带着她躲避饕餮攻击的时候开始的。

    随着视频进度条的前进，杜卡奥等人也看到苏瑾为了救下琪琳，自己被那道光束洞穿。而后再到胸口上的伤口莫名愈合，整个人再次恢复清醒的全过程视频。

    “根据视频中的信息，这名少年当时被洞穿胸口，这种程度的伤势对普通神河体来说，已经是足以致命！”话锋一转，她继续道，“而现实情况确实这名少年并没有因此丧命，反而是很快由生龙活虎的恢复了过来。”

    “所以根据这些线索分析得出，这名少年应该就是假面骑士！”

    “……”

    听完怜风的一系列举证。

    众人也是同时信服，怜风的判断没有任何问题。

    因为一个普通人是不可能被洞穿胸口后，立刻恢复过来，而且在胸口上就是连一道疤痕都没有留下来。

    这一点甚至就连拥有神河基因，其中的大部分战士都难以做到。

    “嗯……”

    沉吟了片刻。

    杜卡奥点了点头，继续问道，“这孩子的身份，调查出来了吗？”

    “通过大数据对比，这名少年的名字叫做苏瑾，今年十七岁，是巨峡市第一中学，一名高三学生。

    还没有成年即将参加高考。

    家中父母双全，父亲琪默，原来曾在第一集团军任职政委，后来复员回到巨峡市后，政府安排进入巨峡市公安局，上任副局长的工作。

    她母亲苏渝，曾经是文工团的文艺兵，现在为一个家庭主妇。

    还有一个姐姐叫做琪琳，现在正在巨峡市警署工作，警员编号520520。

    据调查当晚苏瑾之所以会出现在机场路，是因为当时琪琳接其放学，在路上碰巧收到警局的临时调令，这才会出现在现场。”

