    姑娘家家找一份正经事情去做，姜佑举双手双脚赞同。

    要不然老宅在家里，大门不出，二门不迈的，容易体虚生病。

    姜佑可不想自己的枕边人，隔三差五地就生病看大夫。

    花钱不说，以后连性福都没有了。

    再者，做医生的前途还是比较光明的，谁也保不准以后就不生病，铁做的一样。

    “想去做，就去做。要不要姑爷顺便给你找个老师？我瞧咱们长安县仁安堂的刘大夫就不错，妙医圣手，一手针灸无人能敌！”

    “不要，我以前跟小姐提过我要学医的想法，小姐说会帮我找一位宫里来的御医做我老师。”

    青葵鼓圆腮帮子，挑着疏浅微黄的小眉毛，高兴地说道。

    这回轮到姜佑神情落寞了。

    原来青葵看不上他给找的长安县的大夫，人家要拜师宫中太医院的御医！

    这档次一下子就提升上来！逼格满满！

    啧啧啧……

    看来，人脉这一路，姜佑还有很长的距离要走。

    一夜无眠，窸窸窣窣……

    没有太多不好的事情发生，也没有众多书友喜欢看的情节描述，xoxo……

    原因就是明天一早还要早起，跟随陆云起学习陆家枪。

    姜佑要好好睡一觉，保存体力，不能把体力浪费在女人的肚皮上。

    ……

    翌日一早，天未亮，姜某人就起了。

    找了一件袖口不那么宽大，也不那么拖沓的衣裳换上，临走前又看了一眼被窝里睡得正香甜的丫头。

    他好想说一句：姑爷这么努力，可全部都是为了你啊，以后不给姑爷生三个大胖小子，你都对不起我。

    推门走到前厅的时候，刚巧不巧，陆云起也刚刚下楼，还张嘴打着哈欠。

    陆云起有些意外，立马放下掩嘴的手，将双手负在背后，她是一个很在乎自己外表的人。

    她有些没想到姜佑能在这个时间点起，真是大姑娘坐花轿，头一回。

    “早！”

    不咸不淡打了声招呼，陆云起拉开门栓，走了出去。

    先是打了一套奇怪的拳法，活动筋骨后，又是练了会儿剑，并没有要继续教姜佑陆家枪的想法。

    人家不说，不代表不教，姜佑是个极有眼力见的人，走到一排兵器面前，选了一杆长枪。

    长枪九尺，比姜佑高上一大截，所用枪杆也是白蜡杆，极有弹性，对战时可以通过枪身的弹性拨开对手的武器。

    长枪在手，姜佑先是练习昨日已经练习过的“拖枪”和“杀枪”。

    其中“拖枪”姜佑使的最是得心应手，越练下去，他就觉得这陆家枪有点东西。

    变化多端四个字形容再合适不过。

    使用拖枪对战，以退为进，若对手稍一不注意就会被迷惑，进而来攻，只要这时将步履呼吸稳住，一记回头猛刺保准有效。

    而拖枪想要发挥它最大的威力，姜佑认为首先得引对方来攻，让对手一时收不住手，这个时候对手就容易掉入自己的圈套里，处于被动。

    而格枪讲究的是身法，躲避之招。

    还是那句话，姜佑没有从小练习武艺，身法更是无从谈起，所以格枪练的四不像，陆云起看罢直掩面叹息。

    知道自己的短处，姜佑决定还是把重心放在拖枪上。

    他不是一个喜欢通吃的人，选择性的练习，往往比全都要效果更好，如此练习拖枪一个时辰后。

    饶是清晨寒风凛冽，他还是热的满头大汗，忍不住脱去外裳。

    陆云起在一边装模作样地练剑，目光实则放在远处的姜佑身上，一动不动。

    有好几次她都想与其说话指点两句，但高傲的性子不允许她先开口，当然打招呼除外。

    那夜忽然失态，打砸东西实非她本愿，因为她太想报仇了。

    “将军，什么时候教我杀枪！”

    姜佑拄着枪，气喘吁吁地偏头问道。

    陆云起猛地回神，停下手中长剑，脸色微冷，开口道：“等你什么时候把前两招练好了。”

    姜佑没有办法，只好继续重复相同的动作。

    时不时地慢下动作自我反思，看自己能不能下次做的更好。

    如此，天已大亮。

    陆云起收拾收拾便准备用早膳，走时还特地问了一句：“早膳要一起用吗？”

    若是以前，姜佑肯定会露出一口大白牙，高兴地回应道：“用。”

    可今日或是练的魔怔，他双手持枪，头也没回地就答道：“还不太饿，将军先用吧。”

    陆云起自讨无趣，心里责怪自己多个什么嘴，闷闷地回到小红楼。

    楼外，姜佑继续……

    ……

    长枪动，冷风起。

    “小姐，姑爷这是在赌气吗？”

    很久以后，日头高挂，今日大年三十，看来是个好天气。

    青梧站在门口，望着平台外挥舞长枪的姜佑，偏头对屋子里看书的陆云起说道。

    陆云起稍有不解，今日过年，她换上了她喜欢的那一袭紫衣，瞧成色，还是新做的。

    “为什么这么说？”

    陆云起放下手中的书，起身走到门口，朝外瞄了一眼。

    青梧小手叠在腰间，说出自己心里的想法：“瞧姑爷前天和昨天的架势，分明是想赢小姐，可惜他武功太弱，被小姐揍趴下了。”

    “可今日这般架势，也不知要练到何时，估计心中攒着怒气，想把武功练好，打赢小姐。”

    姜佑是个不肯服输的人，青梧看出来的。

    有好几回她都从姜佑的眼睛里，看见一团熊熊燃烧的火焰。

    这和小姐的性子一模一样。

    “他就算再练个百八十年，也不可赢我。”陆云起微微自傲。

    她有这份底气，她的武功可是在沙场上磨练出来的，而不是像姜佑这样，对着空气一顿瞎比划，两者能比吗？

    说完，她转身又回到位置上，拿起书津津有味地看起来。

    青梧在边上也不好再说什么，再看两眼练功的姜佑后，便去准备今晚的年夜饭了。

    长桌上，摆满了水果干货。

    过年就应该有过年的气氛，陆云起不是那么不通情达理的人。

    她也喜欢这种节日的氛围，今日她的心情就不错，看看书，磕磕瓜子，一年难得的空闲机会。

