    第4968章咱俩不适合做朋友

    刘菲菲想了下，才记起来：“对，是四班。我这脑子……一考完试就啥都记不住了。”

    她的成绩，原本也考不上师大附中，完全也是家里交了一大笔钱的缘故。

    但她家的财力与姬棠棠相比，就只是毛毛雨了，勉强塞进来而已。

    刘菲菲似乎完全忘了她们之前的争吵，以他乡遇故知的热情洋溢，拉着云黛的手问：“你在几班啊？”

    “我在三班。”

    “啊，太可惜了！”刘菲菲懊恼，“如果咱们能分到一个班就好了。”

    她看见云黛身后的宿舍，不由诧异：“咱们学校还有两人间？”

    她抬脚走进去，看着华丽的宿舍，惊叹：“这条件也太好了吧，简直比我家还好一百倍。什么？还有按摩浴缸？我是不是走错了地方，从咱们学校穿越到另一个空间了？”

    姜宁有些无奈：“你没走错。这就是我们学校的女生宿舍。”

    “我为什么没分到这种宿舍？难道我交钱少了？”

    “确实少了。”姬棠棠端端正正坐在沙发上，把遮阳伞摆在膝盖上，面无表情说，“我爷爷给学校捐赠了两栋多功能教学楼一栋图书馆，全部配制最顶级多媒体教学设施。你家捐了多少钱？”

    刘菲菲：“……”

    她把云黛拉到外面，小声问：“这哪里来的土豪啊？”

    云黛笑道：“她是姬氏集团的大小姐，正经的富三代，你叫人家土豪？”

    “姬氏？是我知道的那个姬氏？”

    “没错，就是最有名的那个姬氏。”

    “……我的乖乖。”刘菲菲往后看了看，“你怎么认识这种有钱人的？”

    “赵元……那次赵小景救了一个老爷爷，就是姬棠棠的爷爷。”

    “不是吧，他运气也太好了点。”

    “刚好他们都是稀有血型，所以……你懂得。”

    “哎，有人天生长得好，有人天生智商高，有人命好。人家赵小景怎么就三样都沾上了，我一样都没有！”

    云黛笑道：“你命够好的了，别不知足。”

    “哎，我这次花了钱来这里读书，被我嫂子背地里念叨死了，呸。我又不是花她的钱，她以为自己给刘家生了个孙子，刘家的家产就都是她的了？做梦！”刘菲菲嘟囔。

    姬棠棠站到门口，说：“云姐姐，我把你的被褥铺好了。”

    “哦谢谢你啊，你不用帮我的，我自己来就好，你好好休息。”云黛知道她身体的情况，不忍心让她做事。

    刘菲菲听了惊呆：“你跟她住一起？”

    “是啊。”

    “我也想住这里。”刘菲菲拉着她撒娇，“你跟那个姬大小姐说一说呗，带我一个。我不愿意跟那么多人挤一个宿舍。”

    云黛摇头：“这里是棠棠的住处，她邀请我来住，我不可以随便带别人来。”

    “我又不是别人，咱俩不是最好的闺蜜吗？”

    “最好的闺蜜？”云黛哼了声，“你跟李斌分手了吗？”

    “哎，你提他干嘛啊，咱俩做朋友，跟他又没什么关系。”

    “呵呵，看来你还跟那个臭流氓在一块呢？”云黛把她的手推开，“抱歉，咱俩不适合做朋友。”

    (本章完)

