    “哎呀呀，不知道人参果长大是什么样子的呢？”沈隆把生态植物罐的旋钮转了两圈儿，旋钮周围有6/1、3/1到2、3、6的刻度，可以将植物等比放大或者缩小到一定的比例，沈隆将旋钮转到了3的位置。

    人参果树就像活了一样，继续猛长起来，不一会儿便长到了原来那棵树三倍高、三倍粗，这树原本直上去有千尺余高，根下有七八丈围圆，现在直接变成三千多尺高，二十余丈围圆，那些原本像个胖孩儿的人参果，看上去简直和个小相扑似的。

    “老天爷诶，这么大的果子，俺老猪一向肚大，怕也一个都吃不完啊！”猪八戒跌坐在地上，看着硕大的人参果，口水流了一地。

    我滴个乖乖啊，一千多米高的树，这恐怕只有神话世界才有吧？现实世界中，最高的树是一棵澳洲杏仁桉树，高达156米，而现在沈隆面前这棵人参果树，比那棵澳洲杏仁桉树高了六倍都不止，比世界上最高的建筑物迪拜塔还要高两百多米。

    “这要是爬上去摘果子，怕是人都饿死了还没爬到！”猪八戒看得脖子都快断了，清风和明月也在一边嘀咕，“这得多大的金击子才打得动？又要多大的托盘才接得住？”

    “哎呀，好像有点太高了，那就缩小一些吧！”沈隆随即再次转动旋钮，将人参果树缩小到最小，只见原本高达一千多米的人参果树迅速缩小，渐渐变得只有十来米高，看上去和普通梨树一般高矮才停止，至于原本的鸭梨一般大的人参果，就直接缩小成圣女果大小了。

    “这等模样，给俺老猪塞牙缝都不够，还是先前那个大的过瘾！”猪八戒在一边直哼哼，很是后悔刚才没摘个大的来尝尝。

    “好了，这么大的树路上带着也不方便！先变回原样吧！”沈隆又按下了关闭键，人参果树随即消失，罐子里又只剩下了几片叶子！

    “贤弟这件法宝倒是有趣！”镇元大仙现在心情颇为复杂，我这还真是送了他一棵人参果树啊？不，似乎一片叶子就能变一棵树，这么说来，只要他愿意的话，岂不是要多少棵人参果树都没问题？

    “这东西我倒是还有几样，兄长若是想要拿去便是！”沈隆大方地将生态植物罐递了过去，下回孙悟空要是去天庭，让他摘几片蟠桃的叶子下来，对了，还可以去福禄寿三星那儿摘一些火枣的叶子回来，但凡是《西游记》世界里面有的仙种，一个也不能放过。

    对了，下次要是有机会进入《七龙珠》的世界，一定要记得把仙豆的叶子也弄几片回来；我以前去过的世界里，还有那些神奇的植物呢？沈隆脑海里琢磨起来。

    镇元大仙本不想答应，可这东西实在是太神奇了，和他所见过的所有法宝都不同，于是老脸一红应了下来，“如此为兄便却之不恭了！”

    镇元大仙挽留他们师徒几人在五庄观住了几日，方才放他们离开，师徒别了上路，又见一座高山，沈隆望见山上阴风阵阵，心知定有妖怪出没。

    果不其然，沈隆等正在山坳间休息的时候，就看见一个月貌花容、眉清目秀、齿白唇红的女儿，左手提着一个青砂罐儿，右手提着一个绿磁瓶儿，走了过来，八戒见他生得俊俏，呆子就动了凡心，忍不住胡言乱语，叫道，“女菩萨，往那里去？手里提着是甚么东西？”

    那女子连声答应道，“长老，我这青罐里是香米饭，绿瓶里是炒面筋，特来此处无他故，因还誓愿要斋僧。”

    八戒闻言，满心欢喜，急抽身，就跑了个猪颠风，报与沈隆道，“师父！吉人自有天报！师父饿了，明明有那好果子却不吃，非要教师兄去化斋，那猴子不知那里摘桃儿耍子去了，桃子吃多了，也有些嘈人，又有些下坠，你看那不是个斋僧的来了？”

    沈隆冷笑数声，“呵呵，如此荒郊野外那里来的人家，她一个弱女子，又如何爬得动这么高的山？我一眼就看出她不是人！哪里逃，准备捉妖！”

    猪八戒还想辩解几句，小白龙和沙悟净可不管他，得了沈隆的命令马上动手，那妖怪一时慌张就像逃走，然而更回过头去便看见孙悟空挥舞铁棒从云头落下，她便要使出元神出窍之计逃脱，没想到魂魄竟然被拘在了肉身之中，仓促之际不得逃出。

    那大圣棍起处，打倒妖魔，一棒子便断绝了灵光，女子死后显出原形，却是一堆粉骷髅在那里，脊梁上有一行字，叫做白骨夫人。

    “八戒你这沉迷女色的毛病依旧难改，如此得给你长个记性！悟净，将担子给他，先让他挑一路吧！”虽然你这次还没来得及愿望孙悟空，可毛病却不能惯，必须给点惩罚。

    让孙悟空等去白骨夫人的洞府，把小妖清理干净，将财物散给周围的百姓，师徒几人继续上路，过了白虎岭，忽见一带林丘，真个是藤攀葛绕，柏翠松青。

    出得松林，忽抬头，见那壁厢金光闪烁，彩气腾腾，仔细看处，原来是一座宝塔，金顶放光，这是那西落的日色，映着那金顶放亮。

    来到塔门之下，只见一个斑竹帘儿，挂在里面，孙悟空前行几步，用金箍棒掀开帘子一看，只见那石床上，侧睡着一个妖魔。

    这妖怪青靛脸，白獠牙，一张大口，两边乱蓬蓬的鬓毛，，斜披着淡黄袍帐，拿的一口精光闪闪的钢刀。

    这妖怪从睡梦中惊醒，看见面前这只扛着铁棒的猴子，只觉得颇为眼熟，一时间忍不住脱口而出，“呀，弼马温来了！”

    孙悟空平生最恨弼马温三个字，一听到这个词，不由得牙齿咯吱作响，二话不说提起金箍棒变打，那妖怪连忙举刀应对。

    “看样子还是个老相好！”猪八戒笑呵呵道。

    呵呵，有啥好笑的，这黄袍怪还能认出孙悟空来，你就算站在他面前，他怕也认不出你是天蓬元帅吧？

