    而此时两边的论道柱之上。

    相对而坐的苏乾跟楚歌也是睁开了眼睛……

    “苏师弟，承让了！”楚歌也是笑了笑，说着道。

    “楚师兄，厉害，心服口服。”苏乾也是站了起来，拱手说着道。

    自己毕竟才刚刚入门，虽然在冲云山悟道些许，可是还是没有学习什么高明的法门，像是楚歌的身法枪法等等，就比自己的咫尺迷踪步还有含光剑什么的，都要精妙得多。

    虽然问道殿论战，更多的是靠道的奥妙的力量，可是气功施展的招式等等，也是会影响到交手之间的效果的，刚才能够打败沈玉轩朱子衍秋离师姐等等人，是因为他们的道的奥妙差了自己太多了。

    特别是道之域境的空间真意一出，那真的是碾压他们……不过这楚歌师兄就不一样了，他的道，也高明得很，所以苏乾输了，也是情理之中。

    “我刚入门的时候，可没有你这么厉害……”楚歌闻言也是说着。

    而这个时候。

    “苏大哥……你好厉害呀！我记得之前，你好像，明明还没有这么厉害的，你刚刚入门十几日，怎么就参悟出来这么多道的，而且还一个个到达道之域境了？”一道身影最快来到了苏乾的身边，却不是鹿寒，而是九莲，只见她此刻正在欣喜震惊语气跟苏乾说这话：“你不知道，之前沈玉轩师弟已经很厉害了！在这里连续击败了好几位师兄……但是没想到，你一来，就一招把他击败了！而且，还一脸胜了又几位厉害的师兄师姐……我简直，不敢相信自己的眼睛呢！”

    她在鼓着小脸说着道。

    “九莲师妹……你过奖了。我这不是输了么？”苏乾闻言也是有些受宠若惊，这九莲夸他也夸得有些厉害了。不由说着道。

    “那怎么一样……楚歌师兄可不是一般的呢，在门中的师兄师姐里，都是很厉害的存在。”九莲却是紧着也说道。

    “哈哈哈……苏师弟，这位师妹说得不错，楚歌师弟在门中，那是拔尖的一拨弟子之一了。你输给他，不冤。”闻言如此，那中间主持论道的中年师兄也是也是说着道。

    “是啊……苏师兄，你刚才实在是太厉害了！竟然能够楚歌师兄交手这么多招……”此时，鹿寒也是来到了苏乾的身边。

    “鹿寒师弟，你过奖了……”苏乾也是跳了下来：“我之所以还能过几招，那是楚歌师兄故意给我留面子……”

    他说着。

    陈玉江也是在不远处看着，不过他却是没有说话，毕竟之前跟苏乾有过一些不愉快的经历……

    当然，便在这时。

    呼地一下。

    一个身影飞了上来。

    “苏乾，我乃水源道观六长老陈北玄，你可愿意如我们先，为我关门弟子？”这是个青衣老者，他一上来，就是直接这般说着道。

    “嗯？什么？六长老？关门弟子？”苏乾闻听，也是一怔。

    不由看向那老者。

    “嗯？六长老？”

    “六长老要收他为徒？”

    “这……”

    “陈师傅不是从来不收徒吗？”

    而见此围观的水源道观的师兄师姐们，一个个也是目瞪口呆，连那楚歌也是在看着。

    “北玄，你太急了。小子，你别急。老夫我也有意收你为徒……”但是就在这个时候，又有一个老者飞了上来，他也是说着道。

    “嗯？这？”苏乾又是一怔。

    同样也就在这时。

    “你们两个……说好公平竞争的！”

    “要看这小子想要拜谁为师……不可以强迫他……”

    “没错，我修行的，就是寒冰之道，小子，我看你对寒冰真意很有天赋，这样吧，你拜我为师，保证你寒冰真意在我的指点下，肯定会突飞猛进……”

    又有一个个人影上来了，一个个都是气息不凡，年纪也是不轻了，应该都是水源道观的高层，这时，他们一个个竟然都这般说着。

    “这……这是什么情况？”苏乾见此则是有些懵了。

    之前入门的时候，没有一个要来收自己为徒。

    现在不过是论道了几场，怎么这么多人出现，还一个个要抢着收自己为徒？苏乾看了看，看见那之前主持他们的入门大典的副观主石羲之也在其中，当然，他没有说要收自己为徒。

    所谓关门弟子，也不可能太多人……他已经收了沈玉轩了，不可能再来抢着收苏乾为徒，其他人也不同意！

    不过，其他人苏乾一个个看着都眼生得很，他一时间自然也是不知道怎么办。

    然而。

    就在这时。

    变故再生。

    呼地一下，有着一道身影徒然出现在这问道殿中上空处。

    苏乾只感觉到一阵空间波动在产生。

    “嗯？”

    “这是？”

    “怎么回事？”

    “什么人？”

    而这种波动，自然也是让水源道观的这些个长老们一个个都注意到了，他们一个个也是抬头看向上方。

    苏乾也是同样看上去。

    那边楚歌也是同样看。

    “嗯？这是……谁？”苏乾便是看到了一位穿着一身青袍，宛如一个书生一般的中年男子出现了。这中年男子气质儒雅，背着双手。

    “什么？观主？他老人家怎么来了？”

    “观主？”

    “怎么……？”

    而见此，众人一个个都是吃惊起来。有些人甚至脱口而出，让苏乾也是听到了。

    “观主？是水源道观的观主么？”苏乾闻言自然也是心中一惊：“水源道观的观主，竟然这般年轻？”接着，苏乾心中更是诧异，他以为水源道观的观主应该是个胡子头发都花白花白的老者的，没想到竟然是个中年儒生摸样的人。

    “见过观主！”

    “见过观主！”

    ……

    “见过观主！”

    而此时，在苏乾还楞的时候，身边一个个水源道观的弟子，都是拱手对那中年儒生说着道。在水源道观，见到观主，不用下跪，没到这种程度，不过，还是要尊称一声。

    苏乾看了眼，发现连那楚歌也是拱着手，显然对那中年儒生也是有着尊敬。

    “嗯，诸位师兄……”不过，此时，那中年儒生却是没有跟弟子们讲话，他只是看着下方的石羲之等等人，眼神扫视了下，便是说着道：“师弟我有意收此子为徒……”

    他口中说着。

    “此子？”苏乾此时也是看到那中年儒生观主的眼神到了自己的身上，他心中也是一怔：“收我为徒？”

    苏乾愣了。

