    第四百零四章

    苏源的意识已经陷入了一种虚弱状态。他现在必须承认一件事，那就是他快死了。伊斯人原本应该是某个支配者的眷族。但是眼前的这个，不知道为什么，不但不崇拜那些东西，反而费尽心机，想要跟着苏源离开。

    而可悲的是，苏源已经无法抵御对方的精神入侵了。如果不是作为一个神性生物，位格上的优势。他可能早就别对方夺舍了。但是这时候的苏源，却不在恐惧了。

    他已经经历了太多，濒死的时刻，也不是没有经历过。他不在恐惧这一刻的死亡，只是继续尽自己最大的可能反击。

    “知道吗？我是个很特别的人，从我踏上这条路之前，就是。我的特别之处在于，就算所有的队友都是0-10，我也从来都不会投降。明白吗？不管在任何时候，我从来都不会投降。或许这是我性格上的缺点，但是这就是我。

    你想要我的身体，我的一切？来拿吧，但是前提是你必须先杀了我。让我失去所有的反抗之力。否则，你什么都得不到。”

    伊斯人察觉到了苏源的意图，他拼命的攻击。狂暴的精神力席卷了苏源的精神世界。但是就是无法尽全功。

    苏源最后的意识，就如同狂风中的树叶。身不由己的飞舞，但是却永远都不会在狂风中破碎。

    远在不可知之地，望着这一切的身影，似乎听到了苏源的心声。嘴角轻轻的瞥了一下，但是随后消失不见。仿佛从来没有出现过一样。

    那一刻终于到来了，这个世界的星灵，在苦苦坚守了数十亿年之后。终于彻底的崩溃了。所有的屏障在瞬间全部消失，整个地球彻底的暴露出来。下一秒，整个世界所有的生灵同时倒下了。

    那些位格高到几乎无法形容的虚空生物，在一瞬间就已经将地球扫荡了无数遍。就连在南极苦苦坚持的苏源，跟伊斯人，也在这次精神风暴中彻底的化为了虚无。伊斯人死了，苏源的意识也彻底的消失了。但是这时，他身上淡蓝色的微光一闪。整个身体消失在了这个世界。

    这个世界毁灭了，无数的虚空生物开始朝着整个宇宙扩散。它们将彻底的污染整个维度，然后开始向下一个维度扩散。

    然而这时候，虚空中出现了无数的传送门。数以亿万计的各种宇宙战舰出现在了这颗星球的周围。密密麻麻的战舰封锁了整个太阳系。

    “112个旧日支配者，622个次等支配者。2600个邪神级别的，13766个此等邪神。此外还有超过六十万的各种不同的眷族，以及虚空生物。”

    “旧日支配者中，有七个是后勤部要的。尽量抓活的，其余的全部清理掉。”

    “明白，开启超维冲击，干扰这颗恒星系周边的维度。启动恒星级湮灭符文，开始收束时间线，倒计时5，4，3，2，1。开始。”

    随着一声开始吧，十二名无限小队的队员同时出现在了场上。左手握拳，十二只无限手套同时发力……

    苏源知道自己死了，他清楚的记得这一点。群星归位的那一刻，整个世界都崩塌了。他的意识被彻底的摧毁。但是为什么我还是会产生这种思维呢？死亡应该不是这样的吧。

    苏源现在确实有思维。他感觉自己处于一个绝对黑暗，寂静，不知道大小的虚空中漫无目的的漂浮。自己有思维，但是有些模糊，记得自己是个穿越者，记得自己穿越了大量的世界，但是很多细节记不清楚。意识很是虚弱，似乎无法支撑更复杂的思维。

    没有时间感官，也察觉不到自己的肉体。苏源就那样漫无目的的在整个虚空中飘荡。不知道过了多少时间，他感觉自己的身体开始下沉。凭借本能，他知道那是意识正在回归肉体的感觉。

    奇怪，我不是死了吗？那不成系统还有隐藏的福利，能够复活我。不，不对。我似乎忘了一样东西。随着意识的回归肉体，苏源的思维开始恢复。他开始想起更多的细节。然后想起了自己之前得到的一个没怎么受到重视的东西。

    复活石，出自hp世界的复活石。这东西虽然听起来高大上，但是苏源没怎么当回事。主要原因是，当时的它已经是一个神性生物。他能够感受到复活石的位格，远远不如他。简单的说，那东西只能复活一些普通人。对于苏源这种半神，效果不大。

    苏源原本的想法是，在其他世界尝试升级复活石，让它成为自己的底牌。但是没想到，还没等找到，自己就挂了。

    复活石主动激活，尝试复活自己。但是还是那句话，位格差的有点多。它的能量完全不够复活一个半神。但是这东西仍旧生效了。它虽然不能够完整的复活苏源，但是却复活了苏源的灵魂核心。

    于是就出现了苏源之前，感觉自己在虚空中漫无目的的飘荡的感觉。因为他仅仅复活了一小部分灵魂。

    而这时候，神性这种东西就展示出了它真正的好处。苏源的肉体，配合残缺的灵魂核心，开始主动的补全自己残缺的灵魂。

    在所有的影视剧中，神灵总是不会真正死去。总是会在各种特殊的时间，或者漫长的等待之后回归。就是因为，只要神性不灭，它就会自动的补全，从而在某天达到复活的效果。

    苏源身上的神性值随着灵魂的湮灭消失了。但是系统中的三点神性做出了补充。并最终在他体内形成了残余的神性，然后才有了后来的复苏。

    又过了不知道多少时间，苏源感觉灵魂完成了一个基础层面的修复。简单的说，他现在有一个半神的身体，加上一个普通人类的灵魂了。虽然离完全修复差的还有点远。但是目前来说，已经足够支撑苏源做出一些简单的动作了。

    终于，在过了不知道多少时间之后，他睁开了眼睛。

