 这已经超出了瞿卉对秦医生的认识了，不由得让现场众人对陈墨池又多看了几眼。心中开始怀疑，这陈墨池和秦医生的关系，恐怕不会那么简单吧。否

    则的话，一向固执的秦医生，也不会为他做出这些让步。能

    得到秦玥秦医生的治疗，已经是令人满意的事情了，瞿卉正要点头答应下来。但

    此时，陈飞开口道：“秦医生，如果你现在不方便治的话，可不可以借用一下你们骨科的设备。还有，如果可以的话，你能不能调两名护士过来给我帮忙。”

    “你——你是医生？”秦玥有些惊讶的看向陈飞。陈

    飞道：“我是。瞿恒的伤很严重，再脱的话，恐怕会造成不可恢复的副作用。所以，我想现场给他治疗。”提

    到专业的问题，秦医生的表情严肃了起来，看着陈飞道：“我知道你救人心切，但这种伤势，不是心急就能治好的。如果操作不当或者经验不够的话，最终手术失败，结果可能比副作用更严重。”“

    所以，我的建议，还是你们等一下。我会亲自来手术的。”

    对于一向直言的秦玥医生来说，这番话语已经算是很隐晦的了，意思其实就是在怀疑陈飞的医术。

    说完，秦玥目光看向了瞿卉，想要征求这位病患家属的意见。不

    过，让她没想到的是。瞿卉听到了陈飞的话之后，竟然没多少犹豫之色，开口对秦玥道：“秦医生，我相信陈先生。设备和护士的事情，能麻烦你吗？”

    秦玥闻言，眼睛眯了眯，嘴巴动了起来，想说些什么。但终究，她还是没有开口劝说。毕

    竟，她不是那种婆婆妈妈纠结无比的人。既然对方做出了决定，她做好自己的事情就够了。

    点了点头，秦玥道：“设备和护士，我马上给你们安排。”

    不到十分钟，秦玥给瞿恒安排了一间骨科中顶级的手术室，同时还叫来了两名骨科的医生给陈飞来打下手帮忙。做

    完之后，秦玥换上白大褂，进入手术室之中，开始了自己的手术。与

    此同时，陈飞也开始为瞿恒治疗起了伤势。

    整个治疗的过程，就是两名骨科医生态度转变的过程。

    最开始的时候，当他们得知自己是来给陈飞这么一个毛头小子打下手的时候，心中可以说是万般的不愿，甚至在心底将陈飞骂了个狗血淋头。

    若不是秦玥秦医生亲自开口的话，他们二人怎么都不可能答应这种事。

    随后，治疗开始，当他们看到陈飞不用那些价值百万乃至千万的设备，反而是用什么气息、真元之内的东西给瞿恒治病的时候，二人简直要疯了，恨不得将陈飞赶出手术室。在

    他们心中，陈飞完全就是个江湖骗子。让这种人进入第一医院，使用他们的顶尖设备，和他们一起做手术，简直是对他们的侮辱。但

    半个小时后，但他们看到瞿恒身上断裂的骨头开始恢复，伤口完全恢复如初。甚至瞿恒都能站起来走几步之后，这两名医生直接被惊呆了。他

    们感觉自己简直是见证了奇迹。要知道，这种程度的骨科伤势，就算是秦医生亲自出手，都不敢保证能够成功。而

    且，就算成功，想要恢复到如今的地步，至少也要两个多月的时间。但现在，陈飞不过用了四十分钟左右，就让瞿恒恢复得能够站立行走了。

    这种让他们难以相信的事情，直接见他们给看呆了。一阵愣神之后，两名医生完全转变了态度，热情无比的凑到陈飞面前，开始询问医学上的事情。

    倒是秦玥医生那边，手术还没有结束，众人将瞿恒送到了病房之后，就在此等待秦玥的手术结束了。但

    ，就在他们等待的时候，忽然间，外面传来一阵杂乱的脚步声，还有混乱无比的呼喝声，似乎有什么人在争吵一般。

    听到动静，陈飞几人不由得走出了病房，来到了走廊之中。此

    刻的走廊上，站了不少人，一个个面色着急，神情紧张。其中甚至还有不少身穿第一医院白大褂的医生，也一个个着急无比的模样。

    “这是这么了？”陈飞几人心头疑惑。就

    在此时，陈飞看到一名六十来岁模样，白发苍苍的医生走了过来。

    其他医生看到这老者，顿时一个个恭敬的让开，鞠躬问候道：“黄院长！”

    这位黄院长面色严肃的走到了紧闭的手术室门口，看到上面红色的指示灯，皱眉道：“秦医生出来没？”“

    黄院长，秦医生还没出来。”有护士回答道。“

    那还不通知她，快点让她出来。难道，你们不知道事情的严重性吗？”黄院长怒声喝道。

    护士满脸惊慌与委屈，连忙解释道：“黄院长，我们已经通过内线电话通知进去了。但秦医生说她现在正在手术，有什么事情，等手术结束后再说。”

    “什么，等她结束！”黄院长顿时皱眉。而

    在这群医生身后，那群面色着急的人，此刻也一个个着急的怒喝了起来。“

    黄院长，你要知道这次的病人是谁？”

    “摆架子摆到徐家头上来了，她是想找死吗？”“

    让默少等她手术结束，她算什么东西。”…

    ……

    呼喝声中，一名秘书模样的中年男子来到黄院长面前，沉声道：“黄院长，这次受伤的是徐局长的公子徐默默少。默少在徐家的地位，你是清楚的。”“

    现在，我们徐局长得知此事，很生气。徐老那边，也很生气，他下了死命令，一定要将默少救回来。”“

    若是失败的话，后果不是你我能够承担的。”黄

    院长听完这话，不由得满头大汗，连忙擦了一把额头，然后连忙点头道：“刘秘书，你放心。徐局长的吩咐，徐老的意见，我一定办到，一定会将默少救回来的。”“

    这样最好！”刘秘书点头道。

    随即，黄院长皱眉走过来，“电话在哪，我来打电话，亲自给秦医生说。” 