    宁渊幽幽道：“前朝有一位梅妃娘娘,长相不出众，身段也欠妥帖,可却独独受皇帝宠爱,令六宫侧目，只是这梅妃虽得盛宠,却红颜薄命，皇帝英年早逝,太子登基,而太后做的第一件事情,就是将梅妃砍手断脚，跑进就坛子里，做成了人彘。速度上更新等着你哦()就可以了哦！”

    宁沫不解，“好端端的，你说这些做什么？”

    “自然有我的道理，你知道那位皇帝是怎么死的吗？传言他死的时候，梅妃正在承恩，而太医验过皇帝的尸首后，断言皇帝是因为元阳亏损，心力衰竭而亡，太后之所以发落梅妃，罪名是梅妃练有采阳补阴的邪功，蛊惑圣心，才至皇帝死亡。”

    宁沫略微睁大眼，“你的意思是？”

    “江湖上有一种功法，名唤《玉女心经》，传言是由一绝代名妓所创，那妓生唯恐自己年华老去，以致恩客断绝无法维生，便研习出了这等邪功，不光能浑身散发出一种能引得男子情动的异香，还具有采阳补阴的奇效，每当男子精关失守时，便能将男子的元阳吸入体内，以维持自己的容貌，甚至还有返老还童的奇效。”说到这里，宁渊顿了顿，“我瞧咱们这位母亲，近来气色似乎颇好，瞧着像是年轻了许多，可父亲的精神却不怎么样啊。”

    宁沫此时已经明白宁渊在说什么了，他略微沉下眼，“难道大夫人竟是在练这等功法？她竟然如此大胆，都不顾父亲的安慰？”

    “兴许将这功法交给她的人，并没有告诉她这功法对男子的害处呢？”宁渊嘴角溢出一抹轻笑，“当然，对男子的害处还在其次，如果世上真有一种功法能返老还童，哪怕是靠采阳补阴，只怕都会暗地里在各路贵妇人中间大行其道吧，为何这样的奇功却鲜为人知，你知道缘由吗？”

    “你不要卖关子了，我听着当真心急。”宁沫白了宁渊一眼，“凡事有利也有弊，你难道要说的便是这个？”

    “据我所知，这《玉女心经》，原本的名字应当是《**心经》，并非玉器的‘玉’，而是**的‘欲’，但凡修炼此功的妇人，随着进境日益加深，对男子的渴求也会日新月异，最后沦为时时刻刻需要与男子交合的淫-娃荡-妇，直到若是一天吸不到足够的元阳，就会被体内的欲毒焚身，以致心脉衰竭而亡。”

    宁渊说得认真，完全不似玩笑，可这听着实在骇人了一些，宁沫过了半晌才回过神，“就是说，大夫人如果练了这个功，其实是在自寻死路？”

    “或许是这样吧，不过若是没有练上个四五年的光景，也练不到那一步去，想来你我也不愿意等这么久。”宁渊道：“何况这也不过是我的一个猜测，只要你我心里有底就行，不过千万别将此事泄露出去，省得节外生枝。”

    看见宁沫点头，宁渊心里想的却是另一桩事情，玉女心经失传已久，可他之所以会知道，是因为他刚好认识那么一个人，这人不光善于招纳能人异士，还搜罗了许多奇奇怪怪的功法……司空旭，如果这功法当真是你给大夫人的，那你的目的又在哪里？

    第二天，宁渊照例按时间去了瑞宁院，同往常一样，宁湛依旧不搭理他，自己看自己的书，可这一回，宁渊却不再是低眉顺眼地干站着，而是主动开口道：“我瞧大哥似乎很喜欢读一些香艳话本，不过身为弟弟还是想劝你一句，万事需节制，大哥身体原本便不好，若是因为看多了这类东西以致情动难耐，最后折腾得身子更加不好了，也是伤不母亲的心。”

    宁湛吓了一跳，立刻猛地合上手里那册封面为《孟子》的现线装书，僵硬着一张脸道：“你胡说什么！”

    “大哥，说到底，你也只比我虚长三岁，咱们同龄人惯会做的一些把戏，你或许瞒得过母亲，难不成还蛮得过我吗。”宁渊脸上端着一副“酒逢知己千杯少”的表情，缓声道：“你手上的书，虽然封皮是孟子，可也不过是挂着一张孟子的封皮，内容嘛，想来应当是春温先生那本十分出名的《风月宝鉴》，大哥我说得可对？”

    宁湛脸上神色连变，可他瞧宁渊表情面目亲和，丝毫没有发现了什么不得了之事的惊讶，表情微微缓和了一些，可还是沉着一张脸道：“你是怎么发现了？”

    宁渊笑道：“这便是大哥的不小心了，那书本里的字又不小，我眼神也向来很好，无意间瞟到了一句‘床前人成双，衣裳脱光光’，这可是风月宝鉴里的名句，自然看出其中玄机了。”

    宁湛眉毛一扬，“难不成这风月宝鉴……你也看过？”

    “自然看过，论起这类话本，春温先生当是其中饶楚，风月宝鉴更是名动天下，试问哪个男子房中没有藏上一本呢。”宁渊同道中人一般向宁湛挤了挤眼睛，“可惜啊，风月宝鉴虽然精彩，到底也是几年前的旧物了，前段日子春温先生刚出了一本新书，名唤《龙阳十八式》，那内容，岂是言语能说的。”说完，宁渊还一边摇头一边啧了两句。

    宁湛听到这些后，一双眼睛立刻就亮了。

    他常年卧床，或许是自小压抑得狠了，平日里没什么可消遣，便从自己身上找乐子，一来二去，当别人家的少爷在诵读四书五经的时候，他却只对一些风月物事感兴趣，可惜严氏盯他盯得紧，就连手上这本风月宝鉴，还是他花大钱让身边的小厮悄悄带回来的，一直藏着掖着，甚至特地贴上了一层孟子的书皮就怕被严氏发现，如今看宁渊不光懂得这些，甚至还是一副精于此道的模样，不禁生出一种“同道中人”的感觉，脸上也缓和了许多，忙站起身，“弟弟快坐，你说春温先生刚出了新书？”

    宁湛身为嫡子，对于家中的庶子庶妹一贯都是看不起的，所以当严氏告诉他，让他好好“关照”这位三弟后，他也欣然照办，只是不知道这三弟居然是个奇人，倒将他的好奇心勾了起来，也将严氏的告诫抛之脑后。

    “自然，难道大哥你不知道吗？”宁渊故作惊讶。

    “唉，我的身体如此，母亲最多只允许我在家里转转，又怎么可能放我出门。”宁湛迫不及待地凑近宁渊道，“弟弟可跟我说说，那春温先生的新书里究竟写了些什么？”

    “这个嘛……”宁渊故意拖了个长音，指着他桌上那本风月宝鉴道：“风月宝鉴这本书，里边的内容不过是一些寻常男女间的风流韵事，可那龙阳十八式，说的却全是男子间的欢好之事，还配了不少工笔细绘的插图，论起内容来当真是精彩纷呈，猎奇得很。”

    “你说什么！？”宁湛眼睛瞪得眼珠子都要掉出来了，还警惕地朝空无一人的书房四周看了看，才道：“竟是，竟是这样的内容么……”他本就一直觊觎宁如海的男性躯体，如今从宁渊嘴里竟听得还有这样内容的奇书，当即一颗心都吊到嗓子眼里来了。

    “可不是。”见宁湛的兴趣被他成功勾起来了，宁渊也压低了声音，“只是那书太受追捧，市面上一直断货，黑市上价格又被炒得太高，好在三日后东大街的珍奇阁会新进一批来卖，听说存量不多，我已经预备去抢上一本了，此等奇物，哪怕多花几两银子都值。”

    “三日后？”宁湛顿了顿，他在书房里来回走了几步，忽然从袖袍里掏出两锭银子塞进宁渊手里，“好弟弟，此事还要托你帮忙，既然你要去，那务必要帮哥哥我拿上一本！”

    “这……”宁渊露出犹豫的表情，“那书珍奇，只怕抢的人极多，我怕有些力不从心……”

    “我的身子出不去，此事也只能麻烦弟弟你了。”宁渊脸上尽是哀求的神色，“好兄弟，当是哥哥求你，不成么？”

    “好吧。”宁渊仿佛下定了决心，嘴角一抿，“既是哥哥的事情，那也是我的事情，我尽力替哥哥你弄上一本来就是。”

    “对了。”宁湛又道：“此事还望弟弟仔细些，千万别让母亲知道了才好。”

    宁渊点头，那是自然。

    从书房出来后，宁渊颠了颠手里的银子，不禁回头对着那两扇乌木大门冷笑了一声。宁湛让他干站了这么些天，他却也没有白站，眼观六路耳听八方地将他这位嫡兄观察了个遍，从他一直装作在看的艳书，以及他苍白的脸色，和显然是纵欲过度伤了肾气才会在眼下形成的两块淤青，更有甚者，他其中一天并没有立刻离开，而是避开下人躲在窗沿下，亲眼见到宁湛一面自渎，嘴里一面唤着的竟然是宁如海的名字。

    震惊之余，宁渊知道，一个天大的机会已经送到他手上了。

    严氏想靠着宁湛的手来折腾他，殊不知她早有好几个把柄暴露在了宁渊的眼前，而这些把柄随便一个掀出来，都会立刻让整个宁府陷入混乱。

    但是宁渊不会这么快就掀出来的，总要让严氏一步步品尝被蚕食的机会才好。

    作者有话要说：身体恢复得不错，再过几天就能恢复以前的更新量了，中药真心比西药有效啊，难喝是难喝，至少肠胃舒服多了。