    第938章 安安遭到质疑   

    看到他即将宣读这个名单，不少人心里都觉得有些紧张，包括文晓惠。

    

    尽管她觉得自己女儿，表现的已经足够优秀了，可是比赛这件事情谁能说得准呢？

    

    万一中途产生什么变故，到时候安安被淘汰了，那她一定会很失落。

    

    哪怕自己女儿嘴上说着没有关系，这次她也从中学到了东西，可是该失望还是会失望的啊！   

    很快节目组的人就念出了几个名字，听到没有安安，文晓惠这才松了一口气，安安也转过头对她笑了笑。

    

    被念到名字的那几个人，就没有这么开心了，他们一个个的都板着一张脸，那些小孩子甚至还有哭了的。

    

    这也怪不得，他们本来这些孩子们年纪就不大，来参加这样的比赛，已经足够让他们觉得辛苦了。

    

    被淘汰的那些孩子们，很快就被带走了，剩下的这些，自然也要从中选择出一个名次来。

    

    很快，导演组又宣读了这一次，排名靠前的几个人。

    

    只见他转头，朝着安安这边看了过来，脸上带着一抹笑容。

    

    “李安安小朋友，这一次荣获我们直播间，人气排名第一位！”

    

    听到他说出自己的名字，安安瞪着眼睛满带着惊讶。

    

    接着她转头看向了李义阳和文晓惠，面容之上，满是笑容和欣喜。

    

    “爸爸妈妈你们听到了吗？

    我得了第一名！”

    

    文晓惠和李义阳两个人点了点头，也都带着笑容，李义阳也没有想到，安安竟然会获得第一名。

    

    虽然他对自己女儿的实力有了解，可是这一次没作弊的孩子之中，也有很多十分优秀的人。

    

    不过这个节目组跟他也没什么关系，他也没有提前打通人脉，李义阳相信这次的结果还是公正的。

    

    就在这几个名次宣读完毕之后，忽然有一个女人站起了身。

    

    “我觉得这次数据统计不正常，第一名为什么会是她？

    难道就因为他爸爸，认识这个圈子里的大佬吗？”

    

    女人眉目之间带着些许不悦，表情也满是质疑。

    

    在她说完了之后，整个会议室顿时都议论了起来。

    

    看到这情形，节目组的人赶紧开口主持大局，“各位安静一下！”

    

    “梅姐，你也是这个圈子里的老人了，应该知道什么话能说，什么话不能说。”

    

    “我们这个节目是最公平公正的，你也知道费导他做过很多综艺，从来都不喜欢在底下暗箱操作。”

    

    “如果我们这次在背后捣鬼的话，之前那些名次有水分的，我们又何必把他们筛选出去呢？”

    

    工作人员也不是吃素的，人家在这一行做了这么长时间，当然知道遇上这种事情该怎么应对。

    

    听到他这话，那个叫梅姐的女人，表情略微褪去了一些咄咄逼人。

    

    “我不是在质疑你们节目组的公平公正，而是觉得她根本没有资格，登上人气榜的第一名。”

    

    她转头看向了李义阳，“对不起，我说话比较直接，希望你们不要介意，当然你们要是仗着你们，在娱乐圈中的关系来打压我，那我也无话可说。”

    

    李义阳觉得好笑，从头至尾自己都一句话也没说，现在所有话都让她给说了。

    

    “我压根不屑动用关系，如果我要是动用关系的话，你觉得我女儿，还用来参加这种活动吗？”

    

    “有话直说，我也很喜欢，那你不妨说得直接一些，我女儿做了什么事情，让你这么质疑她的能力？”

    

    “我知道每一个来参加的小朋友，全部都有自己的一技之长，对于这一次比赛也很认真努力。”

    

    “直播的几个小时之中，我们全程在一旁观看着我女儿直播的内容，你们也可以回去看回放。”

    

    “至于她为什么会得到人气榜的第一名，你们看完之后自然会知道。”

    

    看着在场那些人质疑的眼神，以及安安的委屈，李义阳不由得站起了身。

    

    “这次比赛，我也没有想到会闹出这么大的纷争，竟然有人会在底下暗箱操作。”

    

    “大家都是这个圈子的人，到底谁做了这样的事情，想必你们也有数，能够看出一二。”

    

    “哪怕我没有看其他人的直播间，对于这些直播的情况，我也略有耳闻。”

    

    “请问一下，哪一个人的直播间，从头至尾全部都是支持者，没有任何不合言论？”

    

    只要有人的地方就会有纷争，尤其是一些已经出名的童星，他们的名气对于他们来说是一把双刃剑。

    

    好处是他们已经有了一定的粉丝基础，坏处是他们在经过了一定的曝光度之后，有喜欢他们的人，那就有不喜欢他们的人。

    

    所以他们的直播间，注定不会是一派和气，有喜欢支持的人自然是好的。

    

    可是在这种情况之下，喜欢你的人，不会想要看到任何对你不利的言论，哪怕只是公平正义的点评。

    

    至于那些不好听的话，就更加不用说了，那些人自然会主动站出身来维护。

    

    这就导致他们的直播间底下，一定会有一些情绪纷争。

    

    这在一定程度上，也可以影响别人的观感，毕竟如果一个不是粉丝的人，进来了之后看到两边骂起来了，怎么会继续在这里观看呢？

    

    相比起他们，安安的好处是没有任何的曝光量，虽然已经拍摄了一个玩具，但现在还没有上演。

    

    至于她平时所拍摄的那些广告，跟电视剧并不同，这是平面的，不会引导别人的情绪造成喜恶。

    

    但凡是能够进入她直播间，并且留到最后的人，那肯定是真心喜欢的。

    

    并且李义阳也是在直播结束了之后，才知道原来也有很多人，给安安自发的刷了礼物，而且还是一个不小的数目。

    

    自己女儿受到欢迎，他自然开心，但没有想到如今竟然会惹来质疑。

    

    本来安安的能力就并不差，在这些孩子当中，她也算是排前几的。

    

    那些原本比她稍微强一些，有粉丝基础的，他们自己为什么没有安安的票数高，难道他们自己心里不知道吗？

    

    如今站出来的这个女人，虽然是在表示质疑，但李义阳并不生气。

    

    

