    “退！快退！”

    “这是传说之中的二级黑暗领域！这是后卿真正的禁术！”

    四大势力之中，有几尊老一辈强者，有人在嘶吼之中，身体在这一瞬间，已经朝着后方狂暴后退！

    沈家的那一尊巨头，在这一瞬间，也骤然抓起了沈天一，朝着深厚狂暴后退！

    “啊！”

    可是，黑暗领域扩张的速度太快，强者反应极快，而沈家的两个原本站在神庙旁边，反应慢一拍的精锐，却没有这么幸运！

    他们在神庙周围，放置的有几个特殊的探寻仪器。

    他们两个想要转身拿起地上那几个仪器离去，也就耽搁有一秒的时间，他们再想走，就已经晚了！

    黑暗领域，瞬间将他们吞噬！

    他们几乎本能的发出了一声惊恐惨叫！

    下一刻，他们陡然感觉到了一股无尽恐怖的撕裂之力，黑暗之中，像是有无数双手，撕裂他们的身体！

    他们恐惧，惊慌，他们想要疯狂运转内劲，抵挡这股撕裂之力，然后冲出黑暗领域，可他们太低估黑暗领域了！

    他们在运转内劲之时，就发现自己的内劲就像是被完全封印和压制了一般，根本无法施展出一丝内劲！

    他们的身体，也在一秒之间，骤然被撕裂！

    惨叫！

    他们甚至都没有来得及发出第二声惨叫，他们的身体就陡然之间彻底被撕裂，血液在黑暗领域之中，直接炸开！

    快！

    这一切都太快了！

    他们甚至根本都没有来得及做出其他的任何举动！

    黑暗领域之中。

    萧叶也在这一刹那，察觉到了黑暗领域的惊人变化，甚至，就连萧叶，都感觉到了，自己身体之中的真元和雷电之力，都出现了被强烈压制的现象！

    内劲被压制，身体被撕扯，动作都像是在被牵制！

    “二级禁术：死亡古棺之裂变！”

    黑暗领域爆发的瞬间，后卿在这一瞬间，赫然也再度动了！

    他口中，竟然再度发出了一道恐怖的声音！

    禁术，又是禁术，这一刻，后卿竟然施展出了两个超级禁术！

    萧叶猛地再度看向了，后卿手中的那一口破裂的漆黑棺材！

    就连萧叶，在此时都察觉到了一股死亡的危机！

    轰！

    萧叶也根本没有任何犹豫，刹那之间，萧叶的身体直接化成了一道恐怖的残影！

    萧叶在这一刻，也没有敢大意！

    萧叶瞬间暴动！

    境界差距太大，萧叶在此时也完全没有敢有半点放松和大意！

    快！

    萧叶想要以最简单粗放的方式，直接打断后卿继续施展这个禁术！

    “雷术：千鸟！”

    萧叶毫不犹豫的爆发出了一个瞬发术法，萧叶的身体，瞬间也已经冲到了后卿身前！

    萧叶将身体之中的真元和雷电之力，以一种玄奥的规则，催动到了一个极致，手中的雷电之力也在这一刻耀眼到了一个极致！

    在快到极致的速度之中，手中的雷电之力与空气惊世摩擦，发出了如同千百只鸟的叫声！

    “吼！”

    后卿狂暴！

    他在这一瞬间，也完全没有想到，萧叶的速度，会快到这个程度！

    更没有想到，萧叶在这么短的时间内，竟然爆发出了气息这么恐怖的一个类似禁术的术法！

    嘭！

    他第二个禁术还没有完全凝结结束！

    在萧叶这一击之下，在仓促之间，他竟然将手中那一口原本就已经出现了恐怖裂痕，快要崩溃的漆黑古棺，挡在了自己身前！

    轰！

    咔嚓嚓！

    萧叶一拳携带着身上几乎半数雷电之力，直接轰击在了那漆黑古棺之上！

    雷电耀眼到了一个极致！

    漆黑古棺的外层，直接被萧叶一拳穿透！

    漆黑古棺巨震！

    萧叶携带着无尽恐怖的拳头，直接轰开了漆黑古棺一个口子，然后直接穿透进入了漆黑古棺之中！

    轰隆隆！！

    紧接着，萧叶将手上的雷电术法之千鸟，在漆黑古棺之中，彻底引爆！

    漆黑古棺狂震，四面八方都出现了无尽恐怖的裂纹，狂暴的冲击力甚至从一指宽的缝隙之中，狂暴冲出！

    “嘶！嘶！嘶！”

    而在漆黑古棺里，竟然在这一瞬间，发出了一道诡异痛苦的嘶鸣，像人，也像是其他诡异的东西！

    漆黑古棺之中，有活物？！

    漆黑古棺支离破碎，但是却没有完全碎裂！

    那声音恐怖惊世！！

    “雷法：穿透爆裂！！”

    萧叶眼神恐怖波动了一下，因为对于后卿召唤出的那口古棺，就连萧叶都没有在第一时间彻底看透！

    不过，萧叶的攻击，却没有停下！

    萧叶这一段攻击，是杀术！

    萧叶在彻底爆发，既然爆发，作为曾经的一代战天帝尊，攻击怎么可能仅仅限于轰裂漆黑古棺！

    这仅仅只是第一道雷暴！

    这一个雷术，真正的灭杀之机，是在第二段！

    萧叶的手，彻底轰裂了漆黑古棺，而在轰击的方向，一道如同长枪一般的雷电，骤然猛地穿透了漆黑古棺！

    咔嚓！！

    快！

    这一刻雷术真正快到了极致！

    这一道雷电化成的长枪，直接穿透了后卿的心口！

    漆黑棺材距离后卿太近，萧叶的速度又太快，第二段攻击又几乎超越了想象的极致，后卿这种级别的存在，竟然也没有能闪躲开！

    后卿的身体，猛地巨震！

    鲜血，顺着他的胸口，直接滴落！

    吼！

    他吃痛，恐怖嘶吼！

    他的脸，彻底疯狂扭曲！

    整个二级黑暗领域，在这一刻都狂暴巨震！

    “不对！！”

    可长枪撕裂了后卿的身体，萧叶的脸色，在此时也陡然恐怖巨变！

    因为萧叶察觉到，刚刚一拳轰入漆黑古棺之中的手臂，竟然猛地遭受到了一股极度恐怖的剧痛和拉力！

    漆黑古棺里，像是有什么条带状的东西，死死的缠住了他的手臂，要顺着他的手臂，将他彻底拉入漆黑古棺之中！

    甚至，要直接绞断他的手臂！

    “吼！！”

    “死！死！死！蝼蚁，你要死！死亡古棺之裂变，给我彻底毁灭！”

    后卿在狂暴的嘶吼之中，心口之中的血液迸溅，他眸子彻底化成了一片血红，他在甚至甚至都没有去处理自己胸口的死亡伤口！

    他双手，骤然狠狠的拍在了漆黑古棺之上！

    他身上的无尽恐怖气息，疯狂朝着漆黑古棺之中注入！

