    “队长，怎么回事？”

    站在门口的老兵跑过去扶住铁锤。

    金锋心里猛地一紧。

    铁锤的性格他知道，如果不是万不得已，绝对不会抛下唐冬冬和唐小北两人，自己回来的。

    “先生……快……快去救……救人……”

    铁锤的左眼已经被打得睁不开了，右眼也只剩下一条缝，鼻子也歪了，话都说不利索了。

    “在哪儿？”

    金锋虽然很担心铁锤，但是现在最重要的是问清楚唐冬冬姐妹俩在哪儿？

    “冶……冶炼坊……门口……”

    铁锤艰难说道。

    “谁打的？”

    “不……不认识……”

    铁锤坚持着说完，脑袋都快抬不起来了。

    “阿强，你带铁锤去看郎中。”

    金锋对着老兵喊道：“其他人去拿家伙！”

    “是！”

    剩下的几个老兵齐齐怒吼一声，返回各自房间。

    老兵们的怒吼声惊动了在里间说话的关晓柔等人，几女一起走了出来，正好看到老兵扶着铁锤离开。

    “先生，这是怎么了？”庆慕岚皱眉问道：“铁锤怎么被人打成这样？”

    “我也不知道怎么回事，铁锤已经说不清话了。”

    金锋摇了摇头：“他只说让我去冶炼坊救人。”

    “对面是谁？”

    “铁锤说不认识。”

    金锋说道：“我已经让大刘他们去拿武器了，客栈这边你和女兵看着点。”

    “赵家客栈是郡守开的，一般没人敢来这里闹事，留几个人看着就行，我和你一起去。”

    庆慕岚冷声说道：“我倒要看看这广元郡城谁这么厉害，竟然敢当街行凶！”

    别看她平时总是和铁锤唱反调，但这正是她亲近铁锤的表现。

    一般人她才懒得搭理呢。

    看到铁锤被打成这样，她心里的火蹭蹭往上窜。

    金锋刚想说话，一个书生在小二的带领下跑了进来。

    正是当初金锋在冶炼坊遇到的周公子。

    “金……金先生……快去冶炼坊……小北姑娘……被魏家的母老虎……吊起来了……”

    周公子喘着气说道。

    “吊起来？！”

    金锋脸色一变，冷声问道：“为什么？”

    “魏家的母老虎最讨厌青楼女子，在路上遇到了小北姑娘，估计有人跟她说了小北姑娘的身份，她就朝小北姑娘吐口水，铁锤兄弟就骂了母老虎一句，她就让家奴打铁锤大哥。”

    周公子说话终于顺了：“我本来想去帮忙劝劝架，但是我爹怕得罪母老虎，就让家奴把我关到了屋子，我撬了窗户才出来。”

    “郡守的侄女？”金锋皱眉问道：“就是在青楼打死姑娘的那个？”

    “对对，就是她。”

    周公子连连点头。

    “她带了多少人？”

    “大概十来个吧。”

    周公子看了看周围，提醒道：“先生快去府衙报官吧，不过别去找郡守，母老虎是郡守的侄女，你最好去找秦郡丞，他是广元唯一能和郡守老爷掰腕子的人。”

    大康的郡城最高官员是太守，百姓一般称呼为郡守，郡丞是二把手，一般由朝廷直接任命，起到辖制郡守的作用。

    “秦郡丞和我家是世交，前几天我去拜访的就是秦伯伯，要不要我去打声招呼？”

    庆慕岚凑到金锋旁边小声问道。

    “广元郡守有爵位在身吗？”金锋问道。

    “没有，”庆慕岚摇了摇头：“据我所知，广元郡城里只有三个贵族，除了秦伯伯，还有两个先帝时期的老将军。”

    “没有爵位，那你就不用管了。”

    金锋眼睛微微眯起：“这次我会教她好好做人。”

    一直到现在，知道庆慕岚身份的人都不多，这也算金锋的底牌之一，不想因为一个泼妇暴露。

    “不让我管也行，但是你得让我一起过去。”

    庆慕岚这次出来，也和哥哥有约定，不到万不得已，她也不想出手。

    金锋想了一下，点头同意。

    几人说话的功夫，阿梅已经指挥女兵们把马牵来了。

    老兵们也穿戴好武器出来，排着整齐的队伍站到金锋面前。

    大刘还给金锋也带了一把弩弓和长刀。

    “所有人，上马！”

    金锋把弩弓、长刀挂到战马褡裢上，然后一声令下，所有老兵齐齐翻上马背。

    “周公子，这次多谢了！”

    金锋对着周公子拱了拱手，也和庆慕岚一起翻身上马。

    两腿一夹马腹，战马嘶鸣一声，直接窜了出去。

    “这要出事啊！”

    周公子看着纵马狂奔而去的金锋，脸色不由一白。

    他本来以为金锋会去报官的，谁知道金锋竟然一下子招来这么多人。

    想到老兵们的凶悍表情，再看看身后顶盔掼甲的女兵，显然都绝非一般家奴。

    周公子突然觉得金锋变得神秘起来。

    冶炼坊到客栈并不算远，骑马只用了几分钟，就到了街口，只要拐个弯就能看到冶炼坊大门。

    “慕岚，你们在这里等我一下，等我喊你们再过去。”

    金锋勒住战马。

    “为什么？”庆慕岚纳闷问道。

    “咱们这么多人一起过去，把母老虎吓跑了怎么办？”金锋冷声说道。

    “先生你又想坑人了！”

    庆慕岚一下子就明白了，点头说道：“以防万一，还是让阿梅跟着你吧。”

    金锋想了一下，点了点头。

    阿梅的身手金锋已经见识过了，铁锤带着亲卫队五六个汉子都不是对手，带上她金锋心里也有底一些。

    两人骑马走出街口，就看到不远处的冶炼坊门口大树上，吊着两个人。

    不是唐冬冬和唐小北是谁？

    一个水桶般的中年妇女站在两人面前，左手提着一个鞭子，右手叉着腰，对着两人破口大骂。

    “你这样的贱皮子老娘见得多了，上次还打死一个呢！”

    母老虎指着唐小北，骂得吐沫横飞：“老娘吐你口水是看得起你，竟然敢唆使家奴骂老娘，我看你们是活腻了！”

    骂完，又对着唐小北吐了一口口水。

    “魏夫人，我错了，以后再也不敢了……”

    唐小北显然知道母老虎的名号，吓得连连哀求：“您怎么处置我都行，可我姐姐不是青楼的，您放过她吧……”

    “跟你这个贱皮子在一起的，能是什么好东西？”

    母老虎冷哼道。

    “小北，不用求她，等先生来了，会让她好看的！”

    唐冬冬狠狠瞪了母老虎一眼。

    “你个贱皮子，还敢威胁老娘！”

    母老虎对着唐冬冬腿上抽了一鞭子：“我把那个短命的侍卫放走半天了，你家先生怎么还没来呢？”

    【作者有话说】

    多谢大佬打赏，十一点左右还有一章。

