    有章少宁帮忙，奶粉厂和米粉厂那边果然很快就彻底审批下来了。

    等待了小半年，终于正式投入生产了，林湘还是颇为高兴的。

    “四哥，你那边不要不舍得，多生产一些小包装试用装，以后上柜台之前，在各地多顾一下销售人员，拿着试用装去街上多宣传一下。”

    “这个想法倒是不错，回头我就去安排。”林柏熙很是爽快的答应道。

    当下全都是柜台出售，林湘害怕试用装铺下去了，但最后全都被卡在售货员那里，毕竟有不少售货员眼高于顶，是不会愿意把试用装白送给老百姓的。

    试用装发不下去，就不会有人买正装，拿她的奶粉和米粉可真要压仓库里了。

    林湘叮嘱完林柏熙，正想派人出去打听一下汤宝君那边的情况，郁海生就把调查记录递到了林湘手里。

    “湘湘，收拾汤宝君这样的小事，你交给我好了，你现在最重要的事情，是在家里安心养胎。”

    林湘靠在沙发上，不疾不徐地翻看着手里的资料。

    汤宝君这些年活得不是一般滋润，自从跟林逸海离婚之后，她身边换了好几个男朋友，随便一个都是年轻帅气的小伙子。

    但林湘的目光落在林晨这两个字的时候，心中只感觉这个名字有点眼熟啊，好像是林家人，至于是什么亲戚她倒是有些想不起来了。

    汤宝君身边换的男朋友不少，只有林晨一直在汤宝君身边。

    汤宝君自从开奢侈品店赔了名声又赔钱之后，改行做起来投资。

    谁有比较好的项目，可以找她投资，她感觉行出手还是非常大方的。

    “汤宝君还挺有眼光啊，最近两年好几个项目都赚钱了。”林湘嘀咕道。

    “从现在开始，汤宝君不管投资什么项目都会赔钱。”郁海生很是大气的说道。

    “好啊，那就让我拭目以待。”

    林湘肚子里怀了双胞胎，而且现在月份大了，确实不适合太过操劳，她也就没跟郁海生争，把收拾汤宝君这样这个活丢给了郁海生。

    郁海生的生意越做越大，索性把林湘的服装厂，制药厂全部整合在一起，改名湘海集团。

    郁海生出任董事长，但林湘股份要比郁海生多，占据了55%。

    整合后的湘海集团，基本都是郁海生在外面打理，林湘退居二线，给郁海生当军师。

    有郁海生在外忙碌，林湘手里的工作瞬间少了很多，再加上有汪小琪这个秘书在，林湘感觉自己每天除了听一个小时汪小琪汇报各个公司的情况外，剩下大把的事情可以挥霍。

    于是林湘把她那落了灰的画架又拿了出来。

    整天忙于工作，林湘都已经好久没动过画笔了。

    “妈，你要画什么？”等等放学回来，就看到林湘在客厅里画了一幅半成品。

    “你的糖果碗。”

    画纸上，一张茶几，上面放了好多糖块，这是林湘前几天没收等等的。

    等等和郁海生都是同样的小爱好，喜欢吃甜食。

    但林湘害怕等等长蛀牙，严格控制他吃糖。

    “春明最爱吃奶糖了，我给春明拿两块。”说着等等的小胖手伸向糖果碗，拿了四块大白兔奶糖踹到自己兜里。

    “春明太小了，只能吃一块大白兔奶糖。”林湘笑眯眯地看向等等。

    “妈。”

    “叫妈也没用，你那点小心思妈妈还能不知道，4块奶糖你最少要吃两块。”

    等等见自己的小心思被林湘识破，也不觉得不好意思，大大方方地从兜里掏出两块放回碗里。

    “妈，我去找春明玩了，吃晚饭的时候回来。”

    等等蹦蹦跳跳地跑了，林湘看着自己的画，却没了继续画下去的心思。

    她家等等小时候明明很有绘画天赋，怎么长大之后，就跟数学较上劲儿了。

    她摸了摸自己的肚皮，低声笑道，“你们两个，可要跟妈妈一样喜欢画画，等你们出生之后，妈妈教你们画水彩，画油画。”

    等等和春明的关系非常好，两人虽然相差了几岁，但有好多共同爱好。

    例如下围棋，搭积木，看小儿书。

    两人放学之后，几乎天天都要一起玩。

    乔杉见春明那么喜欢等等，周六周末她加班的时候，也会把春明送过来。

    过年前后，乔杉这边因为有几个出口的订单，她这边忙得滴溜溜转，没有办法只能把已经放寒假的春明送到林湘这边来。

    林湘倒也没意见，反正一个孩子是看，两个孩子也是看。

    正月初八这天，等等一早就被井雪桐和林逸海给接走了，林湘怕春明无聊，就拿出画笔教他画画。

    春明的耐心很好，林湘教了他一个多小时，竟然也能坚持下来。

    “春明喜欢画画吗？”林湘问道。

    “喜欢。”

    “你以前在幼儿园都学过什么画。”

    一大一小坐在画室里说着画画相关的事，春明说他还学过油画，林湘就把她先前画的油画拿给春明看。

    画室里的画堆放的实在是太多了，林湘挺着大肚子站在一堆画卷中挑选她感觉满意的油画，而春明也不调皮，就在旁边看林湘挂出来的那些画。

    “啊！小姨有蛇。”春明一声惊叫，快速往林湘这边跑。

    林湘一回头，只见一条银环蛇从一堆画框下钻了出来。

    林湘最是怕蛇，她只感觉脊背发凉，头皮都要炸了。

    也不知道它不知道是受了什么惊吓，不要命地朝着春明袭击而来。

    银环蛇毒性很大，被它咬一口，就算是个壮汉也很可能一命呜呼，更不要说春明一个小孩子了。

    林湘被吓得呼吸都要忘记了，她连想都没想，顺手拿起一个空画框，就朝着银环蛇砸了过去。

    画室里的画框都不是特别重，林湘的画框砸下去之后，银环蛇也只不过是卷缩了一下，并没有受致命的伤。

    银环蛇盘在画框边上，一脸警惕地看向手脚发麻的林湘和已经吓坏的春明。

    “苏大嫂，曲婶，快过来帮忙，这里有蛇。”林湘大叫道。

    此刻林湘一动都不敢动，生怕她的举动在刺激银环蛇。

    她大着个肚子，拉着春明这个小短腿，根本跑不过银环蛇，一个不好，说不定她们两个都要倒霉。

