    方雅茹跟秦天成刚下来，那边也到了一辆房车。

    走下来方家一大家子。

    秦明月跟方宇走在前头。

    两人口罩都没戴一个。

    【快看，走在前面的那个就是当事人秦明月，穿小熊卫衣的那个。】

    【小姑娘长得好漂亮呀。】

    【这么漂亮的小姑娘，亲妈竟然不爱，要是来做我的女儿，我就是不穿裤衩也要把她养得白白胖胖的。】

    【以后这就是我闺女了，秦氏恶心夫妇在哪里，看我四十米长的大刀！】

    方雅茹有些期待地地停下脚步，看向她娘家人那边。

    虽然捂得严实，可自家人还是认得的。

    方老爷子只是厌恶地扫了他们一眼，就昂首阔步，带领他的子孙进去了。

    整个方家，没有一个人跟方雅茹打招呼，就连她的两个哥哥都没有看她一眼。

    方雅茹站在原地，幸好戴着口罩，看不到她脸上尴尬的表情。

    身边的秦天成温柔地在她耳边说了一声：“雅茹，跟着我让你受委屈了，等过了这段时间，我带你出去旅游吧，你不是一直想去看海吗。”

    就这么一句话，方雅茹立即泪眼汪汪的，靠入秦天成的怀里。

    “天成，我只有你了，往后你一定要好好爱我。”

    秦天成拍了拍她的后背，声音无比温柔：“放心，我定不负你。”

    方雅茹嘤嘤嘤，有这个这么疼她爱她的男人，她就是受再多苦，也是值得的。

    【夷，那一男一女莫不是就是传说中的‘秦氏恶心夫妇’？】

    【在法院门口就搂搂抱抱，这么恶心，果然担得起这个名号。】

    【捂这么严实，原来他们也知道没脸见人。】

    见直播间都在讨论这对夫妇，举着手机直播的小伙还特地将镜头对准了他们。

    看着这样的方雅茹，秦天成心里其实膈应得不行，一把年纪了还总是像个小姑娘一样，要亲亲，要爱爱。

    烦都烦死了。

    “好了，雅茹，有人看着，我们快进去吧。”

    围观的人群，都有人叫了一句：“真的好恶心呀。”

    秦天成口罩下的一张脸已经黑到不行，恨不能立即将方雅茹推开，强行忍了下来。

    后面又一辆车停了下来，人群有人叫了一声：“哇，好帅呀。”

    “帅哥配豪车！”

    法拉利上走下来的正是萧陌然跟安子皓。

    两大帅哥亮相！

    秦明月都快进去了，听到声音又回头看了一眼。

    萧陌然笑着对着她比了一个必胜的手势。

    庭审现场，果然架起了直播。

    被告，被告，及双方的辩护律师，都到齐了。

    秦明月定定地坐在原告席位里，双目淡漠，看不出喜怒。

    而方雅茹跟秦天成坐在被告席，不到正式开庭时间都还不敢摘下口罩，明显的气势不足。

    其实秦天成请到的律师在律师界也非常有名，同时，他也十分期望能与有金牌律师之称的方宇交战。

    同时他还对秦天成打了包票，这个官司最多赔秦明月一套别墅而已。

    两点一到，庭审正式开始，首先由原告及其代理人发表辩护意见。

    与上次告秦若雪粉丝一样，只要法官不提问，秦明月全程不说话，一切都是由方宇来说。

    方宇一开口就起诉秦天成夫妇虐待秦明月，并企图侵占她的财产。

    证据自然搜罗了一箩筐。

    医院被逼抽血，抽骨髓有记录，有监控。

    十几年前的监控都弄到了，也是没谁了。

    还有七八岁被罚跪，罚拖地的照片竟然也有。

    这些照片自然是秦家的佣人偷拍的。

    秦家的佣人，还有医院的护士都被请了上来做证人。

    一个老护士讲述着十几年前的事情：“我从来没见过这么狠心的母亲，我当时还以为这个被逼着抽骨髓的小姑娘是他们捡来的呢，没想到是亲生的，才三岁半的小姑娘呀，哭得撕心裂肺的……”

    “当时那小姑娘吓得大哭，不配合，就是那个方雅茹女士，她冲上去直接就抽了那小姑娘的嘴巴，把小姑娘打得哭都不敢哭了……”

    “然后，我还听见，她威胁那个小姑娘，让她不准告诉外公，舅舅什么的，这么多年了，之所以记忆深刻，是因为当时看了真的好气奋，同时也很心疼那个小姑娘，换完骨髓之后，那两夫妻都守着他们的小女儿，那小姑娘一个人躺在病房里，我们几个护士当时还给她买了牛奶，饼干，小姑娘长得很漂亮，还一口一个阿姨地叫我，我当时还想，若是她妈不要她了，我想带回去做女儿呢……”

    随着老护士的自述，直播间里一片骂声。

    被告席上的方雅茹脸色青白交加，心底也难免浮起愧疚之色，但她此时更在意的是脸面。

    被告律师提出置疑，说这么多年的事，老护士年纪大了未必记得这么清楚，有可能是假证。

    接着，给秦妍嫣换骨髓的主治医师也上场了。

    这人竟然就是博爱医院之前的神医张真。

    张真讲述，秦家小女儿两次换骨髓的手术都是他主刀的。

    虽然年久，但那个小姑娘哭得实在太可怜，整个医院都是她的哭声，这个是真的忘不了。

    然后说到第二次换骨髓，就在今年的七月份。

    张真说：“当时我给秦明月小姑娘检查身体时，发现她贫血严重，身体瘦弱，且发育不良，还跟秦先生秦太太说过，这种身体状况，抽出骨髓，有可能会导致秦明月小姐陷入长期晕迷，甚至变成植物人，我建议他们将大女儿带回去，好好养养，补好身体再来抽骨髓……”

    “我特别记得秦先生夫妇当时的表情，他们只担心自己的小女儿，表现出迫不及待要抽走大女儿的骨髓，我怕有风险，还让他们签下了风险保证书，他们也都签了……”

    直播弹幕已经骂疯了。

    底下听审的都是一片哗然。

    张真下场后，接着秦家的佣人上场。

    他们一个一个都开始讲述。

    “明明是容管家的孙子打破了二小姐房间里的东西，可是太太她不听大小姐解释，罚她没饭吃，还跪了一晚上……”

    “大小姐是真的很可怜呀，她的房间里那张书桌，都是二小姐不要的，不喜欢的……”

    “只要二小姐在家，太太就让我们做二小姐喜欢吃的饭菜，从来不会问大小姐喜欢吃什么……”

    “二小姐一双鞋十几万，大小姐穿得是回力的小白鞋……”

    “先生每回出差回来，都会给二小姐带礼物，大小姐什么都没有……”

    方雅茹全身颤抖着，这些事情佣人不说，她根本不知道呀。

    她真的对秦明月做了这么多过份的事情吗？

