    陈洛阳起身，轻描淡写间，仿佛山岳拔地而起。

    看到他起身，在场其他魔教中人，就大都生出安心的感觉。

    陈洛阳不紧不慢，走到大殿门口。

    这时，外面就传来刀皇宇文峰的声音：“按捺不住，要亲自下场玩玩吗？”

    如果魔皇下场，他这位刀皇自然也会出手。

    双皇都不动，则战场完全交给两边麾下高手施展。

    只可惜一枚极乐血丹造成意外，让场面失衡。

    魔教众人固然蠢蠢欲动，异族高手那边也都跃跃欲试。

    “有必要？”

    陈洛阳淡然道。

    他双手背负身后，走到大殿门口后，就停下脚步，一派神情自若的模样，似是不急着出手。

    元老派众人也在观战。

    四长老柴翰、五长老谭云生、七长老上官松，视线一起看向为首的二长老燕赵和三长老王默峰。

    他们两个，也都是第十二境，温养层次的修为。

    却见燕赵与王默峰，注视远方海面上的战场，越看神情越是郑重。

    此刻，苏夜展现出了少见的韧性。

    从前没有机会给他显露，而现在则一览无余。

    除了那仿佛天下至锐的锋芒外，他武道天赋卓绝，实战中不论是观察力、判断力还是对细节的把控以及心态的平稳坚毅冷静，无不是上上之选。

    身为武王，面对骤然提升到武帝层次的太岁，并不慌乱，兀自支撑不倒。

    被压在下风，身处劣势是不假。

    但是劣而不败，败而不倒。

    甚至在不断寻找机会反攻太岁，凌厉的攻击使太岁也不得不防。

    仿佛惊涛骇浪中，依然坚持搏击风雨的孤舟。

    看似随时可能被海浪打翻沉没，但一个浪头过去后，仍旧坚持在那里。

    尤其令人在意的是，同太岁的对抗下，苏夜的枪锋，似乎也在不停升华蜕变。

    鬼龙被血色的烈日轰击，遍体鳞伤。

    鳞甲指爪不停脱落，血肉模糊。

    但这条邪龙凶戾依旧，一根龙骨隐隐露出来，反而更加锋芒毕露！

    大家眼中，苏夜的枪术显化凝练的武道真意，似乎渐渐不再是狰狞鬼龙。

    而是越来越像他手里那杆笔直的黑铁枪。

    朴实无华，却唯独枪尖一点锋芒能杀人，无坚不摧，无人不可杀！

    越来越简练，却也越来越恐怖。

    在太岁带来的压力下，这个披发少年不仅没有被压垮，反而有更进一步的征兆。

    敌人，仿佛在为他打磨淬火。

    “老教主和教主没有看走眼。”三长老王默峰低声道：“他真的可能威胁到大首座。”

    二长老燕赵认真看着远方的战场，神色倒平静如常，只是淡然点头：“单论武道天赋，鬼龙确实不凡。”

    王默峰一笑：“他不凡，老洪可惨了。”

    太岁凭极乐血丹强行压榨，不仅仅是压榨肉身气血，也将自身精神都燃烧起来，终于得以踏破一直以来未能逾越的天堑，成功跻身武帝之境。

    但这毕竟只是不可持久的一股虚火。

    短时间的爆发后，将是戛然而止的落幕。

    如果这段时间内连一个苏夜都拿不下，那他注定将没有任何收获。

    毛文锋远远望着海面，目光中浮现悲色。

    有的人，越临近死亡越安然。

    但有的人，越老，越怕死。

    越是曾经辉煌过，越恐惧落寞的来临。

    大多数人皆如此，太岁亦是其中之一。

    一枚极乐血丹，太岁早已得到。

    打他毛文锋知道时起计算，就已经是十年多以前了。

    这枚灵丹，太岁珍藏，却又排斥。

    魔皇临门之时，唯有拼死一战，所以太岁取出。

    但当刀皇抵达的那一刻，他心中又重新升起生的希望。

    可紧接着，便被一个远比自己年轻的对手逼到绝路。

    生死之间大起大落实在太快。

    这一刻，太岁服下灵丹，已不再是为了生存，而是为了尊严和骄傲。

    可现在，连这最后的尊严，也无法维系了吗？

    渴求了半辈子的武帝之境，终于得偿所愿，却居然还是拿不下一个对手。

    那此前诸般努力，半生苦修的意义何在？

    如果，给太岁足够的时间，那或许他终究可以摧毁眼前这个年轻的对手，哪怕苏夜正在不断蜕变，但可能在他破茧成蝶以前，先一步被压垮。

    可是现在，目睹这一战的人，心中的天平却都不由自主偏向苏夜。

    太岁的时间，恐怕是不够了。

    “洪覆，曾几何时也年少过，不过那时候他的名字，该叫做洪福，现在的名字，是他成年后闯荡江湖，自己改的。”陈初华悠然说道：“老骥伏枥不算什么，但臣服于他人后，这名字就该改回去了，一枚极乐血丹登临武帝，也于事无补。”

    观战众人闻言，都心中微微一动。

    “洪覆”者，也有代指苍天的意思，寓意天道广大，无不覆被，也被指帝王恩泽。

    太岁昔年为自己改名，志向不可谓不大。

    他也曾有一飞冲天之势，但今日回头再看，只剩一片唏嘘。

    赤龙皇辇上，大殿门口，陈洛阳这时淡然开口：“宇文峰，跟本座打个赌，敢吗？”

    刀皇宇文峰的视线望过来：“赌他们的胜负？”

    “那有什么好赌的？”陈洛阳言道：“你我二人打赌，当然是赌我们之间的胜负。”

    “那更没什么好赌的，朕必胜。”宇文峰笑道。

    陈洛阳并不动怒，语气漫不经心：“你这么想，那就有的赌了。”

    说罢，他抬足迈步，身体凌空而行，下了赤龙皇辇，向大海上的战场走去。

    宇文峰的脚步同样离开巨鹰：“赌你一招能不能拿下洪覆？他已经命不久矣了，不如赌朕一招拿下你这个师弟好了。”

    “如此老套的玩法，本座没兴趣。”陈洛阳微微摇头：“至于说拿下洪覆？本座决定用九招。”

    刀皇宇文峰停下脚步。

    “九招？”他着实好奇了。

    一枚极乐血丹，确实让太岁临时跨过天堑，意境显化真形，达到武帝之境。

    但也仅此为止。

    莫说三皇了，跟之前神州五帝相比，此刻初入武帝层次的太岁也有所不如。

    而魔皇陈洛阳前些天才刚刚在南云山，一拳横扫夏帝李元龙、剑帝王健和基本等同于一位第十三境高手的赤火炎龙。

    他拿下太岁，要九招？

    刀皇宇文峰静静看着陈洛阳走向太岁。

    服下极乐血丹，不论胜败，今天都是太岁人生最后一战。

    刀皇出手，谈不上救人，只是不想魔皇放肆而为罢了。

    不过现在，情况似乎又有不同。

    没人相信，魔皇要九招才能拿下太岁，那他此刻意欲何为？

    陈洛阳御空而行，靠近苏夜同太岁交战的地方。

    交战双方，马上注意到他的存在。

    太岁心底一片冰冷。

    陈洛阳随意的伸出一只手，五指合拢，握成拳。

    他双瞳中，乌黑光芒转变为暗金色，令人惊心动魄。

    凶戾霸道，战天斗地的蚩尤相出现，头顶天，脚踏海，出现在众人面前。

    九支神兵悬于上空，铮铮而鸣。

    刀皇本不欲看他出手，但此刻好奇九招之言，便上下打量一番，发现陈洛阳眼下出手，并未展现第十四境的力量。

    蚩尤相虽然从虚影化作真实，但其中并未显露神髓。

    是跟太岁眼下一样，第十三境的力量层次。

    “既然是赌，那来点赌注吧。”陈洛阳却没有看太岁，而是向刀皇宇文峰问道：“就我们脚下的冀州好了。”

    刀皇一笑：“可以，朕现在真的来兴趣了，想看看你究竟打什么主意。”

    所谓赌注是冀州，即谁赢了，冀州便归谁。

    当然，并非失败者此后都不再打冀州的主意。

    而是说，眼下占据冀州地盘，以及吞并接收太岁帮人员产业，把冀州化为自家地盘。

    在那之后，能不能守住，则是另外一回事了。

    抢先占据地利和根基的人，肯定更占优势，另一方想要后来居上，无疑要多花更多力气。

    这是双方属下接下来的征战。

    对双皇而言，倒不如说更像决战前的暖场热身。

    至于此地原先的主人太岁，他的意见已经不重要了……

    “既是最后一战，你更希望对手是本座，而不是他吧？”陈洛阳示意苏夜退下，然后对太岁说道：“作为你充当这场赌局中赌具的奖励，本座成全你，赐你一次机会。”

    太岁全身上下都为血光笼罩，热气蒸腾，仿佛一座人形洪炉。

    他目光却极为冰冷，紧盯陈洛阳，不言不说。

    似乎担心一说话，最后提着的一口气便泄了。

    但此刻，他一声气势也攀升至顶点，来到自己人生最后也最高绝的巅峰。

    太岁一声不吭，挺枪便刺。

    三轮血红大日合力一处，攻向陈洛阳。

    仅仅狂暴枪势的余威，便将下方大海分开，海水朝两边退避。

    陈洛阳平静看着对方，握起的拳头打出。

    蚩尤相抓住头顶九支神兵中的一杆大枪，针锋相对，捅向太岁！

    双方的碰撞，没有悬念。

    只一瞬间，太岁的三泰枪便落败，被陈洛阳一式“蚩尤”粉碎。

    恐怖拳意所化的暗金枪锋，将三轮血日同时摧毁，然后洞穿太岁的身躯。

