    人族之事引起诸圣激烈讨论，或许是因为天道内部太久没有出现这样的纷乱，圣人们颇为兴奋。

    韩绝倒是不在意，那位人皇还代表不了整个人族。

    人族是天道种族，但并非人皇是天道主角。

    数十万年的太平岁月，让凡人忘记了敬畏，这也能理解。

    韩绝听得无趣，知晓后面无大事后，他便起身离去。

    诸圣没有阻拦，反而松了一口气。

    韩绝在场，他们总是会担心韩绝的立场，韩绝起身离去预示着他对此事根本不关心。

    想想也对，韩绝是何等身份？

    韩绝离去后，晋神直接道：“违背天道大势，妄图干扰太平，直接诛了吧，换一位人皇便是。”

    李太古开口道：“建议对人皇庙进行监管，毕竟人族乃天道种族，若无人皇庙的支持，人族岂敢如此猖獗？”

    方良道：“人族目前缺乏标准，人皇选的是修为强大者，而非贤能圣才，我知晓一位人族大才，有心怀天下的大格局，也有很不错的资质”

    诸圣你一言，我一句，很快就敲定结果。

    若是上一个量劫前，诸圣可能睁一只眼闭一只眼。

    但现如今天道要发展，要探索混沌，内部若是陷入战乱，必定会引起在外探索混沌的修行者跟着混乱。

    ……

    不周神山。

    韩玉打坐在一棵老树下，不周神山山顶的风景无比唯美，顺着山崖望去，连绵起伏的山脊冒出云端，好似龙脊，苍茫大气。

    在树下修行的韩玉一动不动，一袭白衣不染尘，岁月静好。

    这时。

    一道身影出现在韩玉面前。

    正是龙昊。

    龙昊本非本尊，而是一道虚影。

    韩玉睁开眼睛，看向他，问道：“何事？”

    龙昊笑道：“你可真冷漠啊，我没事就不能来看你？如今我可是圣人，你都不行礼？”

    韩玉翻了翻白眼，没有理会。

    龙昊看着他这张脸就不敢生气，自然不会计较，笑道：“如今你贵为人族太祖，可愿站出来带领人族？”

    韩玉皱眉，问道：“当今人皇惹事了？”

    很显然，他也听说过人族的动静。

    龙昊道：“数百年前的人族大典上，人皇宣称人本高于圣，族该统一天，你觉得这种话不危险？”

    若是凡人这样说也就算了，这天下苍生多的是自命不凡的生灵，但身为人皇，那可不行。

    韩玉的眉头皱得更紧，摇头道：“算了，我无意入世，你找别人吧。”

    他顿了顿，继续道：“多谢。”

    龙昊已经证道，还能惦记他，确实让他很感动。

    龙族多的是强者、天骄，龙昊并非无人可选。

    龙昊深深的看了韩玉一眼，道：“你很不错，或许未来的你将超乎世人的想象。”

    话音落下，龙昊消失不见。

    韩玉一头雾水，不明白他是什么意思。

    想不通，便不再多想，韩玉闭目，继续修炼。

    他已经放下七情六欲，放下滚滚红尘，只想在漫长的岁月里安静而孤独的修炼。

    享受孤独，未尝不是一件好事。

    他只需要和自己的道相伴。

    ……

    又是万载过去。

    韩绝睁开眼睛，看向仙界。

    人族还在，在圣人们的算计下，数千年前一位人皇携大义推翻前任人皇的统治，如今带领人族安心发展，没有战事，仙界又恢复太平。

    这件事已经被天道众生遗忘，每年每日都有新鲜事发生，谁会一直记着过去？

    如今的天道仍是天骄时代，载入史册的大多是天骄人物，天骄有了新的标准，除了资质，还得有天道功德。

    天道功德需要对众生、天道做出贡献。

    最初的一批天骄如今已是各方小天地之主，功德无量，亦有行遍诸天的传道者，道法普及众生，引领无数修行者。

    韩绝的目光来到摇界。

    因为他的缘故，摇界得到诸多照顾，一直是诸天中万年老二的存在，仅次于散天界。

    散天界对摇界也很照顾，毕竟大散天加入隐门并非秘密。

    白衣佛凭借摇界的庞大气运，已经是准圣，但一直是准圣初期，很难增长。

    数十万年证得准圣，放在过去，已然不可思议，所以韩绝也没有提拔他的想法，让他慢慢沉淀。

    观测完天道后，韩绝开始查看邮件。

    【你的好友帝江遭遇你的儿子韩拓袭击】

    【你的徒弟周凡遭遇你的好友后土娘娘袭击】

    【你的好友邪天帝遭遇你的好友烛九阴袭击】

    ……

    【你的好友盘心遭遇神秘大能袭击，身受重伤】

    【你的好友孔雀神君悟得因果神通，道行大涨】

    【你的徒孙楚世人开辟佛界，道行大涨】

    【你的道侣邢红璇因你的儿子感悟大道，领悟大道神通】

    【你的好友李道空得你的好友玺天老祖指点，道行大涨】

    ……

    天庭、大道之塔跟十二祖巫干起来了？

    韩绝注意到双方好友都没有人死亡，看来还没闹到不死不休的地步。

    他也懒得去调解，正要是出事，倒霉的只会是十二祖巫。

    不是所有好友，都算真正的好友。

    韩绝往下看去，邢红璇真的是将腹中胎儿当做修炼器了，连大道神通都可以领悟。

    这可是我儿的神通啊！

    韩绝又注意到李道空与玺天老祖。

    这两人在命势力里建立了关系？

    为何石独道没有被玺天老祖提点？

    想起石独道，韩绝忽然觉得自己冷落了他。

    韩绝将邮件看完后，便托梦给石独道，以黑暗禁主的形象。

    梦境是昏暗星空，两人立于一颗太阳星旁。

    石独道睁开眼睛，看到一身漆黑如同影子般的神秘身影，顿时惊喜。

    “拜见黑暗禁主！”

    石独道立即单膝跪下，抱拳行礼。

    韩绝开口道：“这些年委屈你了。”

    石独道强忍着激动，道：“不委屈，我还得感谢您！”

    韩绝道：“看似危机，可能也是机缘，好好利用，该出手时，吾会出手，若是吾未现身，说明时机还未到。”

    石独道点头，他听出了言外之意。

    跟他猜的一样，命就是黑暗禁主所创立，这一切的表象只是瞒天过海。

    想到这里，石独道对黑暗禁主更加敬重，黑暗禁主能托梦给他，告诉他真相，说明本身也信任他。

    士为知己者死！

