    “果然是她！我就说，她出身乡野，粗鄙没有教养！哪里见过王府这样，泼天的富贵！别说是王府了，就算是一般的家庭，娶了妾室，也不见苛待的！”

    “就是，这个白若棠，不仅苛刻我们的待遇，还给出那么短的时间，让我们收拾，收拾不完，屋内的东西就充入库房，分明就是想将我们自己的东西霸占了！”

    “简直是小人行径！”

    “这个白若棠简直是太过分了！”

    “我们要见王爷！不能让白若棠如此作贱我们！”

    “就是，我们要见王爷！”

    苏青词大步朝前方走去。

    还没有走几步，一道鬼魅一样的身影突然出现在她面前。

    接着，一道寒光扫过，苏青词立即朝后退去。

    她也会点功夫，虽然躲开了，还是连着后退了好几步，最终还是没稳住身形，倒在了地上。

    她顿时怒视着面前的人！

    竟然是白若棠！

    白若棠刚刚是想杀了她吗？！

    “白若棠，我可是兵部苏大人之女苏青词！你竟然敢对我动手！”

    “我动手了吗？不是你不长眼，差点撞到我的剑上，幸亏我发现及时，才没有酿成悲剧。”白若棠淡声回应。

    说完，手腕一转，手中的剑稳稳地送进了碧影手中的剑鞘中！

    这些人看着白若棠，恨得牙根发痒！

    苏青词从地上起来，满脸的不服！

    可是，她吵不过白若棠。

    憋了半天，也没有发出什么声音。

    这天下间，要论不要脸，白若棠排第二，没有人敢认第一！

    “碧影，把我的沙漏拿来，算好时间。”

    “是！”碧影立即取出一个沙漏。

    白若棠走到一旁的阴凉处。

    立即有人搬了桌椅过来，桌上还摆着丰盛的水果点心。

    白若棠惬意的吃着果子，看着这些站在那里，一动不动的众人。

    这是想和她对抗吗？

    没关系，反正，她有的是时间。

    “白若棠，你不要欺人太甚！你这么做，王爷知道吗？”

    “这事，王爷还真不知道呢！”白若棠突然装着一副惊恐的样子。

    “要不，你们就和王爷说，是你们自愿搬的吧？这样，咱们也难免伤了和气。”白若棠看着众人，弱弱地提议道。

    “贱人！你怎么有提说这种话？”苏青词大骂一声。

    “我也是为了大家着想啊。”白若棠笑着回应。

    这些女人听着这句话，差点吐了。

    “王爷肯定不知道她是这样的人，咱们不搬！闹到王爷那里去，咱们这么多人，王爷还能只听信她一人不成？”苏青词朝众人说道。

    不管以前大家关系怎么样。

    反正这一刻，无比团结。

    白若棠看着众人，看来，她们是不会搬了，她也不想浪费时间。

    直接将沙漏转了一个方向。

    “既然再等下去，你们也是不搬的，那干脆现在就落锁吧。”

    这一句话，又成功的刷新了那些女人的下限。

    她们一个个看着白若棠，像是面瘫了一样。

    “管家，落锁！屋里的东西，从现在起，属于王府了。”白若棠淡声吩咐。

    “是。”管家立即带人去落锁。

    “白若棠，你不会有好下场的！”

    “走，咱们去见王爷。”

    大家群情激愤，一同往前院走去。

    白若棠感觉到轩辕极正往这边而来，突然身起，拦在这些女人面前。

    “你们不能去见王爷！”

    “怎么？现在知道怕了？”

    “你说不见就不见吗？”

    “白若棠，让开！”

    苏青词按着白若棠的肩膀，用力的推了一下。

    白若棠顿时朝后退去，眼看就要摔倒在地上。

    轩辕极刚好来到此处，稳稳地接住白若棠的身子。

    众人一看轩辕极的身影，立即跪下行礼。

    白若棠一个转身，扑进了轩辕极的怀里，开始轻声抽噎。

    “怎么了？”轩辕极心疼的询问。

    “王爷，我提倡节约有错吗？”白若棠皱着眉，楚楚可怜的询问。

    轩辕极从来没有在她的脸上，看到过这种表情。

    这小东西，真是会折腾人。

    她知不知道，她现在的样子，有多可爱？

    他真是爱死了，她任何一种模样。

    轩辕极立即将她搂在怀里，轻轻地拍着她的背。

    “棠棠勤俭节约，当然没有错。”

    “王爷，我想着现在王府的事务都是由我来管，我一定要当好这个女主人，把王府管理的井井有条，好让王爷省心，所以，便想了一个办法，王府养了那么多闲人，一个月开销那么大，从她们的身上，能节约好多银子呢！”

    白若棠此时，就像一个单纯而又天真的小女孩。

    那些女人看她此时的模样，简直目瞪口呆！

    她们自认为，自己都够擅于伪装了！但是在白若棠面前，简直不值一提！

    在王爷面前，她们或柔弱，或可人，或温婉，或调皮……只要能打动王爷，她们也不惜隐藏自己的本性，伪装成王爷喜欢的样子。

    如果说，她们是还了一层面具。

    而白若棠，简直就是千面狐狸精！

    在她们面前，那么嚣张跋扈，不可一世。

    到了王爷面前，立即化身娇滴滴的女人，让人恨不得想一口一口啃了她的血肉！

    “那这又是怎么回事？”轩辕极轻声询问。

    苏青词正想开口。

    白若棠抢先一步，“王爷，我只不过是想让各位姐妹也拥有勤俭节约的美德，给各位姐妹们换一个住处，把一天八个菜改成两个，每个月还给她们十两银子花，她们就生气了！还骂我！王爷，我做的过分吗？”

    轩辕极连忙搂着她的肩膀，安慰道：“好了，不委屈了。你做的一点都不过分。”

    苏青词和这些女人们，暗暗咬牙。

    白若棠可太能装了！

    “王爷，白若棠她让我们所有人都住在一个院子里，那么多人挤在一处！”苏青词也上前告状。

    她今天一定要拆穿白若棠的真面目！

    “王爷~”白若棠拉着轩辕极的衣袖，娇滴滴的唤了一声。

    轩辕极感觉，这一道声音，让他的骨头都酥了。

    他本来只是为了配合，才和她演这一出。

    现在，他有点上头了。

    巴不得，和她一直演下去。

    因为，可以看到她不同的一面。

    要不是配合她演，他能听到这么苏的声音吗？

