    西域的特产——宝石、香料和骏马。

    哪一样都特别的贵，就赵六郎送来的钱，宝石和香料还可以肖想一下，买一小些带回来。

    骏马是不用想了。

    赵六郎将装着金子的盒子合上，推给三人道：“这可是我全部的身家了。”

    白善三人都只是听一听而已，谁信他只有这点儿身家？

    白善点过钱，给他写了一张条子，手一挥就让大吉将盒子抱到库房里去放好。

    赵六郎看着便忍不住问，“很多人托你们从西域带东西吗？”

    白善懒洋洋的应了一声，“是呀，所以你别抱太大希望，想着等宝石和香料回来出手赚大钱。”

    赵六郎就叹道：“果然，我能想到的赚钱主意人家也能想到。”

    他起身，挥挥手道：“行了，你们忙吧，我先回家去了。”

    白二郎很惊奇，“你今天不去玩儿？”

    明天可就收假了。

    赵六郎就一脸深沉的道：“我答应了夫人，以后要洗心革面认真赚钱养家了。”

    虽然觉得不可能，但白善三人还是抽空夸了他一下，万一他一受鼓励真的就洗心革面了呢？

    赵六郎很羡慕三人，不，是羡慕白善和白二郎，他问道：“你们明日就不用进宫上学了吧？”

    白善点头。

    赵六郎一脸的羡慕，“真好……”

    不知道他什么时候才能够不上学。

    提起这事儿来他就一肚子的泪，赵六郎意思意思抹了一下脸。

    本来他在国子学好好的念着书，已经计划再读个一两年就恩荫出仕，结果太子选伴读，他又进了崇文馆。

    现在比他还晚进国子学的白善白二两个都从崇文馆出来了，他却还要继续在里面读书。

    计划是明年恩荫，却也不知道能不能行。

    赵六郎想起了什么，连忙问俩人，“你们这是算结业，还是算请辞？孔祭酒这么轻易就答应了？”

    白善道：“都不算，我们是请的长假。”

    因为是太子伴读，并不好请辞。

    至于结业，目前只易子阳一个算结业，他是考了进士后又过了礼部和吏部的考试后当官去了。

    白善和白二郎这样的，只要一天不出仕，他们就一天还算崇文馆的学生。

    就是殷或也一样。

    他虽然被封爵，皇帝还亲自下旨让他陪同前往西域，却还是以崇文馆学生的身份去的，同样不算结业。

    和白善白二郎一样，他也和孔祭酒请了长假。

    因为西域之行他们早就在计划，种痘法的试验在朝堂上也是公开的，因此孔祭酒并不阻拦，他们的请假折子一递上去就批准了。

    还贴心的替他们呈交给皇帝。

    皇帝当即就批了。

    所以这次白善他们出宫后就不用再进宫读书了，不过宫还是要再进两趟的。

    得搬东西，还得和皇帝太子辞别。

    皇帝不一定见他们，但太子应该会见。

    他们在宫里的东西多是进宫后置办的，衣服鞋袜的没必要带出来，但他们以前抄的笔记，书籍，还有一些进宫后得的摆件之类的东西得拿出来。

    在里面生活了三年，零零散散的东西也不少。

    赵六郎问，“钦天监那边定了启程的时间没？”

    满宝道：“报了三个时间来，我给鸿胪寺和太医院都送去了，得他们拿主意，不过我猜应该是四月初七那日走。”

    赵六郎算了一下时间，“那也没多少时间了……”

    满宝道：“时间挺长的了，我还能回去给我祖父祖母扫一下墓呢。”

    不错，满宝已经决定要去商州一趟。

    周四郎将满宝在商州的田地都卖了，但宅子还留着，不仅留着，还带着人布置了一下。

    以后他们回家，或是上京城路过商州时都可以在那里停脚，打听消息也方便些，还能照看夏氏的祖坟。

    这一次满宝去商州带的人并不多，只周大郎陪同她一起去，兄妹两个第一次给夏衍夫妻做清明，很是郑重。

    夏氏族亲见周满还亲自回来做清明，对夏衍这一支也更看重了几分，不像以前那样怠慢。

    因为是提前做的清明，等满宝回到京城时也才初五，正是清明的正日子。

    老周头就带着满宝上玄都观里给老家的祖宗们烧香，让他们保佑满宝一路平安。

    还难得大方的掏钱给大家买了平安符。

    满宝和白善的最贵，价值二十文。

    满宝将平安符放在荷包里挂在腰上，表示她一定会收好，绝对不会掉的。

    然后初七那天一大早，老周头一家就依依不舍的将他们一行人送到城门口。

    来送行的人还挺多，从十里长亭绵延开到大官道上，堵了半条路。

    老周头和钱氏再多的愁绪和忧心，在看到车马不绝的送行人时也散了，只剩下惊愕和有些无措。

    满宝自己都没想到会有这么多人来送行，瞪着眼睛看了半天，虽然每一个她都认识，但是……

    他们平时这么熟，这么要好吗？

    她不由看向白善。

    白善也震惊的看着她，同样被惊得不行，最后俩人默默对视片刻后道：“一起拜谢吧。”

    不然一个一个的谢过去，再叙叙旧，今天不用启程了。

    来送行的人似乎也知道，所以大家并没有一窝蜂的上前和他们依依惜别，基本上是一人代表一部分人。

    比如，赵六郎就领着身后一众崇文馆的同学上前道：“本来我们只是试探性的和殿下提一句，没想到殿下真的让我们出宫给你们送行，唉，这下不送也不行了。”

    季浩等国子监的同学也来给他们送行，但真对着时，季浩一时不知该说什么，只能道：“一路保重。”

    白善笑着谢过。

    倒是卫晨很感慨，“你们进国子监的时候，我们就想，我们总有一天要在国子监里再做同窗。结果我们进国子监了，你们又去了崇文馆。”

    “你今年没参加礼部和吏部的考试，我还想着明年我们说不定还能做半个同科，结果你们出去游学了。”卫晨道：“等你们回来，不知道我们还在不在京城。”

    白善：“……你多读两年书？”

    卫晨就没忍住给了他一拳，几人相视哈哈大笑起来。

