
    第一百七十五章褴褛老头儿

    “我，是谁？”

    很多人都在寻找着这道声音的源头，不禁望向了北越大军的最左侧，看到了一个身穿褴褛的老头儿。

    老头儿头发凌乱都打结了，他身上都是黄泥污垢，脏兮兮的。

    公良子濯看到乞丐模样的老头儿到来，大喜不已，一边和顾忧墨对战接招，一边对着他大声喊道：“疯子，快来帮我杀掉这个人，我给你很多美酒，比以前都要香醇的美酒。”

    “酒，美酒……”乞丐老头儿听到酒字后，眼眸不禁闪过了一道精光，忍不住用舌头舔了舔干裂的嘴唇。

    随后，眨眼之间，老头儿便化成了一道流光冲到了虚空中，朝着顾忧墨而去。

    “我要酒，很多很多的美酒。”老头儿眨眼间便来到了顾忧墨的身前，然后转头对着公良子濯沙哑道。

    “你要多少美酒，都给你。”公良子濯在看向老头儿的褴褛身形，心底都不由得有些发怵，连忙说道。

    “美酒……嘿嘿……”老头儿舔了舔嘴唇，似乎有些期待。

    二十年前，一个老头儿曾闯入到了北越国的御膳房内，就是为了一坛百年美酒。当初，为了抓捕老头儿，动用了大量的兵力都没有成功，并且连公良子濯在老头儿的随手之间都受到了不小的伤势。

    并且，老头儿一边饮着美酒，一边痴呆的重复着一句话：“我，是谁？”

    公良子濯和一众北越国的文武大臣见此，都想尽办法的将老头儿留住了。他们发现，只要给老头儿上等的美酒，就可以吩咐老头儿做事。

    此事禀报给了北越君皇之后，老头儿的存在便被封存了起来，不足为外人知晓。这二十年来，因为有着老头儿的存在，为北越国扫平了很多的事情，他便成为了北越国的一柄利刃。

    只不过，令无数人好奇的是，他们根本感觉不到老头儿的玄气波动，看起来就像是一个普通的乞丐老头儿一般。

    但是，老头儿却是实实在在的能够伤到公良子濯这般地玄境中期的强者，实在是让无数人感到震惊不已。

    老头儿嗜酒如命，只要给他酒，便可以让他帮忙做一件事情。这买卖很划算。所以，公良子濯为了确保此次对付顾忧墨没有任何意外，便让北越君皇同意把老头儿带出来。

    “他是谁？”远处抵抗着无数扑面而来的北越士卒的顾恒生，望着老头儿的褴褛身形，心底深处不禁浮现出了一抹心悸之色。

    自从顾恒生恢复了前生之识开始，除了天道之外，便再无人能够让他有半点儿心悸的感觉了。没曾想北越国内突然出现的一个老头儿，竟然能够让顾恒生感觉到了一缕危险的味道。

    虚空中，老头儿耷拉着脑袋，慢慢踏在空中的朝着顾忧墨而去，并且还说着让无数人不解的话：“你告诉我，我是谁。我就不杀你。”

    顾忧墨屏住了呼吸，望着老头儿沉默不语的紧住了手中长枪，面容凝重的露出了一丝忌惮之色。

    危险！

    这便是老头儿给顾忧墨的感觉。

    “我，是谁？谁能够告诉我？”

    老头儿如同一个痴呆的疯子一般，一边沙哑嘟囔着，一边朝着顾忧墨威势不减的踏去。

    公良子濯感受到了来自老头儿身上的气息，内心也是不禁的颤了颤，有些发怵。

    无数人眺望着老头儿的褴褛身形，皆是露出了骇然的目光。他们完全感觉不到老头儿身上的玄气波动，但是老头儿身上的气息却是那么的锋芒和令人窒息。

    “我，到底是谁？”

    老头儿再一次说出了这句话后，便爆发出了一股浓浓的磅礴气势，朝着顾忧墨涌动扑面而去。

    老头儿一拳挥出，朝着顾忧墨隔空而打。

    轰！

    拳劲直接掠起了一阵如刀的狂风，朝着顾忧墨锋刃扑面而去。

    顾忧墨没有半点儿的松懈，立刻提着手中血色长枪，涌动着全身的玄气，欲要抵挡住老头儿随意隔空而来的一拳。

    嘭咚！

    霎时间，拳劲便撞在了顾忧墨刺出的枪芒上，直接轰击在了枪尖之上，把顾忧墨震退了数百米才堪堪保持住了身形。

    “好强！”顾忧墨此时此刻才真正感觉到了老头儿这平淡一拳的厉害，他紧握着血色长枪的双手有些发麻的微微颤抖着，内心掀起了骇浪而语。

    老头儿如个无事人一般，继续凌立于虚空，朝着顾忧墨步步逼近。他口中还在喃喃念叨着：“我是谁？我来自哪里？我要去哪里？”

    顾忧墨将所有的心神都凝聚在了步步而来的老头儿，手中的血色长枪在慢慢的卷起玄气。

    一旁，公良子濯见此，不禁露出了一抹得意的笑容。他相信有着老头儿的存在，定然能够将顾忧墨给擒拿住，再怎么不济也能够拖延住顾忧墨的动作。

    而公良子濯自己，便可直接冲入下方厮杀着的战场上，引导整个战局的变动。

    随即，公良子濯便犹入无人之地的冲到了枢叶城的下方，带领着北越大军开始厮杀。他所过之处，根本无人能够抵挡。很快，血赤军便隐隐有一种溃败的迹象。

    顾恒生不由分说，立刻带领着大军从后方冲杀过来，他本人更是直接乘驾着战马的朝着枢叶城冲过来，欲要阻止前方公良子濯的行为。

    “我竟然完全看不透这个老头儿，他是谁？”顾恒生一边朝着枢叶城的方向快速的厮杀过来，一边在内心惊诧的疑惑自问道。

    虚空中，顾忧墨和老头儿只是交手了几招，便落了下风，甚至已经有一种不敌的趋势了。

    血赤军众将士见此，皆是咬紧牙关，坚持奋勇的拼杀着。而司如心也是从城墙之上一跃而来，挡在了公良子濯的身前，希望可以阻拦片刻。

    一时间，原本前后夹击的攻势，竟然因为一个突如其来的老头儿的出现，发生了扭转的局势。

    “糟了！二叔有些抵挡不住了。”

    顾恒生抬头望着虚空中渐渐招架不住的顾忧墨，心里崩起了一根弦丝，加快了冲杀的速度。