    第27章那你干嘛亲我？

    于是乎三分钟后，喊着绝对不去吃饭的许烨，第一个上了车。

    会野、满血、江佰川和姜拂四人在车外面面相觑。

    看大家都不动，姜拂开口道：“要不然我去后......”

    “后面坐”三个字还没出口，会野就抢先一步打开后车门，左手拽着满血右手拉着江佰川坐到后座。

    姜拂尴尬地笑笑，“那好吧，我坐前面。”

    “去哪儿吃？”许烨拨弄着手机导航问。

    会野想了想，“吃烧烤？”

    满血一巴掌拍在他脑壳上，“请新同事吃饭当然要高级一点，”他扒着座位，“西餐厅。”

    江佰川懒懒地打着哈欠，“随你们，我哪里都行。”

    姜拂抿抿唇，“西餐厅这个时间可能关门了，其实烧烤也挺好的。”

    她说完，试探般地看向许烨，等着他的回应。

    许烨没说什么，身体却很诚实地搜索附近的烧烤店。

    姜拂忍着笑意垂下头去，给向月发消息。

    ...

    姜拂：月亮想咬我是你吧？

    向月：你怎么知道的？

    姜拂：因为你是我心里的月亮呀～

    向月：别恶心我啊。

    姜拂：不管怎么说还是谢谢你，多亏你那句话，让直播间的弹幕也没这么糟糕了。

    向月：大家都喜欢欣赏美女，就算我不这么说，大家也会被你的美貌吸引。

    ...

    向月的安慰让姜拂悬着的心终于落了下来，不由自主地笑出了声。

    许烨面无表情地瞥了她一眼，淡淡道：“路灯这么暗，还能看得清消息？”

    姜拂皮笑肉不笑，“看得清，”她故意举着消息页面在许烨面前飞速摇晃，“句句情话深入我心呢。”

    “哪句？”许烨收回目光也笑，“别恶心我那句？”

    姜拂：“？”她连忙按灭手机，“你怎么偷看我手机？”

    许烨挑眉，“是你举到我面前让我看的。”

    “可这路灯这么暗，我还这么晃......”

    “看得清，”许烨打断她，提提镜框学她说话，“这句嫌弃深入我心。”

    姜拂：“......”她别过头去看风景，懒得搭理他。

    会野和满血在后排吃瓜吃的津津有味。

    打打闹闹一阵子，烧烤店到了。

    这个时间点烧烤店的人很少了，店内还有几对小情侣就餐，店外都空了。

    会野和满血先跑下去，朝着许烨喊：“咱们在外面吃吧？”

    许烨没说话，姜拂率先一步道：“好啊，外面吃。”

    “里面吃，”许烨这才走到她身侧唱反调，“外面有蚊子。”

    “四月份哪来的蚊子？”姜拂怒了。

    “我说有蚊子就是有蚊子，”许烨漫不经心地转头看着姜拂，语气懒散，“比如你这只，最会咬人。”

    “我要是蚊子，我第一个吸干净你的血！”姜拂龇牙咧嘴地瞪着他。

    “外面，就在外面吃！”她走到外面的空桌前搬起凳子坐下，看样子是不准备走了。

    会野和满血立马坐下。

    这时候跟着姜拂，才是最有眼力见的选择。

    于是乎一分钟后……

    许烨和姜拂三人，隔着烧烤店的玻璃窗遥遥相望。

    会野沉吟几许，“就让烨哥在里面吃？”

    满血摇摇头，“不好，显得我们排挤他。”

    江佰川也附和，“他这个人就是脾气倔，你们有什么好办法吗？”

    姜拂剥着花生米往嘴里扔，“看姐的。”

    她朝着老板摆摆手，“老板，点菜。”

    老板拿着菜单过来，姜拂顺手接过去，看了两眼就朝着店里喊。

    “许烨，你还吃腰子吗？”

    店里就餐的人纷纷闻声看向许烨。

    “多吃点好，补补，”姜拂添油加醋又道，“烤韭菜也要多吃点，我上次不是跟你说过了吗？虽说这病是男人一生的痛，但你身体机能好……”

    姜拂还没说完，许烨拔腿走了出来。

    他拿着凳子走到姜拂面前坐下，气势汹汹。

    看他脸色由白变红，姜拂很是舒坦，对老板道：“这一页的各二十串。”

    老板接过菜单，心虚地看向许烨，“那腰子……”

    “要。”

    “不要。”

    姜拂和许烨异口同声。

    会野在一旁憋着笑，“少烤两串意思意思就行了，去吧。”

    老板赶忙小跑着离开这个是非之地。

    姜拂笑的肚子都要疼了，她撑着下巴，看向许烨的眼神带着调戏，“许少爷怎么跑出来了？不怕蚊子了？”

    许烨面无表情地轻笑两声，“忘了蚊子会飞，在屋里也难逃厄运。”

    姜拂认真地点点头，“确实，不过你身子这么虚，可能蚊子都不想喝你的血。”

    “是么？”许烨舔舔唇角，指尖在桌子上慢悠悠地画圈，“那你干嘛亲我？”

    桌子另一头的会野、满血和江佰川闻言瞬间抬起了头。

    这什么惊天大新闻！

    姜拂剥花生的手也顿住了，“我什么时候亲你了？”

    “昨天你喝多，我把你送回家。你二话不说就搂住我的脖子，亲了我一口。”

    许烨说的面不改色，“我当时费力挣扎，你却抱着我的胳膊不让我乱动，还说会对我好，要我听话。怎么睡醒一觉起来，你就不承认了呢？”

    他深情款款地叹口气，“我们都分手了，你还这么执意纠缠，难不成是真的后悔没有睡到我，所以用抹黑我的方式自我安慰？”

    会野的下巴都快掉到肚子上了。

    这顿饭，吃的值！

    姜拂被他这话说的慌了神，尤其是看到对面三道视线，她心更虚了，“你有什么证据？”

    “被亲的时候，我就知道你一定会这么说。”

    许烨剥了个花生放到她盘子里，“苦于我没有证据，只能被你继续压榨。算了，权当是我自己的命，下次我再洁身自好些就好了。”

    老板把烤串端上来放在桌子中间，腰子摆在最上面。

    姜拂气的小嘴嘟嘟，都能挂闷油瓶了，“你洁身自好？那当初是谁说可以花钱约的？这真是我有史以来听过的最大的笑话……”

    不等她说完，许烨把腰子塞进了她嘴里，“多吃点好，补补。”

    “想吃就吃，下次别借我的由头点这东西了。女人吃那个又不丢人，哥哥给你买。”

    ?  ?姜拂：？？？我不是主宰者吗？？？

    ?      许烨：你错了，主宰者是我

    ?      姜拂：你完了，你等着追妻火葬场吧

    ?      （今天4000字完毕啦！

    ?      求推荐票求收藏求评论～

    ?      仙女们一定不要养书呀！

    ?      会把糖心的书养死的呜呜呜

    ?      我爱你们！！！！！）

    ?  

    ????    

    (本章完)

