
        他们两人攻击所爆发出来的力量，只靠防护光幕已经无法阻挡了。

    齐天棍法，一棍强于一棍，但自从领悟了齐天棍法的意境还有斗战神拳的意境之后，每一次使用都比以前有更大的消耗。

    而之前已经掌握的招式，现在萧辰也需要聚势才能完美的施展而出。

    但每一次出招，消耗都要比以前大了不知多少倍，这也是为什么，自己明明实力在增加，但施展的时候，甚至比以前还要不济。

    萧辰冲向天空，双手紧握焚天，拖在身后，在两人即将碰撞到一起的时候，萧辰猛的向上挥去。

    身上的战意还有毁灭意境，像是积累了无数时间，就在等待这一刻的爆发。

    浑身缠绕无尽火焰的余泷，看到突然爆发的萧辰，瞳孔紧缩，他在这一瞬间有些想要退后，暂避锋芒。

    而先在已经是骑虎难下，这一棍不想接也要接。

    “无尽火域！”余泷大吼，双拳上的火焰无比耀眼，这一击他没有任何保留，因为在萧辰的这一棍中，他感受到了危险。

    “轰！”无尽的火焰与萧辰那惊天一棍碰撞到一起，一声巨响爆发。

    主持光幕稳定的青云都皱了皱眉头，这攻击威力有些强。

    “怎么会...”

    诸人看到那惊天一棍与之前不在是一样的招式，而是萧辰从来没没有使用过的，但就是这一招，所过之处无一不被毁灭，凡是挡在这一棍面前的东西，全部被摧毁。

    长棍碾压一切，强大的毁灭意境散发，使余泷的无尽火焰还没有接近萧辰，就完全的被打散了。

    而蕴含如此恐怖的一棍，扫除一切之后，直接落在了余泷的身上。

    “咔嚓！”一道清脆的声音传出，余泷的护体灵气就像没有一般，在焚天还没有击打到他身上时，就被长棍的劲风吹烈。

    “砰！”

    一声巨响在战台上响起，余泷本来就是俯冲而下，但却被萧辰这一棍直接击飞，然后重重的落在了地上，巨大的冲击力，战台中央的地面全部破碎，余泷就躺在那里，不省人事。

    风云会上，诸人都是保持着震惊的目光，场上一片寂静，他们的目光全部聚焦在站在虚空，脸色有些苍白的萧辰，微微有些消瘦的身影，此时确如山岳一般，给人一种无形的压力。

    连战三场，连续战败三个境界比自己高的人，之前两人更是只用了一棍。

    这等战绩，让在场的所有人都记住了那站在虚空上，英俊的少年。

    从此欧阳皇朝，将会有萧辰浓重的一笔。

    萧辰看着已经昏迷的对手，深吸一口气后，身形一闪回到了他所在的悬浮石上，闭目修养。

    连续三场战斗对他也是极大的消耗，这已经是他的极限，身体里的力量已经完全消耗一空。

    李嫣此时也从自己的悬浮石上，飞向了萧辰那里，帮助他疗伤恢复。

    露出真正面容的李嫣，站在萧辰的旁边，让人完全挑不出什么瑕疵，真正的郎才女貌，这会没有人会在多说什么。

    之前为了红颜一怒的余泷都是被萧辰击败，想要否认这对恋人的话，先要想想，自己是否要比余泷还要强大。

    “将余泷带下去疗伤。”余家的人谈了一口气，他们最抱有希望的余泷，竟然败给了一个不知道从哪里冒出来的武者。

    人们震惊过后，风云会继续举行，战斗一场接着一场，一共二十三人，如今已经有两个人失去继续战斗的能力，而萧辰与白秋也暂时无法上场了。

    接下来的战斗，大部分都是通天境的战斗，李嫣毕竟是开脉巅峰的实力，与银河，王颖等人是一个境界的。

    不过就是王颖等这种没有出过手的人上场外，李嫣与银河没有继续战斗下去了。

    精彩堪比萧辰与余泷的战斗也有，欧阳皇朝派出的三人，欧阳欣怡，欧阳风，欧阳尘。

    他们三人的战斗都非常的精彩，其中欧阳尘更是给人一种无法战胜的感觉，人们隐隐有些期待，要是全胜状态的萧辰，对上欧阳尘会是一个什么结局。

    “萧辰就算在妖孽，应该也打不过欧阳尘吧，那剑域中的剑的法则实在是太强大了，在那个剑域之中，欧阳尘就像剑中的王者，无法匹敌。”有人摇头，之前欧阳尘与风云会上脱颖而出的一位强者对战，结果欧阳尘都没有使出全部实力，就几百了对方。

    “哎，欧阳尘太强了，欧阳皇朝派出的三人，都很强。”

    欧阳欣怡与欧阳风也分别战胜了对手。

    “这回的风云会，除了萧辰与李嫣之外，霞洛家族的霞与洛，娄艺，楚乔，赤云，包括败给萧辰的雷志，余泷，白秋都非常的强大。”

    “还有开脉境的银河与王颖也不能忽视，这次风云会结束之后，他们可都准备要突破了通天境了。”

    这二十多人都进行了战斗，差不多都是什么排名，大家心里也都清楚了。

    要是风云会就此结束，那第一名应该就是欧阳尘了。

    “你休息的怎么样？”本以为风云会会就此结束，但刚刚进行最后一战的欧阳尘突然开口。

    顺着他的目光，诸人内心颤了颤，难道欧阳尘要与萧辰对战？

    萧辰本来在闭目养神，恢复自身的消耗，突然一股锋利的气息锁定了自己，自然暂停了自己的恢复，看向欧阳尘。

    他目光清澈，看向萧辰的目光，只有战意，那种对强者渴望一战的战意。

    萧辰微微一笑，遇到这种对手，他何尝不想一战，修炼可不是安静的苦修，而是要经历不知道多少场生死搏杀，才可能寻找突破自己的契机。

    “你也刚战完一场，我想就这样直接战的话，你我都不会占太大的便宜。”萧辰站起身子，欧阳尘渴望与他一战，他又何尝不是？

    刚刚败给欧阳尘的娄艺也是看向萧辰，他败给欧阳尘心中虽然沮丧，但不是不能接受，至少在风云会上可以拿到第二名次。

    (本章完)
  