    他再次震惊了。

    但是六少的反应还是很快。

    他顾不得心头的震惊，先想到的问题是：“那你这一次，为什么没有挡住？是因为你的身上原来没有平安符图，还是说，这毒针......没有那么大的危险？”

    不，不可能。

    这毒素这么强，江筱一直有喝那灵泉水的，现在腿都麻了，怎么可能没有危险？很有可能她的腿会废掉了，这还不算是重伤吗？

    如果连这样的都挡不住，那这平安符图的作用，他就要打一个问号了。

    江筱的脸微一黑。

    她也没有想到六少会立即就想到了这一个问题。

    “对，平时连子弹都能够挡住的，却没有挡住这一支毒针。”

    江筱很是坦白地说道：“所以，爸爸，我现在才这么谨慎，我现在的情况，绝对不能让任何人知道，包括小陈医生。不是我不信任他，而是我怕他难以保住秘密。”

    这个时候，六少才算是明白了她为什么如此坚持不去医院。

    要去医院，那至少得有两个以上的医生看到她的情况。

    但是现在就连他都不敢冒险，不敢让人知道江筱的秘密了。

    可能是普通人的话，扎到那一支毒针，现在整条腿或是全身都已经是那样的紫红了，可能人已经完全失去意识，或者是还会有什么让人不敢想象的反应。

    可是江筱现在把那毒素全锁在了那一小块部位，意识清醒，只是腿麻。

    有心人根本不用看她的伤口，只要看到她，就能明白了。

    万一她这样的反应已经是超出对方的预计，那他们对于江筱肯定会誓在必得。

    江六少一时间也不知道该说什么。

    去与不去医院，都让他心里纠结。

    江筱握住了他的手，说道：“爸爸，你放心，昔年哥也一定会支持我不去的，你要相信，不去医院，不叫医生，反而是在保护我。”

    江筱想了想又说道：“这个时候，我唯一能信的医生，只有陈宝参陈爷爷。”

    就算是陈宝参看到了她的伤，也绝对不会说出去的。

    只要她跟他说一句，他就会替她死守住秘密。

    而且，他也不会追究到底是什么情况。

    只有陈宝参能够让她相信。

    “那我们就去京城，去把陈大夫请到家里，在这件事情没有完全解决之前，他一直住在家里，我们也好好地保护他。”江六少说道。

    “好。”

    “明天就走。”

    “不，明天不行，还不行，我可能应该还得晕迷着。”江筱说道，“在我晕迷着的前两天，不会直接把我送到京城，至少得两天才行，还有，医生我们还是要请，但是，怎么让他们来了之后又看不到我的情况呢？”

    迷魂阵，还是要布下的。

    不然怎么瞒得过那些人？

    “我去想办法。”六少深深地看着江筱，“再保证一次，你当真没事？”

    江筱心里又酸又甜。

    他这么一次次地想要她的保证，无非就是因为实在是担心，实在是放心不下。

    “我保证。”江筱举起了手。

    “这一天晚上，爸爸得守在你房里才对，是吧？”

    “恐怕是的。”

    