    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    轰隆隆！

    像是下起了一场流星雨，魔蛟星外，有血雨炸开，伴着惨叫声，那是镇守古星天路的几尊魔族大能，还有诸多辟地境的魔族尊者，被人打爆在星空中，因为生命层次太强了，血与骨坠入大气中，摩擦出炽烈的火光，令真空扭曲，像是一颗颗火流星。

    “发生了什么！”

    一干人族大能露出错愕之色，谁敢攻打魔蛟圣者的主星，难道是对头？

    须发皆白的人族老圣者周身气机流转，他目透神光，如两口神剑，刺穿苍穹，直达星空中，而后就露出惊愕之色，第一次失声道：“怎么可能。”

    轰！

    魔蛟宫中，两股圣境气机迸发，离去不久的魔蛟圣者与石族圣者再现，皆露出无比凝重之色。

    “还请道友相助。”魔蛟圣者朝着苏乞年微微躬身。

    苏乞年轻轻颔首，眼中浮现一抹异色，有些时候，际遇就是如此匪夷所思，在他将要离开这无量星海之际，居然还能有这样的遭遇。

    嗡！

    即刻，天降甘霖，神霞浮现，亿万缕瑞气垂落，整个天地都像是化成了一片祥瑞圣地，与此同时，这颗古星上的每一个生灵，甚至包括苏乞年在内，都感到了一种源自生命层次的悸动，一股莫名的压抑感涌上心头，如一些辟地境之下的诸族修行者，更是感到呼吸凝滞，提不起半分战意。

    昂！

    苏乞年挑眉，人族血脉沸腾，伴着淡淡的天龙吟，那源自生命层次的压抑感顿时烟消云散。

    “那是……”

    很快，漫天瑞霞中，一道通体若琉璃宝玉的身影降临，令诸多人族大能，乃至这魔蛟宫前的诸多魔族强者，都不禁瞪大了眼睛，露出难以置信之色。

    一个看上去不过一岁大的婴儿，肌体晶莹若琉璃，金黄色的眸子绚烂，似乎可以看到无垠星空的色彩，更不可思议的是，那一身恐怖的威严气机，似可压塌这颗被阵法加固的魔蛟星的虚空，赫然是一名强大的圣者。

    “怎么可能！”

    “刚出生的圣者，有这样的存在吗？”

    “不可思议，难以想象，就算是圣者夺舍，借体重生，也不是一般初生的生命体能承受的，常伴有胎中迷，更不可能立即恢复圣境修为。”

    很多诸族强者承受着压力，彼此交流，觉得太过不真实，超出了认知的范畴，这很容易让他们觉得，修行至今数百上千年，实在是愚笨到了极点，比朽木还不如。

    似乎是认准了魔蛟宫前的众人，这道稚嫩而神圣的身影降临于此，金黄色的眸子轻轻扫过，重点在魔蛟圣者，石族圣者，以及人族老圣者身上稍作停留，就算是一干人族大能，也没能令其稍加关注，而在扫过苏乞年时，却停顿下来，道：“你身上，有吾厌恶的气息。”

    神婴声音稚嫩，但语气却老气横秋，以一种俯瞰的目光看向苏乞年，金黄色眸子中透出的冰冷，像是在审视大地之上匍匐的蝼蚁，没有半点情绪波动。

    苏乞年没有立即回应，他忽然觉得，这神婴似乎与那免死金牌中复苏的小胖子有一些神似之处，不过比小胖子更让人想出手殴打他，不只是说话不中听，更像是立在不同的天地里，有一种天然的俯视与高高在上的姿态。

    “神婴，你居然还敢现身！”这时，魔蛟圣者道，“屠戮生灵，毁灭星辰生机，恐怕并不妥当，未免有失身份。”

    “不错，以你的身份，这样出手，恐怕会令诸天耻笑。”石族圣者道。

    神婴却瞥二人一眼，淡淡道：“妥当，就与你们行走在大地上，觉得踩死几只蝼蚁，会有失妥当吗？遑论能成为吾的一部分，该是你们的无上荣光。”

    “你！”

    石族圣者眼中浮现怒意，一头石发无风自动，圣者血气像是一轮神日自大地上升起，就算是神婴又如何，屁大点的小兔崽子，居然敢视圣者为蝼蚁，简直大言不惭。

    “杀！”

    石族圣者动了，举拳就朝着神婴打去，他迈步虚空，气息如天河倒卷，圣威冲霄，崩碎千里天云，照见万古星空。

    哗啦啦！

    伴着这一拳，还有一条条儿臂粗的法则神链，像是玉石一般，随着这一拳向前洞穿，方圆数十里的虚空，在这一拳下瓦解，像是石粉般簌簌而落。

    “化石拳！”

    有人族大能低喝一声，这是石族闻名的轮回拳法，不少石族圣境强者都有精研，传闻乃是近古一位石皇的圣境法残篇，若有人可以补全，当可得到那位石皇的传承，可惜这么多年过去，还没有听闻哪位圣者推演出全貌，得到了至高传承。

    “渎神者！”

    半空中，那神婴语气微冷，稚嫩的拳头抬起，琉璃般的小拳头没有花俏，却带着一种难言的古拙神韵，向下印去。

    砰！

    儿臂粗的法则神链炸碎，在这稚嫩的拳头前，像是瓷器般脆弱，拳势被瓦解，那微小的拳锋上，染了一层淡淡的金辉，那种神圣威严，超出很多人的想象，即便是大能，也被压得生生跪伏在地，一身精气神像是被禁锢了一般，竟难以生出半点反抗之力。

    面对这一拳，石族圣者露出惊悚之色，他居然感到了一种渺小感，仿佛在这一拳下，任何反抗都是无力的，唯有接受裁决，才是最终的归途。

    “小心！”

    一声暴喝，惊醒了这位已然轮回三转，临近小成的石族强者，瞬息之间，他勉强侧身，这一拳擦着眉心而过，落在了肩头。

    噗！

    有血花炸开，灰色石血飞溅，石族圣者惨叫一声，被这稚嫩的小拳头打得横飞出去，小半边肩膀炸开，如陨星一般，轰隆一声撞塌了魔蛟宫，有阵纹自宫内浮盈而起，化解了圣威气机，也令其止住去势，即便如此，石族圣者也狼狈不堪，面色苍白，踉跄而立，不用说再战了，一身精气神都几乎被这一拳打散了，要不是魔蛟圣者刚刚开口及时，恐怕在那一拳下，他就要陨落当场。

    “古怪！”

    这是人族老圣者开口，语气沉凝而肃穆，可以肯定，这是一个前所未见的种族，不是诸天百族中的任何族群中人，一拳崩碎法则，将一位临近小成的圣者几乎生生击毙，这种战力，实在是强得可怕，最重要的是，那一拳的虚实，根本看不透。

    难道真的是神婴？

    老圣者须发皆白，活过了数千年，也没有今天这样心悸，远古神灵的后代再现，这绝对是震动星空的大事件，若是得到印证，足以惊动诸族的至高存在。

    “你敢多嘴！”

    这时，神婴目光落到魔蛟圣者身上，金黄色的眸子冰冷，像是在审视什么，而后点点头，道：“既然如此，接受神裁吧！”

    嗡！

    看上去稚嫩的神婴，像是天地造物，看上去完美无缺，令人寻不到半点缺陷，他通体若琉璃宝玉，此刻泛起淡淡的金辉，神圣而古拙，有一种难言的气韵，他抬起一只小手虚握，掌心金辉吞吐，竟凝成了一口淡金色的长矛，这长矛古拙，不过一尺来长，更像是为了配合其身形而生，矛身光滑，没有半点纹路，但每一个人，都感受到了一种宛如天地般的厚重，仿佛在这长矛上，承载了整个天地。

    咻！

    即刻，这长矛就朝着魔蛟圣者掷出，在掷出的一瞬间，就诡异地出现在了其身前三寸之地，矛锋古拙，金辉流转，神圣气机不是很旺盛，却无比纯粹。

    昂！

    早有准备，魔蛟圣者吐气如龙，掌心一口大戟浮现，戟刃雪亮，流溢魔道神辉，劈向淡金色长矛。

    铛！

    有火星四溅，击穿虚空，魔蛟圣者变色，大步后退，手臂被震得生生扬起，同时闷哼一声，嘴角溢血，有些难以置信地看向手中的魔戟，这是他的本命魔兵，孕养多年，更掺杂有近七成的魔道神金，远超一般的半神兵，进化成圣兵之后，更是他压箱底的手段之一，此刻看那戟刃之上，分明被崩出了一道缺口，再看向前方，一点金辉放大，却是那淡金色长矛如影随形，竟未散去，像是通灵一般，杀至近前。

    太快了！

    魔蛟圣者瞳孔剧烈收缩，根本来不及阻挡，甚至超出了他精神意志的捕捉。

    叮！

    这时，一根手指，像是自天外而来，蓦地横亘在了两者之间，那矛尖落到指肚上，竟生出金铁交鸣声，又像是金珠坠入玉盘里，寸进不得。

    是他！

    魔蛟宫四方，一些魔族强者，乃至一干人族大能方才反应过来，他们死死地盯住了魔蛟圣者身前的那道身影，一袭粗布白袍微漾，看上去风淡云轻，出手更加平静，却挡住了两大圣者都节节溃败的杀伐。

    神婴却点点头，道：“果然，能令吾厌恶，你该是其中的最强者，再加上你，吾就可以开始第一次神变。”（正版订阅是对十步最大的支持！）