    秦瑟怔愣地站在原地，整个人有些恍惚，怎么会这样……

    老茅的腿呢？

    一只粗粝的大手从身后握住了她的肩头，拍了两下，“先别想太多，我们先跟过去看看。”

    秦瑟回过神，点点头，脸色发白，心情沉重。

    厉赫鸣的脸色也很深沉，眉心深深地蹙着……

    ……

    因为茅战霆的房间被小亲亲暂用，他被手下们抬到了书房中。

    岛上的医生提着医用箱进去诊治上将的情况，书房门外，众多手下层层把守着……

    他们不允许秦瑟和厉赫鸣进书房去看上将，而秦瑟和厉赫鸣也不好再和老茅的人大动干戈了。

    秦瑟深吸了一口气，冷静下来对厉赫鸣道:“既然医生已经进去了，那我们就先回去看看亲亲，一会儿再过来吧。”

    男人点头，拍了拍她的肩，“嗯。”

    他们刚刚转身没走多远，就听到身后传来了老茅手下们激动的声音，“快让开，金医生来了！”

    嗯？金医生？

    秦瑟转过头，看到身披白大褂的金妍快步上楼直冲老茅的书房……

    “阿妍？”秦瑟意外地睁大了眼睛，惊讶于阿妍怎么会来这里，更惊讶于她怎么会这么快就到了这里？她不是在F国吗？

    听到有人叫自己的名字，金妍驻足一看，惊喜道:“瑟瑟！”

    秦瑟朝金妍走过去，问道:“阿妍，你是怎么来的？”

    金妍看到秦瑟好好的，心里很高兴，但莫名地，却又有点心虚，“呃……我这两天刚好在国内参加一个医学研讨会，刚刚接到电话说茅上将晕倒了，就让他们派直升机去接我了！”

    秦瑟眯眸，“直升机？你不是严重得恐高吗？”

    金妍有些尴尬，“呃……恐着恐着就不恐了！瑟瑟，先不说了，我先进去看看病人，等我出来我们再好好聊！”

    秦瑟点头，老茅的情况更要紧！

    不过，秦瑟仍旧觉得很奇怪。

    金妍是脑外科圣手，临时预约她手术的人都很难排得到，她什么时候也接出诊了？

    见金妍来了，秦瑟就没和厉赫鸣离开，在外面等着金妍出来问情况。

    大概过了十几分钟，金妍终于从书房里出来了，只不过表情比进去时严肃了很多。

    秦瑟走上前问道:“阿妍，老茅怎么样了？”

    金妍眼神凝重地看着秦瑟，问道:“瑟瑟，他脸上的伤是你打的？”

    秦瑟有些惭愧，但诚实地点头，不安地问道:“是我把他打坏了吗？”

    金妍一向喜欢瑟瑟，久别重逢，见瑟瑟完好无损地站在面前，她心里是特别高兴的，可是当看到茅战霆那一脸的伤，得知是瑟瑟打的，她就有些克制不住的愤怒……

    “瑟瑟，你怎么可以打他？他少了一条腿，还有病缠身，而且你明知道他爱你，你拿刀捅他，她都不会躲你，你还打他！”

    秦瑟从来没有这么窝囊过，耷拉着脑袋，自责道:“抱歉，我不知道他生病了，他现在怎么样了，没事吧……”

    她刚才在沙滩上急了，下手挺重的。

    金妍蹙了蹙眉，叹了口气道:“瑟瑟，你对我说抱歉没有意义的，茅上将现在醒了，但他不肯吃药，也不想见任何人，我觉得你进去说说他，他会听的。不管怎么样，一定要说服他吃药，最好能说服他手术，他的病情不能再拖了！”

    秦瑟眉心拧起来，“他生了什么病？为什么不肯手术？他的腿又是怎么回事？”

    金妍眼底一抹落寞，道:“与其问我，不如进去问问他吧！我希望你能和他好好聊聊，他只会把你的话放在心上。”

    秦瑟应了声，偏头看着厉赫鸣道:“我进去和老茅聊聊，你乖乖在外面等我一会儿。”

    换做以往，厉赫鸣绝对不会同意让她一个人进去，但这一次，即便他满脸不愿，却没有说什么，只是颔首嗯了声，抬起大手摸了摸她的头，“我等你。”

    有了金医生的护航，秦瑟成功走进了茅战霆的书房。

    书房里的人都被茅战霆赶出去了，没有旁人，只有他自己安静地躺在床上看着天花板，就好像死了一样。

    秦瑟从来没有想过，因为她的存在，会让一个那样意气风发的男人消沉成这样。

    他的脸上，好像已经没有任何求生欲了，好像就在任由自己就这么一点点得消亡……

    秦瑟走到床边，淡声问道:“你好点没？”

    听到她的声音，茅战霆瞳孔一颤，转过脸来看向她，“……你怎么还在这里，没和你那个宝贝男人一起走？”

    秦瑟撇着嘴，一屁股坐在床边，“你都晕倒了，我们还能安心走吗？”

    茅战霆自嘲一笑，“难得瑟瑟还关心我的死活。”

    秦瑟皱起眉头，“老茅，刚才是我不对，我不该跟你动手。我当时真的是急坏了才会对你动手，对不起，是我不够关心朋友，都不知道你生病了，也不知道的你的腿不方便了……”

    茅战霆有气无力地冷笑了声，道:“我知道，你是为了那个姓厉的急坏了，所以恨不得打死我。”

