    难道是仙岛夫给自己注射的那种药剂！？

    叶梓筱很快就想到了自己身体所产生的这种麻痒感的源头，这种突如其来的，令人想要抓狂的麻痒感必然不会突兀的出现在自己身上，而唯一令叶梓筱产生怀疑的就是仙岛夫给自己所注射的那种神秘药物。㈧㈠ 中文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    因为手脚被绑，无法通过抓挠来缓解这种麻痒感，叶梓筱只能通过身体跟床摩擦，来进行缓解。

    好像是过了一个小时，又好像是过了好几个小时，麻痒感消失了。可是还没当叶梓筱松一口气，她看到了一个令她感觉到毛骨悚然的东西。

    在床头昏暗的灯光下，叶梓筱看到自己的手臂上竟然折射出粼粼的光泽！凝神看去，叶梓筱愕然现自己右手臂上居然覆盖出了一层细密的鳞片！

    叶梓筱立刻扭头朝着自己左手臂看去，左手臂跟右手臂一样，同样也是覆盖了一层细密的鳞片，这层鳞片覆盖了整只手臂，就连手指上也是有着细密的鳞片覆盖！

    人的身体怎么会跟爬行动物那样，生长出鳞片！？这完全是违背自然规律的事情！

    仙岛夫，仙岛夫给自己注射的药物！一定是仙岛夫给自己注射的药物造成的！

    这个时候，叶梓筱也是明白了之前折磨自己的那种麻痒感来自何处了，是因为自己身体上生长出来的这层鳞片所导致的！

    叶梓筱怔怔的望着天花板，灵魂就像是从她的身躯中脱离出去了一样，她的双目是无神的，空洞的。

    叶梓筱自己都不知道过了多久，房间门锁出转动的声响，紧接着房间门被打开，仙岛夫迈步走进了房间。

    当仙岛夫看到覆盖在叶梓筱那层在灯光下，折射出粼粼光泽的细密鳞片时，就像是看到了什么绝世珍宝一样，立刻快步走到床边，用手轻轻抚摸着鳞片，啧啧称赞道：“漂亮，实在太漂亮了，它的美丽胜过了这个世界上一切东西！”

    “仙岛夫，你到底给我注射了什么东西！？”叶梓筱对着仙岛夫质问道。

    仙岛夫拉过一张椅子，坐了下来，看着叶梓筱问道：“在回答你这个问题之前，你先回答我的问题。你知道，这个试验基地是用来干什么的吗？”

    “用来进行一种试验！”叶梓筱回答道。

    “看来你还知道一些东西，并非是一无所知。”仙岛夫轻轻点了点头，又继续对叶梓筱问道：“那你知道是为了进行什么试验吗？”

    叶梓筱摇了摇头。

    “本来这个是‘暗月’最大的秘密，不应该让你知道的；不过现在就算告诉你也无所谓，因为就算你知道了，你无法把这个秘密带出这个试验基地。”仙岛夫说道：“这个计划是‘级士兵’计划，它非常复杂而且规模庞大，整个计划好几个环节组成，而这个计划的最终目的就是打造出人形兵器！我所说的‘人形兵器’是那种真正意义上，没有自我意识，不会思考，只知道服从命令的战争机器，除非是死亡，不然他们就会不停歇的战斗，战斗，再战斗！”

    说到这个时候，仙岛夫眼睛中迸出充满着兴奋、疯狂、期待等多种情绪交织在一起的复杂神色。

    叶梓筱安静的听着仙岛夫的叙述，没有插嘴打断。良久，仙岛夫眼中迸出来的异样神彩逐渐散去，他平静了一下自己的情绪，说道：“在整个‘级士兵’计划中，有一个环节叫做‘变色龙试验’。当年罗昊的生父郑天就接受过这个试验，而他也是当年那么多试验体中，唯一一个成功走出试验室的试验体。我给你所注射的药物，就是‘变色龙试验’中的一部分，它能让人的身体上生长出跟变色龙一样的鳞片，然后再通过人体细胞跟变色龙细胞的融合，让人具有跟变色龙一样的变色能力，根据所在的环境来改变自己体表的颜色，完成完美的伪装！”

    “现在让你身体上长出这样一层细密的鳞片，只需要给你注射一支药物就能完成，但是在‘变色龙试验’刚开始的时候，有太多太多的试验体因为这个试验，死在了试验台上。我现在给你注射的药物只是鳞化的第一阶段的药物，而要完成完整的鳞化，还需要四个阶段。”

    “你为什么要给我使用这种药物？”叶梓筱对仙岛夫问道。

    “因为我想要打造出一件属于我的艺术品。”仙岛夫回答道：“我给那些试验体进行鳞化，由于他们已经被‘LosT’控制的关系，不管他们有什么感觉，也不会表现出来，这不是我想要的，我要的是记录下一个人在鳞化每一个阶段的真实反应。”

    仙岛夫指了指正对着床的一个隐秘摄像头，说道：“你刚才的反应已经都被记录了下来，而后面剩下的四个阶段你的反应也会被完整的记录下来。在你之前，这个房间里还住过一个女人，但是那个时候她因为承受不住鳞化带来的麻痒感，用手去抓，结果把那些漂亮的鳞片全都抓了下来，她整个人全身都是血，惨不忍睹，没办法我只能把她扔进了海里，所以我才会绑住你的手脚，为的就是不让你重蹈覆辙。”

    “你这个变态！”叶梓筱毫不客气的对仙岛夫骂道。

    “变态？”

    仙岛夫突然笑了起来，笑得很开心，甚至把眼泪都笑了出来，他摘下眼镜，擦了擦自己的眼角，说道：“说我是变态的，你不是第一个，也不会是最后一个。对，我就是一个变态，不过那又怎么样？在你们看来我的所作所为是变态，但是在我自己看来，我就是一个艺术家，我在打造一件能令我感到满意的艺术品！”

    仙岛夫从带进房间的袋子中，拿出一瓶葡萄糖，挂入叶梓筱的静脉，通过这种方式给叶梓筱补充体能。葡萄糖刚开始挂没多久，叶梓筱就感觉到了一股强烈的尿意。