    黑暗，寒冷，各种各样的，飘浮着的残骸。

    这里就像是地表的环境一般，只不过，这里的残骸……并不稳定。

    它们在晃动着，就如同水中的气泡一般，它们没有固定的位置，总是在活动，然后……碰撞。

    展现在琳眼前的，就是这么一个环境……现在，琳的机械蜘蛛小队已经来到了引力球的内部，这里和地表的确相当相似，不管是空中飘浮的那些物体，还是地面上的那些物质成分。

    琳感觉这里好像还在地表上，而不是地下环境。

    当然，这里还是有些不同的，除了空中那些不固定位置，会飘浮碰撞的残骸之外，地面上也长着许多奇怪的东西。

    这些东西看起来像是……蘑菇，它们有着一到两米的高度，像是树林般密密麻麻地布满了周围，琳稍微对最近的一个‘蘑菇’进行了一些检测，琳发现它的成分和地面的成分是几乎完全一样的。

    也就是说，它们应该不是生物什么的，而是有谁特意使用地面的‘泥土’在这里堆积成了这些蘑菇形状的东西。

    不过，这也不是重点，重点是琳要调查恒星巴士的器官在哪里。

    洞穴内的那一小块器官是被逐光者拖回来的，是的……拖回来，而不是飘回来的，因为那些逐光者只会在地面上活动，它们不怎么飘起来，所以它们带东西回来的时候，也会把那个东西在地面上拖着走。

    因此，琳能检测到它们留下来的痕迹。

    逐光者洞穴有有通向地表的出口和地下的出口，琳的机械蜘蛛挖掘出来的通道出口正好就在逐光者的地下出口附近，那是一个直径两米多的圆形洞口。

    琳让机械蜘蛛在洞口附近检测一下，就能探测到一些残留物……这些残留物就是恒星巴士的器官在这里经过的证据。

    因为被一路拖回来，所以器官会磨损，在地面上留下痕迹……琳只需要跟着这些痕迹就能够一路找到它们拖回器官的地方。

    想着，琳就让机械蜘蛛小队开始行动了起来，它们一边检测着地面上的痕迹。一边在这片‘蘑菇丛林’里迅速移动着。

    琳注意到在那些‘蘑菇’之间，有着一些……庞大的东西，但它们没有对机械蜘蛛有什么兴趣的样子。

    看来机械蜘蛛的伪装，在这个地方也很有用处。

    虽然没有遇到任何危险。不过搜索过程不是很容易，走了有一百多米的路途之后，琳就必须得停下来了。

    因为地面上的线索中断了，一直在延续的痕迹突然就这么消失了……消失在了一个奇妙的地方之前。

    在机械蜘蛛的面前，出现了一片广阔的……湖泊。

    当然。并不是真正的湖泊，只不过机械蜘蛛面前有直径数百米的区域，都被一片像是水那般柔软的物质所覆盖。

    不过，当机械蜘蛛用前肢用戳上去时也不会刺穿这种柔软物质，而是会像踩到了很有弹性的果冻一般，戳出了一个小小的坑陷。

    当把前肢抬起，坑陷又会反弹回来，使这片柔软物质变得完好如初。

    估计逐光者是拖着器官在这片柔软物质上走过，只不过这片柔软物质可能会‘更新’，所以留不下任何的痕迹。

    琳觉得这片物质是某种生物构成的。它可能会定期清扫物质的表面保持清洁。

    但即使没有痕迹也应该没问题，因为一路上，琳都发现逐光者是走直线的，所以只要从这里直线一直走到这片‘柔软湖泊’的对面，就能够再度发现器官的痕迹。

    想着，琳让一个机械蜘蛛开始在柔软湖泊上奔跑起来，而别的则站在湖边观望。

    第一个机械蜘蛛跑了一会，发现没什么问题后，剩下来的才继续跟上去。

    这个地方是一个挺大的区域，主要是因为失去了和地面的接触。琳觉得蜘蛛的伪装可能会失效。

    要乘着附近没有什么危险生物出现，迅速地跑过去。

    在跑过柔软的湖泊之时，琳也注意到在湖泊之内……有着很多的东西在活动着。

    它们看上去有些像是鱼类，而且也像是在水里游动一般。在摆动着身躯前进着，它们种类都有所不同，琳觉得……可能这片柔软湖泊是一个特别属于这群物种的环境。

    在琳观赏下方环境之时，远处的‘对岸’也变得越来越近，琳同时也发现，在对面的地上已经没有之前那些蘑菇了。而是一个广阔的……堆满了残骸的区域。

    机械蜘蛛们从柔软之湖踏上了岸上，琳准备在这里继续探测器官的痕迹……

    ‘嘭——’

    突然，蜘蛛小队的后方产生了异动，只见湖泊柔软的表面突然炸开，一头庞大的鱼形物体从中冲出，瞬间咬住了一个蜘蛛，并把它往回拖去。

    这个袭击过程一秒不到，一个机械蜘蛛就这么被拖进了软湖之中。

    看来这里的生物不单长得像鱼，袭击方式也很像鱼类，琳一边想着，一边让剩下的九个机械蜘蛛继续前进，它们刚才已经检测到了器官痕迹，琳觉得目标就距离这里不远了。

    而那个被拖进软湖里的机械蜘蛛，则要展开一轮新的探索了。

    因为它没有死，那个把它拖进来的，像是鱼类的东西虽然庞大，但却没有咬碎机械蜘蛛，而是在软湖里把蜘蛛吐掉，自己游开了。

    所以琳就想正好让机械蜘蛛检测一下这里的环境，因为在湖里，琳也发现了一些熟悉的东西……

    不，应该说是感觉，这种感觉好像是……

    想着，琳让机械蜘蛛往湖底游去。

    在这里涌动感觉就像是在果冻中前进，有些困难，也……挺有趣的。

    这里的湖底很深，机械蜘蛛一直游了很久都没有看到底，就当琳想这个湖底会不会直通地表之时，忽然发现了一块东西。

    这块东西通体白色，它像是被凝固在了软湖的果冻般物质之内，而这个东西是……恒星巴士的器官。

    和逐光者拖回去的那块差不多大，而且琳发现，它在慢慢地……

    变小。(未完待续。)

