    

    第112章幻境与身世

    虽然空气中蕴含的法则之力对古玄尘来说没有太大的意义，但其中的灵气可是不凡。

    甚至从某种程度来讲，比起灵石都有过之而无不及！

    沉浸于这种感觉的古玄尘忘我的修炼起来！

    丹田中的灵力不断的充实，古玄尘也引动着自身对天道法则的感悟，很快便达到法相境中期巅峰。

    但接下来，古玄尘以前毫无障碍的突破一下子变得困难起来。

    无论自己如何用力，但总是差那么一点，同时又好像只要自己再加把劲就能达到迸发。

    在这种感觉中，古玄尘一连换了十余种修炼功诀，其中不乏帝书，但依旧迈不出这一步去。

    熟悉的感觉再次泛起在心中！

    难道是封印？

    想到前一世的遭遇，古玄尘赶紧内视起来！

    只是这一次，无论古玄尘怎么细心，也没有发现半点与封印有关的情况。

    这是怎么回事？

    突破不成停止修炼的古玄尘，抬头看了看天色，脸色再次一变！

    按着他的经验，之前那样的修炼，至少已经花了一两个月，可是从头顶太阳的位置来看，实际上连一个时辰都不到！

    时间法则！

    古玄尘目光一凝，果然看到这片空间中有一层肉眼难见的黝黑在缓缓的波动着。

    不对！时间法则，这是超越青云大陆的法则之力！

    当年教导出那么多的帝境强者，古玄尘自然明白世界的巅峰在哪里。

    可是自己为什么会看透，为什么能懂呢？

    “尘儿……”就在这时，一道满是慈祥的声音传来，一个看上去与古玄尘有着七、八分相似的中年妇人出现在他的面前。

    “你是……”古玄尘心泛警觉。

    “傻孩子，我是你娘啊……”妇人满是慈爱地看着古玄尘。

    “我娘……不对，我见过我娘，你不是……”

    深知这片空间与圣域有关，古玄尘不敢怠慢，身影急退中，从指尖逼出一滴精血，映于额头之上！

    功诀运转之间，无数的赤红之光瞬间向着前方妇人笼罩而去。

    妇人无奈一笑，也不反抗，“傻孩子，龙四娘只是在青云大陆的母亲，而我是你在圣域的母亲！”

    “她生了你的身体，但你的灵魂，乃是你的记忆都是我赋予的！”

    “你……真的？”古玄尘有些迟疑！

    刚才他已经施展了可以看破世间一切虚妄的天眼神通，但在对方身上根本看不出半点破绽。

    妇人微微点头，“你乃是母后与圣主的九皇子，当年魔族入侵，不慎将你遗失，这些年母亲和圣主寻遍诸天万界，没想到现在才找到你！”

    “我……皇子？”

    妇人解释道，“我们相信你身怀圣主血脉，无论在哪一界都必会有所成就，所以在诸天万界留下无数类似于青云山河图的印迹，天见可怜，终于让我遇到你了！”

    “我有圣主血脉？”古玄尘问道。

    女人点头道，“当然了，否则你怎么可能精通那么多明显超越青云大陆的天道奥义？”

    古玄尘沉默了！

    连自己曾经那些弟子都不知道的秘密，被眼前妇人如数家珍般的道出，他不由得不信这些！

    而这也是唯一解释自己与生俱来便拥有非同寻常的天道法则的理由。

    “那我身上的封印……”古玄尘说道。

    妇人说道，“你那封印乃是当初战乱时，圣主为了保护你，封住你的气息所留下的！”

    “孩子，过来，娘替你解开封印，你就不用永远困在炼气境了！”

    炼气境？

    古玄尘心中一颤，脸上却不动声色，一脸兴奋的走上前去，“真的吗？那娘快帮我解开！”

    “嗯……”妇人微微一笑，慢慢的把手伸向古玄尘的小腹。

    就在这时，古玄尘突然目光一厉，丹田中的法则之力瞬间凝聚于在掌心，快速的向着眼前妇人直拍而去！

    妇人的身体有如虚幻，古玄尘一掌直透她的体内！

    “破！”

    随着一声厉喝，古玄尘撤掌回飞，只见无尽的法符在妇人的身上不断游走起来。

    顿时，妇人在极度痛苦中脸上的慈爱消失，无比狰狞的冷喝道，“圣子果然有些本事，居然能看破本尊的虚影！”

    “你到底是什么人？”古玄尘厉喝道！

    从妇人说出龙四娘的那一刻，古玄尘便知道对方有问题！

    纵然对于知晓自己前世的一切，又怎么会知道这一世的母亲？显然对方能一定程度上读到自己的意念！

    而且自己上一世的肉身已经消亡，对方居然幻化出与自己相信的模样来自称我娘？

    还有，自己的封印明明已经不在了，对方却看不透，思维一直保留在前世的状态！

    所以，古玄尘所做的一切都在等这个一击必杀的机会。

    妇人狂笑道，“我是什么人……很快你就知道了，等本尊直身打开圣域与这一界的通道，到时亲自进来，你自会知道我是谁！”

    疯狂的笑声中，妇人在身体的法则符文不断游走中，一声脆响，消失得无影无踪！

    与此同时，四周景象一变，之前的青山绿水，烈日高阳也一并消失！

    四周变得一片黝黑，无数仿佛带来地狱深处的刺耳哀嚎不断传入耳中，夺人心魄！

    虽然身居险境，但古玄尘眼中还是闪过一丝难言的兴奋！

    这是两世以来，自己距离封印和身世的秘密最近的一次！

    但，自己必需尽快离开当前的空间！

    微微思考，古玄尘就明白过来，之前看到的一切都是幻境，包括修炼的感觉，都是为了让自己沉迷其中，这样才能给予圣域想对付自己的人更多的时间，打开通道找到自己。

    虽然现在还不清楚对方的真实目的，但古玄尘清楚，一旦落到对方手里，自己绝对生不如死。

    面对着四周一望无际的黝黑，古玄尘只得先盘坐起来，用心的感悟起这片空间中的一切！

    他知道，眼前的一切仍然是幻境，若是自己不能静心窥破虚妄，那么一辈子也别想离开！

    时间不知道过了多久，古玄尘紧闭的双眼突然睁开，“好高明的阵法，完全超越青云大陆的手段……”

