
　　第542章九龙墟之主

　　严伯阳点了点头：“我并未亲眼见过那位前辈，所了解的一切，是上代宗主故去前告诉我的。

　　那位前辈，就他自己所说，的确是一名修真者。

　　若是没有他，便没有如今的九龙墟！

　　我们九龙墟的先辈，是在他的点拨下，才突破一品的桎梏，踏入武神之境。

　　我们天鼎宗的炼丹手段，更是那位前辈传下来，只可惜，终归只是学了一点皮毛。”

　　“他现在在哪？”

　　杨牧迫不及待问道。

　　严伯阳摇头：“那位前辈眼下在何方，甚至是否还活着，我不清楚。

　　你即便将另外几个势力的人全部找个遍，同样没人能回答你这个问题。”

　　杨牧道：“他告诉你们，会有我这样的人找到这边来，就没让你们给我传什么话？”

　　严伯阳道：“当年，一开始时，我们的先辈招惹到那位前辈的头上，被他以一己之力镇压，他不仅没有为难九龙墟这边的人，甚至为我们传道受业，对我们有巨大的恩情。

　　当时，九龙墟的八大势力，答应了他一件事。

　　有将一日，他的后人若是找到这边来，只要能够一一击败八大势力的掌门人，那么，我们便将奉他为九龙墟之主，听他号令！”

　　听到这儿，袁俅和诸葛婉玉再次瞠目结舌！

　　诸葛婉玉心道暗道，若是主人成为九龙墟之主，那么自己这个贴身丫鬟，岂不是身份蹭蹭拔高，就连八大势力的掌门人，见到自己，都得客客气气的？

　　实在是没想到，当个丫鬟，结果还能成为九龙墟的人上人？

　　袁俅心中发苦。

　　好家伙，自己和人家的身份差距这是越来越大了！

　　之前觉得对方能成为自己师弟，那便是对方天大的运气，如今，甚至连八大势力的掌门人，都得奉对方为主？

　　不过转念一想，想要成为九龙墟之主，前提是击败八大势力的掌门人，而这根本是不可能的事情！

　　别说现在，便是再过几十年，对方也未必能够办到。

　　杨牧也是没想到，那位师傅，竟然还给自己留下这么一个试炼。

　　一一击败八大势力的掌门人，然后便能成为九龙墟之主？

　　若是自己成为九龙墟之主，那么南天门那边，便再也不用担心，有将一日，九龙墟的天武者前往外界，使得外面的世界不得安宁。

　　不过，他自信归自信，却没达到盲目自负的地步。

　　若是武神强者，那倒还好，但八大势力的掌门人，应该都是禁忌武神，他并没有把握能够击败对方。

　　“咳！”

　　严伯阳干咳一声，神色兴奋起来，“那位前辈还交代了，你成为九龙墟之主后，能从你手上，得到《九鼎丹经》的最后一部分！”

　　听到要奉杨牧这么一个毛头小子为主，天鼎宗的一众强者，心中是千百个不愿意，特别是先前指责杨牧不懂规矩的高瘦老者，更是如鲠在喉，郁闷不已。

　　但这一刻，他们的眼神全部都变得狂热起来，心中所有不满，一扫而空！

　　《九鼎丹经》正是当初那位前辈传授给他们天鼎宗的炼丹秘籍。

　　他们天鼎宗，正是靠着这本秘籍，才成为八大势力中那特殊的存在。

　　可以说，这本秘籍，便是他们天鼎宗的根基！

　　只可惜，他们手中《九鼎丹经》却是残缺的。

　　虽说只是缺了两页，但那两页，记载着《九鼎丹经》中最为珍贵的数种丹药！

　　天鼎宗的强者，都是对炼丹一道如痴如狂，对武道、权财、美色那些，反倒不怎么在意，若是能将《九鼎丹经》补全，对他们来说，奉杨牧为主，压根不值一提。

　　此时，一道道灼热的目光，紧盯杨牧，等着他的回答。

　　“《九鼎丹经》？”

　　杨牧怔了怔。

　　天鼎宗众强者的一颗心，立马提了起来。

　　“莫非，你没见过完整的《九鼎丹经》？”

　　严伯阳表情紧张起来。

　　“那倒不是。

　　放心，既然是我师傅传下的话，那么只要我成为九龙墟之主，自然会将完整的《九鼎丹经》传给你们。”

　　杨牧摇了摇头。

　　他之所以有些惊讶，不是因为没见过完整的《九鼎丹经》，而是《九鼎丹经》在诸多炼丹典籍中，属于很不起眼的那种！

　　没想到，一本在他眼中不起眼的典籍，竟然能让天鼎宗宗主如此向往！

　　他摸了摸鼻子，道：“不知道严宗主你的具体境界是？”

　　“禁忌武神。”

　　严伯阳如实答道。

　　杨牧心中一声暗骂，还以为天鼎宗以炼丹为根本，那么天鼎宗的宗主，在武道方面的实力会比较弱一些，说不定只是寻常武神。

　　没想到，竟然也是个禁忌武神！

　　不过，转念一想，这似乎也正常。

　　或许相比较另外七大势力的掌门人，严伯阳花在修武方面的时间与精力比较少，但问题是，他可以“开挂”！天籁小说网

　　可以服用大量珍贵丹药来辅助修炼啊！

　　“禁忌武神又如何。

　　纵然无法取胜，也能借着这一战，弄清楚禁忌武神的战力究竟怎样。”

　　杨牧心中打定主意，就算无法取胜，也要和对方打一场，好歹摸清楚对方的底细。

　　“宗主，依我看，干脆不用比了。

　　这小兄弟既然是恩人的弟子，那么我们直接奉他为主，岂不美哉？

　　和恩人的弟子比试，岂不显得我们跟白眼狼一样么？”

　　有天鼎宗的强者，忍不住开口说道。

　　杨牧看向对方，发现正是先前那指责自己不懂礼数的高瘦老者。

　　这家伙哪里是害怕被当成白眼狼，分明是认为自己不可能比得过严伯阳，如此一来，他们便不可能得到《九鼎丹经》的最后一部分！

　　其他天鼎宗强者，附和出声，都是赞同高瘦老者的意见。

　　严伯阳却是摇头：“必须他在炼丹方面赢了我，我们天鼎宗才能奉他为主，这是那位前辈的意思。

　　我明白你们的想法，但更因为那位前辈是我们的恩人，所以，我们只能按照他的话去做！”

　　“炼丹方面？”

　　杨牧一呆，随即惊喜地看向严伯阳，“你指的比试，指的是炼丹？”

　　“我们天鼎宗以丹道为本，既然是比试，那么比的自然是炼丹。”

　　严伯阳理所当然，一脸义正辞严地点头。

　　他心中有着自己的小九九，虽然那位前辈的意思不可以更改，但自己可以在比试的过程中，稍微放水，主动将胜利让给对方。

　　他虽然也不怎么喜欢这种如同作弊的方式，问题是，如果不主动放水，面前这小子只怕要再过个几十年，才能够击败自己。

　　等到那时，怕是自己都已经埋到坟墓里！

　　“希望这小子能有几分真本事，不需要我放水得太明显……”

　　严伯阳心中嘀咕，刚才说话说得大义凛然，若是放水被众人给看出来，那实在是有点丢脸啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第542章 九龙墟之主免费阅读。https://xs.23sk.com 