    听到李菲雨的解释，张拓海点了点头，他没想到游戏系统居然还在道路的终点布置了这么一个陷阱，要不是李菲雨误打误撞冲了进去，说不定被偷袭的就是他了。

    “狗策划，真阴险。”张拓海啐了一口，继续问道，“你还记得你是什么时候被吞进去的吗？”

    “好像是第二天的清晨吧。”李菲雨揉着自己的脑袋说道，“我记得自己开了一夜的车，整个人都很困倦，当时六点钟的闹钟响了，我刚去按了一下闹钟，然后就被那个大家伙偷袭了，连反应都没反应过来，就被吞了。”

    “这样啊。”张拓海闻言点了点头，如果是这样的话，那第二天早上的那次地震是不是和李菲雨有关？

    李菲雨在大章鱼的胃里大闹天宫，大章鱼不断的挣扎，最终导致了海上公路的震动。

    不过，尽管那条章鱼十分的巨大，但是是否能引起几百公里之外的地震，张拓海还是存迟疑态度的。

    至于李菲雨说的公路尽头，张拓海是不打算去验证的。

    现在，肉眼可见的范围内，公路都被摧毁了，张拓海也不打算继续向前开了，谁知道前方水里还有什么怪物，要是一头装进对方的嘴里就麻烦了。

    况且，海洋这么大，万一迷航了，也不是什么好玩的事情。

    “好了，情况都了解的差不多了，现在我们来讨论一下急救费的问题吧。”

    张拓海搓了搓手说道。

    “急救费？”李菲雨明显还昏昏沉沉的，脑子不太清醒，疑惑的问道。

    “当然，不管是有意还是无意，不管怎么说，你这条命是我救的，总要表示一下感谢吧。”

    张拓海搓了搓手说道。

    听到张拓海的话，李菲雨脸色变了变，随后无奈的一摊手：“很抱歉，为了对抗这个大家伙，我把能用的东西都用了，现在身无长物，什么也没有，只有这条命了，能不能先欠着，等我有了合适的东西再还给你，要么，你就把这条命再收回去。”

    看到李菲雨的样子，张拓海也无奈了，人是费了大力气救回来的，总不能再杀了吧，而且，看了看空空如也的车内，李菲雨也确实没什么东西了，看样子，似乎还需要自己支援点物资，不然，她连今天都未必撑的过去。

    至于肉偿这种事情，他是不敢想的，所谓头发越粉，下刀越狠，自己要真的趁人之危想要做点什么，人身安全都得不到保障。

    “算了。”张拓海从车里拿了六根香肠两瓶水递了过去，“就算是我投资的，以后有了东西记得还我。对了，记得加上利息。”

    “谢谢。”李菲雨接过了东西，嘴角露出了一抹笑容，“能不能再拜托你一件事情？”

    “趁着我现在心情好赶紧说。”

    张拓海说道。

    “能不能把我送回到公路上去，一直飘在海上我害怕遇到别的怪物。”

    “放心，你不说，我也不会就把你扔到这里的。”

    张拓海让小爱同学转换成水上模式，将大章鱼拖到了还没被波及的海上公路上。

    “多谢了。”李菲雨将车子开到了公路上，“重新踏上公路上的感觉真好，你的那些东西，我会尽快还给你的，对了，再告诉你一个消息，终点的章鱼不是一只，而有可能是两只。”

    “什么？”张拓海闻言一愣，“你确认？”

    “不确认，”李菲雨摇了摇头，“我当时这是惊鸿一瞥，看到了一只触手从海里伸了出来，光是那条触手，就比这家伙的脑袋还要大，我甚至以为自己是看错了，毕竟这么大的家伙，实在是太匪夷所思了，哪怕直到现在，我也不敢确定我看到的是真的还是幻觉，如果你要前往终点一探究竟的话，记得防范一下这个大家伙。”

    “淦！”

    张拓海脸色铁青，光是一条触手就比这家伙的脑袋还要粗？

    张拓海看了一眼脚下如同小山一样的章鱼尸体。

    那个隐藏还深海之下的家伙得有多大？

    难道之前的地震就是这个家伙搞的？

    自己对付这个大章鱼都是手段尽出，要对付那个更大的家伙得花费多少力量？

    能不能打的过都是一个问题。

    反复权衡了一下，张拓海决定躲远点。

    反正他已经决定不去终点查看情况了，现在无非就是躲的更远点罢了，免得发生什么意外被波及到了。

    “还有什么情况吗？”张拓海问道。

    “没有了，我知道的已经都告诉你了，好了，我要去找找物资，尽快把欠你的债务还了。”

    李菲雨挥了挥手，一踩油门，向着远方开去。

    张拓海张了张嘴，他本想告诉李菲雨，那是自己来的路，里面的物资都已经被自己搜刮赶紧了，所谓的安全屋就剩下空壳了。

    可是，李菲雨开的太快了，让他没来的急把话说完。

    “算了，还是先把肉切了再说吧。”

    张拓海又调出了几十名蒸汽自走机械帮助切割巨型章鱼。

    又花了半个小时的时间，一整条巨型章鱼才终于被切成了小块，扔到了冰库里。

    经过提示系统的鉴定，巨型章鱼的肉和普通的章鱼没什么区别，完全可以食用。

    得到这个消息后，张拓海不知道是该高兴，还是该失落。

    高兴的是以后章鱼肉是不用愁了，失落的是，这么大的章鱼居然没有什么特殊的效果。

    哪怕能让人加速恢复也行啊。

    将乱七八糟的东西收拾干净后，张拓海开着车沿着沿海公路开始返程。

    张拓海开了一夜，一直到天明才缓缓降低了车速。

    此时，时间已经来到了第三天的清晨6:00，游戏系统准时弹出了清晨播报。

    【欢迎各位玩家来到度假世界，今天是各位来到本世界的最后一天，因为某些特殊原因，本世界将会迎来一场史无前例的巨型海啸，请各位玩家注意躲避，由此为您带来的不便我们深表歉意。巨型海啸将会在一分钟后爆发，请各位玩家做好准备，祝各位假期愉快。】

