    张元一听施诗的话，转头神情惊讶的看着她。

    施诗看到张元脸上惊讶的表情，忍不住问道。

    “你干嘛这么看着我？”

    张元没有回答，而是反问道。

    “你打算一个人解决掉他们？”

    施诗点了点头。

    “有什么问题吗？”

    张元一撇嘴，一脸嫌弃的说道。

    “这不是自寻死路吗？一个人，对付这么多穷凶极恶的匪徒，对方可能还有武器，就是傻子也不会这么干啊！”

    施诗的脸色一下子冷了下来。

    张元的这话已经是指着鼻子在说她了。

    刚才在树林里看到在只穿着一条短裤的张元时，施诗心中还多少有些感动。

    她知道张元一定是为了自己才过来的。

    可这家伙一张嘴，上来就噼里啪啦的把自己损了一通，之前才刚刚积累起来的那一点点的好感在此刻瞬间荡然无存。

    她有些生气的说道。

    “那你说我们现在怎么办？”

    张元听她这么问自己，立刻说道。

    “你不是探员吗？这种事情，你既然探得了情报，应该直接呼叫你的同事支援。”

    哪知道，施诗一听到同事这两个字，顿时脸色一寒。

    “没有支援，我要自己解决。”

    张元愣住了。

    这啥意思啊？

    安全局的精英平日里都是这么办差的吗？

    看到这个男人用异样的目光看着自己，施诗也越发的觉得不好意思，她不耐烦的摆了摆手，说道。

    “反正没有支援就是没有支援，我是安全局探员，我说没有就是没有。”

    张元听了她的话，没有再说什么，而是用一种怜悯的目光看着她，同时还暗暗的叹气。

    施诗说完之后正打算在继续观察一下，找一下对方的破绽，可她忽然听到了张元的一声叹息。

    转头一看，这个男人正用怜悯的眼神看着她，她顿时忍不住了，开口问道。

    “你干嘛用这种眼神看我？”

    张元摇了摇头，仿佛自言自语一般的说道。

    “唉，明明是挺好的一个女孩子，怎么就被别人孤立了呢？”

    孤立？

    一听这话，施诗再次瞪起了眼睛。

    她看着张元，轻声呵斥道。

    “喂，我什么时候被孤立了？”

    张元扯了扯嘴角，继续说道。

    “你没有被孤立，为什么没有同事愿意支援你啊？这种任务，没有同时在支援你觉得可能吗？除非你是擅自行动。”

    这话刚一说出口，张元就发现施诗的目光顿时黯淡了一下。

    他微微一愣。

    接着，他一下子就想明白了什么。

    “哦！我知道了！”

    他用手指着施诗，恍然大悟道：“原来你真的是擅自行动！”

    施诗一听，猛地抬起头，解释道。

    “我没有擅自行动，只不过我把事情告诉了队长，可我们队长根本就不相信我，所以我就想着自己把事情做了，让他们睁大眼睛好好看看，我……”

    话说到一半，施诗忽然觉得前方有动静，她抬头看过去，发现张元正在朝着自己来时的方向走去，于是连忙问道。

    “喂，你去哪？”

    张元头也不回，一边走一边说道。

    “既然是擅自行动，那我还是赶紧回家吧，这地方太危险了！”

    这个家伙！

    施诗听了张元的话，顿时气得跺脚。

    她恨不能冲上去朝着张元的屁股狠狠的踹上一脚。

    可转念一想，张元一走，自己就真的要一个人对付这些人了，那根本就没有胜算的。

    于是，施诗一咬牙，快跑几步挡在了张元的面前。

    见美女探员挡住了自己的去路，张元说道。

    “这位美女，麻烦你让一让，我要回家。”

    施诗咬着嘴唇，沉默了一下，这才说道。

    “不要走，留下来帮帮我。”

    张元笑了。

    “呵呵，美女探员同志，拜托你搞清楚，现在在我们对面的是数倍于我们的匪徒，多我一个少我一个，能有多大的帮助？这活我真的接不了。”

    说完张元继续要走。

    然而施诗倔强的挡在自己的面前，自己往左，她就往左，自己往右，她就往右。

    最后张元实在是没有脾气了，他叹了口气，表情无奈的说道。

    “哎呦，我说阿sir，你到底想干嘛啊！”

    施诗抬起头，表情哀求，轻声说道。

    “帮帮我，这件案子对我非常重要，我一定要把这群匪徒绳之以法。”

    张元直接说道。

    “那你找你的同事来帮忙，你缠着我没有用啊！我就一个人，还是个普通人，我帮不了你。”

    然而施诗依旧不依不饶的说道。

    “不行，你一定要帮我，我知道你一定有办法。”

    我去！

    张元觉得自己简直就要崩溃了。

    啥玩意啊我就有办法了，我他么是神么？

    他急的伸手拍了拍自己的脑门。

    突然！

    张元猛地一愣。

    看到他的样子，施诗赶忙问道。

    “怎么？是不是有什么办法了？”

    张元看着施诗说道。

    “对了啊！咱们抛开警察的身份不谈，你不还是普通市民吗？你以普通市民的身份报警不就行了？”

    听完，施诗也顿时眼前一亮。

    “对啊！我怎么就没有想到呢？”

    张元看着面前的美女探员，几秒钟前，这个美女探员还是一副苦瓜脸的样子，现在已然乐开了花，他不由得在心里暗暗想到。

    果然女人变脸跟翻书一样啊。

    报完了警，两人一起蹲在这一小片空地上观察这前方的情况。

    张元其实非常不情愿在这里喂蚊子，刚刚趁着施诗打电话的时候，他就想要偷偷的离开。

    可正当他准备走的时候，手腕突然一凉。

    低头一看，自己竟然又被手铐拷住了。

    张元抬起头，看着施诗说道。

    “你干什么？”

    施诗冲着他狡黠的一笑。

    “你得在这帮我。”

    张元摇了摇头，满脸无奈的说道。

    “我都已经帮你出主意了，你还想让我怎么帮你？”

    施诗回答道。

    “也不用你做什么，你只用在这里陪着我就行。”

    张元笑了。

    他不知道自己该怎么回答。

    这话听起来，不像是来办案的，倒是挺像情侣约会的。

    而这时候，在他们周围，树林里忽然传出了很多男女的淫靡之音。

    张元忍不住吐槽道。

    “这些人没毛病吗？在这种破地方，两个人一起喂蚊子。”

    突然！

    施诗猛地一拽他，张元手腕被拽的生疼，他刚要开口，就听到施诗小声道。

    “嘘，别说话！”

