    曹家有异动，既在意料之中，又在意料之外。

    意料之中，是两家本就都有吞并对方的野心，有异动一点也不奇怪。

    意料之外，则是因为太快了。

    文家势力刚被分割收拢，怎么着都需要一个平稳过渡期，不应该如此急着对夜月阁动手。

    听闻汇报后的几人重聚议事厅。

    “曹世骑的眼睛向来高得很，能让他亲自迎进曹家庄……那个黑衣黑帽遮颜遮身的男子，会是什么来头？”弋菱歌皱眉思索，“莫非是曹世骑请来的助力？”

    金暮黎没说话。

    虽然有这种可能，但也只是猜测，她不能随便附和。

    “遮头盖脸，显然是不想让人知晓他的身份，”百里宸看向金暮黎，“阿黎，你觉得会是谁？”

    金暮黎淡淡道：“不是高能道士，没有能掐会算的本事。”

    差点被一句话噎死的百里宸：“……”

    “加倍防范吧，”金暮黎站起身，“吞并一方势力非偷窃小事，欲行动，必有痕迹，多派人手，盯紧曹家和城门。”

    百里宸见她刚两句话就要走，忙道：“不主动出击？”

    金暮黎顿步：“这是阁主的意思？”

    “不是，是我自～～”话未说完，便见金暮黎毫不给面子地迈步离去，后面半句楞是憋在嗓子眼里咽不回也出不来。

    顾清央紧紧抿唇忍住笑意。

    金暮黎快到自己院落门口时，忽然停了停：“放过文家少年幼童的事，是谁告诉易锦的？”

    跟在她后面的寒云头皮一麻，声音低得几乎只有她自己能听见：“属、属下……”

    金暮黎淡淡道：“以后管住嘴。”

    寒云连忙应是，并不解释原因。

    错了就是错了，改正即可，何况副阁主既然只警告而不责罚，想必心里已猜到些什么，觉得这种初犯能够原谅。

    金暮黎确实没有真的生气。

    易锦刚被救下，死里逃生，救他的人却突然失踪，他怎能不急？

    夜月阁里，除了弋菱歌，他只跟寒云、漠烟几人熟些，总去打扰阁主肯定是不行，那么他想不停问消息的话，就只能找寒云她们。

    人若上心着急，时间必定难熬，怕是一天得找个七八十来回都不止。

    次数一频，又是一副自己受伤未愈、却为副阁主担心上火的模样，和他一样着急的寒云等人，难免会多聊几句，互相宽慰。

    都是因为关心她，怎能责罚？

    何况又不是泄露了什么天大机密。

    曹世骑越是拉请外力帮他吞吃夜月阁，动作就越不会小，只要夜月阁派出的都不是无能之辈，必定有所察觉。

    做好应对准备，兵来将挡水来土掩便是。

    她目前最重要的事，是赶紧把黑蟒筋弄出来，不能再耽搁，否则就废了。

    回到院落，她觉也不睡，连夜忙活。

    易锦红着小脸儿、默不吭声地接着帮，撵也撵不走。

    金暮黎无奈之下，只能由他。

    对于这个纯情少年，她自己都感觉越来越惯他了，否则他不会越来越粘人，还敢亲她～～胆子真是越来越肥。

    不过一想他明明整张脸都红透、却还硬撑着唇贴唇的笨笨模样，她的心里就有一种不知名的感觉怪怪流过，目光也时不时扫过去，多看几眼。

    易锦热度未褪的耳朵，又烧了起来，好像轻轻一触，就会滴血。

    刚才比贼还大的胆子，在得知自己被注视时，也缩到角落，头都不敢抬。

    前世的金暮黎，摧了许多少年花，如今娇嫩嫩的一朵就在眼前，却迟迟不肯折，哪怕人家投怀送抱。

    易锦原本忐忑又难过，觉得自己好不容易鼓足勇气主动亲她，她却……

    但此刻，他的心又突然活了。

    因为他强烈感受到她的目光。

    那不时注视他的目光，让他头皮发紧，身体发僵，手脚都不知该如何做事了，两只耳朵也红透透，直烧到脑子里。

    在金暮黎眼里，他这副模样，倒比那些专门学习过各种手段技巧的前世少爷、异界男花魁更加勾人。

    而那勾引人心的少年，却不自知。

    金暮黎只觉体内有团火渐渐燃烧起来，烧到旺时，几次想教教他什么是真正亲吻，想把他从少年变成男人。

    可最终，她还是忍了又忍，楞把自己憋成青头乌龟，也没下手。

    自己可是要浪迹天涯的人，把人家吃了，以后怎么拍拍屁股走人？

    人家可是纯良好少年，不是前世那刚入行的少爷，也不是异世大张旗鼓准备出阁的花魁，要了人家，是要负责任的～～易锦为了缠住她，连家产都双手奉送，若再献了身，她可就别想再跑掉。

    所以想之又想，为了一个人的自由，还是怂就怂，乌龟就乌龟吧。

    两人在这微妙气氛中处理好所有蟒皮蟒筋，金暮黎带着东西出了门，易锦则将地面清扫干净。

    来到城外一座破落小院，金暮黎敲了敲门，里面有苍老声音询问是谁。

    金暮黎道：“血狼。”

    院里静了片刻，门才随后打开。

    是个佝偻着背的老媪。

    金暮黎进去后顺手关上门：“老东西，许久不见，最近可好？”

    老媪瞅了眼她背上背的黑色大包裹，翻眼轻哼：“你不来我就很好。”

    “……”金暮黎笑了笑，“那没办法，不来叨扰你，我也不好。”

    老媪又翻了翻白眼，不耐烦道：“独居都不得清净～～这回又是什么东西？”

    金暮黎将包裹扔到院子破木桌上，砸得破木桌差点就此报废：“九百九十九年黑蟒筋。”

    她故意说得淡然轻巧，老媪却果然顿步，猛然转身，一双眼睛瞪至最大：“什么？黑、黑蟒筋？”

    她噌地蹿到桌前，丝毫不见刚才的蹒跚老态：“还是九、九百九十九年的？”

    金暮黎淡笑不语，任由那双皱巴巴枯藤般的老爪子急急打开包裹使劲扒拉，然后激动得两眼放光：“果真是……的确是……我的天……有生之年能看到九百龄的黑蟒筋，我真是不白活了！”

    “除了鞭柄，给我将鞭身通体带上毒刺机关，我可以考虑留一小段送给你，等你死时带进棺材。”金暮黎毫不介意地坐到破竹椅上，就像没听到它发出的吱吱嘎嘎抗议声，反倒一副悠哉悠哉的模样。

    老媪白她一眼，哼道：“我看你是不安好心，想让人家挖我的坟。”

    金暮黎嗛了一声：“你不说我不说，谁知道你手里有这好东西？再说除了你，又有几个人能一眼就认得？”

    老媪摇摇头：“算了，万一泄露出去，小命都得没，我还想多活几年呢。”

    “那随你，”金暮黎抬抬颌，“赶紧动手，我这儿时间紧，用得急。”

    “催催催，就知道催，没被夺宝人扒了皮，倒被你催死了，”老媪怒道，“等不及就滚！”

    “不滚，就在这儿看着你，”金暮黎如此说着，却闭上眼睛，“再不动手，先把你身上那层老枯皮抽下来。”

    “……”老媪抱起包裹，一脸怨愤地走进破屋，“死娘们儿，就知道威胁人，早晚要被哪个比你更倒霉的衰鬼收拾了，看你还能在我面前蹦跶嚣张……”

    金暮黎听着她的唠唠叨叨骂骂咧咧，嘴角勾起一抹笑。

