    “将军，你可是有话要和笛儿说。”玉笛儿也是心思聪慧的孩子，似乎猜到了袁大宝的来意。

    “笛儿，实不相瞒，这半年时间我们都过了很艰难，而马上我就要出征打仗了。”袁大宝笑道。

    “危险么？”玉笛儿眼中多了一丝紧张。

    “呃……”

    袁大宝哑然一笑，起身摸了摸玉笛儿的头：“孩子，说实话叔叔很喜欢你，但只能说天公不做美啊。”

    “叔叔有一家子人，青儿的母亲现在几近疯狂，而叔叔要考虑的事情太多太多，至于青儿……”袁大宝话音一顿。

    “暂时没有能力去救，凤凰一族，乃是天界最强大的种族，叔叔还做不到为了一个青儿付出一切，非叔叔不敢，而是这个家，有太多太多的人了。

    这是叔叔的责任，也是这个家里每个人都需要承受的痛苦。青儿在凤凰一族过的好与不好，他都需要自己承受，而叔叔和青儿的母亲也要承受这等痛苦。

    甚至是袁书，这半年都过的格外的艰难，苦痛我们每个人都在承受中，叔叔相信你也是，但是……”袁大宝摇了摇头。

    “你可以不必承受这种痛苦的。”

    “将军……”

    玉笛儿自然听懂了袁大宝的话，小脸上立刻一白：“将军，你要赶我走么？”

    “不是赶你走，孩子，这只能说天公不作美啊。”袁大宝叹了口气。

    “将军，我理解你的话，你肯定回去救青哥哥的，而且满夫人和赵夫人都告诉笛儿了，说青哥哥是凤凰，他就算是在凤凰一族内，也不会承受苦难。

    迟早一天，将军会把青哥哥带回来的，甚至青哥哥只要强大到一定的地步，他自己都会回来的。”玉笛儿小脸上写满了急促，此时哀求的看着袁大宝。

    “将军，你不要赶我走，青哥哥会回来的，我可以等他的，笛儿愿意等他。”

    “你这孩子……”

    袁大宝张了张嘴，旋即话音一柔：“笛儿，你可想好了，这极有可能是一个漫长的期限，甚至……”

    “没事的。”笛儿脸上露出一个恬静的笑容。

    久久的沉默。

    袁大宝起身摸了摸玉笛儿的头：“孩子，作为青儿的父亲，我很高兴青儿这辈子能遇到你，叔叔与你一样，都是爱坚持的人。”

    “不过叔叔马上就要出征，这一旦出征将是漫长的时间，此时你还有选择，我现在就可以送你回横空城。

    甚至你实在不愿离开青儿，那我也愿意代替青儿给你名分，让你在横空城等待也是可以的，这林夕之地……”

    “将军，笛儿在这里就可以。”玉笛儿打断了袁大宝的话，小脸上写满了坚持。

    袁大宝深吸了一口气，伸出手摸了摸玉笛儿的头：”好孩子。”

    说完，袁大宝直接转身离去了，而玉笛儿等袁大宝走后，偷摸抹了抹泪，转身继续弄起了花卉。

    另外一边。

    “小姐，你慢点，慢点。”大胖丫头扯着嗓子喊道，死死的抱着脑袋，远处正是飞来的一块块木屑。

    妞妞此时挥舞着长剑，正在一片密林里疯狂的闪烁，每一次长剑斩过，都将一颗颗大树化作了漫天的木屑。

    突然。

    一道黑雾袭来，妞妞还没反应过来，就被打的倒退了几步，手里长剑也脱手而出。

    “谁。”妞妞恶狠狠的扭头吼道。

    远处，袁大宝抓住飞回来的长剑，一张脸冷的可怕。

    妞妞一看袁大宝，立刻张了张嘴。

    “你这孩子，半年了还没疯够，要野到什么时候。”袁大宝大步走来。

    “爸，我没野。”妞妞梗着脖子吼道。

    “还没野，日日剑气爆发，在院子里时不时就空挥一剑，搞得你叔叔们头疼欲裂，你是吃准了他们不敢招惹你，把你的不高兴全部拿来祸害其他人了啊。”袁大宝冷哼道。

    “爸。”妞妞被袁大宝这说，直接一跺脚，但那眼中是戾气爆闪。这不是针对袁大宝，而是妞妞那眼神的戾气早已存在了太久太久，已经化不开了。

    “将军。”旁边大胖丫头急忙跑过来。

    “将军，你别责怪小姐，都是婉儿没看好小姐。”

    “你别说话。”袁大宝扫了一眼这大胖丫头，这大胖丫头是北方防线，米莉亲自给妞妞找个贴身丫鬟。

    名字叫做婉儿，他父母也是北方防线的战士，只是早早的战死了，留下了这一个孩子，像是这种孩子在北方防线很多很多，大多数都是由防线培养，男孩培养成战士，女孩的话有天赋着继续修炼，若是没有天赋，就送到其他处当当丫鬟之类的。

    “将军……”婉儿被吓一跳，扑腾一下跪在地上。

    “爸，有事你冲我来，你别为难婉儿。”妞妞大步走了过来。

    “哼，你丫头现在懂得照顾别人了，这半年你可疯够了啊。”袁大宝冷哼了一声，而妞妞也不说话，直接靠过来一把抱着袁大宝。

    “爸，我想弟弟了。”

    “谁不想啊。”袁大宝摸了摸妞妞的头。

    “孩子，青儿那也是我儿，是你弟弟啊。”

    “只是现在没办法，没办法懂么，你妈就够折磨我了，你倒好，你也来折磨我，你们是一点不考虑我啊。”袁大宝没好气的吼道。

    “爸。”妞妞听到这话，急忙抱着袁大宝的腰直摇晃。

    “丫头，你这有撒娇的劲，就帮我去劝劝你妈，真的是，我现在头都大了。”袁大宝拉开妞妞，自顾自的一屁股坐在地上。

    “爸，我不敢去见妈，现在除了二妈谁都看不见妈，我都不敢去，感觉妈就像是疯了似的，和下界时候一样。”妞妞嘟囔道。

    “哎，你这孩子怎么说话呢。”袁大宝一瞪眼。

    不过仔细一想，袁大宝也无奈的摇了摇头，米莉的心病始终都在这里，袁大宝做了这么多，但都无法彻底解决。

    “现在交给你一个任务，你妈那边你不用管，但是你弟妹你得照顾好了。”袁大宝开口道。

    “玉笛儿？”

    妞妞一愣，旋即嘟囔道：“那小娘们我和她相处不惯，再说了，我也没和她见过几次啊，人家小姑娘知书达理柔柔弱弱的，我这五大三粗的……”

    “什么小娘们不小娘们，还相处不惯，那是你弟妹，而且你也是个小娘们，你是自卑还是不想去啊。”袁大宝一瞪眼。

    “哎，你别打我嘛。”

    妞妞一摸脑袋：“我去行了吧。”

    “不过先说好，我真的和她相处不来，不过我会好好对她的，她是弟妹嘛。”妞妞嘟囔道。

    “嗯，听话。”袁大宝淡淡一笑，摸了摸妞妞的脑袋。

