    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　实在不明白，那个远古炼丹师为什么要把自己的遗迹弄成这样，就算当初他是一个帝王，也完全没必要搞个宫殿留下嘛。

    　　

    　　“上去看看！”林逸微笑挥手，就算真的还是上次那样的台阶，他也无所谓，有神识漩涡可以降低难度，再多都可以。

    　　

    　　三人一起踏上玉石台阶，跟在他们身后的半透明武士立刻停止了前进，显然台阶下就是他们行动的极限。

    　　

    　　“嘿嘿，老大，我们上来了，广场上阵法好像没有停止嘛，那两个讨厌家伙又该倒霉了！”蓝古扎一脸看戏的表情，对于郑家两人的惨状表示喜闻乐见。

    　　

    　　“我们只是通过，没有去破坏阵法，所以不停止也正常。他们两个的丹火足以自保，估计来到这里问题不大。”林逸头也没回，继续往上走去，他这话也是说给立早忆听得，免得她抹不开丹堂的面子，还要回头去救郑家的两人。

    　　

    　　立早忆面色淡然，什么话都没说，她也能看出来，郑家这两个家伙性命无忧，看着是凄惨了一些，不过这个阵法以磨砺为主，所以他们最后还会得到一些好处，她用不着去担心他们。

    　　

    　　“这台阶还真的只是普通的台阶啊？一点惊喜都没有，老大，这遗迹主人是不是准备给我们彻底开放了啊？”蓝古扎走在台阶上，还不忘东张西望的，一路走来，他已经有些喜欢上那些层出不穷的考验了，所以这六十六级台阶没有问题，[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]反而让他很不适应。

    　　

    　　“别老是唯恐天下不乱，能够安安稳稳的得到遗迹中的传承和宝物，不是很好吗？”林逸心中好笑，用力瞪了蓝古扎一眼，可惜杀伤力对这货而言太弱。

    　　

    　　“嘻嘻，老大，我看事情没那么简单的，也许上了台阶之后，就会出现一大群怪物啊傀儡啊什么的，到时候你别动手，让我来！”蓝古扎拍拍胸口，满怀期望的说道。

    　　

    　　立早忆在边上也忍不住偷笑，和蓝古扎在一起呆上一段时间，基本也算是了解了他的性格，却依然觉得这货搞笑无比。

    　　

    　　“你是想要成为乌鸦嘴吗？会不会太丢海兽王族的脸了？”林逸微微一笑，随口调侃起蓝古扎，他的神识能够清楚的看到台阶上方没有任何异常，不过遗迹主人的阵道能力太过厉害，或许会有别的变故也说不准。

    　　

    　　六十六级台阶没有变化的时候，走上去还是非常快的，几句话的工夫，三人就踏上了大殿前的平台。

    　　

    　　“别的不说，光是建造宫殿前这些台阶和平台的材料，就能值上千万灵玉，这个远古炼丹师，就算不是当时的帝王，也绝对是个有钱的土豪啊！”林逸笑着感叹一声，不过高级的炼丹师向来不缺财富，这也没什么好奇怪的。

    　　

    　　“我们进大殿看看吧！”立早忆对于什么建筑材料的价值无感，她最想要的还是关于远古炼丹师的传承，刚才那个丹炉没有得到，想必这里会有更高级的丹炉，有一个好的丹炉，对于她炼丹的成功率是会有很大帮助的。

    　　

    　　“这个宫殿范围极广，我们慢慢搜寻，不用太着急。”林逸的神识并不能完全覆盖整个宫殿，因为其中大部分区域有隔绝神识的禁制，想要找到遗迹主人的传承重地，就只能慢慢搜寻，一个地方都不能错过。

    　　

    　　三人联袂进入大殿，按规矩来说，这里应该又有考验出现，然而并没有，这下林逸真的怀疑考验是否已经完全结束？行走在这座宫殿中，将再也没有任何的阻碍了？

    　　

    　　要真是如此，寻找东西还是比较安全和方便的，时间花下去，就一定会有收获。

    　　

    　　“老大，你说我们是不是应该盯着那两个讨厌的家伙？他们可是有情报的，要是不看着他们两个，万一被他们捷足先登，岂不是很吃亏？”蓝古扎难得粗中有细一回，他提出的顾虑也确实存在。

    　　

    　　郑东决有关于遗迹的情报在手，比起林逸他们两眼一抹黑的到处搜寻，更有希望直奔重点，换成丹堂不相干的长老来，林逸倒也无所谓，但郑家这两个家伙，可不能便宜了他们。

    　　

    　　略微沉吟了片刻之后，林逸展颜笑道：“盯着他们也好，或许可以省去我们不少时间，其实我估计他们就算找到了最重要的传承所在地，也是没办法得到的，最终不过是为我们带路而已。”

    　　

    　　“没错，他们通过光门的时候，只能从小门出来，其实就已经注定无法得到传承了，可能是因为那十八级台阶的缘故吧，也不知道他们用了什么方法才上来的。”立早忆点点头，很快做出了自己的推测。

    　　

    　　那十八级台阶的考验其实很是恐怖，连立早忆本身都差点没有成功，也只有林逸这种有强大的神识攻击手段的修炼者才可以帮助别人上去。

    　　

    　　郑东决和郑天擎两个人的元神有多强立早忆一清二楚，别说他们没有神识漩涡这种强大的神识攻击技能，就算他们有，以他们那可怜的元神强度，也根本不可能施展出来。

    　　

    　　“他们两个上来还要一会儿呢，我们先在大殿和边上的偏殿搜寻一番，等他们上来之后再说吧。”林逸打定主意，就开始在大殿中搜索起来。

    　　

    　　他的神识已经锁定郑天擎他们，所以不担心会失去他们的踪迹，对这两个一直和自己作对的家伙，直接开抢也不会有什么心理负担，让他们带个路就更不用说了。

    　　

    　　大殿之中，倒也有一些价值不错的东西，但和炼丹几乎没有关系，最多用来换取一笔不菲的灵玉。

    　　

    　　偏偏对于林逸和立早忆来说，灵玉是最没用用处的东西，需要的话，炼制几炉丹药，就足以收获大量灵玉，完全没必要来这里冒险。

    　　

    　　“咦，遗迹的外围阵法被强行打开了！”林逸忽然抬头，有些惊异的说道，他的神识已经覆盖了整个宫殿群，虽然很多地方因为禁制而无法探查，但是外围的界限，却能够很清晰的监控到。

