
　　“现在吴秋意意外死了，我又受了伤，柯良当时没离开过你们的视野，他又想把事情推到不存在的外人身上，无非是想藏身暗处伺机动手！”

　　柯良几人，连同跪坐在徐获旁边的王超清神色都有了微妙的变化。

　　“照你这么说的话，我推给王超清不是正好？”徐获听完了他的话才说道：“毕竟死无对证。”

　　“你当别人都是傻子吗？王超清不是那块料。”

　　“嗯，你说的也挺有道理的。”徐获一扫众人，“但是目前只有我的剑可能切开大门，你们还有别的办法吗？”

　　“道具而已，杀了你照样能用。”林培目光阴冷。

　　柯良退到了徐获身后。

　　“喂，哥几个，好好说着话怎么就要动手了？”沈毅提高音量。

　　可惜没人理会他。

　　徐获奇怪地看着林培，“万一我的剑也破不了门你们打算怎么出去？”

　　“当然是去找开关。”林培嗤笑，“你不会以为只有你能耐吧。”

　　“那我来之前的那一周，你在做什么？”徐获目不转睛，见他神情不变，忽然明白了，“原来你是觉得杀了我就一定能出去。”

　　“正常情况来说，在怀疑有其他人的情况下，队友之间不应该轻易动手，你连一点确凿的蛛丝马迹都没有，仅凭猜想假设，既断定我说谎，又笃定小镇没有其他人，张口就要我死，你是觉得我在尼塞大师住所拿到的道具是离开小镇的关键吧。”

　　“先前偷袭我也是为了道具。”

　　“当时搜索范围的分配是你来定的，也许你早就发现尼塞大师住所有一件道具或者你认为重要的东西，但你找不到，所以才冒险引我去找，又在我准备离开时暗杀，想确认我是否拿到。”

　　“不过可惜，我找到的那件道具跟离开小镇没有关系。”

　　“当然了，也不排除你是单纯想要道具。”

　　他挺失望的，本以为林培有别的目的，或许跟完美进化的方法有关，可惜他只为了一件道具，也许他是知道了一点有关副本的线索，但绝对不多。

　　徐获顿了顿，又一一点看谷雨几人，“你们几个，不相信跟你们并肩作战的人，反而对一个中途消失回来使苦肉计的人深信不疑，这是游戏世界，重伤可以复原，死也可以复生，能不能别把脑子当摆设？”

　　“算了，多说无益，反正你们都受了伤，异种也收拾的差不多了，没你们出力的地方，都杀了也没关系。”

　　谷雨几个还没消化完他话里那一串隐藏信息，什么尼塞大师的道具，什么离开小镇的关键，还有林培竟然是暗中偷袭的那个人，他怎么知道所谓的道具的，是不是真的没受伤等等，又被他一句话骂的面红耳赤。

　　他们是有动摇，但绝不会和林培一起杀人，也不会坐视他被杀，可还没来得及解释，又被他一句“杀了也没关系”炸得脑袋发蒙！

　　为什么？

　　刚才那一系列的揭秘难道不代表林培是反派，而他是站在大家这边的正派吗？为什么他反而要杀掉所有人？！

　　同样措手不及的还有林培，徐获说破他的目的时他还想着怎么说服柯良等人和他站在一起，眼下这个过程可以省略了，因为徐获压根没打算跟他们掰扯，要一锅端！

　　在场的玩家，除了谷雨，其他人都受了伤，而谷雨损失了一件厉害道具，战斗力大打折扣，相反徐获只有轻伤，而且他还有一件不知名的厉害道具！

　　逃还是等？

　　林培他还没做出决定，喉间就被一根琴弦勒住拉离地面！

　　徐获第一时间用琴弦控制住人，随后脚后跟在地面连续两点，以迅雷不及掩耳之势先后又左地将逼近的柯良与沈毅踢飞出去！

　　他的速度太快，两人根本没反应过来，一个滚出十多米远，一个撞在水泥柱上，一时竟没能爬起来！

　　而徐获这边单手扼住了谷雨的喉咙，侧首看向半蹲的王超清。

　　一秒前还有想法的王超清对上他那双眼睛的时候瞬间万念皆空，讨好地笑：“徐哥，我坚决站你这边！”

　　徐获偏头指向沈新，王超清立刻跳起来反剪她双手，按住她的肩膀喝道：“老实点！”

　　沈新挣扎着，说话都喘：“徐获，我真是看错你了，我还以为你是个好人！”

　　“放开我妹妹！”沈毅扛起一边的柜子要砸过来，王超清无师自通，掐着沈新的脖子转过去，“别动！要不然我不客气了！”

　　沈毅投鼠忌器，不得不丢开手里的“武器”，愤恨地看着王超清，“你小心点，沈新有事的话我跟你同归于尽！”

　　另一边的柯良同样不敢轻举妄动，他的目光在谷雨和林培间来回。

　　“呃呃……”谷雨胡乱抓挠着徐获的手臂，眼角溢出了泪水，她痛恨地瞪视男人冷漠的脸庞，想用指甲刺过去，但无奈手臂不够长，只能抓到他肩下位置。

　　而徐获看也没看手里翻着白眼的人，反而对着林培道：“这几个人，我连道具都用不上，你处心积虑拉拢他们显得很可笑。”

　　指望同伴来“救”而垂着伤腿的林培也不徒劳挣扎了，他双腿一收，人在空中翻过半圈从琴弦中解套，落地的瞬间他手中出现一把长弓，长箭一搭便射向了徐获！

　　徐获早有防备，侧身一避，那支箭插在了地上！

　　看了一眼，他带了些笑意，“你的箭没有自动定位功能了？看来这个四面无墙的加油站不利于你发挥啊。”

　　林培眼瞳剧烈收缩，看徐获的眼神里又带了点咬牙切齿的恨意，只交手一次，这人竟然就看穿了他的道具特性！

　　“你很聪明，不如我们联手。”他扬声道：“杀了这些人，我们平分道具，出去后一拍两散！”

　　柯良几人目眦欲裂！

　　徐获放开谷雨，鲜红的剑陡然出现在手中，凌空斩下！

　　“轰！”几米开外的休息室被切成两半，而原本站在它前面的林培用那条伤腿一蹬跃到了加油站顶上，反手射出一箭后头也不回地朝小镇深处逃去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第104章 正派不杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 