    等他们走后翠喜才走了进来，然后在刘芊芊耳边低声道。

    “主儿，二公子受了伤，你快去看看吧。”

    听到翠喜这样说刘芊芊的心下一惊，不过她很快就稳定了什么。

    “年妃姐姐，我这胎气一向不稳，太医给我开了保胎药，到了时辰该喝药了，姐姐先坐着妹妹去去就回。”

    年氏虽然看出来刘芊芊有异样，不过她并不是多事的人也就坐在正殿独自喝茶。

    刘芊芊趁着这个机会离开了正殿，一出来她就跟在翠喜急急忙忙的来到一间宫女的寝房。

    当她看到床上躺的男人就一眼认了出来，真的是二哥岳翰岁。

    床上的岳翰岁已经昏迷不醒，看这样子应该受伤不轻，需要继续紧急救治，而且他不能再待着咸福宫了。

    刘芊芊让翠喜出去叮嘱所有的宫人都不能靠近这间寝房，她左右看了看确定没有人，然后无声无息的把岳翰岁带进了灵泉空间。

    看到二哥这个样子，刘芊芊还有什么不明白的。

    一定是因为二哥调查到了什么，追查到了乌拉那拉氏那里。

    不想被发现，乌拉那拉氏直接把他当做了刺客。

    刘芊芊也没再多想，用空间的灵泉水给岳翰岁清洗了伤口，然后便给他伤了自制的金疮药，还吃了两个补血气的药丸。

    不过一时半刻他还不能醒转过来，而且年氏还在她不能再待下去了。

    出了空间刘芊芊还没有走回正殿，就又传来了一阵嘈杂声。

    是刚刚的年法尧再次带人进来搜寻，刘芊芊眼珠转了转赶忙上前阻拦。

    “你们干什么，本宫这里没有你们要找的人。”

    “你们赶快离开，不然本宫就要告诉皇上了。”

    刘芊芊故作慌张，翠喜是真的慌。

    年法尧看出她们二人的慌张心中更加确认刺客就在咸福宫，他刚刚特意把刺客往咸福宫这里赶就是为了陷害谦妃。

    只是他没想到自己妹妹会在这里，不过他想来想去还是不能失去这个讨好皇后娘娘的机会。

    “谦妃娘娘对不起了，为了您的安危微臣也只能得罪了。”

    “住手！”

    外面乱成了这个样子，年氏从正殿走了出来。

    本来他的这个哥哥就很宠爱她这个妹妹，可后来他竟然倒戈向乌拉那拉氏，做起了对方的忠犬，这让她无论如何都难以接受。

    “本宫今晚上一直都在咸福宫，本宫可以保证这里绝对没有那个刺客。”

    听到年氏说的这么肯定，年法尧有些犹豫。

    毕竟年氏是他的妹妹，他也不能当着这么多人的面落她的面子。

    思来想去年法尧再次带着侍卫离开，只不过他并没有放弃这个在皇后面前献殷勤的好机会。

    他知道皇后和谦妃素来不和，这次他帮皇后给谦妃送了这么大个礼物，又派人守住了咸福宫的四周，料定那个刺客根本没有逃脱的机会。

    可现在年氏也在他不能硬碰硬，于是他选择把事情告诉皇后，让她来做这个恶人，只要事成了皇后会记住他的好。

