    福吉并不是所有人想象之中，那个什么都不会的懦弱傻瓜，起码做了几年魔法部部长之后，他还是学会了一些手段。

    魔法部长的位置，也给了他一些可以折腾的资格。

    和邓布利多激烈争吵完了之后，他快速的联系到了魔法部的前食死徒和威森加摩的一些顽固老巫师，妄图利用他们，将这件事情压下来。

    打压邓布利多，顺便再将污水重新扑到邓布利多身上。

    他自认，自己动手的速度已经不慢了。

    未雨绸缪。

    福吉心里，隐隐约约有一种紧迫感。

    关于神秘人，关于食死徒，关于邓布利多。

    他知道，邓布利多是比他聪明太多的，但是，但是这又有什么关系呢。

    邓布利多再聪明，他也不是魔法部部长。

    我是！

    福吉已经没有什么雄心壮志了，他不想青史留名，也没有资格青史留名。

    他想要的很卑微。

    他就想要，在自己的任期上，一切都安安稳稳。

    他不求做出来什么惊天动地的大事，他就想要退休！

    安安稳稳的退休，无波无澜！

    他已经过了数十年的安稳时期了，只需要再撑一点点时间，就那么一点点，他就可以卸任，在他卸任之后，魔法界出现什么时候，都和他没有关系。

    就算是该死的黑魔王归来，也和他彻底无关。

    邓布利多，你为什么要逼我！

    福吉穿上了他件紫色条纹西服，面色狰狞的戴上帽子，消失在了魔法部，去联络盟友去了。

    乌姆里奇跟在他的身边，穿着红色的西服，脸上挂着虚伪的笑容，喋喋不休的安慰福吉。

    偏偏，这一套，福吉很受用。

    亚瑟·韦斯莱先生在别的办公室摸鱼，拿着莫丽做的饼干，和别人换茶喝，看着快速离开的福吉和乌姆里奇，亚瑟·韦斯莱露出了一个厌恶的表情。

    他还不知道发生了什么，霍格沃茨出现的事情，暂时没有流传出来。

    只不过很快，亚瑟·韦斯莱先生就知道发生了什么。

    消息是遮掩不住的，更不要说魔法部这么大的一点地方。

    “什么？”

    在听到了消息之后，亚瑟先生一脸的不相信，他拔高了腔调说道：“你说什么？霍格沃茨又遇见了袭击？

    哈利，出事了？

    不！”

    这是一件大事啊，上一次的袭击，是因为邓布利多不在霍格沃茨，可是这一次的袭击呢？

    先是摄魂怪，后面就是神秘人的标记，亚瑟·韦斯莱先生感觉到了深深的不安！

    他声音很大，吓了周围人一跳，可是周围的这些人听到韦斯莱先生的吼叫信息之后，他们马上就凑了过来，打听消息，得知了消息，办公室一阵沉默。

    这是什么？

    不止是韦斯莱先生，其余的人听到这件事情，也有了一个很不安的想法。

    摄魂怪，是不是有些太过于活跃了？

    最近的事情，是不是有些太巧了。

    那群怪物，投靠了神秘人？神秘人，是不是真的要回来了？

    他们互相看了一眼，这个消息传递开之后，整个魔法部，忽然之间，人少了很多。

    大量的干员消失在了魔法部，他们随意的寻找了一个借口，就回家打探消息去了。

    各个司长也不卡人，因为他们也不见得有多镇定。

    伯恩施女士得知了这个消息，办公室里，她皱紧眉头。

    她也极其的疑惑。

    十几年都没有任何动静的食死徒，为什么会在这么短的时间之内，忽然爆发式、井喷式的出现。

    这其中，有什么信息，是她不知道，忽略的吗？

    还有，麦格尼尔，这个人她是有印象的，调查了一下这个人，伯恩施女士就心中了然。

    一个标准的潜伏食死徒，通过花言巧语脱罪，并且在魔法部，还冥顽不灵。

    和他一直在一起的那些人，大概率，每一个人都是食死徒。

    他们都是有前科的。

    这些人的履历，明明白白。

    要是魔法部想要调查的话，一些事情是不需要花费多少时间的。因为那些人压根就没有将事情隐秘化。

    他们是堂而皇之的进行结社活动的。

    可是，就算是伯恩施女士知道了这些信息，他也没有办法。

    长长的叹了一口气。

    她没有办法批捕这些人。这些人都是被魔法部赦免罪状的，也有很多人因为立功表现，亦或者是缄默，被一股强大的势力将历史翻了一页，脱去罪人身份。

    这些人，都是过去的历史尘埃。

    除非有人想要强行将这些事情翻过来，否则的话，谁触碰这一股力量，谁就要遭受到迎头痛击。

    就算是她，也不行。

    要是真的想要掀开盖子，那最好的人选，就是魔法部部长。可是伯恩施女士知道，这是不可能的，福吉的统治基础就是这些人，他，绝对不会愚蠢到自己推翻自己的基本盘。

    所以，这件事情，大概率就这么过去了。

    伯恩施女士长长地叹了一口气。

    在这纷乱之中，一时之间，她也有些迷惘，有些疲惫。

    不知道应该做些什么。

    时间一分一秒的过去，也就在今天，魔法部，霍格沃茨，对角巷，还有更多的地方，一夜未眠。

    杜维也是一样，他坐在了大厦楼顶，坐在了墙边，周围的风很大，吹得他整个人都有些飘忽，要是从这个高度掉下来，他绝对会死。

    变成肉糜。

    黑暗逐渐散去，伦敦新的一天，即将到来。

    今天是一个罕见的好天气，杜维看到了初升的照样，风烈烈，吹得他头发飘然。

    他做的很稳，不会掉下来。当然，就算掉下来，他也会在一个安全的距离，幻影移形，整个伦敦的反幻影移形，对他就像是帷帐一样，轻轻一冲，就可以穿过。

    距离教师级别，杜维还缺少两百三十一张紫卡。

    现在六级的幻影移形，已经足够摆脱一些巫师了。

    下一次，他出现在伦敦，他应该就可以彻底的解决掉无法在一些拥有反咒的地方，使用幻影移形的问题了。

    他将会是一个神出鬼没的大魔王。

    手里端着一杯咖啡，他的双脚在空中不断的摇晃，望着底下的来宾部，感受着太阳的光辉。

    他在等，等待今天的《预言家日报》，《唱唱反调》，《女巫周刊》，《食尸鬼日报》……

    为此，他花费了不少的钱来购买这些报纸。

    太阳跳出了半张脸，一只又一只的猫头鹰吃力的飞到了大厦的顶楼，杜维一边啜饮着已经凉透了的咖啡，一边拿起来了这些报纸，他没有给钱，这几个猫头鹰都歪着头看他。

    还有一只猫头鹰跳了过来，在他的手指上啄了一下，不痛，算是提醒。

    杜维笑了起来，他找到了几个铜纳特，丢给了猫头鹰，看着这些猫头鹰离开，他才将报纸抖了抖，风很大，他需要抓紧这些报纸，不然的话，这些报纸都会飞掉。

    他看着这些报纸，脸上终于露出来了笑容。

    “真棒。”

    他轻声说道，他看到的第一张报纸是《预言家日报》，在这一张报纸上面，头版头条就是一个正在吞吐巨蛇的骷髅，在这下面，还有人别出心裁的放出了好几个摄魂怪。

    原版的照片时没有摄魂怪的。

    这一点杜维可以肯定。

    这照片，本来就是杜维自己拍得，这原版照片是什么样子的，他能不清楚？

    这照片被艺术加工了。

    “原来，魔法界的照片也是可以ps的。”

    杜维轻声说道，他看着《预言家日报》上面辛辣的标题，矛头直指魔法部部长福吉。

    “魔法部干员再出食死徒？摄魂怪暴动，谁之过？”

    副标题是“谁该为我们的孩子负责”。

    署名是丽塔·斯基特。

    “很漂亮的名字，很犀利的笔锋。”

    他低声说道，读完了文章，他松手叫这报纸飞走。

    接着，他来起来了女巫周刊，虽然说这是周刊，可是很明显，为了热度，今天在他眼前的这一本，属于这本期刊加刊了。

    头条果然还是他想要的信息。

    《摄魂怪：安危与控制，绝密消息》

    以下也有一个副标题。

    《魔法部干员们的失误（内部绝密口述，绝对真实）》

    “内部，口述啊。”

    杜维又丢掉了这一本杂志，拿起来了《唱唱反调》，发现卢娜父亲的这本边角小报，题目才是最骇人听闻的，他像是不怕死一样，写上的题目是《摄魂怪袭击霍格沃茨：是邓布利多，还是康奈利·福吉？》

    杜维笑了起来。

    他该说什么？

    谢诺老爷高，谢诺老爷硬，谢诺老爷，又高又硬？杜维早就听说过，谢诺菲留斯·洛夫古德先生，胆大包天，什么话都敢说，什么话都敢写。

    但是他没有想过，谢诺菲留斯·洛夫古德敢这么写。

    他不知道福吉看到这杂质是什么心情，他只知道，他自己很开心。

    他开心的哼唱着跑调的调调，随后又大声的开始唱起来，双臂熊抱太阳，手舞足蹈，假装不知道自己身后，已经爬上来了警察。他坐在这里，有一些时间了，天亮之后，有人借着天亮的微光看到了坐在了大厦顶楼的人，有人以为他要跳楼，报警了。

    警察摸了上来，想要将他拽下来，杜维跌跌撞撞的站了起来，风吹得他一阵摇晃，吓得上来的那些警察就是一个哆嗦。

    杜维伸出双臂，努力维持自己的身体平衡，不叫自己掉下去，他转过了脑袋，叫那些警察看到了他的脸。

    那些警察下意识的举起来手里的枪，枪口对准了杜维。

    就一瞬间，他们认出来了这张脸。

    一张全国通缉犯的脸。

    一张，杜维·琼斯的脸。

    “你们好啊，警官，大早上的，你们也来看太阳吗？

    不过，先生们，你们犯了一个错误。

    你，你们。”

    杜维站在风口上，大声的喊道：“你们不应该自己来的，你们应该汇报上级的，诸位先生。”

    那些警察下意识的相互看了一眼，握紧了扳机，就在他们犹豫是不是劝降两句的时候，眼前的这个疯子大笑着，往后一仰！

    太阳的金边镶嵌在这个疯子的身后，叫这些人看不清这个疯子的面容，但是他们看到，这个疯子，直接从大厦顶端跳了下去。

    “我的，上帝。”

    一位警察下意识的说道，杜维整个人从大厦顶端飘了下去，那些警官冲了过来，趴在大厦边沿。

    看着这些一脸惊恐的警官，杜维伸出来了两根手指，亲了一下，对着他们做了一个飞吻，然后，笑。

    “这是个疯子！”

    几个警察恨恨的说道，谁知道就在他们恨恨说话的时候，这个疯子在空中一转。

    就是一瞬间，比一眨眼时间还要快，他们看到正在掉落的疯子，不见了！

    “嗯？”

    这些人惊恐的睁大了眼睛，下一秒钟，在他们面前，一个人凭空出现，他手里多出来了一根扭曲的树枝，对准了天穹。

    “惊喜！”

    他大声喊道，在他的树枝上端，一个前不久刚刚出现过的黑魔王标记，再度出现在伦敦上空。

    这一次，是在黎明。

