    听到这里，苏然斜视了一眼李大爷。大爷啊，你是真不懂还是假不懂？真要让我把你的底都给透出来？咱俩还能不能愉快的玩耍了？

    “李大爷，这技能书需要在神魔之争网游中才能交易。”苏然只能顺着解释道。

    随后，苏然取了纸笔，写下领取坐标后，递给了李大爷。

    “李大爷，您要是到了这坐标，区域公告喊一声，小子立马给您送出来。”苏然轻声解释道。

    李大爷装模作样看了一眼，点了点头：“苏小子，放桌上吧！晚上去找你取。”

    苏然告别了李大爷，返回了自己的家。

    “小黑，感觉怎么样？以后你主人我天天陪着你，什么时候恢复的差不多了，就带你出去玩！”苏然看着小黑那包裹着严严实实的两条大腿。

    “喵呜”“喵呜”

    小黑前肢向着苏然那比划着，好像想要爬到苏然的身上。

    苏然揉了揉小黑的额头，轻声道：“不是说好了吗，等你好利索了，在带你玩，你还是好好养伤吧！”

    小猫咪的眼神纯净如水，没有一丝杂质存在，就算它被汽车轧过，它也不会去记恨人类。你对它好，它便将你当成亲人，不知道背叛，不懂得伤害。

    “儿子，吃饭了！”苏母喊声分贝不小。

    待得苏然刚走出去的时候，门口竟然传来了一阵轻轻的敲门声。

    “儿子，去开门，去看看谁来了！”苏母忙活着端菜，实在分不开身。

    苏然挪步过去，开门一看，呆住了。来者竟然是自己的同桌，林雨静。

    林雨静表情有点怯懦，但当她见到是苏然给开的门，立马恢复了自然，她甜甜地笑了笑，说道：“呆子，还不让开，就让我杵在这啊？拿着！”

    林雨静竟然将他遗留在学校里的书都给捎带了回来。将书包递给了苏然，自己则闪身进入了苏家。

    “哎！”苏然一个没拉住，林雨静已经和苏母碰上了面。苏然的脑袋一阵发蒙，苍天呐，林雨静你可千万别给我露了馅啊！

    “阿姨您好，我是苏然的同桌，苏然同学的书忘记在教室了，我帮他把书都给带回来了。”林雨静有点紧张，小圆脸红扑扑的。此时的她竟然有了种丑媳妇见公婆的奇怪想法。

    苏母怔了一下，紧接着，脸上笑容绽放，上前拉着林雨静的手笑道：“这不是雨静嘛，苏然在家时常提起你，他在学校多亏你这个同桌照看着，来来来，刚做完饭，一起下筷，别嫌弃难吃哈！”

    苏然瞬间头大了，天地良心，他什么时候和老妈提起过林雨静的？也就是自己重病卧床的时候林雨静与同班同学来看过自己，苏母这才认识了林雨静的。

    “哪能呢，阿姨的手艺好棒的！我都吃……”林雨静突然闭紧了嘴巴，垂着脑袋坐在了饭桌前。

    苏然的瞳孔徒然一缩。

    “来来来，孩子，来了就是客，都是些家常便饭，又没什么山珍海味，不用客气，吃吧！”苏母开心的挨着林雨静坐了下来，冲着苏然说道：“你这孩子，还不去洗手吃饭！还有，什么记性，让人家女孩子大老远来给你送书包！”

    “没事的，阿姨！”林雨静不好意思地连连摇头，脑袋后的马尾甩来甩去，“苏然同学身体不好，我帮他也是应该的。”

    又说错话了！林雨静的脸蛋瞬间红透了。

    苏然无语问青天，什么叫应该的？还有林雨静你这么红的脸蛋给谁看？此地无银三百两知道嘛！我的天……他洗完手坐下后，默默地拾起筷子，化郁闷为动力，大口吃起了饭菜。

    苏母眼睛越来越亮。

    “小静啊，把这当成自己的家，常来玩哈！”苏母再次握住了林雨静的手，突然问道：“这小子是不是在学校闹事了？为什么不让他上学了？”

    苏然尴尬了。老妈也太会笼络人了，几句话的功夫就从雨静变成小静了，但听到后面，苏然沉默起来。果然，自己的理由非常牵强，苏母还是半信半疑。算了，林雨静爱怎么说就怎么说吧，但愿能让自己母亲接受了。

    “苏然同学在学习上非常优秀，但是由于他的身体状况不容乐观，今天校长巡班时提了一个建议，让苏然同学在家先养好身体，注意休息，希望他能高考时候获得个好名次！”林雨静看了正在吃饭的苏然一眼，满脸的荣光：“阿姨，苏然同学的高考名额都已经提前下来了，您就放心吧！”

    苏然怔住了。这不是和他的版本一样一样的嘛？！苏然在心中给林雨静伸出了一个大拇指。紧接着，他不由有点奢望的想到，这便是传说中的心有灵犀了吧？

    苏母疑惑顿消。

    一中午的时间很快就过去了，直到林雨静不得不提出上学，苏母才松手放人。苏然借着送林雨静的幌子，走出了苏家。

    “呼~苏打水，阿姨也太热情了！”林雨静吐吐舌头，笑道：“我都差点承受不了了！”

    “我妈就那样，别在意。”苏然陪着林雨静走在路上，突然问道：“你妈是不是姓韩？”

    “对啊，怎么了？”林雨静一时没反应过来。

    “谢谢了。”苏然停住脚步，转身对着林雨静，郑重地说道。

    “啊！苏打水你讨厌死了！”林雨静这才知道，自己的小秘密在三言两语中，公布于天下了。

    “我让阿姨去我家做家政，你不会不高兴吧？”林雨静小心翼翼地看着苏然的脸色变化。

    “切~保姆就保姆，还说文明的。”苏然爽朗一笑，“雨静，谢谢你，工作不分高低贵贱，别不得劲，我妈自从去你家工作之后，心态好了许多。”

    “那就好，那就好！”林雨静想起什么，突然笑了起来：“你个笨蛋苏打水，有一次我都说漏嘴了，你竟然也没猜出来！”

    苏然疑惑了，但紧接着他想起了那天林雨静说的话：“反正中午你回去也是自己吃，阿姨又不在家……”

    瞧我这脑子！

    苏然苦笑道：“当时我确实没反应过来，也没往那地方想。”

    林雨静眼睛眯了眯，点了点苏然的额头后笑道：“当时是光看那校花思颖姐了吧？”

    “别提她。”苏然皱了皱眉头，转移话题道：“你什么时候过18岁生日？”

    “怎么？”林雨静呆了一下，苏然莫不是要等自己成年后来追求自己？

    “你到了18岁好进入神魔之争一起玩啊！”苏然看到她那呆愣的样子就知道想岔了。

    “哦、哦。”林雨静着急忙慌地说道：“今年年底，我才过生日。到时候我去找你。”

    “嗯。”

