
　　多少人削尖了脑袋想要进研究所，他倒是第一次听到一个拒绝进研究所的人。

　　顾清宁迎上他质问的目光，清亮的眸子里泛着淡淡的雾色。

　　“哪都挺好的。”

　　闻言，姜老爷子缓了缓脸色，“那你为什么要拒绝？”

　　他非要个理由，顾清宁便给他个理由。

　　“我最近对学医比较感兴趣。”

　　学医？

　　姜老爷子怔然，她既然喜欢学医，怎么还报了计算机专业？

　　和他一样，金老爷子不信她这个理由。

　　金老爷子试探地道，“顾同学，你好像对我们研究所并没有一点兴趣。”

　　对上金老爷子审视的眼神，顾清宁淡定如初，“VE研究所很好，但不适合我。”

　　认真的语气并没有对研究所的轻视，相反，隐约还有一丝敬重。

　　姜老爷子察觉到这一点，收敛了脸上的沉色。

　　“这个机会可是来之不易的，你真的要放弃？”

　　顾清宁抿唇，“嗯。”

　　“清宁，你真的不再考虑一下？”徐校长怕她之后会后悔，劝说道。

　　“这次机会难得，只有两个名额，你放弃了可就没有了。”

　　然，顾清宁心意已决，“我已经想清楚了，校长，谢谢您。”

　　徐校长无奈，叹了口气。

　　既然她考虑清楚了，他也不好强迫她。

　　“罢了，只要你不后悔就行。”

　　接着，他又看向姜老爷子两人，“姜老爷子，既然清宁拒绝了，那我再给你们推荐其他同学。”

　　姜老爷子颔首，强扭的瓜不甜这个道理他还是知道的。

　　他看着顾清宁，“小丫头，你会后悔错过这个机会的。”

　　顾清宁淡笑不语。

　　“顾同学，你和林放很熟吗？”金老爷子突然杀了个回马枪。

　　顾清宁眸色微暗，“还行。”

　　不愧是第六感极强的金老爷子，套路真深啊。

　　“那你知不知道他还有什么比较亲近的朋友？”

　　“不知道。”

　　金老爷子顿时语塞。

　　趁此机会，顾清宁看向徐校长，“校长，我还有事先走了，就不打扰你们聊天了。”

　　徐校长道，“好。”

　　顾清宁转身离开，金老爷子望着她的背影，目光晦暗不明。

　　直觉告诉他，这个小丫头不简单。

　　听到金老爷子提了好几次“林放”这号人物，徐校长不由好奇。

　　“金老爷子，林放是什么人？”

　　“没什么，一个倔脾气的人，我以为顾同学和他比较熟，想向她打听一下而已。”金老爷子言简意赅地解释了两句。

　　见他不愿意多说，徐校长也没有追问到底。

　　……

　　沈氏集团。

　　开会期间，沈汐然出去接了个电话。

　　安静的阳台，是走廊监控的死角。

　　沈汐然接起电话，“说吧，什么事？”

　　不知对方说了什么，只见沈汐然的嘴角勾起一抹阴狠的冷笑。

　　她压低了声音，“既然时机到了，那就按计划行事。”

　　要不是为了等顾清宁回学校，她早就实施计划了。

　　“记住了，重伤就可以，不必致命。”

　　吩咐完，她掐断了电话，抬头看着楼下的车流马龙，眸底溢出狠色。

　　顾清宁，这次我要你再也翻不了身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，542、重伤就可以，不必致命（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 