    一边以利用空间规则，反弹风尊的攻击，同时。风云无忌则心神沉^入那玄妙的境界不断的从四周的空间中搜搜集这个领域地信息。

    领域有着一项最基本地能力。那便是困住对方很长地一段时间或是始终不能找出这个领域地基点的话，那麽便永远陷入领域囚牢之中．终于监禁。

    击败风尊还远远不够若是找不到这个领域地基点。并加以击破．那麽将意味着什麽。风无忌非常明白。

    大量的信息或隐晦或可读或不可读一服脑地涌人风云无忌脑海中．并迅速地被筛选，以期找到结点所在，风尊的攻击虽然强烈，但风云无忌一颗心早己坚固而凝实，没有受到丝毫干扰。

    领域之道浩翰莫测。风尊侵淫此道的时间远远超过风云无忌。即便以风云无忌的智慧要想找出这个风之领域地基点也绝非短时间内可以做到，而且．关于基点．风云无忌己经渐渐了解到一蛙其他地信息对领域的理解达到一定程度完全可以随意转换基点的位置"风尊的年龄与地位，这种能力自是情理之中。

    "本座就不信，居然会对付不了你!"风尊阴恻恻地声音再次传来．声落那漫天射藩而下地攻击骤然而止，四名氯氤雾气立散眼中景物高速变幻，风云无忌产生一种熟悉的感觉那是穿越空间地感觉．

    当景物地高速变幻停止之后风云无忌发现自己出现在了一个熟悉的环境中：一条不宽不窄、表白白气缭绕地地下河，一个宽大地洞窟。浓浓的雾气。将洞窟都染成一片雪白潺潺的水声在虚空中静静钓流淌著。

    巨大的洞窟内安安静静的。静寂中流淌着一股诡异的气息。

    一声异响传来，，声音一人，风云无忌便感觉有异，神识扩展而出．瞬间捕捉到那浓厚的茫茫白雾中一条极细极细。几与周围浓浓翻涌雾气融为一体地绳索如蛇般从浓雾深处穿出，如灵蛇一般向着风云无忌地足踝伸去。

    风云无忌神色玲冷峻。微哼一声。食中一弹第五剑胆激射而出．干脆利落的从那白色的泛着柔和光泽地绳索上划过，白色绳索发出一声裂帛般地声音应声而断，但前一端却是去速丝毫不减，依旧如蛇般窜向风云无忌地足髁

    皱头微眉。目光扫过那截断绳。风云无忌心中涌过一丝古怪地感觉．只觉得这绳索处处透露着古怪。蓦然一道灵光划过脑海这道断绳却是让风云无忌想起缚住幽若公主地那截古怪绳索来心中立时大为凛然．脚下连连错动同时弹指如风，每一道指气部如一柄刚猛钓利剑一般射向那飞速窜来的断绳

    风云无忌弹指如飞，试图毁掉那截灵活不减的绳索的同时那截被风云无忌斩断地断绳突然暴起。瞬间划过层层空间接近到离风云无忌足踝不足二寸的地方一股如刀似剑地气息刺入风云无忌足踝。表面一个个红点争先恐后的出现，随后每一个红点都暴射出一缕如发丝般地血线。

    风云无忌抬手便是蕴含着剑气的一剑，同时心中动念。身形己闪电般拔高嗤嗤嗤

    四周茫茫云气翻涌，静静流淌地地下河水河面***起来一道道水浪激射而起弹起地水珠从风云无忌身下飞起掠过头顶在空中暴为一片水雾散开来一道遵溅起的水花中，一根根古怪的绳索以迅雷不及掩耳之势激射向风云无忌

    在感觉到-道无敌剑气同时。风云无忌立即反应过来。以肉眼难以捕捉地速度挪移变化，残影不断的停留在空中地各个位置。同时大袖拂动，不断地轰击那世古怪的风族绳索

    正当风云无忌咸觉避过了又一波强索穿刺时，突然脚髁一痛，耳中传来利物在血肉中穿行地绳索的声音一服巨力从下方传来风云无忌欲拨高地身形。硬生生的被定住，脚下虚空如水波般动荡。一条条强索渐街从显空中显观出来，形成伞架一般地结果，而伞架地中心。正是风云无忌下袍掩盖下的一双足髁。

    鲜血盈盈的从脚髁上蜂窝状的洞孔上渗出。一丝丝浸透到那密密麻麻从四面八方洞传脚髁地风云无忌只在空中停滞了片刻，随着一根根绳索的拉直，那诡异地绳索中传来一股巨力这股巨力硬生生将风云无忌地身形从空中扯落．重生生的坠落地下河岸边。

    一个声音从幽远地地方传来，空洞而茫然，似数人合二为一"风云无忌。这便是我族创立的风之领域你尽情享受吧!"这股混杂地声音中．风云无忌勉强辨别出风尊地声音来。‘只是。此时时地风尊显得非常古怪。

    呼

    一阵大风从河道上游吹来。洞窟内，连同河面劬上的茫茫白雾。骤然变得稀薄来。便在河道前方不远处。那雾气后方。风云无忌发现风尊正静静的站立在那儿。一圈弯曲的岩形拱顶从他头顶划过。形成一种怪异地气息。

    哒哒哒‘

    一阵阵沉重地脚步从更远地地方传来，透过那波动的雾气。风云无忌看到风尊身后。一名名极为苍老地风族长老迈着步伐脸色肃穆地按某种规律从风尊背后走来：

    "各位便是你们风族。真正地主宰者吗·"风云无忌神态平静任由鲜血由足髁中渗出，目视那些神态麻木地长老。缓缓道："残暴阴暗．弑兄篡位这。便是你们想要地吗·"

    "你不用白费心机了，他们对我忠心耿耿。根本不可能受你的语言挑拨"

    "哦·"风云无忌冷笑过"是吗我？我曾听闻风族有过一位真正地．受人尊敬的主宰风神。不如道，你们这些老臣还有多少人记得他‘"

    哒哒的脚步。应声而止，‘风神二字在那些风族长老地心中十引发了一阵涟漪，脸上不觉露出追忆与愧疚地神情来。

    风云无忌继续道"昔日地风族如何神魔之战中。万人敬仰。称一声英雄也受之无愧。今日的风族如何，你们部是经历过神魔之战地人类。你们应该清楚我们的处境。为什麽要在太古引发动乱屠杀族人、难道如今风族的臭名昭著，便是你们愿意见到的吗·"

    顿了顿。看到那一千风族长老心神出现了松动地迹象。风云无忌继续发动攻势："风神待你们如何？他唯一的血脉传承。幽若公主。风尊又要加害于她，你们难道就无动于衷吗？将来。你们以什么脸面去见死去的风神？"

    "够了，够了!"脸色平静地风尊神色剧，脸色骤然变得极为狰狞．冲风云无忌狂吼道。"我出现在这里，并非是为了与风族为敌相反。是为了风族。"轰隆隆!

    整个空间震动起来一道道若隐若现地裂缝出现在这个洞窟周围风云无忌扫了一眼，将这一变化扫入眼底。暗道"这些长老总算良心末珉．风族换血之计末必女不可行。‘

    风之领域。诡异莫测但这个领域绝非建立在一人身上，风族长_老的心境变动，同样会影响到这个领域。

    眼见心坚如铁的族中长老在风云无忌三寸不烂之舌下目光开始漂忽。看向自己的眼神也带有一其他意味了。凡尊心中火烧一般。腾地一声暴喝："够了!"

    领域震动，罪喝声如雷鸣一般向着四周滚滚而去，四周的地下洞窟片片裂开。一道道深深的树根状裂缝出现在周围但很快又弥合来

    便在风尊发出那一声暴喝之时所以风族长老神情一僵，嗡嗡地声音骤然而止。一双双眼睛也更得混浊起来。

    ‘就是现在!"风云无忌心中咆咆哮一声。目中厉芒暴闪意识海中．一道道封印破开。意识提升到一个极高的境界，与周围地空间半融合起来。眼中的世界轰然消散。另一个灵魂的世界展示在眼中

    风云无忌似化身为神灵由高空俯揽着风族众人的灵魂或强或弱．一览无余。在这片灰色地世界里，风云无忌清晰的看到一丝丝流质地发丝一般地细线与风尊身上出发，延伸到那蛙风族长老地灵魂之中从空中俯揽这蛙丝线。形成一个复杂的脉络状结构。

    下一刻，内心一片静地风云无忌释放出庞大的灵魂，挟万均之势狠狠的撞向了风尊的灵魂体疯狂的向着他的意识海内挤去。