    第一千六百七十四章

    西南之战，阁罗凤中计，最后被王严和鲜于仲通合力打伤，之后便一直昏迷不醒，但是拖了这么长的时间，最近，终于还是去世了。

    在洱海六诏之中，阁罗凤拥有极大的影响，事实上，洱海六诏就是在阁罗凤手中统合，真正强大起来的，但是新继位的太子凤伽异，资历还是太轻，虽然正常的继位，成为了蒙舍诏帝国新一代的君主，但是在洱海六诏内部，却很受争议，其地位远没有那么牢固。

    面且，上一次的西南之战，让整个帝国清楚的认知到，蒙舍诏这种“盟友”，弄不好会比东西突厥这种敌人还要危险。

    所以这一次，阁罗凤身死，朝堂上就有声音发出，说大唐不应该错过这次机会，应该趁着吊唁的机会，趁机打压蒙舍诏。

    至少，也要让蒙舍诏以后无法再像之前的西南之战一样，勾结外敌，再次背叛大唐。

    而不管是王冲，还是章仇兼琼，都无法胜任这个职位，反倒是一直在西北，和蒙舍诏之间没什么往来的高仙芝成了最好的人选，而且，这样一来，也可以彻底将他调出京师，免得他与王冲勾结起来。

    这些念头从脑海中一掠而过，大皇子心中很快有了主意：

    “好，就这么决定，明天就让李林甫那里通过吧！”

    孟屠永远不会让他失望，只一个小小的主意，就彻底的解决了高仙芝这个潜在的祸患。至于高仙芝那里，现在的朝堂，没有了宋王，也没有了章仇兼琼，已经没有人敢反对大皇子的意见，想必高仙芝就算不情愿，也一样无法反抗。

    解决了这件大事，大皇子长眉舒展，整个人明显轻松了许多。

    “来人，通知御膳房那边，把糕点送来，本宫有些饿了。另外，让孔武进来吧。”

    大皇子道。

    “是！”

    一名高大威猛的侍卫全副披挂，很快转身，离开了大殿。就在片刻之后，一阵铿锵有力的脚步声很快从门外传来。

    大门外，一道身影昂首挺胸，很快跨过门槛，走了进来。

    “臣孔武，参见殿下！”

    那人影躬下身来，深深一礼，洪亮的声音有如雷霆一般，在整座大殿内响起。

    大皇子循声望去，眺过身前那张御案，只见殿下的身影面容刚毅、果然，身上着一股老臣的做派，只是当那双眼睑微微抬起，流露出一丝难以掩饰的窃喜、切急和野心的时候，大皇子的嘴角顿时露出了一丝笑容。

    孔武，大唐最资深的兵部侍郎！

    只要他心中还有着强烈的野心，那么以后，他将是自己最强大的臂膀。

    “孔武，来，陪本宫一起用膳！”

    大皇子指了指身前道：

    “另外，祝童恩，安排一下，明天就在朝堂上把孔武代理兵部尚书的事一锤定音，彻底的落实吧！”

    大皇子推举孔武代理兵部尚书的事情虽然几乎是板上钉钉，而且已经无人敢反对，但是朝堂有朝堂的规矩，要想真正的落实这件事情还必须经过朝堂的商议，走一趟程序流程才可以。

    “无规矩不成方圆”，在兵部尚书这种大事上，就算是大皇子也不能一言独断，该走的流程依然得走。

    “是，殿下！”

    祝童恩躬身道。一切都已经安排妥当，这种小事当然不成问题。

    “多谢殿下！”

    孔武微微一笑，很快走上前来，而对面，大皇子也露出了一丝笑容。如今万事俱备只欠东风，只要孔武能够坐上兵部尚书的位子，那么接下来一切就会顺风顺水，即便没有那半块兵符，他依旧能够通过孔武调动自己所需的兵马。

    “来，赐座！”

    ……

    斗转星移，很快就是一天过去，五更天未到，许许多多的轿子，马车立即朝着皇城的方向而去，和往常一样，今天又是文武百官朝会的时间。一场朝会下来，涉及到的事情方方面面，有的时候，如果事情很多，甚至能从早上一直讨论到傍晚。

    “众卿听令，有事早奏，无事退朝！”

    大殿上，静鞭一响，一个高亢尖利的声音很快响彻朝堂，偌大的太和殿中随即一片安静。

    “殿下，臣有本奏！”

    就在寂静之中，一个声音突然响起，左手的位置，一名兵部的官吏腰悬铜符，手持笏板，很快从班列之中走了出来。

    “殿下，如今朝堂多事，每日需要打理的事情繁杂，但是兵部尚书章仇大人身体微恙，无法履行职责，微臣提议，虽然兵部有孔武大人主持一切事由，但毕竟名不正言不顺，还希望殿下将此事彻底落实。”

    那名兵部官吏道。

    一句话，朝堂上的气氛顿时变得微妙起来，无数目光纷纷望向了班列前端的兵部侍郎孔武。

    谁都知道，大皇子要推荐孔武做代理兵部尚书，以大皇子的威势和影响，此事几乎是板上钉钉，现在的早朝提议，明显是故意而为之。

    班列前方，看到所有人的目光都望向了自己，孔武倒是不慌不忙，毕竟是十几年的老臣，孔武也是见识过大风大浪的。

    “多谢张大人厚爱，不过孔某资历尚浅，恐怕还无法胜任代理尚书的位置，请殿下明察！”

    孔武从班列中走出来，躬身一礼道。这番话说的倒也是义正言辞，但所有人都知道，孔武这只不过是谦辞罢了，在兵部做了十几年的老臣，对上上下下所有事情都了如指掌，又怎会是资历浅薄？就算有所欠缺，恐怕也绝不是资历欠缺。

    “侍郎大人谦虚了，现在章仇大人卧病不出，整个帝国论资历，论能力，在兵部之中，还有谁能比得过您？兵者，国之大事，兵部更是朝廷的重中之重，还请侍郎大人勉为其难，暂代兵部尚书一职，以替殿下和大唐分忧！”

    果然，很快就有另外一名大臣从班列中走了出来，躬身一礼之后，对着殿上的大皇子道。

    大殿上，大皇子表面上漠无表情，但心中却是微微一笑，现在的一切自然是他安排的，先让人提出此事，接下来的一切自然是顺风顺水，只要今日的朝会一过，孔武代兵部尚书的位置，自然就是名正言顺，一锤定音，再无人敢反驳。

    甚至就算是章仇兼琼，哪怕他修养的时间过了，想要返回朝堂，大皇子也能让他“身体微恙”的时间不断延长。

    “孔大人不必谦虚，你的能力所有人有目共睹。宰相大人，你以为呢？”

    大皇子目光一转，很快望向了班列第一排，站在最前方，距离圣皇宝座最近的宰相李林甫。

    这位大唐的宰相，眼睛一直微眯着，似闭非闭，让人永远揣度不清他心中的真正想法，此时听到大皇子的声音，李林甫终于缓缓的抬起头来。

    “老臣以为，孔武大人的能力应该足矣！”

    李林甫淡淡道。他说话的声音不高不低，但是就是这么一句不痛不痒，看起来很随意的话，基本上就为事奠定了基调。

    有大皇子这位摄政王和宰相点头，又没有宋王等人的反对，孔武代理兵部尚书的位子自然也就这么定了。

    “殿下，臣反对！”

    就在这个时候，一个洪亮的声音振聋发聩，忽然在大殿中响起。听到这句话，整个朝堂内气氛骤然一变，就连孔武和大殿上的大皇子也不由陡的变了脸色，两人齐齐望了过去。

    今日的朝会，明眼人都知道，是大皇子要提拔孔武，所以朝堂上的众臣大部分都沉默不语，选择了默认。现在的朝堂，大皇子一手遮天，谁也没有想到，居然会有人敢在这个时候当着满殿群臣的面，当面顶撞大皇子。

    “霍觉！”

    只是看了一眼，众人立即辨认了出来，那名此时出口反对的人，不是别人，正是兵部员外郎霍觉，他还有另外一个身份，前西南都护府的征伐大将军。

    上任兵部尚书辞官隐退，章仇兼琼入主京师，除了留下一个鲜于仲通坐镇西南，继续统领原来的兵马，其他相当一部分的旧部都被他带到了京师，这霍觉正是其中之一。

    当初章仇兼琼本来是想把霍觉安排到兵部侍郎的位置，成为自己的左膀右臂，只是最后被兵部和吏部以资历不足否决了。

    ——大唐的吏治代代传承，除了边陲的将领因地制宜，因为战争的需要便宜行事，可以随意提拔一些杰出的低级士官进行封赏之外，京师所有的官职都不是那么容易动弹的，大皇子是如此，章仇兼琼同样如此。

    到了最后，章仇兼琼也仅仅只能给他安排一个兵部员外郎的职位，在兵部中这个位置虽然也不低，但依然屈居于孔武之下。

    章仇建琼告病在家，却唯独留了霍觉在朝堂上，只是现在宋王不在，章仇兼琼又退隐府中，就凭霍觉一个人的话，在满殿众臣面前，恐怕还是人微言轻。

    “霍觉，你好大的胆子，你的意思，孔大人资历不够，难道你比孔大人更有资历吗？！”

    果然，霍觉声音刚落，立即一道身影从班列中走了出来，一双眼眸瞪着霍觉，神情严厉无比。不过说话的人却并不是兵部的人，而是一名吏部官员。

    自古以文制武，不管武将在边陲立下多大的功劳，在文官的一张嘴和一支笔面前，都得低头三分。以吏部官员的身份质问霍觉，要比兵部本身有力度的多，毕竟吏部本来就有定夺官吏升迁的权力。

    现在的吏部基本就是大皇子和齐王在掌控，如今吏部官员出面呵斥，显然也代表了大皇子心中的不悦。至于刚刚出列的孔武，虽然站在那里一动不动，没有说话，但是一张脸孔早就黑沉无比。

