    秋风扫过落叶，为整片大地带来了难言的孤寂，东海霜月村，一心道场不远处的一个树下，一个普普通通的小男孩在百无聊赖的晒着太阳，双目之中有种难言的低沉。

    男孩名叫东泽，所料不错，他是一位天眷者。

    降临到海贼世界的他，本来想着凭借先知先觉，能够大展雄风，拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园。哦不，应该是拳打白胡子老头，脚踢黑胡子反骨仔。

    但是现实是残酷的，他不得不承认，修炼这种事情是讲究天赋的。

    拜入一心道场两年时间的他饶是夜以继日的努力，负重，挥剑样样不落，但是至今为止，不光连古伊娜都打不过，甚至连新来的绿藻头也将他虐的很惨。

    这就不得不让他感慨了，剑道这方面或许他真的没有天赋吧！前天他在道场的友谊赛中再一次被古伊娜虐了，一度让他心里产生了怀疑，自己是不是真的还不如一个小丫头。

    心情十分郁闷的他于是趁着这一小会空闲时间跑出了道场，打算放松一下有些压抑的心绪。

    “唉！这样下去，不说要揍白胡子了，到头恐怕连红鼻子都干不过！”

    “呵呵！”

    ......

    树上一只紫色的小松鼠盯着他，灵动的眼里闪过一丝顽皮，于是将自己手里的啃了两口的松子朝男孩扔了过去。

    大概是因为男孩走神的缘故，那颗松子径直地砸在了他的眉心之处。

    恍惚中，他似乎听到脑海中传来了“叮咚”一声。

    “小黎！！”

    男孩恍惚了片刻，而后站起身来，一声气急败坏地大吼从他身上传了出来，旋即男孩的目光开始在树杈之间搜索着，寻找着那个紫色的身影。

    不过小松鼠并不害怕他，吱吱叫了两声，然后一溜烟跑的没影了。

    扫视一圈无果的男孩，无奈地摇了摇头，看着一旁的松子，他不禁自嘲道。

    “真是的，还好不是虚竹和尚手里松子，要是是那个缺心眼的和尚，恐怕我这小命就得交代了！”

    不过也不知是不是时运不济，亦或是祸不单行，男孩刚躺下没多久，一个熟透的果子在微风的轻抚下离开了枝丫，再一次朝他的脑门上砸落了下来。

    好家伙，这下可不是一个小松子可以比的了。

    男孩直接被砸的晕乎乎的！

    “我屮艸芔茻.....”

    一阵天旋地转之后，男孩刚想破口大骂，但是突然，他的眼角不由一紧，一双眼睛突兀的眯了起来。

    男孩忽然发现在他的视野中出现了一行奇怪的字符。

    “铁头功熟练度20/1000！”

    男孩不信邪的再一次揉了揉眼睛，然后定睛再去搜索，却发现那行小字依旧还在。

    莫名的，男孩心里一动，似乎是想到了什么，然后看了一下一旁的大树，犹豫再三，一咬牙，猛地一头就撞了过去。

    伴随着一阵天旋地转，好一会儿他才恢复过神来，这一下他可是牟足了劲道，生怕验证不出自己的猜测！

    当他再一次看向那排小字的时候，他咧嘴一笑，眼中透出一丝莫名的狂喜之色。

    “铁头功熟练度21/1000！”

    “难道这就是我的金手指？”

    “若是修炼什么的也能看到熟练度，自己也不至于没有奔头了！不过细节之处似乎还要试一试！”

    经过一番尝试，他也大概弄清楚这份力量到底如何运用了。

    ......

    细细算来，无非有两大用处。

    第一，它能让自己知道修炼的点滴，将修炼划分到每一点，这足以让自己更有决心和勇气迈向远方。

    第二，可以提前解锁未知的领域的修炼。说起来这件事也是因为小黎。

    感觉了一下坐在自己头上没心没肺的小黎，他也是有些无奈，也不知道它怎么回事，招惹到了在后山深处的那群猴子，一番石子攻势就像是下冰雹一样，差点没把它埋了，自己为了救它也惨遭毒手，现在是浑身上下都疼。

    不过庆幸的是最后却也让他开启了见闻色的基础，心网，才带着它逃了出来。

    现在他明白了那个力量的尿性了，绝对不会让他不劳而获的，他自己总结一下，要想提前解锁未知领域的修炼，恐怕大概率是要挨揍，才有机会触发。

    不过熟练度的增长，他现在也没有完全弄清楚，并不是每一次操作都会给他增加一点熟练度，就像是铁头功的熟练度，在他后面几次头铁的实验中，根本就不再增加一点了。

    随后他四下打量了一番，发现自己身下正是一个有半人大的青冈石，不由让他眼睛一亮，可惜这一次还没有等他付诸行动，就嗷的一声飞了出去！

    “东泽！！”

    “你不要命了！！”

    话音刚落，一到橘黄色的身影猛地就蹿了过来，一脚就将男孩踹飞了出去，看着随后从枝丫上滑落的大青石，让她脚边的土地都微微一颤，她小心肝都在颤抖，还好让她赶上了。

    “你个白痴，难道你觉得你的脑袋比青冈岩还要硬吗？”

    或许是刚才小姑娘那一脚太用力了，男孩好一会儿都没缓过来，依旧是一副十分不雅的模样趴在地上。

    “古伊娜！！”

    “你个混蛋！”

    “母暴龙！！”

    ......

    “你说什么？”

    听着这句明显带着讥讽之意的话，古伊娜捏了捏拳头，发出咯吱咯吱的声音，一脸不爽地朝东泽走了过去。

    男孩有些吃力的转过身来，看着有些凶萌的小姑娘，他脸皮一紧，综合考量了一下现在双方力量的差距，然后一本正经地说道：“古伊娜，不要误会！“

    ”我这是在夸你力气大呢！”

    听到这里，古伊娜脚步微微一顿，东泽这句话，可是说到她心里去了。

    她是个女孩子，是一心道场耕四郎的独女，一心想要得到父亲的认可，但是因为自己是女孩子的缘故，耕四郎并不看好她。

    在剑道上要想取得好的成就，女孩子需要付出更多的努力，以此来弥补先天上的不足，这个世界上用剑的女子本来就不多，更何况是剑道出众的了，所以一直以来，古伊娜虽然极力否认自己父亲的话，并想着证明自己纵然是女孩子，但也可以成为剑豪，成为剑道巅峰的强者！不过心底终究是有些痛恨自己是女儿身！

    如今听到东泽夸自己气力大，对于此时地她来说，心里反倒美滋滋的。

    不过呢，她也不傻，东泽现在的语气明显就不对，但是现在对方被她一脚飞出十几米，她也不好再发作。

    “喂！不就是被那个绿藻头虐了一顿吗？至于来这儿寻死觅活的吗？”

    看着东泽几次想要坐起来却以失败而告终，古伊娜小脸划过一丝绯红，自己方才的那一脚却是有些重了呢！

    “喂！你没事吧！”

    东泽嘴角划过一丝苦笑！

    “要是冷不丁的我给你这么一脚，你会不会没事呢！！”

    古伊娜小嘴一撅，眉头一皱，一掐腰，厉声说道：“你敢！！！”

    东泽摇了摇了头，无奈的苦笑了一声，果然他们的脑回路就不再一个频道上啊！

    “拉我一把！我使不上劲了！”

    “知道了！”

    “不过就你这样的小身板，以后别和绿藻头比试了，那个混蛋就像是一头蛮牛，我都有些压力了，你和他比试，那不过是自讨苦吃！”

    说着说着，古伊娜将东泽拉了起来，有些唏嘘的不住感慨。

    拜入道场的索隆已经开始了那种毫无人性的修炼了，手里的刀也越来越多，从一把，到两把，再到现在的三把。

    气力也变得越来越大，其攻势之猛烈，甚至连她有时候都不想和对方硬碰硬，只凭借了自己对剑招的熟练程度从侧面迂回击败对方。

    历史似乎又回到了它既定的轨道上，一心道场两强争锋，一位香消玉殒，另一位背负起对方的遗志迈向最强，不过这一次却多了一个人，未来又会迈向何方却是无法断言了！

