    榕州城多子巷，季家的每一天，都是从喧闹开始的。

    运水的板车吱吱嘎嘎碾过青石路面，有人梆梆地拍院门，紧接着不知为何，丁零当啷一阵乱，骂声突起。

    “直娘贼，你眼瞎？水都洒到老子脚面上了！”

    哎哟，实在对不住，一个没留神……哎你个猪狗骂谁？”

    又有好事者来劝：“好啦好啦，他也不是有心，你何必张口就骂他娘……”

    如此种种，嗡嗡地越过围墙，在巷子里盘桓打转，久久不绝。

    大雨下了整夜，天放亮时才终于收了神通，熹微晨光中，马车碾过湿漉漉的路面，在巷子口停了下来。

    这多子巷，乃是榕州城中难得的一处闹中取静的地段，虽是紧邻着街市，内里却清幽得很，树木繁茂，即便是暑天，入去亦觉清凉。

    眼下时辰尚早，街边早点摊子已支了起来，锅嗤啦啦响，油饼的香气冲出来，直往人身上扑。

    季樱整宿不曾合眼，叫这气味一勾，腹中馋虫当即闹将起来，便有些坐不住，小心翼翼地将车窗上的帘子掀了条小缝——恰与季渊的目光撞了个正着。

    两厢一打照面，都从对方脸上看出难以掩饰的倦意。

    “饿了？”

    季渊下巴上起了细细一层青茬，袍子也仿佛更皱巴了些，将拎着的蓑衣随处一丢，手才刚得空，立刻将他那把破扇子又掏了出来，对季樱一笑：“下来，四叔请你吃好吃的，吃完再回家不迟。”

    季樱没应声，动作却没含糊，将手里抱着的软垫子一丢，扯扯衣角，飞快跳下车。

    行动间牵扯到肩上伤处，忍不住小小抽了口凉气。

    “当心。”

    季渊眉心一动，虚扶她一下，垂眼看她苍白的脸：“身上的伤？”

    “还有些疼。”季樱没瞒他，更不打算逞强，点点头，“连用了好几天外敷内服的药，也不见管用，动作大一点就疼得厉害。”

    “呵。”

    季渊凉凉地笑了一下：“蔡广全那两口子，皆是恨不得刀口舔蜜的货色，肯给你请个蹩脚郎中，已算是做人了——不妨事，待会儿回家安顿妥当，四叔便打发人请好大夫去，包管你不出三天，便活蹦乱跳。”

    顿了顿，又指指面前的早点摊道：“想吃什么？”

    季樱便顺着他手指的方向望过去。

    摊子不大，吃食的种类却委实不少，热腾腾的，引人口舌生津。

    摊主是个四十来岁的中年汉子，麻利地将锅里油滋滋的饼盛出，笑嘻嘻与季渊寒暄：“哟四爷，有日子没见您出来吃早点了，想吃点啥？”

    说着转头看看站在一旁的季樱，神色带了些迟疑，张了张嘴，欲言又止。

    “怎么了？”

    瞧他那模样，季樱就知道多半是旧识，有那么一点点紧张，却也不躲，大大方方抬脸与他对视。

    她顶了季小姐的身份回来，打今儿起，各色各样的目光审视只怕不会少，眼下，还只是头一回。

    要是连一个早点摊子的摊主，都能瞧出她的异样，那她这冒牌货还是趁早打包溜了，保命要紧吧。

    “没怎么没怎么。”汉子忙摇头，笑容扯得更大，“三小姐长高了不少，走在街上，该要不敢认了。”

    这“三小姐”叫的，愣是磕巴都没打一个。

    有那么像？

    季樱定了神：“废话，这都多久了，我要是老不长个子，不成了矮子国来的了？”

    “是是是，我不会说话，三小姐别同我一般见识。”

    汉子也不恼，搓搓手，依旧乐乐呵呵：“早二年，您总惦记我这摊子上的油饼和豆腐脑，吃不够似的，也不知您口味变没变，要不……”

    “行。”

    季樱没再与他多说，自顾自找了张桌子坐了下来。

    季渊在旁听他二人言语往来，唇角露出一抹玩味的笑，对那汉子道一声“我与她一样”，又嘱咐他给守着马车的唐二送一份，在她旁侧落了座，目光扫过她的脸。

    “又怎么了？”季樱偏头看他，“我脸上很脏？”

    “可不，小花脸猫。”

    他也就随口应：“不过我们家小樱儿，即便是脸上脏些，也照样是榕州城最漂亮的小姑娘。”

    心下却有些嘀咕。

    昨日初初相见，她的样子自是镇定，只是有那么两三回，眼里仍免不了闪过些许慌乱。这才不过一宿，她整个人，倒真个沉着了，应对自如起来。

    这是……想通了？

    想通了好啊，总比那起期期艾艾惊惶不安的，要强多了。

    昨夜独自在马车里，季樱的确想了很多。

    她脑中没有季家小姐的记忆，除了走一步看一步，似乎没有别的选择。这当然很难，但或许，这同时也是一件好事。

    人都会变，两年不见，整个季家，谁能知道自家的姑娘现下是甚么样子？兴许，即便是在这个何氏口中“很不好惹”的季家，她也照旧能依着自己的性子活。

    最起码，得试上一试。

    不多时，豆腐脑上了桌。

    满满当当一大碗，白嫩软滑，面上淋了层红油，撒几颗榨菜丁，又丢一簇碧绿的葱花，凑近点，那酸辣热汤的气息便直往鼻子里钻。

    季樱是真饿了，哪里还顾得烫，舀起一勺就往口中送，吃得太急，眼泪都差点给烫出来。

    连着好几天了，这才是她正经吃上的第一顿饭，真是……自个儿都觉得自个儿惨绝人寰。

    “你慢点不成吗？”

    季渊也饿得前心贴后背，嘴里叼了半块油饼，又是笑，又忙不迭地伸手来拦：“舌头烫坏了算谁的？”

    “唔唔。”季樱没工夫说话，只管将他手拨开，连吞几勺豆腐脑，觉得肚子里终于不那么空荡荡了，才有空稍停一停，“太饿了，这几天蔡广全那两口子都不怎么给我吃东西，光喝药了。”

    季渊脸色阴了一霎，复又笑起来：“得了，逮着空就告状，当真一点亏不肯吃，知道你委屈啦！横竖这几日家里也没人管咱们，大不了明日四叔再带你来就是了。”

    骨碌碌，远远的，有马车轮碾过石板路的动静传来。

    不只一驾，听着起码是两三驾马车，速度并不算快，稳稳当当朝着多子巷口而来。

    唐二蹲在路边吃早点，三两口就将豆腐脑喝个干干净净，正捏着油饼往嘴里塞，听见这响动，略微一怔，呼地起身爬上马车头望过去。

    片刻，他跳下车一溜小跑着窜到季渊跟前，含糊不清道：“四爷，那……那好像是咱家的马车啊！”

