    第章一句话一耳光

    陈飞哪会给他机会，他只要一动作，抬腿就是一脚，将这家伙踢倒在地。而且，陈飞出脚踢的位置都很准确，不致命，但却能带来巨大的痛苦。顿时疼得这家伙一阵龇牙咧嘴，额头汗水涔涔。

    老婆子看到儿子被打，顿时撒泼叫喊得更厉害了，好似高音喇叭一般的嚎叫了起来，“打人了，杀人了啊！这里有人要杀人啊，快来救命啊！”

    “给我闭嘴！”陈飞一声怒吼，老婆子却喊得更加带劲了。

    见状，陈飞也不多说，直接甩手对着老婆子的儿子就是一巴掌，将他的脸颊抽得好似馒头一般红肿了起来。

    “啊，你打我儿子，杀人了啊！”老婆子还在撒泼叫喊。

    陈飞毫不多言，“啪”的又是一巴掌抽过去，将男子另一边的脸颊也给抽肿了了。抽完之后，陈飞双目沉沉的盯着老婆子，满眼凶狠之色。

    “啊，你——”老婆子也有些被吓住了，看着陈飞，开口道。结果，话刚出口，陈飞直接一巴掌过去，抽在她儿子脸上，“喊啊，继续喊，你喊一句，我就抽你儿子一耳光。”

    “我——”

    “啪！”

    “打——”

    “啪！”

    “杀——”

    “啪！”

    ………

    几巴掌下来，老婆子还没认输，她儿子就扛不住了，哭喊道：“妈，别说话了。我受不了了，别说话了。”

    看着儿子鼻青脸肿的模样，老婆子又是愤怒又是心急，但却不敢再说话了，只能狠狠的瞪着陈飞。

    陈飞丝毫不在意她的眼神，冷喝道：“站起来，自己说，刚才到底是什么情况。”

    老婆子还在犹豫，陈飞毫不客气，又给了她儿子一巴掌，顿时吓得老婆子连忙从地上爬了起来，那动作比年轻人还快，哪有一点受伤的样子。

    “说，是车撞了你，还是你在碰瓷？”陈飞冷冷的瞪着那老婆子。

    老婆子脸上表情阴晴不定，但看到陈飞扬起的巴掌，还有自己儿子那红肿的脸颊，顿时慢慢开口，道：“是，是我在碰瓷，车子没有撞到我。当时，情况是这样的——”

    随即，老婆子将碰瓷的过程完完整整的讲了一遍。旁边，许小婷拿着手机，全程录了下来。

    讲完之后，老婆子小心翼翼的看着陈飞，道：“我，我都说完了。我们可以走了吧？”

    “走？有那么简单吗？”陈飞冷哼一声，吓得二人身子一颤。

    “你，你还有什么要求？”老婆子明显忍着撒泼的冲动，开口道。

    陈飞道：“之前骗我的一万块，现在该还回来了吧！”

    听到钱的事，老婆子顿时面颊一抽，脸色有些犹豫。结果，陈飞毫不客气的一巴掌抽了下去，她儿子顿时发出一声惨叫。

    老婆子不敢犹豫了，连忙道：“钱我还给你，马上还给你。”随即，她赶忙从身上翻出一叠钱，恭敬的递给了陈飞。

    陈飞收起钱，冷哼一声，一脚将她儿子踢过去，怒喝道：“滚！”

    顿时，面色惨白的二人，几乎是连滚带爬的灰溜溜逃走了。

    周围的路人，看到这一幕，大家直接傻眼了。

    “我靠，这哥们这么猛，竟然搞定了那碰瓷大妈，简直是奇迹啊！”

    “恶人还须恶人磨啊！遇到更狠的人，他们就怂了。”

    “就是，刚才那几巴掌，看得我真爽啊！我都恨不得冲上去抽几巴掌了。”

    “没那么简单，这对碰瓷的母子，是老油条了。恐怕他们不会善罢甘休的。”

    “是啊，我听说他们在道上都有关系。小伙子，小姑娘，你们还是快走吧。等下他们叫人来了，你们就遭殃了。”

    闻言，许小婷刚刚浮现微笑的俏脸，顿时露出一抹担忧之色，对陈飞道，“陈医生，我们快走吧。”

    “小婷，放心吧，有我在，他们谁来都没用。”陈飞却面带笑容，不慌不忙的扶起电动车，然后抽出一条毛巾，仔细的擦拭了起来，显得自信无比。

    刚才提醒的路人见状，不由得摇了摇头，发出一声声感叹。

    “这小伙子，还是太年轻了，以为自己能打，自信过头了。”

    “是啊，那些道上的人，可不是好惹的。等会儿他要后悔的。”

    ………

    就在他们感叹的时候，一阵嘈杂的脚步声迅速朝这边逼近了过来。众人循声看去，只见十多个纹龙画虎的混混，气势汹汹的冲了过来。其中赫然就包括刚刚离去的老婆子和她儿子。

    二人看到陈飞竟然还在原地擦车，没有离开，眼中露出一抹怨毒的神色，道：“就是他！光头哥，就是他打了我，一定要好好的教训他一顿。”

    看到这一幕，路人面露惧色，又退后了几步，同时暗暗叹气摇头。

    “晚了，现在要逃也晚了。”

    “这两个年轻人，挨一顿打是免不了的了！”

    “希望这次他们能吸取点教训吧，以后见好就收，别那么自信了。”

    ………

    众人的议论声中，老婆子和她儿子一马当先，带着十多人，冲到陈飞面前。恶狠狠的瞪着陈飞，“小子，刚才你打我的，我现在要双倍还给你。”

    说完，老婆子的儿子一声怒吼，领头就要对陈飞动手，“给我打！”

    但就在此时，冲到陈飞面前的他，却发现身后的混混根本没有跟上来，只剩下他一个人冲过来，然后被陈飞一巴掌抽在脸上，整个人在原地打了个转，然后跌坐在地上。

    坐在地上，他有些懵了，扭头看向身后的光头壮汉，道：“光头哥，你们怎么不动手啊？”

    而此刻的光头哥，狠狠的瞪了男子一眼。然后挤出一张笑脸，凑到陈飞面前，点头弯腰恭敬道：“陈先生，没想到这么巧，遇到您了。”

    “你要来打我？”陈飞双手抱在胸前，看着这光头，道了一声。然后目光落到光头哥身下的两腿之间，瞥了一眼。因为这光头不是别人，正是前段时间，在公路上拦截陈飞和卫玲的那个芦花街的光头混混。    