 “四长老，不可！”

林海见状，急急一声大呼。

宫主的实力有多强，刚才林海等人亲眼所见。

阴老二一个照面就被击飞，葬身赤炎洞，实力强大的不敢想象。

阴老四现在冲过去，无异于是去送死！然而，林海再想阻拦，都已经来不及了。

轰！一声巨响传来，赤炎洞口道法冲天，恐怖的气息将赤炎洞震得摇晃不止。

光华散去，阴老四的身影，已经消失不见，泯灭在了虚空当中。

唉！林海一声叹息，愤怒中带着无奈。

纣绝阴天宫五个长老，至此全部陨落。

虽然相处时间不长，但林海对这五个长老，印象还是不错的。

尽管这五个人，有些逗逼，貌似喜欢收徒弟。

但人都不坏。

就这么死了，着实有些可惜。

“就剩你们两个了！”

“再不把火曜晶玉交出来，不用我出手，赤炎洞就要了你们的命！”

宫主阴森的声音，在洞口响起，带着狞笑。

林海眉头一皱，身后赤炎洞深处，震动越来越剧烈。

尤其是那令人难以忍受的热浪，正在飞速的逼近。

显然，岩浆在朝着洞口方向流动。

再不出去，恐怕最多三五分钟，这赤炎洞就真的塌了。

“林儿，你拖住他！”

林海突然传音，给楚林儿。

随后，赶紧闭目调息。

“呵呵，这个时候了，再去调息有用吗？”

宫主一声冷笑，充满了蔑视。

别说此刻林海和楚林儿，看上去十分的疲惫。

就算是全盛时期，他翻手之间也能镇压。

林海这个时候还想着运功调息，准备战斗，简直就是个笑话。

楚林儿美眸一凝，朝着宫主沉声道。

“火曜晶玉并不在我们手里！”

宫主一愣，随后露出不屑的笑容，玩味道。

“你觉得，我会信吗？”

“程云天没死，而是跑了！”

楚林儿继续道。

什么？

！宫主一愣，眉头不由皱了起来。

“不可能，我一直守在这里，程云天根本没出来！”

楚林儿眼中露出一丝轻蔑，看着宫主充满讥笑道。

“枉你机关算尽，最终却要竹篮打水一场空了。”

“那程云天，真实身份乃是修罗，他有一法宝黑莲，可穿梭空间！”

“火曜晶玉，被修罗夺走，借助黑莲，早就离开了！”

宫主闻听，脑袋不由轰的一声，差点栽倒。

黑莲！！！“你是说，魔祖罗睺的十二品灭世黑莲！”

楚林儿一脸无辜，耸了耸肩。

“不知道，应该是吧！”

噗！宫主闻听，差点一口血喷出来，气得暴跳如雷。

混蛋，程云天这个混蛋！竟然有灭世黑莲这种至宝！十二品灭世黑莲，乃魔祖罗睺之物，却有穿梭空间之能。

若真是如此，火曜晶玉说不定还真是被程云天得到，并逃走了。

宫主眼神闪烁，真是又气又怒，狂暴的气息如潮水般沸腾！真是该死！唰！眼睛一寒，宫主看向林海和楚林儿，杀机冲天。

“不管你们说的是真是假！”

“既然你们交不出火曜晶玉，那就死吧！”

宫主已经决定，先将林海和楚林儿杀了。

等赤炎洞坍塌过后，再挖掘一番，有火曜晶玉最好。

如果没有，那就只能掘地三尺，将程云天给挖出来了！嗡！气息狂暴，宫主正准备将林海和楚林儿灭杀。

突然间，林海猛地睁开眼睛，手中已经多了一物。

“送你一张单程机票！”

轰！下一刻，一股无疑伦比的恐怖力量，挤压着空气，朝着洞口疯狂的碾压而去。

那是什么！宫主骇然色变，心头猛地一挑，只感到排山倒海般的力量，瞬间将他吞没。

砰！还没等反应过来，胸口突然一痛，鲜血狂喷，整个人如同炮弹一般，直接飞了起来。

“啊！！！”

宫主的惨叫声，撕心裂肺，却一瞬而逝。

随后，整个人犹如一个光点，消失在天际。

呼~林海长出一口气，抱着芭蕉扇，满脸的疲惫，身体一软险些摔倒。

“林海！”

楚林儿一声惊呼，赶忙上前将林海抱住。

林海身体，软软的倒在了楚林儿的怀中。

之前的战斗，已经让林海的精神耗损极其严重。

刚才虽然调息了片刻，但也仅是将精神恢复了少许。

林海再次施展芭蕉扇，精气神一下子透支，头痛欲裂。

“林儿，我没事，快出去，离开这里！”

林海气息微弱，朝着楚林儿急急道。

“嗯！”

楚林儿也知道，赤炎洞马上坍塌，再不走就来不及了。

嗖！将林海抱在怀中，楚林儿化作一道光华，冲了出去。

随后，腾空而起，沿着离开纣绝阴天宫的方向而去。

宫主刚才虽然被芭蕉扇扇飞了，但凭借宫主的实力，绝对不会死。

若是等他返回来，那就糟了。

是以，楚林儿不敢有一丝的停留，拼尽全力赶路，香汗滴落在林海的脸上，滑进了口中。

“好香啊！”

林海一脸疲惫，却带着笑容，说道。

楚林儿俏脸一红，低下头白了林海一眼。

“呸，臭流氓！”

“额，好想一直这样啊！”

楚林儿低头的同时，林海被挤压了一下，一脸眩晕，差点魂都飞了。

楚林儿一愣，随后俏脸瞬间变成了红苹果，羞臊的哇哇大叫。

“啊啊啊！”

“林海你个臭流氓，给我闭嘴！”

楚林儿差点疯了，真想把林海给扔出去。

“嘿嘿嘿！”

林海坏笑一声，如此舒适的情况下，眼皮一沉，陷入了沉睡。

“睡着了？

！”

楚林儿正想着将林海放下来，让他在云朵上盘膝调息一下。

没想到，这货竟然就这么睡了！睡就睡，你丫的还打呼噜流口水！看着自己胸前的衣服上，流淌的黄色口水，楚林儿眼前一黑，差点栽倒。

“混蛋混蛋混蛋！”

楚林儿一阵抓狂，脸都绿了。

不过，看着林海睡得这么香，终究没有将他扔下去。

“哼，算了，这个臭流氓本来就长得丑。”

“要是放下他，不小心从云端掉下去脸着地的话，就更丑的没法看了！”

“本公主可不想被恶心死！”

楚林儿很快就说服了自己，小嘴微翘，看着怀中熟睡的林海，不知不觉露出一抹笑容。

甜蜜，温馨！嗖！不知道过了多久，海水翻滚，血光冲天。

楚林儿抱着林海，终于离开了纣绝阴天宫，回到了幽冥血海的上空。

突然间，楚林儿感到怀中一动，随后羞得满面通红。

这个臭流氓，睡觉这么不老实吗？

低下头，楚林儿娇羞的瞪了林海一眼。

可随后，楚林儿美眸瞬间瞪圆，满头秀发都炸了起来。

 