    发消息的是玄玄子。

    “行。”

    苏离也没有拒绝。

    到这种段位了，有队友一起打四排也会轻松一点。

    接受了玄玄子的邀请，其他两人都是老熟人了。

    二娃和刘宏，两个也都是国宝tv的主播，也是上次对抗赛苏离的队友。

    进了创建好的房间，语音拉起。

    “苏离大神来了。”

    说话的是刘宏，他的性格和其弟弟刘健有些相似，自来熟，很热情。

    “你们怎么掉了这么多分。”

    苏离进房间后，看到他们的段位，问道。

    他记得对抗赛期间，这三个人也是用的自己的大号，但当时的点数可比现在高多了。

    “唉，别说了，这几天一直掉分。”

    “要不是看见大神你在线，我们都不敢在打排位了。”

    苏离很快就了解到了原因。

    原来是在官方发了冲榜有奖的公告后，无数玩家都为之疯狂。

    这庞大的基数里，自然隐藏着不少的顶尖高手。

    有各大主播，有路人王，民间高手，自然也有职业选手，这导致整个服务器上分的难度徒然提升了许多。

    玄玄子他们的排位之旅就变得很不顺利。

    这几天下来，少说都掉了快两百分了。

    再打下去，都要回到钻石了。

    所以。

    看到苏离在线后，玄玄子直接就喊了大腿过来，求带几把。

    “那我开了。”

    所有人都准备完后，游戏便开始了。

    在这之前。

    另一边。

    猫牙tv。

    韦神的直播间。

    “你们都准备一下，马上开了。”

    “准备了。”

    “韦神冲榜吗？”

    “不了，太累，陪你们玩玩就行。”

    “也对，这公告一出，高端局的质量都拉高了不少，正好可以练练枪。”

    “行了，你就别装了，别落地喊救一救就行。”

    “切，上把那是意外，这把看我乱杀。”

    这边。

    韦神和来自其他队伍的三个职业选手也开始了一场四排。

    直播间弹幕。

    “这好看啊。”

    “刚来，队友们是谁啊？”

    “不清楚，我就知道韦神和run哥。”

    “自己看id，那么明显。”

    “听话最近亚服的高端局贼猛，全是大手子。”

    “再猛能有职业车猛？”

    “也是，虽然不是一个队伍的，但凭职业的水准，就可以打爆一切非职业了。”

    “……”

    观众们很期待，议论纷纷。

    魔都。

    某民住房。

    周勤辉是一家著名影视公司的工作人员，是该公司出版部的组长。

    这天晚上，他很早就回了家。

    因为这一个月，他几乎都在忙一件事，忙的头疼，所以便请了一个晚上的假想要好好休息一下。

    至于让他头疼的事情，无非就是和自己工作相关的内容。

    作为出版部门的组长，他的主要工作自然就是有关影视出版一方面。

    最主要的内容，就是版权这一块，周勤辉格外上心。

    如果能谈到一个好的版权，那不仅对公司有利，对他自己也只有好处。

    因为他如果能成功争取到一个好的版权，并且有效果后，他是可以拿到不错的分成的。

    这也就是他为什么底薪不高，但总收入却很不错的原因。

    不过，他这个工作收入，虽然让同事们很羡慕，但也只是羡慕而已。

    因为他们也知道，周勤辉的提成，是要费很大劲才能争取来的。

    这就要从另一个角度解释原因了。

    所谓出版，自然和文学有关。

    如今不少著名的影视，都是来自小说的改编。

    简单来说，就是某个人写了一本书，活着短篇长篇的故事，然后被他们公司看上了，之后就可以谈出版的事情了。

    这一步，就是由他们这个部门出手。

    当然了，这个故事或者这本书可以是出名的，也可以是默默无闻的，只要你觉得能行，就可以给出觉得合适的价格，双方一经商定，就可以完成版权的移交了。

    版权谈判成功后，公司拿下这个版权，无论赚了多少钱，你都能直接有一定的提成。

    如果改编非常成功的话，你可以分到几十万甚至上百万的钱。

    如果你眼力和运气都够好，捡便宜捡到宝了，就可以提前恭喜发大财了。

    因为这一单的提成会更多。

    总之，周勤辉作为出版部的组长，对版权一事自然是更加的放在心上。

    而这一个月内，他在忙的也就是一篇长篇恐怖故事的版权问题。

    这个作者的笔名叫做云鬼，是专门也恐怖小说的，界内有名。

    最近公司有意这方面的题材改编，正好云鬼目前在更新一篇长篇恐怖故事，所以周勤辉就联系上了他，想问他是否有意出售这篇故事的版权。

    云鬼自然有意。

    但事情进展的非常不顺利。

    因为云鬼提出来的条件太高了，让周勤辉难以接受。

    虽说版权费不是自己给，但他作为组长肯定不能随意浪费公司的钱。

    毕竟和他自己的业绩和业务能力挂钩，周勤辉自然需要考虑再考虑。

    但实话实说，他也很难再找到比云鬼更合适的作者了，也没有比这篇更合适的恐怖故事了。

    再加上，公司的任务紧迫，他只能请云鬼吃饭再吃饭，不断商谈版权的事情。

    但对方就是一副铁了心能宰自己的样子，让周勤辉非常的郁闷。

    一个月过去，公司的任务都快把他压的喘不过气来。

    再加上这件事，让他感觉自己人都病了，所以请假准备好好休息休息。

    床上。

    妻子在看直播。

    周勤辉无意扫了一眼，是一款叫吃鸡的端游。

    妻子最近刚入手这游戏，典型的人菜瘾大，还爱看直播以为能学到技术。

    周勤辉翻了个身，正准备让妻子把直播的声音关小一点时，忽然听到了一句让他来了兴趣的话。

    “那我给你们讲个鬼故事吧，包恐怖，包刺激！”

    是妻子看的主播。

    “他不是玩吃鸡的吗？怎么还讲起故事来了。”

    周勤辉最近对恐怖故事极其的敏感，不禁问道。

    “不知道，你不是正好在忙恐怖系列的版权吗，要不要听听？”

    妻子说道。

    “得了，一个游戏主播，能讲出什么恐怖故事来？那就当听个声，晚上好入睡。”

    周勤辉撇撇嘴，不以为然道。

    他作为出版部的组长，那可是读阅过无数故事，口味挑剔的不能再挑剔了。

    所以，一个游戏主播讲的鬼故事，能值得他听？

