    他都被米娜给吓傻了，暗道这个傻逼女人怎么敢冲上去的。她没有脑子嘛？没有看到那一辆是兰博基尼毒药吗？那可是图卢兹仅有一辆的超级跑车。那是芬金·盖特的座驾，是从巴斯蒂安手里抢过来的超级豪车，他能够开芬金·盖特的车，难道身份地位低吗？

    虽然他们是华夏血统，但是不代表着华夏人都是低贱的啊？都是无用的人啊？就算是东亚某个穷苦的国家里面，他们誉为奴隶存在的国家，也是有顶级富豪的好不好？

    该死的拜金女，你他么简直就是在找死！

    但是本沙明因为刚刚跟米娜鱼水之欢太长久了，导致身体虚弱。不得不说这个该死的女人，床上功夫还是不错的。

    “米娜，你给老子停下来，你个该死的婊子，你是要去找死吗？那可是兰博基尼毒药，你平日里面追求那么多时尚的东西，难道没有看到过这么一辆车吗？那可是顶级富豪的代表，你要去得罪芬金·盖特的朋友吗？那可是尊敬的芬金·盖特！”本沙明大喘吁吁的吼道。

    被嫉妒蒙蔽了双眼的米娜听到本沙明的臭骂声，渐渐地理智了起来。而杰尔逊一直盯着米娜，也听到了米娜叫嚣的辱骂声，他在心底已经记住了这个女人的样子……

    “该死的爬虫，主人绝对不会放过你的！”杰尔逊盯着米娜的背影说道。

    林浩并不知道这里，他的世界里面只有沈惜颜。

    正如赛娜眼睛里面看到的画面，自己的那个绝世无双俊逸非凡冠绝群雄的总裁boss，此时此刻眼睛里面只有他眼前的东方美女，里面宠溺，是爱意，脸上挂满了幸福模样……

    “老婆，这座城堡你感觉怎么样？”林浩看着入迷且震撼中的沈惜颜，开口询问道。

    沈惜颜着实被震惊到了，这是公主梦里面的城堡，它就真实的存在自己的面前。没有一个女人没有一个公主梦，梦里面自己是女王，是城堡的女主人……

    “非常的大，非常的雄伟。它有着历史的韵味，见证过西欧的历史……”沈惜颜回过神来看着林浩说道。

    林浩笑了笑，这座城堡说实话，他刚见到的也是颇为震撼的，跟沈惜颜说的都差不多，震撼，雄伟，不可思议，没走过的一块石块，都是古老贵族走过的石块，它们记忆着鲍勃家族一代代人的脚印……

    不过，如今是他的了。

    “老婆。”

    沈惜颜还在看着这座城堡，林浩对着她喊了一声。

    然后在所有的人的眼睛里面，不知道什么时候，一个城堡护理的仆从从里面摘出一大捧玫瑰花。这些花都是城堡内自生自灭，这么多年一代代更迭开花落叶种子发芽再度轮回，然后再度开花，如今长出来的玫瑰花……

    沈惜颜扭过头来，微微的张嘴，“啊。”的一声，可笑无比，然后看到林浩突然单膝跪在她的面前，沈惜颜瞪大眼睛，无比吃惊的看着林浩，然后又看到林浩递出一大捧芳香四溢的玫瑰花，她再度发出惊呼声，“啊！”

    这样的绝美的画面映入每一个看着他们的眼帘。

    赛娜望着，羡慕无比的看着沈惜颜。这样的画面，简直太绝美了，这都是她在电视剧上面都没有看到过的画面。甚至做梦都不敢想象的画面。

    城堡、豪车、求婚……

    这样的画面无不刺激着每一个人的精神世界。

    波尔特集团里面的女员工都纷纷双手合十，放在胸口，对着这样的画面开始祈祷出来，暗暗向爱神祈祷，希望自己也能够遇到这样的男士，给她们这样不敢想象的求婚现场……

    全世界仅有十三辆的豪车，整个头图卢兹仅剩不多的开放式的完整城堡，城堡内的花园护理工亲自从里面采摘出来的新鲜玫瑰花……

    米娜看着噘嘴，“借的车也好意思求婚？而且还在别人的城堡面前？这么虚伪吗？果然华夏人都是虚伪的低等种族。”

    米娜虽然说归说，但是心里却是无比的嫉妒。这样完美绝世无双的求婚现场，每一个动作都打动她的心，都使她极度，她都恨不得冲上去嘲讽林浩跟沈惜颜，但是又害怕林浩跟盖特家族的关系，所以只能在远处看着诋毁谩骂……

    米娜扭过头看着看戏甚至带着贪婪眼色的本沙明低吼道，“本沙明！收起你那个只为了下体活动的眼睛，那可是跟盖特家族有关系人的伴侣，你竟然敢如此贪婪的看着她，你就不怕她的男伴把你的眼睛挖了吗？”

    “米娜！你找死！”本沙明被自己的秘书怒骂，大肚子气的挺了挺，呵斥道。

    “哼。”米娜无比生气的哼了一声，然后诋毁说道，“每一天都有无数的没有见过世面的华夏人跑到我们这边来求婚，尤其是在爱丽舍宫那边，简直就是丢人现眼。”

    本沙明还是沈惜颜，这个女人太有东方韵味了。他突然觉得像米娜这种没有气质低素质只有美貌的女人，一点儿也不香了……

    “惜颜，这座城堡，它如今是你的了。”林浩对着沈惜颜认真无比的说道。

    “啊！”沈惜颜再度惊呼一声，声音比较大。

    周围的游客都被从羡慕的神往之中拉回来，然后大声喊道，“亲一个，亲一个。答应他，答应他……”

    这简直太浪漫了……

    沈惜颜无比感动的接过林浩手里的玫瑰花，抱着林浩的头，放在自己的肚子上，轻轻地让林浩蹭。她无比感动，也不知道该如何去诉说此时此刻的情绪。他们的爱坎坎坷坷，梦幻无比，却又真实存在着。如今如此梦幻的一幕，再度刺激着她的心脏。

    这样盛大的场面，再度求爱的场景，像是她小时候的公主梦中的画面。这是浪漫的化身，是爱意的表现。她无以回复，只能用肚子里面的孩子告诉林浩，她这一刻所有的想法。

    林浩单膝跪地，双手环抱着沈惜颜的腰肢，轻轻地无比温柔的用额头蹭着沈惜颜的肚皮，感受着那肚子里面，小小的人儿……

