
　　“妈，瞧您说的。我怎么可能眼红呢？大哥从小没有养在你们的身边，吃了很多的苦，我怎么会因为你们给他点钱就眼红呢？”

　　“你心里明白就好。”

　　“你们放心好了，我心里一直很明白。再说了，王玥也不是那样的人。如果她知道了兄长买房，就算我不说也会把钱拿一部份出来，让我给兄长的。”

　　“你媳妇很好，我知道。不过，这事就这么说定了，用我们俩的养老钱，你们的钱自己存着，以后给团团上学也好，给他娶媳妇买房子也好。”

　　没能说服父母，姜晔回去的时候还有些气闷。王玥看到他这样，不由关心的问道，“怎么了，一副心情不好的样子，咱爸训你了？”

　　“没有！”姜晔摇了摇头，然后把老爷子叫他去说的事情告诉了妻子。王玥一听大哥在京城买了房子，可高兴了，说道，“大哥买了房子，这是好事啊。”

　　“当然是好事啊，可老爷子说要把养老钱给大哥。”

　　“啊，你就因为这个心情不好，不会是舍不得吧？”王玥一脸狐疑的看着姜晔，说道，“你平时也不是这么小气的人啊。爸妈的养老钱是他们自己的，想给谁给谁，你生什么气啊。”

　　“我可没有惦记爸妈的养老钱，你想哪去了。我的意思是，这笔钱我们出，让他们把养老钱留着。”

　　“我们出？”

　　“对啊，我们从来没有为大哥做过什么，现在他买了房，肯定花了不少的钱。我想补贴他一点，你没意见吧？”

　　“我能有什么意见，你不说我也会提的。不过，我觉得大哥也未必会要。”

　　“他要不要是他的事，我们给不给是我们的事。总之，这个态度我们得摆出来。”

　　“行吧，那明天晚上我们去大哥那边一趟？说起来，我们还不去过明珠巷那边呢。”

　　“好啊，我明天早点回来，然后一起去。”

　　夫妻又商量了一下，要给多少钱合适，这才上床睡觉。

　　第二天，江华给新院子那边添置了不少的东西，晚上却仍旧回到了明珠巷和江茶一起吃饭。天籁小说网

　　父女二人正吃着饭，姜晔和王玥就上门了。看到姜晔，江华有些意外，问道，“姜晔，你怎么这个时候过来，是有什么事吗？”

　　“大哥，听说你买了房子，我们白天都要上班，也没时间。这不，就抽了晚上的时间过来了。”

　　“原来是这样，快进来。”江华招呼着他们进屋，江茶则去厨房泡了茶过来。

　　看到江茶泡的花茶，王玥笑着说道，“茶茶，这是花茶还有吗？能不能分我一点？”

　　“还有，等会你走的时候，我给您一罐带回去。”

　　“太好了，谢谢你啊，茶茶。”

　　“婶婶，您别跟我这么客气。以后您要，尽管和我说。”

　　“行，那你以后可别嫌弃婶婶。”

　　“怎么会呢？”

　　江茶在和王玥说话，姜晔也有和江华说话。当他把自己带来的钱拿出来的，江华愣了一下，然后问道，“阿晔，你这是做什么？”

　　“大哥，你买房子，我也没有帮到什么忙。这是做弟弟的一点心意，还请你收下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1208章免费阅读。https://xs.23sk.com 