    突然宣泄而出的灵气自然是引起了各方的注意，再加上之前神兽的异动，众人不由的猜测是不是神兽提前知晓了这件宝物的出世。

    既然就在附近，许多人已经迫不及打的率先冲去，抢夺宝物就在瞬息之间，快人一步往往能占尽先机。

    朱清夺得了第一，得到了不少赏赐，但是看着天空之中无数强者涌向灵气喷涌之地，他嘴角抽了抽，似乎所有人都把他给忘记了啊。

    令雪琪就这么漂浮在天空之中，看着远处的那一道巨大的灵气柱，不由的陷入了沉思。

    “怎么样，有没有兴趣去闯一闯？”朱清笑着问道。

    “和你吗？”令雪琪瞥了朱清一眼。

    “女人不要这么记仇，不就是击败了你嘛，又不是什么大不了的事情，以后还可以慢慢来嘛。”朱清笑着说道。

    令雪琪翻了翻白眼，被朱清这么一说，好像她令雪琪就是一个小心眼的女人一样。

    “对啊对啊，我们一起前往，也是有些照应。”泰山笑着说道。

    “算我一个吧！”狼王也是站了起来。

    九千跟在了朱清身后，对于这突然出现的灵气柱，他也是比较感兴趣的。

    “哈哈，有九千前辈一起前往，我们还有什么可担忧的？”泰山哈哈大笑了起来。

    朱清点了点头：“既然大家都有兴趣，那么我们就去探一探！”

    “啊......救命啊，我不想死啊！”

    “妈妈，救我！”

    “天哪，这是什么鬼地方！”

    提前赶来的人竟然一个个死去，而且死相异常的恐，还没有死去的人依旧是在挣扎，他们的身体如同皮球一样膨胀开来，当膨胀到顶点的时候，伴随着“砰”的一声，身体炸开，化为了一团血雾。

    空气之中已经有着浓重的血腥味，不知道有多少人这样死去。

    朱清他们骤然停下了脚步，那一道灵气光柱此刻也不再像之前那么诱人了。

    死亡禁区，进入其中的人尽数死去，无一例外。

    “怎么会这样，难道说有毒？”泰山惊恐的看着脚下的那个脑袋。

    爆体而亡只会剩下一堆肉酱，不知道哪一位兄台竟然能够留下一个完整的脑袋。

    “不是毒，是灵气，灵气太多了！”九千眉头紧锁。

    “灵气太多？”泰山一副我不信的样子，从小到大灵气都是最重要的，他们这些人只会嫌弃灵气太少，哪里还会嫌弃灵气过多的，这个九千不是逗他们吧？

    “你什么眼神，你不信你可以进去走一圈，保证你死的连渣都不剩！”九千愤怒的说道。

    泰山缩了缩脖子，他又不傻，这种明知道会死的事情，他又怎么可能去做呢。

    “不过前辈，这真的是灵气过多的缘故？”狼王也是有些疑惑。

    “一般情况下的确是不会出现这种情况，但是这一道灵气柱之中蕴含着不知道多少灵气，人体来不及炼化这些灵气，被灵气涌入身体之中，硬生生的把身体给撑爆了！”九千解释道。

    原来如此，众人这才恍然大悟，谁都想不到平日里必须的灵气，当数量过多之后也会变得如此可怕。

    被灵气撑死，众人在之前都未想过，但是事实就摆在眼前，他们也不得不相信。

    这宣泄而出的灵气越来越多，在灵气宣泄完之前，恐怕还没有人能够进入其中。

    “这么多灵气，难道就只能看着浪费了？”泰山有些惋惜的说道。

    “你不怕死的话可以冲进去试试看，若是你能吸收这些灵气，你的修为应该可以大涨。”狼王嘿嘿一笑，怂恿着泰山冲进去。

    泰山翻了翻白眼：“我又不傻，凭什么我先进去，要进去那也是你先进去啊。”

    “嘿嘿，你比较壮实，或许能多撑一点时间呢？”狼王笑着说道。

    然而几乎就是在这一瞬间，朱清一步跨出，竟然是准备冲入那灵气柱之中！

    “朱清你干什么？”不仅仅是泰山他们，就连九千都脸色大变。

    朱清的实力的确是比一般人要强出很多，在这灵气柱之中也的确是能够比同境界的要撑更久的时间。

    然而也仅仅是撑更久的时间罢了，连九千都不敢贸然的踏入其中，更何况是朱清。

    “莽撞了，莽撞了，朱清实在是太莽撞了！”狼王哀叹起来。

    “朱清应该是有着自己的打算吧？”泰山忍不住说道。

    “屁的打算，他再强也不过是大罗金仙境界，你以为他可以逆天啊，死在里面的大罗金仙境界不知道有多少了，甚至连真仙境界都有几个，他闯进去岂不是必死无疑？”狼王说道。

    “九千前辈，真的是这样吗？”泰山看向九千。

    九千的脸色也有些难看，狼王说的是事实，这灵气柱可不是这么容易进的。

    “没问题啊，要是朱清坚持不住的，他还可以出来啊，朱清他一定是这么想的。”踢啊山突然说道。

    “你白痴啊，要是那灵气柱真的那么容易可以自由进出的话，为什么还会有这么多人死在里面？”狼王没好气的说道。

    令雪琪不由的皱紧了眉头，朱清这一举动看起来的确是找死，但是怎么看朱清都不像是那种莽撞的人，他这么做难道是有着自己的理由？

    朱清一步跨入了灵气柱之中，周围的灵气仿佛是有生命一般疯狂的涌入了朱清的身体之中。

    朱清神色一动，果然，和他想的是一模一样，当人进入灵气柱的时候，会第一时间成为灵气的目标。

    朱清的身体周围出现了一个巨大的灵气漩涡，可怕的吸力束缚住了朱清的身体，以朱清的实力竟然都步履维艰。

    “难怪那些人都会被灵气撑爆，原来是无法离开！”朱清微微叹了口气，可怕的灵气源源不断的注入到朱清的身体之中。

    经脉之中的灵气越聚越多，朱清的身体也如同皮球一般一点点的膨胀开来。

    “完了，朱清也要倒霉了，你们看朱清的身体也在膨胀！”泰山惊呼一声。

    “谁让他进去的，死了也怪不得我们。”令雪琪轻哼了一声。

