    第14章 重温美食城

    第二天早晨，赵娟妈妈起来做好早饭，才让赵娟叫杨红起床吃饭。

    ……

    早饭过后，赵娟妈妈出去上班了，赵娟就带着杨红到花城里四处逛。

    归故市六大区，花城区是一块独立的板块，其它的五大区则是挨得比较拢。

    晚上妈妈因为生意比较忙，没有回家下厨，赵娟则是带着杨红到美食城里去吃饭。

    即然杨红说他们是2020年年初在美食城的那家餐馆上认识的，那么赵娟索性就提议去那家餐馆吃晚饭。

    一进入餐馆的大门口，杨红就觉得脑海里传出一阵阵刺痛感，视线都变得模糊起来，还带着强烈的眩晕感，他心想：“这是贫血了吗？”

    突然，杨红出现了幻听，他莫明的听到了很多熟悉的声，那是以往他在这家餐馆上班时顾客在餐厅里的吃饭声。

    “服务来个火锅……”

    “服务员炒菜……”

    “服务员……”

    ……

    “我念初中开始父母都是忙着做生意，饭点时她以为父母已经做好了香喷喷饭菜等她，可是她回家发现什么都没有，所以她的吃饭时间很不规律，后来就有了胃病”

    ……

    “会，高二那会痛到大哭，不过我哭了之后更加痛，直到痛得受不了，我去买了药吃，后来才是不会痛，从那以后我遇到了很多伤心难过的事都不会轻易哭，因为我知道哭不能解决问题””

    ……

    “我爸妈离婚了”

    ……

    杨红重重的摇了一下头，这时刺痛和眩晕的感觉才是慢慢消退，那些嘈杂的声也逐渐隐去。

    清醒后的杨红心想：“怎么那声音，是赵娟在说话吗？不对啊！赵娟不可能突然说这么奇怪的话？”

    ……

    赵娟和杨红进到餐馆里面后，服务员热情招待着他们，接着他们在一个角落坐下。

    赵娟让杨红点了一些菜，然后她自己也点一些，最后递交菜单他们就等着上菜了。

    ……

    赵娟开口喊到：“杨红”

    杨红：“昂”

    赵娟：“你不是说我们是在这家餐馆第一次见到的嘛？”

    杨红：“是啊”

    赵娟：“那你可好好说说我们当时是怎么遇到的，然后你是上哪儿买来的药？”

    赵娟故意装得就像是以前两人真是在这里遇到的，然后她失忆了。

    杨红：“遇到是在这儿遇到的，不过没有你胃病范这回事”

    赵娟：“噢，这么说昨晚上你是在说谎的咯”

    杨红：“当时不也情况特殊嘛！我是迫不得已的，要是再给我一次机会回到昨天，，我昨天绝对不会跟你回家”

    赵娟：“哈哈哈，什么鬼，现在知道后悔了”

    杨红：“也还好，不是那么的后悔，反正迟早都会和你妈妈见面”

    赵娟：“哈哈哈，杨红，我怎么发现你就这么的聪明呢”

    杨红：“这只是我的正常操作而已”

    赵娟：“啧啧啧，你太能装了”

    杨红：“这是事实啊”

    赵娟：“好，是事实，那你说说我们遇到真实的情况是怎么样的？”

    杨红：“嗯，我回想一下哈，昂，我记得当时我在这上班，你是在那边那个角落里和你的朋友吃饭”

    杨红一边说一边指了指一旁的位置。

    赵娟：“然后呢”

    杨红：“然后你和你的朋友诉说你有胃病，我记得你的原话是这样的：你念初中开始父母都是忙着做生意，饭点时你以为父母已经做好了香喷喷饭菜等你，可是你回家发现什么都没有，所以你的吃饭时间很不规律，后来就有了胃病。”

    赵娟先是惊了一下，下一秒她进入了回忆，好像自己确实有说过这样的话，那是高中的时候，她和花城高中一起读书的同学来这吃饭时说的话。

    赵娟：“好像真有那么一回事”

    杨红继续说到：“后来你朋友又问你，你会不会经常胃痛，我记得你是这样回的：会，高二那会痛到大哭，不过你哭了之后更加痛，直到痛得受不了，你去买了药吃，后来才是不会痛，从那以后你遇到了很多伤心难过的事都不会轻易哭，因为你知道哭不能解决问题”

    赵娟这下彻底被杨红这番话给震住了，怎么杨红这都知道，而且还记得那么清楚，就连她自己都快忘了，是杨红这么一提醒，她也才想起来的。

    赵娟：“啊，这事你怎么也知道，难道我们真的是在那时候就已经遇到了吗？”

    很明显，赵娟还是不敢相信，眼前这个仅仅认识两周的男生就是两年前在这遇到的。

    杨红：“肯定知道了，因为我们就是在这里相遇的啊”

    赵娟：“真的吗？怎么我对你没有印象，在你加我微信之前”

    杨红：“可能是你没有在意，所以就忘掉了吧”

    赵娟：“可能吧”

    赵娟似乎开始相信她和杨红是在这相遇的。

    杨红：“再后来挺长的一段时间里，你都会偶尔出现在这里，再之后我记得你又来到了这里，那时候的你很难过，因为你说你父母离婚了”

    赵娟：“原来你都知道了呀”

    赵娟这话说完，然后赵娟的眼睛里泛起了泪光，明显杨红提到了赵娟的伤心处，她好像变得有点难过，不过下一秒，她很快收拾好情绪，一副笑脸看着杨红。

    ……

    杨红：“赵娟，不好意思，我提到了你不开心的事”

    赵娟：“没有关系，都过去了”

    ……

    赵娟沉默了一会她又开口说到：“那你为什么这么晚才加我微信，你之前是不是有女朋友的”

    杨红：“啊，绝对没有”

    赵娟：“是吗？”

    杨红：“这个绝对是没有”

    赵娟：“那就是之前不想和我做朋友咯”

    杨红：“哪有，我是从来没有和女生走近过，所以不会和女生相处，到学校里我也很少看到你，就算看到你也敢上前和你说话，因为我不知道说啥”

    赵娟：“那你现在和我说咋就那么溜呢，嘴巴就像抹了蜜似的”

    杨红：“啊，这个，有吗？”

    赵娟：“你说呢？”

    杨红：“那可能因为那个人是你，换成其他女生我肯定说不出话来”

    赵娟：“最好是这样”

    杨红：“绝对是这样”

    两人说话间，菜已经做好了，这时服务员正从厨房里端着菜出来。

    服务员：“两位慢用”

    赵娟：“嗯，谢谢”

    服务员：“不谢”

    ……

    杨红：“赵娟，今天晚上我是不是还睡你房间里”

    赵娟：“杨红，你是不是真的活腻了”

    杨红：“啊，没有没有”

    ……

    (本章完)

