    

    精灵历322年，1月5日，多云。

    紫堇市，旅行酒店。

    信长坐在客厅中央的沙发上，看着站在茶几旁相貌普通的中年男人，喉结微动轻声说道：

    “我要的东西你带来了吗。”

    听到信长的问话，这个中年男人脸上露出谄媚的笑容，动作十分迅速的从背包内掏出银色笔记本，谄笑着说到：

    “这位大人，东西的质量我们黑龙会可以保证，但价格嘛…”

    看到中年男人话说到一半，眼神中透露出贪婪之色，空闲着的左手拇指跟食指也摩擦起来。

    信长知道他在暗示什么，拿起脚边的背包就扔了过去。

    接过空间背包，中年男人拉开拉链检查起里面的精灵币，确定数目与之前在电话中谈好的一样，便将银色笔记本放在桌上，朝信长毕恭毕敬的说到：

    “大人，紫堇市所有的资料都在这本子里，如果您有不方便出手的地方，可以随时联系我们黑龙会。”

    说罢，中年男人拿起背包转身走向门外，顺便在跨过门槛时，不经意间用手掀起自己的衣角，露出了里面与心脏连接的高爆炸弹。

    一直坐在沙发上悠闲品尝着红酒的信长见状，眼眸中的神色不禁变得冰冷起来，放下手中的红酒杯，站起身朝着空无一人的房门低声说到：

    “耿鬼，去把他做掉吧。”

    隐藏在沙发后阴影中的耿鬼，听到信长语气冰冷的命令，顺着酒店墙壁边缘的路线就漂浮向了门外。

    待耿鬼离开，信长拿起桌上的银色笔记本重新坐回沙发，平复好自己的心情后，仔细的翻阅了起来。

    酒店外的一条小巷子内，中年男人抱着背包眼神警惕的穿行其中，但当他走到道路尽头，准备从旁边的狗洞钻过去时。

    一脸坏笑的耿鬼突然出现在他的身后，凝聚着浓郁幽灵系能量的暗影拳从中年男人脖颈穿过。

    趁着炸弹引爆的两秒时间，耿鬼右手握爪迅速将中年男人的心脏掏出，扔进自己的大嘴。

    “嗝！”

    只见漂浮在空中的耿鬼打了个饱嗝后，朝着地上的尸体扔出一发影子球，又将旁边的背包塞进自己的大嘴中，转过身便再次钻进了地面的阴影之中。

    ……

    丰缘大陆东海，靠近彩幽市所在岛屿的附近，一艘印有海洋队标志的潜水艇在海底缓慢前行。

    潜艇总控室内，水梧桐站在操作台前，看着屏幕中幽暗的海水，用威严的语气对身后的两人说到：

    “这次在水静市跟关都联盟天王的第一次交手，让我发现火箭队入侵丰缘是件好事，毕竟仅靠我们自己的力量确实很难唤醒沉眠在海底的盖欧卡。”

    “要是火箭队派遣进入丰缘的干部实力跟希巴差距不大，那咱们就真的该考虑把他们也拉进计划中了。”

    潮听到水梧桐的话后，虽然立马将自己的身躯挺直，脸上露出恭敬之色，但却丝毫没有回应的意思。

    而一直在沉思泉，则走到水梧桐的身旁，拿出在水静市与花月战斗时捡到的黑色碎片，半弯着腰轻声说道：

    “这个碎片上存在信长耿鬼的幽灵系能量，通过仪器的分析，这只耿鬼的实力应该处于天王初期到中期。”

    “就算信长是毒系天王，可如果他的实力达不到改变战局的结果，咱们又花费时间去拉拢他，那寻找蓝色之珠的进度就要降下来了，有些本末倒置啊。”

    水梧桐听到泉的这番话，眼底深处也露出淡淡的纠结之色。

    用手指点开控制屏上信长的资料，重新翻看一遍具体的情报后，水梧桐转过身平静的说到：

    “潮，你带两支中队去送神山，务必要抢在熔岩队前面拿到蓝色之珠。”

    “泉，你潜伏进入大陆，找到信长跟他交涉，看他愿不愿意加入海洋队。”

    “要是他没有这个意愿，你就直接赶去送神山支援潮。”

    “至于跟火箭队联络的事，你们两个就不用管了。”

    说到这里，水梧桐用深邃的目光看向两名手下，一挥手霸气的说到：

    “我会在大海上拖住源治，海洋队的命运就交给你们两个了。”

    潮跟泉听到水梧桐的吩咐，两人对视一眼就迅速半跪在地上，朝着眼前这个带领海洋队崛起的男人，恭敬说到：

    “是，属下遵命！”

    ……

    水静市，政务大楼。

    顶层的办公室内，花月坐在真皮转椅上，面色沉重的翻阅着手中的文件。

    而站在落地窗前的希巴，也是一脸严肃的看着不远处被毁的商场，下意识握紧拳头，狠攥了两下。

    “当，当，当。”

    一阵突然的敲门声，打破了办公室内沉默的气氛。

    待两人将自己发散的思维收回大脑后，一个满头红发的披风男，十分从容推门走进房间，目光寻找到站在落地窗前的希巴，口中轻声说道：

    “达马岚其会长的命令，由我接替你支援丰缘地区。”

    “另外，会长大人的特别命令，要求你收到消息的第一时间，必须无条件返回石英高原，嗯，差不多就这样。”

    看到渡推门走进办公室，希巴刚开始还没有反应过来，但听到他口中达马岚其会长的命令，眼神顿时便失望了起来。

    随后希巴迈步走到办公桌旁，看着花月语气平缓的说到：

    “抱歉，要和你一起抓捕信长的事恐怕我要食言了，但有我们关都的冠军御龙渡会接替我，想必你们两个一定能把他抓捕归案的。”

    说罢，希巴转过身走到渡的面前，拍了拍他的肩膀沉声说到：

    “我走了。”

    站在房门处的渡与坐在真皮转椅上的花月，看着希巴略显沉重的背影，两人眼中的神色逐渐严肃起来。

    待希巴的身影彻底消失后，渡快步走到办公桌前，直视着花月的双眼认真说到：

    “我的任务并不是来抓捕信长，但我现在倒是觉得，接替希巴继续执行我搜查官的职责貌似也不错。”

    坐在椅子上的花月听到渡的话后，眼神闪烁两下，隐藏自己的真实想法，缓缓站起身伸出右手，微笑着说到：

    “那我就只能欢迎你的加入了。”

    渡见到花月的动作，虽然也伸出右手与他握在一起，但心底却对面前这个城府极深的花月产生了警惕。

    自己已经明说是带着其他任务赶来的丰缘，可花月却没有询问的意思，反而跟没听到刚才的那番话一样，甚至还面带笑容的表示欢迎，依他的经验这种人绝对不会是好打交道的。

    等松开手后，花月见渡的脸色十分从容，心中也明白这个关都冠军不是个简单的人物，随即招呼渡在沙发坐下，朝他温和的说到：

    “信长在丰缘地区的具体情报我会派人给你送过去，鉴于渡天王你在丰缘还有其他任务，那在抓捕行动开始之前我就不打扰你了。”

    坐在沙发上的渡听到花月的这番话后，脑海中对眼前这个男人的手段不禁佩服起来。

    自己还没有说明任务是否需要他的配合，这就想用一些情报赶紧把自己给打发走，真不愧是大吾的好帮手。

    大概沉默三秒后，渡在脑海中将接下来的行程安排妥当，便从容的站起身微笑着说道：

    “那就麻烦花月天王了。”        

