

    一句话概括所有。

    每个人站的立场不同。

    有关心的，有看热闹的，有趁火打劫的……

    白慕川：“嫂子，以后有什么需要帮忙的地方，你不要客气。有困难找组织，屠亮永远是重案一号的一员……”

    沈文静客套地笑了笑，“会的。”

    说的是会的，看她就是不会的。

    向晚：“你怕他忙，找我是可以的。我是个闲人，一天到晚都在家里，随时可以抽得出空来，或者你有时候想找人聊天，我也可以胜任的。”

    沈文静对她真诚一笑，“好。”

    两个人互相留了联系方式。

    然后，白慕川再次拿出早就准备好的钱，递给沈文静。

    与上次一样，沈文静表示拒绝。

    白慕川吸口气，“嫂子，这不是给你的。这是我当初……欠屠亮的。”

    沈文静：“欠？”

    她显然不肯相信。

    于是，白慕川把那天屠亮执行任务的事说了一遍。

    “你如果不肯拿，我这心里……落不下。你就当帮我一个忙，可好？”

    沈文静看着他，默默地接过，突然扬了扬唇角，一叹。

    “老屠这一去，我是看透了生死，也看透了人情冷暖啦。”

    顿了顿，沈文静吐一口气，散在寒冷的空气里，成了一片白茫茫的雾。  

    “其实我很想知道，人死了，究竟会去哪儿？他还能看到我和孩子吗？知道我们过的什么日子吗？”

    “嫂子……”向晚哽咽。

    沈文静看她一眼，忍不住苦笑起来，借着撸头发的机会，低头拭了一下眼泪。

    “不好意思，我最近总是神神叨叨的，想这些莫名其妙的问题，想生啊，死啊，但我琢磨，这都只是想想而已，人啊，这是命！人走了，就是散了。没下辈子。所以，白队，你要早点走出来。”

    “谢谢嫂子……”

    ……

    出了小区，沈文静留在门口，并没有去买东西。

    向晚和白慕川挥别了她，默默走向停靠的汽车，两个人沉默了很久。

    相比这真实的疼痛，那一些无病呻吟……太微不足道。

    “好好活着，比什么都好。”

    “嗯……健康的活着。”

    两个人手扣着手。

    向晚将头偏过去，靠在白慕川的肩膀上，时不时蹭一蹭，像小动物等着人顺毛，又似乎这样可以从他身体的温度里感觉到力量……她样子乖俏，白慕川斜目一看，紧了紧她的手，将她整个纳入怀里。

    “向晚，给我说一句话……”

    “嗯？”向晚凝视他，“什么？”

    “说你爱我。”

    “……”

    向晚以为自己听错了。

    “什么啊？”

    白慕川认真看她，低头。

    “……想听。”

    向晚眼角撩起，询问般看他片刻，不像开玩笑，突然就定住脚步。

    站在离那辆越野车不到一米的地方，她面对面看着白慕川，踮起脚尖，努力与他平视。

    “我爱你，白慕川。我很爱你。”

    “乖！”白慕川搔搔她的后脑勺，眨一下眼，“你可以要求一个回报。”

    向晚抿嘴，将小脸侧过去，“一个亲亲……”

    “呃……”白慕川失笑，突然捧住她的脸，吻了下去。

    向晚没有闭眼。

    她看着天空，飘浮的云……想着沈文静那些话。

    人走了，就是散了。

    所以在一起，就要好好活。

    ……

    今天的两场拜访，是白慕川早就安排好的。从屠亮家出来，白慕川直接驱车去了医院。

    锦城那位带张队入行的罗老先生，在京都住院两天了。原本那家医院床位紧俏，花钱都难买到，是白慕川帮了大忙，老先生的儿子很感激，听说他要过来，等在医院门口。

    握手、寒暄。

    白慕川：“老爷子身体挺好的？”

    “挺好的。挺好的，托白队的福……这次，幸亏有您帮忙……”

    “应该的应该的！”

    老先生叫罗自章，他儿子叫罗胜，是一个中学老师，戴个黑框眼镜，脸偏瘦，做事干净利索，一面说着话，一边领白慕川二人上楼，去老爷子的病房。

    “你们要是昨天来，我爸怕是没法跟你们说话，先头情况实在太糟糕，我们家都以为……唉，所以，还是多亏白队了。”

    白慕川勾勾唇，一笑了事。

    一路寒暄，病房外，向晚看到一只猫。

    弓着背，匍匐在走廊休息椅的下，花斑色的背毛，看到有人，嗖一下窜得不见了。

    向晚一怔，顿了顿。

    白慕川扶她肩膀，“怎么了？”

    向晚：“看到一只猫。”

    白慕川：“想小黑黑了吧？”

    嗯一声，向晚点头一笑。

    罗胜望了一下，连猫的影子都没有看见，但仍是附和着说：“医院有不少野猫，晚上偶尔也会听到猫叫……”

    “现在野猫太多。没法治理了……”

    话刚说到这里，病房突然推开，罗胜媳妇从里面跑了出来。

    “医生，医生！快来看看……我爸不好了……不好了……”

    罗胜脸色一变，越过白慕川和向晚，冲了过去。

    很快，医生、护士陆续冲入了病房。罗老先生的心电监护仪上已经由变成一条直线。

    紧张的抢救后，仍然没能从死亡线上把他拉回来。

    “……”

    病房里，一片惨白。

    在白慕川赶到前一分钟，罗老先生病故了。

    事发突然，医生检查之后，说老爷子这个病情也是正常现象。罗家自然不服，他媳妇表示今天上午父亲的精神很好，还勉强喝下了一碗汤，和他们说了好多话，一定是医院的治疗出了什么问题……一听这话，医生反过来责怪家属不该喂老爷子吃东西，指责他们不遵医嘱。

    “……”

    向晚懵了。

    “这也太巧了吧。”

    这个医院是白慕川帮忙联系的。

    他找人了解了一下，罗老先生这个确是和医院没半毛钱关系。

    一是病情本就可能反复，二是医生叮嘱了不能吃东西，结果病人不肯听，怪谁？

    医患间的纠纷，这些年越来越多……

    白慕川除了从中斡旋调和，没别的办法。

    最后，罗老先生儿子认了这事，和他媳妇吵了一架，完事。

    向晚看着白慕川阴沉沉的脸，突然有些难过。

    这好不容易找到一条线，又断了！

    他一直在调查她母亲当年的案子，一直没有放弃。

    可老天，为什么要给他开这样的玩笑。

    一碗汤，断送了线索……

    白慕川在医院大概呆了两个小时，帮忙料理了一些杂事，然后等罗胜情绪稍稍平复，把他找到一边，说出了此行的目的。

    当年的案子，是罗老督办的没错……

    可罗胜这岁数，当年正在外地念大学，一问三不知。

    不要说案子内情，连这个案子都不清楚。

    “对不起啊，白队，给你添麻烦了，结果，害你白跑一趟……”

    “不会……”白慕川拍拍他的肩膀，“好好料理罗老后事，节哀！”

    一天说好几次节哀。

    向晚听着，不免苦笑。

    罗胜送他们到楼下，很客气。

    在白慕川走时，又说到一件事，“我爸退下来后，闲时喜欢写点东西，是他工作多年的积累的一些刑侦笔记，锁在书房里，如果白慕川感兴趣，我回头给你快递过来……”

    白慕川眼睛微微一亮，“快递太麻烦，这样。你回锦城了，给我来个电话，我吩咐人来取！”

    罗胜似乎没想到他这么急，微微一怔，满口答应下来，“行，没问题。”

    ……

    来迟一步。

    总令人遗憾。

    向晚心里堵堵的，总绷着个弦，可白慕川却比她镇定平静。

    “你都不郁闷吗？”向晚问。

    “这些年，经历这些事，太多。郁闷不过来！”

    “呃！身经百战了。”

    白慕川捻了捻她的鼻子，微微一笑，“有郁闷的时间，不如想想，接下来的工作——”

    “唉！好吧，白sir！”

    ……

    接下来的工作，“天怒计划”是排在第一位的。

    可查了好些天，除了程正那个“师妹”带来的信息，并无其他。

    暗门组织的小喽逻抓到一些，可不论早落网的还是刚落网的，没有一个人听过“天怒”这个词，他们比警官们还要懵。

    紧接着，上级有红头文件下来了，发给重案一号的同时，也发送到各单位，将在全国范围内搜查打击各类毒品犯罪，尤其“甲卡西酮”类药物，查到一个，必须连根拔除。

    缉毒行动，如火如荼。

    彼时，京都重案一号大楼。

    午饭点刚到，一群人聚在食堂吃饭。

    小伙子们这些天，都在侦查“天怒计划”，没有一天准点下班的，一个个精神都有些疲惫。

    眼看春节了，人人忧心忡忡。

    权少腾、唐元初、赛里木、丁一凡，几个人一起参加过121案，一起在南木经历过生死，嘴上虽然经常互怼，但关系比较好。当然，一起办案的还有程正和梅心，只不过，那师徒二人一个模子里印出来的，可以不说话，绝对不开口。能少说一个字，绝听不到一个多余的字。

    平常吃饭在食堂遇上，坐一桌就冷场。

    渐渐的，大家也没法和他们聊天。

    那个“吃瓜群众帅富美”的群，聊天慢慢少了。

    一是屠亮是牺牲，多了一种难言的哀伤。

    二是大家都忙，稍稍有个空吧，恨不能抱了枕头就睡。

    感慨着最近的辛苦，赛里木又开启了吐槽模式。

    “认真讲，现在真是沾床就睡，哪怕组织给我配发一个漂亮的大姑娘，也绝对吸引不了我睁眼……”

    “可美得你！”唐元初瞪他一眼，嘴里叼着一根油菜，往里一吸，嚼巴嚼巴吞了，然后笑盈盈地看着权少腾，借刀杀人，“你以为你是咱们家权队啊？有的是大姑娘小媳妇往上扑……就是睁不开眼，不开窍！”

    “滚犊子！”权少腾懒洋洋瞥他一眼，“小爷的心思，你们可别猜！”

    “噗，这还用猜，谁不知道你？”

    相处这么久，彼此真是非常了解了。

    其实权少腾的年纪，有那样的家世、外貌、履历，居然从来没有谈过女朋友，一开始大家也是震惊的，但后来就有人总结出来了，这位爷真的“没开窍”，甚至有时候在他的心里，没有太多的异性概念，前凸后翘的大美女，在他眼里，还不如一个新型武器或者一个新游戏吸引人……

    他兴趣太多，唯独对女人，少根弦。

    “……毕竟不年轻了。”唐元初语重心长，“你也别跟我和赛里木这种小鲜肉比，该恶补偶像剧就恶补，实在不行，我看看咱队上，不是还有两个单身姑娘嘛……”

    “可以闭嘴了啊！”

    权少腾扫他，筷子一挑。

    “再多一个字，你小子又得躺医院，信不信？”

    “我信！”赛里木举起手来，“权队最牛逼！是我们年轻人学习的榜样！”

    “我操！”权少腾拿东西丢他，“老子什么时候成大龄剩男了？”

    “不是……一直都是吗？”

    赛里木咯咯笑。

    “……”

    几个人正笑闹一团。

    隔壁桌有两个同事坐了下来。

    一边说着话，一边吃饭。

    “……看守所，昨晚有人越狱了……”

    “哪来的消息？”

    “……我刚过来的时候，听白队接电话了……”

    “啊！我靠！越狱。事儿大了啊！”

    “……”

    权少腾和唐元初几个面面相觑一眼，也有些吃惊。

    朗朗乾坤，竟然有人越狱，那确实是一件天大的事。

    然而，他们都料错了。

    这件事，一点水花都没有冒起……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    求票求票，小仙女，入锅里……

    