    “呵，回去祭祀，你们还不是要将我杀了，然后将我身上的神力都渡给那只金龙，你们真是打的好算盘！”小白看了一眼后方的金龙，它的体积跟小白差不多大。

    不过在龙族的传说中，金龙那就是天命之龙的存在，它将来可以带领龙族所向披靡！所以龙族对它十分看重与敬仰，它就是全龙族的希望。

    就像是天才与废柴一样的存在，他们同时出现在了一个家族中，有了这样的对比，大家肯定对废柴更加唾弃，对天才更加怜惜。

    小白的心中已经彻底对龙族绝望了。

    “能为它而死，是你的荣幸！”白龙喝道，声音震耳欲聋。

    金龙在这时候飞上前，说道：“小锦，我知道你的心里不好受，我也不想看见你因为我而死，这次我们想找你回来，其实并不是想将你带回去祭天，只是想让你回龙族，与我们一起生活。”

    金龙的声音是一道女声，说话平和，声音还有些稚嫩，并不是很成熟。

    “别说这些没用的了，要杀要剐，就来吧！”小白才不会相信她说的，这母龙从小时候开始就没说过一句真话，它是绝对不会再相信她的！

    “小锦，你是不是还对之前我骗你的事情耿耿于怀？我承认那是我的不对，但是你不要意气用事，跟我们一起回去吧，我发誓我不会再骗你了。”金龙说得诚恳，但是目光却有些闪躲。

    白夭飞在空中，站在了小白这边，她还召唤出了星辰，天罚，与九儿。

    如今只有天罚和小白的实力与她持平，同为残地境，星辰和九儿的修为会高一点。

    下方的几人看见这一幕有些震惊，天道行者更是眼中精光一闪，没想到白夭如此深藏不露，竟然契约了这么多的灵兽。

    自从白夭契约了九儿之后，这还是它第一次上战。如今它断掉的两条尾巴都长了出来，恢复了原来的可爱模样，悬浮在白夭的身边，虽然体积还小，却是让所有龙都不敢小看。

    那是归平境级别的气息！

    它此刻正呲着牙，凶狠地对六条龙嗷嗷叫着，还是一个没长大的孩子，看起来奶凶奶凶的，没什么杀伤力，但是它体内的寒冰力量不受控制地爆发出来，让天空下起了雪，温度骤降，让对方几条龙都忍不住打了一个寒颤。

    尤其是金龙，更是受不住地往后退去，以它的实力，还完全不足抵抗这样的寒冷。

    “九尾，星辰？”白龙不可思议地看出这两只，念出了它们的品种，确实没想到，契约了他孩子的人类，竟然还有这样的本事，看来现在是不能小瞧她了。

    气氛剑拔弩张，似乎只需要一点火花，就能爆发出一场大战。

    就在双方要打起来的时候，卞沉渊却在这个时刻跳了出来，他的手中还提着一个琉璃罩子，里面关着的，正是他俩在彼梦之端捉住的白玉晶光蝶！

    “小夭儿，还记得这只吗？”卞沉渊飞在白夭身边，将手中的琉璃罩子提起来给她看。

    之前抓住的还是一只幼虫，而现在，它已经蜕变成为了一只漂亮的透明色蝴蝶。在阳光的渲染下，它的翅膀折射出了七彩光芒，看起来像是晶莹剔透的水晶，翅膀都有巴掌这么大。

    “白玉晶光蝶。”白夭一口说出了它的名字，但是她到现在都还不知道它有什么用，之前在抓住的时候，卞沉渊说给它喂食其他种类灵兽的血液，她也基本是有血就给它喂，现在终于轮到它发挥作用了吗。

    卞沉渊轻笑，看向了对面的六条龙，有些不怀好意。

    而白龙的脸色有些不好了，白玉晶光蝶，他不是没听说过这种蝴蝶的名字，它可以吸食别的灵兽的血液，而在作战的时候，它就会变成这种灵兽的模样，而且还继承这种灵兽百分之九十的力量！

    也就是说，它吸食的灵兽血液等级越高，它也越强！

    而且吸食的血液种类越多，它也能在战斗的时候变成克制的灵兽，对方为火属性，它就变成水属性灵兽，对方是风属性，它就变成木属性灵兽，在战斗中十分灵活。

    他以为这种东西只存在于传说中，没想到真的有！

    “看好了。”卞沉渊将琉璃罩子给打开，白玉晶光蝶飞了出来，它在阳光下甚至有些不起眼，但是身上散发的七彩光芒却容不得别人忽视。

    这时候，一阵光芒自它身上亮起，成为了所有人眼中最耀眼的存在，连那几只龙都忍不住避其锋芒。

    “吼——”一道古老的沉吟飘荡在天地间，竟比白龙的吼声还要气势磅礴！

    光芒过后，就见一只猩红的渡海蛟龙飞在空中，在它的背后还有一对肉翅，实力竟也达到了归平境级别！

    它的体积比白龙不相上下，庞大的体积带来的压迫感，让对方的几只龙都大惊失色！

    “渡海蛟龙！还是进化的渡海蛟龙！”一只红龙震惊道，这种品种的蛟龙对他们龙族来说，是最大的对手，有着极大的威胁！

    渡海蛟龙与他们真龙相比，实力是不相上下的，放眼整个有关龙的种类族群，就属他们两个种族最厉害了。

    白龙心中五味杂陈，白玉晶光蝶会变成渡海蛟龙的模样，说明渡海蛟龙还活在世上！但是这怎么可能！之前早在一场大战中，他们真龙就已经将渡海蛟龙赶尽杀绝，难道对方还逃亡了几只？

    白玉晶光蝶二话不说，直接朝着龙族扑了过去，嘴巴大张，发出了一道强烈的精神冲击声波，让对方几只连连后退，那只金龙更是直接承受不住，晕了过去。

    那只青龙见情势不妙，立刻飞过去，将金龙给提了起来，喊道：“我们走！”

    青龙似乎是他们的首领，当它说走的时候，其他龙便纷纷往回撤，卷着祥云仓皇离开了。

    而在走的时候，白龙还回头看了一眼小白满是伤疤，缺了好几块龙鳞的身体，目光万般复杂。

    “切，一群胆小鬼。”小白缩小了身体，缠回了白夭手臂上。

