
　　凌白苦恼的揉了揉脑袋，这闪电五连鞭暂时先放着，如果以后实在没有能练的战技，再考虑也不迟。

　　不是因为他耗子尾汁，主要是担心一个不注意将自己给练废了……

　　“再来两次随机抽奖吧。”

　　随着凌白的吩咐，抽奖闪光灯再次转动，最终在凌白期待的目光下，他抽中的奖励分别为：

　　千巧糖制造机（稀有）

　　备注：来源于机械王国的能工巧匠，可将能量转化为各种口味与形状的美味糖果。

　　小朋友，喜欢吃糖吗？

　　噬魔血脉（传说）

　　备注：地狱，浩瀚宇宙中最为狂暴混乱之地。辽阔无垠的地狱由无数广阔大陆层叠而成，每一层都相当于一个独立域界。

　　地狱中生活着数以亿计的恶魔，它们奉守着地狱的古老规则，无时无刻不在厮杀战斗，疯狂吞噬着彼此的血肉精华，渴望有朝一日成为至高，而掌握着「吞噬」规则的噬魔则贵为地狱中仅此于「地狱之主」帝魔的八大恶魔君主之一。

　　“难不成我有隐藏的欧洲血统！”

　　凌白此刻感动的都快哭出来了，遥想当年，他连买快乐水都没抽到过再来一瓶，这次居然破天荒的抽到了传说奖励！

　　“请问宿主是否进行血脉传承？”

　　“血脉传承会被外界比比东他们发现吗？”

　　凌萧询问道，他不想在世人面前暴露出系统的存在。

　　“不会。”

　　“那传承吧。”

　　“好的。”

　　系统的声音再度响起，一点血光降临此地，落入凌白的手中。

　　一枚晶莹剔透的血色玉佩，入手带着一丝温润，形状类似于一只背生双翼的恶魔，通体流转出醉人的光彩，美丽的近乎梦幻，将凌白的掌心都映衬的透明了几分，丝毫看不出属于地狱恶魔的狰狞残暴，仿佛一枚绝世珍宝。

　　血色玉佩浮空而起，慢慢融入至凌白的眉心，旋即凌白的灵魂深处泛起了几幅画面……

　　窥见无尽生灵于血海之中不断挣扎，天地间无数生魂被一头拥有遮天蔽日般血红双翼的狰狞巨魔所吞噬！

　　无形杀念在汹涌，像是有一个个世界在瓦解，在崩溃，吞噬之气肆意弥漫，仿若要吞尽世间所有生灵！

　　“这是……噬魔？！”

　　处于这未知空间内，凌白无法控制自己的身体与灵魂，只能眼睁睁的看着噬魔疯狂的杀戮，心底不由自主的升起一抹恐惧。

　　灵魂震荡，浑身颤抖！

　　这是真正的魔！

　　地狱恶魔！

　　血色玉佩中自然不可能是噬魔的本体，只是意识所凝结出来的化身而已，真正的本体堪比神灵，肯定要比现在恐怖千万倍，即使如此，它已经给凌白带来了难以抵御的灵魂冲击。

　　仿佛是感受到了什么，噬魔忽然停下了吞噬，巍峨如岳的庞大魔躯缓缓缩小，片刻之后化为一位挂着一抹邪异微笑的俊逸男子。

　　只是他的气势却异常恐怖，血海般的双眸开合间，竟有点点光辉洒落，说不出的妖异，如一尊上古的伟岸神灵，又像是气吞山河的太古巨魔横空出世，一股源于灵魂深处的威慑，浩浩荡荡，仿佛正从九天与九幽同时席卷而来。

　　恶魔君主！

　　噬魔！

　　这是一种天生的威压，仿若是矗立在云端的主宰者，睥睨天地间的芸芸众生。

　　凌白不知道眼前的噬魔究竟有多强，他只知道比比东封号斗罗的威压在其面前根本不值一提，两者之间的差距甚于水滴与沧海，更像是渺小的尘埃与浩瀚的宇宙。

　　“有意思。”

　　噬魔轻笑一声，一滴蕴涵着玄奥魔纹的鲜血从眉间涌出，向凌白的方位飞来。

　　“本君的恶魔精血可不是什么蝼蚁都能承受的，嘿嘿……”

　　说完，噬魔的身影骤然消失，如归青冥，什么也没有留下，梦幻空花一场，唯有一点涟漪在波动，空寂而宁静。

　　“传承完毕。”

　　“这就……完了？”

　　恢复正常的凌白张了张嘴，有些难以置信。

　　噬魔出场那么狂拽酷霸，他本以为自己会经历重重痛苦，战胜种种困难，最终费尽九牛二虎之力方能传承血脉，没想到居然那么简单？

　　“还剩最后一次顶级抽奖的机会了。”

　　这回凌白不慌不忙稳如老狗，毕竟是有保底的抽奖，无论他运气多差都不至于抽到类似于闪电五连鞭的坑爹玩意。

　　“系统，进行顶级抽奖。”23sK.com

　　“嗡——”

　　一阵金光爆射，系统空间由干净的纯白瞬间转化为尊贵的灿金。

　　顶级抽奖的逼格就是不同，连系统都为其准备了金光闪闪的抽奖特效，一看就比随机抽奖高上一整个档次。

　　奇异的是，顶级抽奖竟没有在转盘上写出奖励的名字，而是以一个个简笔画代替。

　　凌白只能大概猜测一下那是什么东西，比如他看到一个似乎是棍子的简笔画，应该是之前从随机抽奖中看到过，属于齐天大圣的至宝如意金箍棒，除此之外他还能依稀辨认出火焰、龙、凤等形态，想来奖励必然与其相关。

　　凌白美术水平有限，过于抽象的实在看不出来了。

　　伴随着闪光灯一阵剧烈的闪动，转盘最终停在了一处画着长剑的奖励上。

　　青沧剑（神话）

　　备注：剑气纵横三万里，一剑霜寒十四州。「祖界」命运神话中代表血腥、杀戮、暴戾、冰冷的剑道至高神器，被称为剑之极致。

　　一抹耀眼的青光乍现，瞬间冲入凌白的灵魂中消失不见。

　　“嗯？剑呢？我那么大一柄剑呢？”

　　这回凌白傻眼了，无论怎么呼唤青沧剑，它都没有再出现。

　　“系统赶紧出来解释一下啊！”

　　“未来宿主会知道的。”

　　“小家伙，我们到了。”

　　忽然，一道轻柔的嗓音将沉浸于系统空间的凌白唤醒，正是比比东。

　　原来不经意间，漫漫长路已经走到了尽头，武魂城近在咫尺。

　　抬首，凌白望向比比东目光有些迷茫，现实中只过了几个时辰，可处于系统空间的他却似乎过了一个世纪，一时间反应不过来。

　　他们已经进入了武魂殿的领地，武魂城。

　　武魂城的城墙设计比较奇特，并不像普通城市那样是四边形，而是六边形。

　　它有六面城墙，每一面城墙上都有一个巨大的浮雕，象征六种强大的武魂，六种武魂也被雕刻在武魂殿的令牌之上。

　　城墙上有穿着武魂殿制服的魂师巡逻，虽然此地完全属于武魂殿，两大帝国都没有所属权，周边环绕的王国、公国也都被武魂殿暗中控制，但城中的守卫依然森严无比。

　　“以后武魂殿就是你的家了。”比比东笑着摸了摸凌白的小脑袋，随后疑惑道：

　　“怎么感觉你变得更好看了呢？”

　　凌白愣了一下，还没来得及有什么反应，比比东继续说道：

　　“你应该没有名字吧，我给你起一个怎么样。既然是我捡回来的就跟我姓，你这么白就叫你小白吧。

　　所以，你想叫比白，还是比比白？”

　　凌白：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第十一章 噬魔，青沧免费阅读。https://xs.23sk.com 