    猛然看见周彩兰抱着个小女娃，卓府那位嬷嬷怔怔的停下，不知道该说点什么。

    这咋回事？没听说秦家大奶奶怀孕生女啊？

    怎的会如此亲密的抱着一个小女娃？看那样子，不满周岁，也就十个月左右的样子。

    再看周大奶奶身边那姑娘，同样没见过，看起来略有些拘谨，不像是大家族的小姐。

    在轿厅下车的其他宾客，也有两个认得周彩兰，同样露出诧异的表情。

    卓府嬷嬷愣神的当口，刚好把一家官眷送进二门的许氏转身，看到了这一幕。

    许氏记着，袁冬初早间时曾给她说过，周彩兰来时得照应一下。同时，她心中对袁冬初口中所说、周彩兰的干女儿挺好奇。

    这时看到一个衣着喜庆，一点儿不怕生的明媚女童，当时就理解了周彩兰的心情。

    且不说这是同乡的孩子，周彩兰照应过一段时间。就是这一眼看去，便也觉得这女娃分外灵动可爱。

    许氏见自家迎客嬷嬷还愣怔着，连忙上去招呼：“彩兰来了啊，这就是你的干女儿吧？我这儿早就等着见一见呢，小妮子果然好可爱的。”

    周彩兰露出你果然有眼光的得意表情，笑道：“是吧？我们阿慧果然就是个人见人爱的小妮子。”

    周围那两个疑惑的人，一听就释然了：

    原来这女娃儿是秦家大奶奶认的干女儿。看来人家这干亲认下有些日子，这不，卓家的大奶奶一开口就是知情人的样子，熟络的很呢。

    许氏再把目光转向康秀儿，问道：“这位是？”

    许氏知道周彩兰会领着干女儿过来，当然也听袁冬初提到阿慧姑姑也会一起来。之所以主动问起，是为了方便周彩兰介绍，也能让康秀儿自在些。

    康秀儿听这位富贵的大奶奶问及自己，顾不上看轿厅周围的喜庆环境，连忙垂首，准备听周彩兰的示意行礼。

    周彩兰介绍道：“这是阿慧的姑姑，姓康，名秀儿。”

    康秀儿连忙屈膝行礼，请安道：“秀儿见过大奶奶，大奶奶安好。”

    许氏连忙扶她，笑道：“好，好。怪不得叫秀儿呢，果然是个秀丽聪慧的姑娘。”

    康秀儿先看了周彩兰一眼，然后才顺着许氏的手势直起身来，略带腼腆地冲许氏笑了笑。

    她这份腼腆倒也没让人小看，许氏就挺欢喜，拉着她的手，说道：“我们家今日客人多，怕是会照顾不周。大家都很随意的，秀儿也别把自己当外人，若有需要，找身边的丫鬟婆子告知我便可。”

    康秀儿见许氏待她如此随和，心下也是一松，再次屈膝，郑重道谢。

    那两个认识周彩兰的，还没进二门的女眷，这时也过来打招呼。康秀儿没出岔子，介绍到她时，都是微微腼腆，都是照着周彩兰的叮嘱，礼数一点儿不差。

    一轮介绍完毕，许氏指派了一个婆子、一个丫鬟，把她们送入内院。

    内院张灯结彩，比轿厅还要喜庆，花厅和几个整理出来待客的厅堂，都有不少宾客。

    有不相识的在相互介绍，有原本就熟识，这时一起热络说话的。

    周彩兰一行人却是要先去见过当家主母。

    方大太太所在的主厅，围坐的都是长一辈的人。各家的夫人、太太们，也是三五凑一堆儿的闲话。

    周彩兰等人一进门，立即引起好多人的注意。大家关注的不是其他两家的家眷，而是周彩兰和她怀中的小女童。

    袁冬初早早来到卓府，不但做了自己那一份事务，着实给周彩兰打了前哨。

    她虽然没特意告知方大太太，但她和卓静兰、许氏说起时，方大太太也是听进耳朵里了。

    这时果然见周彩兰亲昵的抱着个小小孩童，立即知道，这就是周彩兰认下的干女儿了。

    再看女童，的确是个喜欢人的。

    周彩兰把阿慧送入半悦怀中，带着康秀儿见礼，方大太太笑着说道：“彩兰快快起身，那女孩儿就是阿慧吧？好喜人的孩子。

    “嗯，还有这位姑娘，也是秀丽的很，这又是哪位？”

    方大太太和许氏一个心思，知道这是女娃的姑姑，也是给了周彩兰介绍的机会。

    周彩兰起身，再给方大太太身边的几位夫人太太们团团屈膝，这才介绍康秀儿：“这是阿慧的姑姑，名叫秀儿。我一并带出来，让她见见世面。”

    说着话，又是一礼，笑嘻嘻道：“这么贸然的带着她们过来，给大太太添麻烦了，您可千万别怪我。”

    康秀儿刚才就跟着周彩兰行了礼，这时正式上前，规规矩矩又行了一礼：“秀儿见过大太太，见过各位夫人、各位太太。”

    康秀儿行礼不如大家闺秀姿态优美，但第一次面对这样的场合，又是贫家女孩，已经很不错了。

    方大太太忙伸手虚扶，又是夸赞了一番。之后便是让周彩兰把阿慧抱上前来逗她。

    要不说人家阿慧争气呢，这么大的厅堂，这么多人，又都是生面孔，小家伙一点儿不怯场，谁逗她，她都咧开嘴冲着人家笑，露着她的八颗小牙齿，眼睛弯弯，立时赢得了一片“心肝宝贝”的声音。

    这些夫人太太当真不是给方大太太或者秦家面子，实在是她们自家孩子小的时候，就是用心教，也教不出这么不怕生、这么喜人的孩子。

    周彩兰出来时，便和康秀儿、半悦说好，不用康秀儿抱孩子。本意是不想康秀儿被人看做带孩子的丫头。

    但现在，她抱着阿慧，感受着众位夫人太太的稀罕神态，周彩兰不但觉得自家干女儿果然就是招人稀罕，更是觉着自己还沾光了。

    以往自己在卓家遇到别家夫人太太，可没这种待遇。

    她们这边喜气洋洋，厅里厅外的人们，不少人也在大厅询问议论：

    那位抱着小女童的年轻妇人是谁家的？

    那女童又是怎么回事？这种场合，谁家少奶奶会自己抱孩子啊？

    也有人说：看着也不像是她自己的女儿呢。

    然后，有知道的就说了：“那位可不是等闲人家出来的，延浦镇秦家知道不？就是那个待罪返乡的前朝官员。”

    就有人接话：“知道啊，人家现在可不是待罪的前朝官员了。据说，人家学识一等一的好，集采百家学识，编撰一本识字典籍进献朝廷。那位秦家老爷，如今还在京城呢。”

    “哦，知道知道。之前就听说，卓二小姐和秦家大奶奶交情匪浅，原来就是这位。”

    有好奇的人便是问了：“如此有前程的人家，这位大奶奶抱的女童是她女儿吗？看起来不怎么像的样子。”

    “……”好几波人都是一阵静默。

    这事儿，实在是没人知道啊。

    几个年轻妇人也在议论这事儿，有个小媳妇眼尖，一眼看见领着周彩兰几人进主厅的婆子出来，连忙拉住，问道：“敢问嬷嬷，秦家那位大奶奶抱的女童是哪个啊？是她家女儿吗？”

