    柯南这两天的情绪不高，好不容易找到了线索，可是又在眼前被炸得一干二净，让他深受打击。

    “博士，你说他们要那么些编程人员的名单干什么？”阿笠博士的家里，柯南问博士。

    “这个我也不知道，新一。不过我想总不会是什么好事！从那个组织的手段来看，真是一点也不留痕迹。”

    “现在唯一的线索又断了，真不知道什么时候才能恢复成高中生的样子！”

    “新一，不要着急，只要那个黑衣组织还有活动，就一定能抓住他们的！”

    “啊啊~小学生的生涯还要继续，我都快忍不住了。”

    在杜兰还在抱怨的时候，黑衣组织的成员之一贝尔摩德（苦艾酒）化装成一个普通女青年正坐在杜兰的咖啡厅里喝酒呢。

    而钱黑衣组织的成员广田雅美正在招待她！

    “真是味道纯正的美国咖啡！没想到在日本也能喝道如此有祖国味道的咖啡！”贝尔摩德赞美道。

    雅美笑了笑，这位乘客连喝个速溶咖啡都能喝出产地，也是够厉害的。

    这一次贝尔摩德的目的就是接触杜兰这个神秘的男人。要知道知道现在超级机器人这种超越时代的东西竟然以游戏的方式面试，也是让黑衣组织的高层感到惊讶，所以他们需要和游戏的设计师接触一下。

    当贝尔摩德第一步踏进这个咖啡厅的时候，就发现了雅美，和他们组织的前人员宫野明美长得是一模一样。可是她收到过情报，这个真名为宫野明美的女人应该是被琴酒亲自打死了，没有理由在这里出现的。所以她按下惊讶静静地等待杜兰。

    “不知道你们的老板什么时候回来，我可真想见一见。”

    “你很快就能见到了，老板和老板娘一起去买菜了！”雅美倒是很羡慕杜兰和迪妮莎这对恩爱夫妻的悠闲生活的！不过现在自己用广田雅美的身份生活，也不错！

    不一会儿，杜兰就回来了。

    “你好，你就是大名鼎鼎的杜兰先生吧？我是机器人格斗的忠实爱好者！”贝尔摩德热情地迎向了杜兰。

    迪妮莎将杜兰留下，自己去做饭去了。

    “你好，我是杜兰，非常感谢你对我作品的喜爱！”杜兰感觉游戏熟悉，仔细回忆一下，杜兰想起来了，自己在做冒牌的魔术大师的时候见过这个女人，“你是莎朗*温亚德吧，还真是好久不见了！你易容也骗不过我的，我们找个清静的地方叙叙旧！”

    说着杜兰将贝尔摩德领到了地下室。

    “你怎么认出我的？”贝尔摩德对自己的易容术还是很有自信的。

    “因为我们以前见过，还合作过，不是么？”

    二十年前的事情，贝尔摩德自己都快忘记了。

    “在纽约，我那时候还是个魔术师？”杜兰站在那里让贝尔摩德看个仔细，“我应该没有什么变化吧，怎么样？想起来了么？”

    “你是现代的魔法师，杜兰大师！”也难怪黑衣组织没有把两个人联系在一起。在做魔术师的时候杜兰和低调的没有被黑衣组织高层记住。

    “你还记得，不错。不知道你今天乔装打扮找我，有什么事么？不会只是为了给我一个惊喜吧？”

    “杜兰大师见笑了！”杜兰可是连贝尔摩德的易容师傅黑羽盗一也崇拜的魔术师。只是现在作为游戏制作人的身份让她有些吃惊。

    “有什么事情，说吧，看在我们也同台表演过的情面上，能帮的我一定会帮的！”

    贝尔摩德还在美国做演员的时候，曾今和杜兰有过一次合作，只是后来没有深交。

    “那我就开门见山了，杜兰大师。我想邀请你加入我们的组织！”

    “你们什么组织？”杜兰装糊涂了，“你说具体点！”

    “恕我难以聪明，在你得到组织的认可之前，我不能过多透露组织的内容！”

    “那可难办了，我一向是最讨厌藏头露尾的家伙的，看来我和你说的那个组织是无缘了，不过你既然来了，就吃完饭再走吧，我妻子的手艺可是一流的！”

    一把黑色的枪被贝尔摩德拿在了手里，“对不起了，大师，既然你拒绝了，那就不能让你知道我的身份了。”

    “你是什么身份，我现在也不知道啊！”面对枪口，杜兰很淡定，“难道你也是组织的人？那你职位如何？工资多少？有没有假期福利，什么产假啊，年假啊，婚假啊，有没有？还有每年年底有没有红包提成啊？你什么都不说，我怎么可能会愿意加入你们那个组织呢，你说，对也不对？”

    贝尔摩德被问晕了，钱的话，她可不缺，因为每一次行动之前，组织都会给她一大笔钱作为活动经费，而且是全球各地乱转，和旅游也差不多，总之她觉得组织的福利还是不错的！

    “只要你能完成组织的任务，钱和假期都不是问题！”

    “哦？那不知道你们组织要我做什么？”

    “这得等你加入组织之后才能知道。”枪口还只指向杜兰。

    “那可不行，我做人可是有原则的！”

    “什么原则？”

    “我的原则，就是要维护宇宙的爱和和平。所以你们组织要是找我做些见不得人的事情，我可不会答应！”

    “那么太可惜了，大师，再见！”说着贝尔摩德就要开枪了！

    “不急，有些东西让你看看！不介意的话，看完了在开枪不迟！”

    贝尔摩德的好奇心也挺重的，她觉得只要自己小心，眼前这位即使是魔术大师也不会翻出什么花样，不过话还是要说的，“你可是魔术大师，瞬移的技术谁也看不穿，我可不愿意冒险！”

    “你对我的魔术有信心，我也对我的魔术有信心，所以我并不担心你开枪，所以我也不会想要逃离你的枪口。这样说你了解了吧，那么请跟我来！”说着也不给贝尔摩得反对的机会直接打开了墙上的暗门。

    贝尔摩德也走了进去，可是里面只是一个温和白色光芒的空房间，四四方方的什么东西都没有！

    “你想让我看的东西呢？这里什么都没有！”

    “女士，不要着急。这只是电梯而已！”杜兰在墙上摁了几下，电梯动了。

    贝尔摩得感觉自己在很快速地下降，一直持续了好几分钟，至少也下降了两百米。

    “欢迎来到另一个世界！”

    电梯的大门打开，门外的景象确实是让贝尔摩得感觉是在另一个世界。

    无数和真人一模一样的傀儡站在通道的两旁，做着各种的动作。

    “这是？”贝尔摩得被数量如此多的傀儡吓了一跳。

    “这是义体，人类发展的一个趋势！能够代替人**的机械产物。”杜兰有开始抄袭了，这一次抄袭的对象是《攻壳机动队》，“只要大脑不死，就可以将大脑植入这写义体里面。莎朗小姐没有兴趣给自己挑一个做后备，可是很有必要的。现在价格优惠，预购从速，做你们罪犯的可是很有必要准备一个的！”

    “怎么可能？”贝尔摩得还在惊讶中！

    “我们继续走吧！”走过摆满义体的走廊，就来到了最深的一个实验室，那里有杜兰的一个试验品，前警视厅警员，最后为了解决摩天轮炸弹而被炸死的松田阵平。

    本来以杜兰掌握的技术是不需要让他在实验室里待这么久的，可是杜兰准备挑战一下自我。他决心不用忍术，只靠科技的力量来完成松田阵平的义体，所以让松田在实验室里待了三年，其实三年里松田也只是最近两天才苏醒的，因为光做全科技的义体，杜兰就花了差不多三年。松田阵平的身体就是出去做个超级英雄也是搓搓有余了。

    所以松田阵平的身体和桔梗的傀儡不同，一个是科技产物，一个是克隆科技加忍术加灵魂封印术的综合产物。

    “杜兰先生，我什么时候可以出门啊！”虽然身体换掉了，可是性格是大脑决定的，所以本性难移！

    “今天，就和我一起上去吧，该观察的数据也已经完成了。义体已经可以量产了！”杜兰说道，“给你结束一下，这位是美国来的，莎朗*温亚德！”

    杜兰又一个可以震惊医学界的发明马上就要面世了！

