    听完祁钰清的讲述，洛玉笙也发现了他对总导演的不满。毕竟这件事，总导演虽然有他不得已的地方，但说到底洛玉笙也是被他们利用了。

    可想到这件事关系到的人，洛玉笙想了想，还是道：“其实总导演的做法没有错。”

    虽然诱饵是自己，但就算是这样，洛玉笙也不得不承认，这是最好的办法，没有之一。

    如果靠她引出霍恩，从而抓到他，就能救出更多的被拐妇女儿童。洛玉笙就算知道，也会同意他们的做法，不过他们许是怕自己演的不像吧，居然一直瞒着她。

    她真的想说，不要小看她的演技啊，其实她演技真的好很多了。

    而她刚说完，就见祁钰清的脸色微沉，赶紧把自己的手放到他手里，大有手给你摸，别不高兴了的意思。

    “你看，他们不是还安排了侯晨飞来保护我吗？虽然过程是有些惊险，但结果是好的呀。而且现在，人也抓到了，你想想这能救出多少被拐的人啊？是好事一件。”洛玉笙轻声说着。

    见祁钰清还是不高兴，洛玉笙又道：“咱们换位思考一下，那些被拐妇女儿童的家人是什么样的心情？如果我或者宝宝跟哥哥被拐了，你是不是要急疯了？而且这样的家庭不是一个两个，这样力所能及的事情，如果因为一时的软弱放弃，我恐怕会内疚一辈子。”

    “好了，我知道了。”终于，祁钰清还是将洛玉笙重新揽入怀中，紧紧地抱着，仿佛要将她融进身体里，“我觉悟没你深，想要保护的只有我在意的，会不会觉得我很冷血？”

    “呸呸，乱说什么呢？”洛玉笙推开祁钰清，一脸认真地看着眼前的祁钰清，“祁钰清我告诉你，这件事你没有错，别说你了，就算是我，我也不会眼睁睁看着你出事。只是每个人需要为自己的行为负责，这件事从一开始我就脱不了干系。”

    说完，洛玉笙冲着祁钰清软软笑了起来，“你只是太喜欢我了，所以舍不得我受伤。”

    见祁钰清也笑了，洛玉笙心底总算松了口气，当即拉着祁钰清道：“你还没说你到底怎么回事呢？突然跑到这来，出差？”

    祁钰清微微挑眉，“你觉得有可能？”

    “没可能，不过如果你不想说的话，可以用这个借口搪塞我。”洛玉笙笑道。

    “这么善解人意，连借口都替我想好了。”祁钰清无奈道。

    眼角眉梢带着笑，明明已经很晚了，之前还觉得疲惫的洛玉笙，现在却是精神得不得了。

    好在，祁钰清也没用上洛玉笙那个借口，“我之前说过，等你结束的时候会来的。”

    “说过吗？”洛玉笙懵了下。

    闻言，祁钰清肯定地点了下头，“说过。”

    洛玉笙仔细想了想，好像隐约说过，但是只是随口说的一句啊。

    不过不管怎么样，能在这个时候见到他，洛玉笙觉得很安心。

    抱着怀里的洛玉笙，祁钰清低声道：“现在换我问你了。”

    洛玉笙大手一挥，“你问吧。”

    “你跟侯晨飞怎么把霍恩抓到手的？”老实说，不仅是祁钰清，其余人也没想过，原本想着应该是等待他们救援的人，居然直接挟持着人跑了。

    而且，还直接跑着让他们追了一路……如果不是洛玉笙身上的定位器还在，这一路过来早把人给跟丢了。

    见祁钰清问了，洛玉笙就大发慈悲地把刚刚自己糊弄霍恩的那些话说了。

    那耳环其实就是普通的耳环，洛玉笙自己都不知道定位器在哪，不过就是糊弄下霍恩的。

    而秦王抓贼什么的，是她的一个试探，试探的不是霍恩而是侯晨飞。而事实证明，侯晨飞确实是特殊人员，他在听懂了洛玉笙擒贼先擒王的想法后，给予了自己肯定的答案。

    侯晨飞不但说到他有个姐姐，而且姐姐是个服装设计师，并且大学退学。他既然之前调查过洛玉笙的事情，那么洛玉笙也猜测对方就算不像霍恩说的是个刑警，至少也是个有一定实力的，至少那实力让他敢直接同意洛玉笙的想法。

    虽然结果向着洛玉笙他们希望的方向走了下来，但祁钰清听到洛玉笙说的当时情形，却有些不赞同，“你有没有想过，如果他懂中文，那你们就太冒险了。”

    “我肯定是有把握他不懂中文，而且说实话，中文翻译成英文后，他如果还能从单词里挑出重点，那我也是佩服他了。”洛玉笙微微耸肩道。

    祁钰清不再说什么，拉过一旁的衣服盖在洛玉笙身上，“好了，先休息，等到了酒店我再叫你。”

    洛玉笙点了点头，乖乖靠在他怀里睡觉。

    等听着怀中呼吸渐渐平稳，祁钰清低头看着怀里的洛玉笙，拿出手机拍了张照片后发给了洛锦溪。

    其实祁钰清原本没打算把洛玉笙出事的事告诉洛锦溪的，可洛锦溪是洛玉笙的姐姐，他也担心那些人会利用他们的关系。所以在之前，就提醒了下沐寒枝近期要多注意下洛锦溪周围。

    没想到洛锦溪正好在沐寒枝旁边，也就知道了他的叮嘱，也知道了洛玉笙眼下遇到的事情。

    放下手机，祁钰清也感觉到了几分倦意，调整了下姿势后，闭上了眼睛。

    当隔板给敲响，祁钰清便醒了过来，打开隔板，驾驶座上的保镖道：“老板，酒店到了。”

    “嗯。”微微点了下头，祁钰清替洛玉笙将滑下的外套重新拉到她的脖子处，随后才抱着她下了车。

    骤然下车，冷意侵袭，洛玉笙一个激灵倒是醒了过来。

    往祁钰清的怀里缩了缩，洛玉笙困得很，也懒得下去自己走。直到进了大堂，空气都温暖不少，洛玉笙才睁眼看了看有些熟悉的环境，“我们回来了？”

    “嗯，再睡儿。”祁钰清轻声道。

    视线扫过大堂的时钟，已经四点多了，这个时间点，是最困又最冷的时候了。

    迷迷糊糊睡了过去，等到睡醒时，已经是第二天早上。

    洛玉笙醒来时，床边空荡荡的，她可不相信祁钰清会跟她分房间睡，只有可能是他已经起床了。

    床头的柜子上放着一套衣服，是洛玉笙行李箱里的，洛玉笙去到浴室洗了个澡后换上，整个人也清爽了不少。

    门铃声响起，洛玉笙快步到了门后，当打开门时，看到了正站在门口的总导演。

    看到洛玉笙开的门，总导演看了看洛玉笙身后，“祁总呢？”

    “他不在，要不我替你找下他？”洛玉笙问道。

    “不用了，我正好有点事找你。”总导演轻咳了下道。

    看到他这样，洛玉笙还有什么不明白的，恐怕他就是来找自己的。不过碍于面子，不好明说。

    微微侧身，洛玉笙笑道：“那就进来吧。”

    总导演昨天也是一晚上没睡，等洛玉笙他们回到酒店才迷迷糊糊上床睡觉，到现在也没睡几个小时，眼下挂着两个大大的黑眼圈。

    洛玉笙原本还想给他倒水杯什么的，可惜房间里只有冷水，洛玉笙也就不折腾，直接坐在一旁的沙发上，“怎么了总导演，昨天缺席录制，不会是找我要违约金吧？”

    “不是，你跟小路昨天缺席录制，我已经找了个理由补上。”总导演道。

    听到路青秋，洛玉笙也是眉宇微蹙，“青秋怎么样了？找到人了吗？”

    “放心吧，他虽然晚了些，但两个小时前也回来了，现在正在自己房间休息。等他睡醒，你就能见着他了。”总导演道。

    总算放下心来，洛玉笙还是很感激路青秋的，毕竟那时发生意外，他第一反应就是保护洛玉笙离开。

    视线落到有些迟疑的总导演上，洛玉笙不由笑道：“总导演，你找我有什么事吗？不妨直说吧。”

    “小洛，照理说，既然我们签了合约，我就该保证你的安全。这次的事情，我欠你一个道歉。以后如果有用得到我的地方，你可以随时来找我。”总导演沉声道。

    “总导演，道歉就不必了，不过我有个问题，你看要不要帮着解答一下？”洛玉笙问道。

    闻言，总导演肯定道：“可以，你说吧。”

    “这次的事情，我听说是军方直接跟你联系的，但是你一直没有告诉钰清。可仅仅是来自军方的合作，就算关系重大，但也不至于让你瞒着钰清吧？”洛玉笙相信总导演明白她的意思，这件事瞒着祁钰清如果洛玉笙在这次的事情里哪怕是磕着碰着，祁钰清也会直接怪到他的头上。

    但是，如果他直接告诉祁钰清，那什么结果都是祁钰清跟军方去交涉，唯一的变数就是很可能面临祁钰清不肯答应这个计划。

    所以，他有什么理由，是必须让洛玉笙去做这件事，甚至不惜得罪祁钰清的。

    “我只是，想抓到那个人而已。”总导演声音微微低沉，带着一丝浅淡的惆怅。

    “你家里没有丢过孩子，所以根本不清楚这样的贩卖集团存在一天，对于那些被拐卖家庭的人而言，是一种多痛苦的体会。我女儿是在五岁时被拐的，当时走丢的时候，我们全家都要疯了。”仿佛想起那时，总导演的声音里满是沉痛，“三年后，我接到一个朋友的电话，在一个偏僻的小镇上找到她。那时的她眼睛也瞎了，耳朵也聋了，甚至连话都说不了。她唯一能做的，就是安静地坐在那乞讨，等到时间晚了，有人带她去吃饭，第二天又继续乞讨。”

    “你知道吗？我想把人带走，他们还不肯让我带走她，甚至要我自己出钱把自己的孩子买下来。可我没办法，我那个朋友也劝我掏钱，因为我们都清楚，如果我不掏钱，第二天我就见不到我的女儿。我花了五千块买回我的女儿，带她回家，给予她最好的照顾。每天我们都过得小心翼翼，可再厉害的狮子也有打盹的时候。我们养了她五年，找了她三年，带回家照顾两个月，她就自杀了。”

    “我恨那些人贩子，他们都是一群天杀的该死的东西，我女儿还那么小，他们怎么就舍得把她弄成那副样子？她的一辈子全毁了。”总导演话语哽咽，已经四五十岁的人了，此时却哭得跟个孩子似的。

    洛玉笙听得心里也很是难受，她没想到居然还有这么一件事。不过这么一来倒也能解释得通，因为他曾经做为那些被拐儿童的家属，清楚地知道他们心里的痛苦。

    “抱歉，让您想起这些不愉快的往事。”洛玉笙歉意道。

    接过纸巾擦了擦脸上的泪水，总导演对于刚刚自己哭成那样也有些不自在，“其实事情都过去二十几年了，我也很久没有想过这件事。但每次想起来，就有些控制不住。”

    “那是因为你太爱你的女儿了。”洛玉笙轻声道。

    总导演苦笑了下，随后不再继续想这件事，“对了，今天你好好休息一天，明天最后录制一天，然后就结束这一季的录制了。”

    “好，那今天我是自由活动喽？”洛玉笙问道。

    “对，你想去哪就去哪。不过不用猜都知道，你肯定要出去吃东西。”总导演没好气地说着，洛玉笙赶紧赔了笑脸。

    等总导演离开没多久，洛玉笙就看到祁钰清进了房间，“你去哪了？”

    “出去忙点事。”祁钰清简单道。

    洛玉笙也没多问，想了想将刚刚总导演来的事情说了一下，“其实我觉得，他会瞒着你也算事出有因了，毕竟他女儿的事情对他打击挺大的。”

    “或许吧，不过他特意在你面前说这个，就是另一个程度上的博取同情。”祁钰清径直道。

    “那你说，他女儿的事情是真的还是假的？”洛玉笙问道。

    祁钰清想了想，“如果是假的，这个谎言很容易被拆穿，他没必要撒这样的谎。”

    “对啊，既然是真的，就算是博取同情我也认了。我们不是当事人，根本体会不到他们的痛苦，就算说得再冠冕堂皇，我们也只能从文字里体会到他们的绝望，可再怎么那也只是文字。”轻叹口气，洛玉笙走到祁钰清面前，手拉着他的，“所以，我很开心能帮到那么多人。”

    “虽然我希望，我所在意的人永远也不会遇到这样的事，但如果真的到了那一天，我也希望有人出手帮助他们。”她不是圣母，救不了那么多的人，她只能寄希望于自己的微薄之力能帮助到那些人，但也希望等到自己需要人帮助时，也会有人贡献那一份的微薄之力。

