    魔峰山，素来被认为是魔域最核心的区域。

    山上据传有着七座宫殿，是魔域七位魔尊的居所；而围绕着魔峰山的，则是七大魔尊麾下的军团——说是军团，实际上就是受到对应魔念概念所引诱而堕落的堕魔者和入魔者，但这些人所组成的所谓军团，并不是天元秘境所独有的修士军团，而是更倾向于玄界的一种能够彼此产生共鸣继而发挥出更大战斗力的战阵组合。

    简单点说，就是战阵，而非军阵。

    但实际上如今的魔峰山，却并没有那么多的军团。

    七大魔尊，贪嗔不在，其麾下军团至今还在竞争角逐魔尊之位，乱成一锅粥；爱念魔尊石乐志，长期呆在玄界根本就不回来，而且她的爱太过纯粹了，自然是看不得别人来和她抢苏安然，自然不会允许麾下有所谓的“军团”在；欲念魔尊陆瑶，吉祥物是不需要军团的。

    所以实际上，如今围绕在魔峰山的，便只有三支军团。

    恶念魔尊马斌麾下的恶鬼军。

    恨念魔尊江玉燕麾下的怨恨军。

    痴念魔尊痴和尚麾下的佛痴军。

    值得一提的是，痴和尚所建立起来的痴念堕魔者，清一色全部都是和尚尼姑。

    什么？

    你说因痴入魔的修士不是和尚尼姑怎么办？

    放心，痴和尚会帮你受戒剃度的，保证你堕魔后绝对是个光头。

    不过现在，痴和尚并不在魔峰，也不知道跑玄界哪里浪了，所以此刻魔峰山并没有佛痴军的踪迹。而伴随着马斌和江玉燕的回归，跟随他们一同出动的恶鬼军和怨恨军也都纷纷回归魔峰山——这些军团与魔尊彼此之间的关系，有点类似于共生的效果，尽管他们也等同于失去了自由，但只要魔尊尚在，那么他们便可以获得魔尊所具备的固有概念力量增幅，从而获得实力上的提升，比起那些同在魔域却并没有归属的堕魔者、入魔者强得多了。

    此时，位于魔峰山上，苏安然便第一次对“传闻有多么不可信”这一点有了极其强烈的深刻认知。

    “这就是传说中的宫殿？”

    苏安然环顾了一眼四周，看着周围充满了嶙峋怪石的环境，然后又望了一眼眼前由近乎腐朽的树木、坑坑洼洼的石头堆砌而成的屋子，一脸的懵逼。

    “所以我不爱呆在魔域。”石乐志撇了撇嘴。

    “魔域这地方，你也看到了，说是穷乡僻壤都是一种美称了，大多数地方都是一望无际的荒原地形，你要找一块石头都难，所以魔域山这里有石头还有树，虽然丑了点，也怪了点，但比起其他地方要好得多了，自然而然也就让很多堕魔者和入魔者都觉得这里是一处仙境了。”

    “魔峰山最大的好处，是这里有着天然的概念固化，这里的各种魔念气息最为浓郁，我们魔尊只要呆在这里，实力就能够得到最大的发挥，而且只要不死的话，哪怕伤得再重，一旦回到这里，也能够彻底恢复，只是时间问题而已。”

    回到魔峰山后，才悠悠醒转过来的陆瑶，此时一脸的老实乖巧。

    她身上披了不知道多少件的衣服，将自己裹得严严实实的，甚至就连脸上也戴着一个头套——因为这人的天赋技能都点歪了，哪怕是穿得跟村姑一样，也难以阻挡她的魅力气质，所以石乐志便干脆将她包成一个粽子，手脚都不露出来那种，对外的一切“视野”只能依靠自身的神识感知。

    现在的陆瑶看起来，还真的没人会觉得她就是欲念魔尊。

    “这里，是之前的爱念魔尊修建，可不是我弄出来的。”

    石乐志坐在苏安然的身边，像只贪婪的小兽一般不断的吸着苏安然身上的气息。苏安然因为意识到自己之前的举动的确有些过分，所以此时他也不好把石乐志给推开，只能任由着石乐志环抱着自己的手臂，几乎是像树袋熊一般的挂到自己身上。

    “我的品味可没那么差。”

    “不对啊。”陆瑶的声音突然响起，“之前的爱念魔尊不也是……”

    “砰——”

    一道剑气猛然斩向了陆瑶，将她后面的话都给咽了回去。

    石乐志笑吟吟：“哎呀，刚和阿修罗一族打完，这一身的剑气时不时总是会散溢一些出来……所以，你能理解的吧？”

    陆氏粽子顶端不断的晃动着，似乎是在点头？

    然后，被包裹得严严实实的陆瑶发出了极其卑微的声音：“我……我能不能先回去？”

    “不能。”石乐志依旧笑眯眯的说着。

    “呜……”陆瑶发出了小兽哀鸣般的咽呜声。

    “夫君。”石乐志不再理会陆瑶，而是转过头望向苏安然，然后笑道，“你说，你需要一些娲土？”

    “是有些需要。”苏安然点了点头。

    “有点多？”石乐志皱了皱眉头，“我记得，娲土这种东西，在典籍记载上，只有第二纪元的道门弟子修炼化身法时才有所需求，而到了第三纪元，天宫坠落后似乎就再也没有玄界修士会去修炼化身法了，而是直接依靠夺舍来强行续命，甚至是直接转为鬼修……夫君为何需要这个？”

    “我想做一具躯壳。”苏安然叹了口气，“有人因我而死，但他的神魂却是被保存下来了，所以我必须想办法让他活过来。”

    “不会是个女人吧？”石乐志的脸上，有几分警惕。

    “男的。”苏安然一脸的无语。

    “夫君想要娲土，我肯定是不会藏私的。”石乐志的脸上，迅速变成一副相当和善体贴的模样，“但是……娲土这种东西，如今在魔域也已经不多了。早前的时候，玄界还经常有修士不怕死的进入魔域来盗取娲土，再加上此前一些魔尊都是出了名的败家子，所以只靠我一个人的话，恐怕提供不了夫君所要的数目呢。”

    石乐志既然知道娲土的真正作用和价值，那么她自然是知道想要真正的给一个人创造出躯壳的话，需要多少娲土了。

    可也正是因为清楚，所以她才知道，只凭她一个人，肯定是无法供应的。

    娲土这种东西，就算是魔尊也都是有所需求的。

    因为魔尊负伤回到魔域休养的时候，也是需要娲土来修补自身的伤势，配合魔念气息，如此才能够真正的做到快速恢复，否则的话，伤势过重的情况下那就真的是需要沉睡个数千年、数万年才有可能重新苏醒。

    而在沉眠的过程里，被自己的小弟偷袭暗杀取而代之的例子，在魔域数不胜数。

    恶念魔尊便有过多次被自己小弟偷袭的经历，若非他的实力的确足够强横的话，如今的恶念魔尊也早就不是他了——上一次他受到重创，还是动用了数千斤的娲土加速自身的修复。但哪怕如此，他也沉眠了上万年之久，而在这个过程中，他便曾被偷袭过两次，只不过其中一次却是被石乐志的前身赵嘉敏所救，因此他才会在石乐志喊他一起去打阿修罗族时，毫不迟疑的率部出征。

    “你还剩多少？”

    “还剩……一点。”

    “一点？”苏安然眨了眨眼。

    “她的意思是，她大概就剩个几斤了。”一旁的陆瑶实在忍不住开口喊道，“她之前为了快速恢复实力，是用现在这副身躯一路杀回魔峰山，然后用大量的娲土来重新培育自身的，所以那几千斤的存量早就被她用完了。”

    石乐志的脸上，难得的露出几分不好意思的模样：“夫君……”

    “没事的。”苏安然摇了摇头，“我们还可以挖嘛。”

    “魔峰山上的娲土，早就被挖没了，要不然你以为这山现在为什么坑坑洼洼、破破烂烂的样子。”陆瑶的声音从一堆衣服里面传了出来，“这座魔峰山，是一块死去的息壤残留，虽说每隔一段时间就会自然的产出一些娲土，但这个‘隔一段时间’可不是以凡人的时间概念，而是以百年计、千年计，要满足一个人身所用的娲土，起码也要一、两千年的时间。”

    苏安然目瞪口呆：“这么说……我没办法让施南复活了？”

    “大概是没咯。”陆瑶的语气，听起来似乎有些幸灾乐祸。

    “那就麻烦了。”苏安然眉头一皱。

    “怎么麻烦了？”石乐志的神色又变得警惕起来。

    “这件事，牵扯到了我的因果，如果我不能让施南活过来的话，那么我就算回天元秘境杀了那只蜘蛛，恐怕也无法晋升彼岸境。”苏安然一脸头痛的说道，“虽说到时候我肯定能够踏足苦海而不至于彻底沉沦道消，但要在苦海境呆两千年……”

    “那不行！”石乐志当即就吼了一声，“两千年太久了！”

    “两千年太久？”陆瑶一副迷茫的样子，“两千年哪久了，我们睡一觉不就过去了嘛，一觉不行的话，那就再睡一觉呗。”

    只有苏安然，在听到石乐志的声音后，脸色顿时开始发黑。

    因为他知道石乐志这话的真正意思是什么。

    石乐志扭头盯着陆瑶。

    “你别看我，我也没余粮了。”陆瑶伪装着的粽子开始左右摆动起来，看起来似乎是在摇头的样子，“我又不是恶念，有那么多的余粮，我手上剩下的娲土比你也多不了多少。”

    “我不管。”石乐志大叫，“你想办法给我找三百斤出来！”

    “其实，有个六、七十斤也差不多够了，实在不行我捏个青少年出来也可以的。”

    “噗哧。”

    陆瑶很不给面子的笑了起来。

    “怎么了？”苏安然不解。

    “化身法捏出来的化身是没办法成长的。”这一次开口解释的，是此前一直就未开口的宋娜娜，“这也是为什么后来各大道宗都放弃化身法的原因。”

    “这门功法的弊端，就在于你一开始捏造化身的材料是什么，就注定了这化身的最大极限有多高。”石乐志也跟着说道，“六、七十斤，且不说失败的可能性，就算一次凝练成功的话，最后成型可能也只有五十斤左右，所以这就注定了，夫君你只能捏个十岁左右的孩子模样。”

    “而且这么一点娲土捏出来的化身，能过承受的其他材质也不可能强到哪去，所以最后的结果可能连本命境都达不到。玄界修士以前为什么都要一百五十斤，甚至更多，就是因为这是一个最低的标准，最终结果产生的化身大概可以达到道基境的水准，而苦海和彼岸更多的是一种法则概念的力量，并不是单纯的由身体素质所决定。”

    “再说了，玄界修士凝练的化身、应身通常也都不会强于本体，毕竟他们怕被取代。”

    “这么麻烦？”苏安然有些吃惊，“那这三百斤……是给我准备了一次失败的机会？”

    “是。”石乐志点了点头，“毕竟夫君你对这方面完全不懂嘛，所以应该得有一次练手的机会。”

    “三百斤不可能的，别想了。”陆瑶才不管那么多呢，她嘟囔着说道，“你、我，再加上小江的份额，勉勉强强凑个五十斤左右没问题，恶念那边肯定是没有剩余的，老痴那里可能还有个三、四十斤的样子，这样最多也就不到九十斤，就算现在漫山遍野的去挖娲土，能有个二、三十斤就不错了，毕竟最近这些年，我们都吃掉了不少。”

    “吃？”

    “我们魔尊对娲土的使用方法和你们修士可不一样。”陆瑶开口说道，“我们要的是娲土里的一缕气息，十斤大概能够凝聚出一缕吧。像我这样被你娘子揍的，想要一天内恢复起码就得吃掉十缕左右，也就是一百斤。所以你能理解，为什么恶念之前要吃点好几千斤，然后还得沉睡个上万年了吧？”

    “那这么说……我岂不是真的要等个两千年了？”

    “也不是没有办法。”陆瑶思索了一下，然后开口说道。

    “你有什么办法？”石乐志问道，“你只要保证这个办法是可行的，我可以答应你，只要你不勾引我夫君，接下来一百年不管你做什么，我都不会找你的麻烦。”

    “我们可以去挖坟！”

    “挖坟？”

    “贪和嗔现在不是没人继承大统嘛，我们去把他们的根给挖了吧！这样别说三百斤了，一千斤怕是都有了！”

    石乐志双眼开始发出了亮光。

