    “你不傻，或许疏忽呢？

    人纵然百般聪明，难免会有一疏。”

    江才郎争论道。

    “唉！像本少还有疏忽之时？”

    “你以为自己是谁？

    不过一毛头小子。”

    “看来本少不拿出点东西不行了。”

    东方白在怀中拿出一块牌子，正是青阳木的令牌，属于丹帝一人。

    “这快牌子相信你应该认识？”

    东方白淡然道。

    “这……这是丹帝之物！”

    江才郎手指着，震惊无比。

    “是！”

    东方白点点头。

    “谁知道是不是在哪得到的？

    你小子狡诈的很。”

    “此乃丹帝的贴身之物，你以为他人能够得到？”

    “丹帝死了，得到他的遗物有什么稀奇。”

    江才郎嘴硬道。

    “如此这般，本少倒要给你说道说道了。”

    东方白神色认真起来，“你这个老匹夫，老顽固，这也不行，那也不中，究竟想怎样？”

    说道说道是骂街？

    耍嘴皮子？

    观东方白的劲头，好像真的在骂人。

    “老东西，自以为活的时间长，身为前辈，真拿自己是高人了？

    你知道个屁！““之前说丹帝没收徒弟，本少拿出证据来，你还是摇头否认，真不知你安的什么心。”

    “不错，本少是需要人手，但也不许你这般侮辱。”

    “还有一点？

    谁说丹帝死了？

    老家伙你那么确定师父死了？”

    东方白指着对方的鼻子。

    “你是亲眼所见，还是亲目所睹？”

    “这……”屋内两人均为一片震撼，结结巴巴，透出不可思议的神采。

    “世人都知丹帝死了，并非我一人胡说八道。”

    “哼！”

    东方白冷哼一声，“没有亲眼所见之事就那么相信？

    以讹传讹？

    别说非亲身在场，就算在场，所见的都是真的不成？”

    “师父的本事岂可用常理推断？

    仙界第一人，绝顶天才，无论哪个方面都有卓绝的成就。”

    “这样的人物岂能轻易的死去？”

    “你问问老龟，本少在几日之中用掉几颗九转极品神丹？”

    东方白有理据争，丝毫不退，并且口气有越说越大的趋势。

    “你说本少能炼制九转极品神丹么？

    仙界除了丹帝可以轻易炼制，还有谁？”

    江才郎看向归凌，目光带有询问。

    “少爷这几天应该用掉三颗了。”

    “听到了吧？

    三颗！你以为九转极品神丹是大白菜？

    三颗之数仙界有几人可以拿出来？”

    “你有？

    请给本少一颗谢谢。”

    江才郎语塞，被怼的一句话说不出来。

    九转神丹他哪有啊，更何况是九转极品。

    是啊，除了丹帝之外，世间还有谁可以随便拿出九转极品神丹？

    哪怕三位大帝都要思量思量，该不该用上一颗。

    “这件宝物是我师父的。”

    东方白指着那件腰带。

    “罢了，既然是你的，那就给你。”

    江才郎良心发现，伸手递了过去。

    “哼！”

    东方白接过，没有过多理会。

    “老朽知错了，小友莫要见怪。”

    “知道错了就好，那……”东方白没有说完，目光诡异，且有复杂之意。

    “老朽愿护小友百年之安稳。”

    江才郎妥协。

    “这可是你说的。”

    换做白大少的脾气性格，闹成这样肯定不再要，哪怕对方有意和好，首先低头，此后也不会有任何瓜葛。

    奈何现在没人手啊，处于劣势。

    他目前的处境不能用劣势来形容了，完全是在坑里。

    用人之际，没办法。

    “老朽说一不二，不会再对小友有一丝怀疑。”

    江才郎拱手道。

    “还算你聪明，本少乃丹帝弟子，日后丹帝回归，一飞冲天，掌管仙界，你自然跟着水涨船高。”

    “老朽年纪大了，不想着有朝一日能如何了得。”

    “是么？”

    东方白明显不信。

    “信不信在小友了，我问心无愧。”

    “好了，现在都是自己人了，没必要再争个面红耳赤。”

    归凌站出来打圆场。

    “说的不错！”

    “走吧！”

    东方白开口道。

    “对了，这件宝物，不知少爷是否能驱使？

    又怎样使用？

    如何破解？”

    江才郎抬头问道，随之讪讪一笑，“你知道老朽就喜欢这个，可否解惑一二？”

    “上面刻着七百二十八道阵法，每一道阵法都必须用特有的手法破解，其过程复杂，手法之繁琐，不是一般人能理解的。”

    东方白此时已走出了茅屋。

    “这件腰带是丹帝亲自炼制，也就是说阵法也是丹帝所做，仙界除了本少和丹帝之外，再无第三人可以解开。”

    这句话有矛盾，说给外人听是两人能解，实则就他自己。

    白大少就是丹帝！“你想知道怎么解可以理解，但是你看不懂，不是本少眼高于顶，心高气傲，此乃说的是大实话。”

    江才郎脸色通红，活到这个岁数了，被一个毛头小子说你不行，给你看你也看不懂，搞不明白，怎叫一个尴尬。

    不过，江才郎对东方白所说的话倒是认同，丹帝何等大才，他炼制的东西，没有亲口指导述说，旁人是无法理解的。

    资质差的就算掰开了揉烂了讲，对方也一样听不明白。

    天赋和见识必不可少，也不一定人人都有。

    达到丹帝那般，仙界仅此一人而已。

    三人回去之后，老贝见到江才郎加入，哈哈大笑，“想不到啊，那小子真的把你请来了。”

    “被人骂骂咧咧了一顿，然后自己拎着脑袋来的。”

    “啥意思？

    怎么回事？”

    “等会晚上喝酒的时候聊，我去买点酒菜佳肴。”

    归凌说完，踏步走了出去。

    东方白自然不和他们参合，如今紫金腰带到手，必然要第一时间破解，然后带在身上。

    紫金腰带和战神靴，护体宝甲一样，在东方白手中破解不算难事，最多麻烦了一些。

    在破解完之后，白大少又吸收了一些残留下来的仙灵之气，境界提升到了九天玄仙境。

    这样的提升速度，在外人看来简直匪夷所思，万万不敢信。

    太快了，快的有些离谱！……今日霸王城热闹非凡，街上张灯结彩，礼炮声不断，一声又一声……无不洋溢着喜庆的味道。

    

