一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几人对于恒彦林的话，都是不置可否，不过为了避免一些意外的事情发生，那梁吴麟还是使了一个眼神。

    “去，打个电话，让李先生上来一趟。”

    一旁的吴意远闻言，点了点头，随后走到一旁，打了一个电话，细声说了一些什么，片刻之后，便是走了回来，然后轻轻对着众人点了点头，示意他们要叫的人，已经是准备上来了。

    “来吧，你不是说有警察来么？就叫过来我等看看，其实你也不用藏着掖着了，那警察大约就是你们叫来的人吧，什么牢狱之灾的，简直就是一个笑话！”

    梁吴麟坐在一旁的沙发上，身体都是深深埋入到沙发之中，随后看了看恒彦林，冷笑一声说道，此刻的他，也是有些醒悟过来了，感觉自己刚刚分明就是被恒彦林给欺骗了！

    而恒彦林还没有开口说话，外头的秘书在这个时候，跑来进来，然后低声与那穆诗姗说着一些什么，偶然便是能够听到一个警察的字眼。

    秘书是担忧，这些警察是梁吴麟这些人叫来的，所以是拦在下面了，此刻正询问一下穆诗姗，该怎么办。

    “让他们上来吧，这些人，可都是等急了，就不要在耽搁了。”

    恒彦林将那秘书的话，听的是清清楚楚，当即是摆了摆手，对着那秘书说道，秘书见此，犹豫了一下之后，便是让底下的人，将那警察请了上来。

    片刻之后，十来个身穿警服的男子，便是走了进来，眼神微微一转，便是见到一旁的梁吴麟等人，随即眼神之中，闪过一抹喜色。

    “各位，你们涉嫌多起的谋杀案，请跟我们走一趟吧！”

    为首的一人，直接是走到梁吴麟等人面前，出示了一张批捕文之后，冷声说了一句，随后便是挥了挥手，就让自己的同行队友动手。

    其余的警员见此，也都是一拥而上，然而朝着这些走去，就要将这些人抓起。

    那梁吴麟等人，见着这些人，不过都是一些普通的警员，连一个稍微大一点的官，都是没有见到，差点都是气乐了。

    “啪，谁给你们胆子动的手，瞎了你们的狗眼了，连我们都敢抓！”

    梁吴麟抓起一旁的茶杯，直接便是狠狠摔在一旁的地板上，一声清脆无比的响声之后，那茶杯便是四分五裂开来，茶水溅射了一地。

    此刻的梁吴麟，一脸冷色，在冷色的衬托下，倒是显得颇为的有气势。

    “这是批捕文，你看不出来？给我抓起来，到了局里好好审问一下！”

    那为首的警员见着这一幕，脸色也是有些难看，虽然职位不高，但是好歹走到哪里，一些人都是恭恭敬敬的，而且，眼下这些人，可都是证据确凿了，完全可以逮捕的。

    然而就是这样，这些人居然还敢强行反抗，简直就是反了天了！

    “你们动手试试，我倒要看看，你们谁敢动手！”

    吴意远这个时候，也是怒拍桌子，随后怒然开口说道，来了这么一些普通的家伙，就想要抓人，简直笑话！

    “抓起来！”

    头一次见到这么多猖狂的家伙，众警员心中也是气急，当即便是怒然，随后就是要上前，将这些家伙抓起来，等到了局里之后，好好收拾这些家伙一番。

    不管对方有什么来头，这次的命令，好歹也是有局里的那位亲自吩咐的，还怕拿不下对方？

    “住手，谁让你们抓人的！”

    就在这些人想要一拥而上，将这些人全部抓起的时候，一威严的声音，直接响起，随后便是两个人，龙行虎步的走了进来。

    见着面前的这一幕，那为首的一人，脸色一沉，随后是开口沉声说道。

    “官方办事，闲杂人等靠边！要不然一起抓了。”

    这年头，真是什么人都有，一个两个的反抗他们执法，眼下又来一个人了，简直是逆天了。

    “闲杂人等，我是云海省的省长，你说我闲杂人等？”

    李建柏差点是被气乐了，当即便是冷声说道了一句，就几个小兵，都敢给自己这么说话了，当真是反了天，这江海市，还是自己地盘上的情况下！

    众警员闻言，脸色蓦然一变，抬起头来，仔细的看了那李建柏一眼，差点是吓的手脚发软，这是个什么情况，怎么是连省长都是请来了？

    “首、首长好。”

    几个警员在这个时候，都是吓的颤颤巍巍，随后咽了咽口水，然后开口说道。

    李建柏看了看这些人，又看了看一旁的梁吴麟等人，然后沉声问道，“这是做什么，知道不知道这些是什么人，你居然连他们都抓？”

    警员们闻言，相互对视了一眼，随后是将自己得到的消息，一一说了出来，当事情说完之后，梁吴麟等人的脸色，也是微微一变幻了一下。

    也不知道怎么回事，他们早年间做的事情，居然都是被人翻出来了，而眼下，这些人自然都是来抓他们的了，不过幸好，有着这李建柏在，倒是不用担心太多的。

    “行了，这事情我知道了，到时候我会安排的。”

    李建柏此刻听完，也是觉得有些棘手，这事情还真是有些难办，居然是连证据都是有了，不过还好，这些不过都是些普通的小兵而已，到时候自己回去，打个电话招呼一下也就可以了。

    “啧啧，真不知道，该不该说你们无知，就请来几个小兵而已，居然也想动的了我们，瞎了你们的狗眼了！”

    此刻的梁吴麟几人，是显得得意洋洋无比，有证据又能够怎么样？还不是什么作用也没有，和他们斗，对方还是太嫩了！

    “这么说来的话，就你，是想要保护住这些人了？”

    恒彦林微微挑了挑眉头，随后是对着那李建柏询问道，倒是没有想到，对方还找人来了，估计也是害怕诗岚集团有什么背景，请了这么大的一个人物过来。

    “小小年纪，说的什么话？居然敢连同警员，做这等坑害同行的事情来，把他们两个，给我抓起来，之后你们坦白情节的话，我会争取给你们宽大的处理。”

    那李建柏听着这话，冷着脸，满是不耐烦的对着恒彦林呵斥了一句，语气之中，完全就是一副不耐烦的样子。

    只是，当他说完这话之后，那身后的警员，脸色都是变了，李建柏这话的意思，可是连他们都是概括进去了，若真是下去，估计他们都是要栽进去不可！

    “放心，你们也并没有按照对方说的来不是么？这些事情，罪魁祸首，都是他而已，你们不会有事情的。”

    见着警员们的脸色难看，那李建柏也是笑着说了一句，只是这话，却是没有多少人相信了，反正到时候他们承认一下，进去之后，想要出来，可就难了。

    但是，这家伙的职位，实在是太高了，高到他们完全是升不起反抗的念头来。

    “我看，是你联合着对方才是吧，李大省长，当真是好大的威风啊！”

    此刻的李建柏，是得意洋洋无比，就这里，可都是他说的算的，谁敢在这里反驳他，那就是在找死，只是，他这边话刚刚落下，一道刺耳的声音便是在他身边响起。

    李建柏心中一怒，这到底是谁谁，还敢在这个时候质疑他，当真是活的不耐烦了？

    而在他扭头看去的一瞬间，见到来人之后，他的脸色蓦然一变，看着面前的人，表情微微有些不自然。

    边弘达站在一旁，看着这李建柏，也是一脸的冷笑之意，此刻在他的身后，已经是带了满满的一队人，那李建柏抬头看去，顿时是吓的差点是晕了过去。

    这些可都是些什么人啊，完全都是他极度害怕的一群人，这些可都是专门对付他这种人的，他最为害怕的，也就是看到这些人。

    “边，边书记，你怎么来了。”

    李建柏稳了稳心神，然后脸上涌起一抹难看的笑容，对着那边弘达说道，一边说着，一边是看了看那身后的众人，脸上满满的惊惧之意，完全是掩饰不住。

    “李建柏，看到我们，你自己也该明白什么了，跟我们走一趟吧。”其中一个年轻的男子，见着那李建柏，直接是上前一步，然后拿出一副亮晃晃的手铐，对着那李建柏说道。