    2005年。

    纽约，皇后区。

    位于第七大道的一户人家，家里幸福的生活着四口人，那就是本·帕克一家。

    本·帕克有着两个孩子，分别是已经6岁的哥哥彼得·帕克和刚刚还不满一周岁的养子艾伦·帕克，而且还有着一位性感美丽且又善解人意的娇妻梅·玛丽莎，虽然皇后区的房价一直在涨，但是本·帕克却是感觉人生十分的完美。

    此刻，在帕克家的院子里，他的养子，艾伦·帕克正惬意的躺在前院草坪的婴儿车里。

    虽然正值正午时分，又是酷暑烈日的夏季，烈日炎炎下，躺在婴儿车里的艾伦却是没有一丝异样，丝毫不觉得炎热，相反却有着一种莫名的如同母爱般怀抱的舒适感。

    艾伦叼着自己的小奶嘴，一边啧啧的吃着，一边看着天空上，那红的像一炉沸腾的钢水般，喷薄而出，金光耀眼的太阳，无比欢快的咂奶嘴的声音，再加上时不时发出舒适的叫声，对于艾伦一到艳阳天就喜欢爬着去前院照太阳的习惯，一旁坐在门口正摇着扇子的梅早就习以为常了。

    看着在烈日下欢快的艾伦，在对比下汗流浃背热成狗，恨不得将小院改成冰箱的自己，梅顿时显得无比的郁闷。

    对于艾伦的这个习惯，一开始梅不是没想过阻止，毕竟虽然小孩子晒太阳有好处，但是哪有在烈日当空的时候还跑出去晒太阳的，这要是晒坏了怎么办。

    为了改变艾伦的习惯，梅不止一次的将试图从婴儿车逃跑、翻墙、翻窗的艾伦给逮回来，但是没用，只要有一秒没看住，人一准不见。

    就这样，在几番周折下来，现在一家人连带着周围的邻居都知道了，帕克家有一个酷爱晒太阳的小宝宝，而且关键的是这个小孩子还特别的可爱，肉嘟嘟的小脸蛋再加上水汪汪的大眼睛，艾伦一度成为了周遭邻居们的新宠，甚至有些邻居为了看艾伦，每天都会拿着可口的饭菜或者是奶粉来到帕克家，就为了捏捏小可爱---艾伦。

    后来随着时间的推移，因为这个怪癖，在夫妻两带着艾伦进行了各种检查确定了没有任何问题之后，本和梅便没有在拦着艾伦继续晒太阳了。

    不过每天看着艾伦则是必须的。

    也不知道这孩子的父母到底是谁，怎么会有这么个习惯，不过除了这个其他都很乖啊，不哭不闹，不乱撒尿，这简直是梅带过的最好的一届小孩了，梅先是懊恼的看着不远处婴儿车里的艾伦，不过随后则是双眼放光无比宠爱的看着艾伦。

    看着看着梅不由得站起了身，小心翼翼的走到了婴儿车前，看着一边咂着奶嘴，一边舒适的敲着二郎腿的艾伦，梅不由得眉头一皱，双手叉腰不由得想到，‘这小家伙哪来的这么多坏习惯。’

    ‘哎，看来不能再让本带他了，一身的坏习惯全让艾伦学去了，下次试试让帕克带试试，恩，就这样。’看着满身坏习惯的艾伦，梅不由自主的就怪到了本的身上去了，毕竟小孩子的一举一动都是从大人那里学来的，自己和彼得肯定没有问题，那一定就是本的问题了，梅不由得更加肯定了自己的想法，暗暗点头。

    然后走到艾伦面前，开心的捏了捏艾伦的小脸然后满足的走了。

    无奈的对眼前这个和自己前世差不多大的养母翻了个白眼。

    ‘一年十一个月又二十三天了啊！’艾伦在心里默默地想着，谁能想到，快满两周岁的他，其实是一名穿越者。

    穿越之前的艾伦是一名地地道道的华夏人，作为一个21世纪饱受网络小说荼毒的深度中二病青年，对于穿越这种事，除了刚开始时因为变成婴儿而略带着惊慌的感觉，在经历过一段时间的适应后，已经能够很坦然的接受这件事了。

    不同于上一世，爷爷奶奶早早去世，一个人孤零零长大的他，在这一世变成的美利坚人，有着一个很幸福的家庭，每天对他无比溺爱的梅·玛丽苏，还有虽然有时对自己很无奈但却非常关心自己的本大叔再加上时不时过来串门看望自己这个侄子的彼得一家，日子简直是好不惬意。

    除了刚开始知道他们名字时带来的慌张感，之后便没有什么异样了，没办法，一开始作为刚出生的婴儿，话都没办法说，一说话就是咿咿吖吖，搞得梅还以为自己是饿了，每次一说话，就被梅将奶瓶放到自己嘴巴里，一来二去，艾伦也就接受了这个事实了。

    一边思考一边吸着奶嘴的艾伦，突然楞了一下，感觉到有什么不对。

    咦？！少了点什么呢？

    哦！对了！

    ‘梅又将自己的奶嘴换了一个新的。’艾伦将嘴里的奶嘴拿了出来，看见上面没有自己那熟悉的标志，顿时无奈的想到。

    ‘嗯，这样就好多了。’看着手里全新的奶嘴，艾伦顿时双眼发红，透红的激光从双眼中射出，最后在艾伦熟练的调试下，一个大写的S标志印记在了奶嘴背面上，看着这个熟悉的标志，艾伦满意的点了点头，舒适的眯着小眼将奶嘴含了进去。

    作为一个正宗的超人，自己的专属物品怎么能没有自己的标志呢。

    其实在刚开始，艾伦知道自己有着超人能力，有一段时间是惊慌的，毕竟氪星人所在的宇宙那可是只有DC一家，别无分号了。

    而在DC里的话，那可是出了名的危险，别的不说单就在人类社会的头号大佬，卢瑟就不是一个简单的人物，拥有着九级智慧的他，在发明创造这一块可是一点不输于托尼史塔克，也就是钢铁侠，而且最关键的是这个人还是人族至上的种族主义者，天天想着怎么弄死超人。

    而且关键的还是他真有那个实力去刚超人，而另一个大佬逆闪电和闪电侠也是，动不动就重启宇宙开新的时间线，一点也不讲道理，对于这两个挂壁也是十分的头疼，除了这些近在眼前的，还有类似于天堂岛、亚特兰蒂斯、在天启星的达克赛德、氪星人流放者佐德将军、而且DC里也是有着路西法之类的大佬的。

    就这样在经历了好几天的惶恐不安后，在之后一次无意中听到了自己的养父养母的名字，这才彻底的放下心来，没他，梅·玛丽莎这个名字或许不常听。

    但是本·帕克，本大叔却是所有漫威迷能够第一时间反应过来的大名，虽然本没有超级英雄那样的能力，但是他却是抚养出了一个所有人都喜欢爱戴的超级英雄--蜘蛛侠。

    萌娃超人在美漫   

