    “难道你就不想问问原因吗？”看到秦叶的一脸不在乎的模样，赵梦冰有些按耐不住，对秦叶问了一句。

    “大小姐做事都是有道理的，在这冰凤山中就你我二人，无论你做什么都实属正茬，哪怕是做那种事情我也不会拒绝的。”秦叶说话的时候语气之中充满了一丝调笑，仿佛回到了最初。

    “狗嘴里吐不出象牙，我告诉你我是要闭关了，大约半个月左右。”赵梦冰白了白秦叶，对秦叶解释道。

    “闭关好，刚刚突破天骄，正是应该稳固境界的时候。不过我身上的灵石全部被你用光了。指望着我在为你做什么是不可能了。”秦叶开口说道。

    “你不还可以放血吗？稍微放点便可以让我加速修炼，也不用多，你就接满一锅便是可以。”赵梦冰看着秦叶一脸得意地说道。那日在她迷迷糊糊的时候感受到了秦叶在为自己放血，今日看着秦叶推脱她便是想了起来。

    “这个倒是没门，我身上的血液是弥足珍贵的，除非你也肯为我流血。”秦叶说话的时候朝着赵梦冰小腹处看了看，一处芳草似乎再度出现在了他的眼帘之中。

    “淫贼你若在这样说半个月后我便不出关了，让你等到十年后再出这冰凤山。”赵梦冰一脸恼怒地说着。秦叶的眼神再出戳中了她内心之中的娇羞，当日秦叶贼眉鼠眼，定然是将身下的东西完全看去了。

    “大小姐你说什么？难道十五日后你要陪我一起攀登冰凤山？”秦叶一脸欣喜地说道，说话的时候他简直有些不敢相信自己的耳朵。

    “趁我没改变主意之前赶紧滚！”赵梦冰没好气地说道。

    “滚，我这就滚。”秦叶说话的时候倒退着身体，脸上的喜悦已经是蔓延到了眉梢。就在秦叶回头的时候脑袋突然撞到了冰墙之上，把秦叶撞得眼冒金星，险些倒地。

    “真是一个傻子，我刚刚突破玄灵，身上的力气都没有恢复就整天吵着要出冰凤山，这是恼死我了。这次也该给你一些教训，看你下次还敢不敢这样做。”看到秦叶走后赵梦冰轻轻开口说道。

    对于秦叶的要求赵梦冰一直记在心中，赵梦冰能够主动对秦叶献吻对于秦叶的喜爱可想而知，已经完全表达了内心之中的爱意。只是她冰冷的个性对于我爱你这三个字无论如何是难以启齿，更何况是让她主动说出。

    虽然赵梦冰想要与秦叶在这冰凤山中多待一些时日，但是她想要急切地让自己的实力达到巅峰，陪秦叶去参加公子大会。然而秦叶不通人情，逼得赵梦冰只能出言恐吓。

    “女人心思真是猜不透，多亏这辈子托生一条神龙，真若是托生成一个男人倒还麻烦了。”看着赵梦冰突然的变化，黑暗龙尊心中不禁感慨道。

    臭小子其实也是挺难的，这一句发自肺腑的话黑暗龙尊却并没有说出，若是说出后秦叶定然会握住黑暗龙尊的龙爪，口中高呼知音。

    “小秦叶你趁机也调整调整，让自己的气势也达到自身的巅峰，这样出去的概率能够大一些。”树老对秦叶说道。

    树老说完话后秦叶也是认真了起来，这半个月虽然是难以突破，但是还是能够让气势再度增长一些。半个月后的清晨，秦叶与赵梦冰一同睁开眼睛，两个人并排走到了一处，眼里面流露出强大的默契。

    “要来了吗？”飘风玄圣突然睁开眼睛，看着站在一起的秦叶与赵梦冰，脸上流露出一丝的兴趣，等这一刻他已经等了一年多了，现在终于能够看上这场好戏了。

    “风哥你说两个小家伙能不能爬到我们这里？”雅月玄圣笑着说道，看着不断比划的秦叶更是让她心情愉悦。

    “若是运气好有可能接近一万阶，再多显然是不可能了，毕竟这小子并没有突破到天骄，关键时候还会扯到冰丫头的后腿。”飘风玄圣想了想后对雅月道。

    这已经是飘风玄圣给于很高的评价了，若是换成一对情侣，飘风玄圣认为八千台阶都是一道他们的梦想。

    “依我看两人最少能够上到一万两千阶，风哥我们就在这里拭目以待吧。”飘雅玄圣给出了更高的阶数。

    飘风玄圣听完后直接摇头，若是秦叶那六个亿的灵石还在这还是有可能的，靠着灵石来灌输宝器，从而卸掉台阶之上的斥力，但是灵石已经被赵梦冰突破时候完全耗光了，这对于两人来说就有些难办了。

    “大小姐你全身上下还有多少灵石？”秦叶突然对赵梦冰问道。

    “你给我的六个亿灵石还剩下不足三千万，加上我身上的一共不足三千万。”赵梦冰想了想后对秦叶说道。

    你就说你什么都没有不就完事了，非要在后面加上一句。秦叶听完赵梦冰的话后有些哭笑不得，三千万块灵石加上自己零散的一共也就五千万，想要攀登这冰凤山还是有些的困难。

    “我们先上上看，这葫芦九窍龙丹你先拿着，需要的时候随时补充体力。另外这一百多滴水滴是我分身每日收集了，这对我们迅速恢复体力将会是一个强大的帮助。”秦叶把葫芦与一个玉瓶递给了赵梦冰，已经是有了详细的打算。

    赵梦冰看着秦叶的东西直接伸手拿了过来，放入了怀中。接着一脸满意地看向秦叶。

    “我们走吧，你在阶梯之上有什么心德边走边说。”赵梦冰对秦叶说道，现在她比起秦叶都要着急。

    “大小姐你不要着急，我们慢慢走，冰凤山的阶梯不是走的越快越好，而是越慢越省力。而且先踏入着承受七成的压力，而后踏入的则是承受其余的三成。”秦叶对赵梦冰说道。

    然而当秦叶看向自己身旁的冰美人，发现冰美人一脸玩味地看着自己。显然自己刚刚的话都白说了，直接被赵梦冰当成了耳旁风。看得秦叶十分的郁闷。

    “在这里跟我说有什么用，你怎么想的怎么做就是了。把手给我，我领你上冰凤山。”赵梦冰说完话后把手伸向秦叶，好似女强人包养小白脸一般，神态动作无比的大气。

    “切，虽然你突破到了天骄，但是也未必比我强出多少，到时候指不定谁带着谁呢。”秦叶一把牵过赵梦冰的手，随后迈向了冰凤山。

    这一次两个人心意相通，并且秦叶已经找到了攀爬冰凤山的一些窍门，两人走起来是行云流水。刚刚下午时分，两人就踏上了两千九百九十九阶台阶，已经快要追上上一次的记录了。

    “大小姐，我们在这里休息两个时辰，等我们恢复体力过后再上冰凤山。”秦叶对赵梦冰说道。

    “我们现在也并不累，还可以轻松地朝着上面攀爬，完全不需要休息。”赵梦冰一脸兴奋地说道。

    上一次爬到三千台阶的时候赵梦冰已经使出了全身的力气，而这一次到如今没有感受到丝毫的疲惫。由于两人手牵着手，彼此均是能够感受到对方的身体状况，赵梦冰自然知道秦叶现在也并没有疲惫，所以对于这突然的休息让她觉得有些不满。

    “大小姐，两千九百九十九阶是最佳的休息之处，一旦踏入到三千台阶后压力便会大增，那时候对于我们的休息是十分不利的。想要攀爬到一万五千台阶，不保存足够的体力显然是上不去的。”秦叶对赵梦冰解释着。

    秦叶在三千台阶上一座就是接近一年，自然知道三千台阶的压力。虽然上到三千台阶后对于秦叶来说也没有什么影响，但是那样对于恢复的速度来说会大打折扣，秦叶不想白白浪费时间。聪明的人总会在许多条路之中选出一条最简单的路来达到自己的目的，秦叶现在就是如此。

    听了秦叶的话后赵梦冰与秦叶坐在了一起，进行了短暂的调息，一个半时辰两个人已经完全的恢复了。恢复过后秦叶与赵梦冰就这样相互对视着，双手也是越牵越紧。

    “大小姐去，其实当日你穿上婚纱的时候我说的都是真的，我，我。”秦叶突然开口，表达着自己的爱意。

    “有什么事情到一万五千台阶后再说。”赵梦冰神情有些慌乱，直接打断了秦叶的话。接着突然站了起来，想要朝着前方而去。

    “大小姐我说休息两个时辰，现在才过了一个半时辰。”秦叶对赵梦冰说道。

    “你都不是已经恢复了吗？”赵梦冰看着秦叶道。

    “哪里恢复了，你在看。”秦叶说话的时候两手不断结印，在秦叶身边出现了一个一模一样的秦叶。这正是秦叶的成名绝技三星幻影术。

    看到秦叶的幻影赵梦冰气就不打一处来，前些时日秦叶就是用这幻影来糊弄她的，导致赵梦冰现在见到幻影就想抬手打碎。

    秦叶的这一具幻影分身直接消耗了秦叶两成的罡气，若是在平时对于秦叶来说算不得什么，但是现如今一丝一毫的体力秦叶都不能浪费，已经是十分的奢侈了。

    “等我恢复差不多我们就继续攀登吧，有了分身在前边指引我们会减小很多压力。”秦叶对赵梦冰说道。

    “真是个聪明的小子，难怪他当日试了许久幻影，原来是打得这般主意。利用幻影在前方探路，削弱阶梯之上的斥力，从而让本体与丫头消耗最小。”飘雅玄圣对于秦叶动作十分的赞赏。

