    同聪明人交流唯一的好处就是自己只需要点到即止，别人便能够猜到自己的用意，楚毅就差没有直接表明自己的心思了，所以在场一众人对于楚毅的心思多多少少也都有所了解。

    不管楚毅所言渡人长生的名额是不是真的有限，既然楚毅那么说了，他们就当楚毅说的是真的。

    其实站在楚毅的立场上，众人对于楚毅的心思还是非常的理解的，毕竟无缘无故的，楚毅凭什么将这等百世难求的无上机缘赐予他们。

    这世间之人亿万之多，凭什么楚毅就要渡他们长生呢。

    一些人看楚毅的目光变得复杂起来，这些人虽然说不多，可是在这么多人当中也占了相当一部分，毕竟楚毅征召天下英才是以朝廷的名义征召，这些人前来京师，相当一部分其实对楚毅是没有多少归属感的。

    这些人不同于黄忠、吕布、郭嘉、贾诩等人，黄忠等人对于楚毅可谓是忠心不二，哪怕是楚毅要夺了天子之位，黄忠等人也不会有丝毫的犹豫。

    可是如荀彧、鲁肃、周瑜这些人，真的面临在楚毅与朝廷之间进行选择的话，那么他们究竟会选择哪一方还真的不好说。

    就像黄忠、吕布、郭嘉、关羽、张飞等人神色很快便平静了下来，他们相信不管楚毅渡人的名额有多少，到时候必然会有他们一份机缘。

    这一点他们还是有这个自信的，毕竟自从他们归顺楚毅以来，楚毅从来就没有亏待过他们，有长生的机缘，楚毅肯定不会忘了他们。

    郭嘉饶有兴趣的打量着在场一些人，像鲁肃、荀彧、张昭这些人，说实话就是郭嘉对于这些人的能力那也是非常的钦佩的。

    这些人无论哪一个拿出来都未必比他还有荀彧差，若是这些人也肯归附楚毅的话，那么楚毅的实力必然大涨，这对于他们来说还是颇有助益的，所以就是素日里，郭嘉也尝试着劝说这些人。

    只是身为智者，心中自有自己的考虑，又怎么可能会那么容易便被劝动。

    不过这一次，楚毅抛出了长生的诱惑，郭嘉倒是要看看荀彧、鲁肃、周瑜等人究竟会作何选择。

    就在众人心思各异的时候，楚毅轻咳一声道：“此事大家心中有数便是，回去好生考虑一番，，眼下当务之急便是将这么一座通天大祭坛修筑起来，否则的话，楚某便是要渡大家超脱也是无能为力啊。”

    说话之间，楚毅目光落在荀彧还有张昭二人的身上道：“文若、子布，这是通天大祭坛的建造图纸，你们二人且商量一番，有什么需要便向朝廷申请，朝中上上下下，需要任何人相助，你们二人一纸调令即可。”

    楚毅此言一出，可以说是赋予了两人极大的权利。不过无论是荀彧还是张昭，二人在内政方面的能力却是有目共睹的，所以楚毅将这么重要的事情交给二人来安排，众人并没有什么意见。

    荀彧、张昭二人恭敬领命。

    目送众人离去，大厅之中只剩下寥寥的几人，如黄忠、吕布、郭嘉、贾诩、关羽几人。

    这几人绝对是楚毅的铁杆心腹，对于楚毅的任何决断都不会有什么异议。

    这会儿楚毅看着几人道：“有些事情是时候让你们知晓了。”

    几人神色平静的看着楚毅，不过楚毅此言一出，几人还是露出几分讶异之色。

    就见楚毅手中几道流光飞过，那几道流光没入了几人识海之中，很快关于其来历以及大明神朝的存在种种信息便为几人所知晓。

    说实话，得知楚毅竟然来自于天外一方神异的世界，几人真的非常的震惊，同时也明白过来，为什么楚毅会有那等蕴含着磅礴生机的精血。

    他们这一方世界有缺，并不意味着其他的世界有缺啊，楚毅所给他们的信息当中所展现的那一方世界之庞大简直是超过了大汉世界无数倍，这等庞大的世界定然是强者如云，长生者存世一点都不稀奇。

    黄忠沉声道：“无论天上地下、只要主上一句话，汉升誓死追随。”

    其他几人反应过来也都齐齐向着楚毅表态。

    傻子才会犹豫呢，有那么一方神异的天外世界等着他们，要是不知道该作何选择，他们也枉为一代人杰了。

    楚毅笑着道：“能得大家相助，相信楚某此番回归，大明神朝的处境将会大为改观。”

    楚毅给他们的信息当中便有关于大明神朝的信息，虽然说惊讶于楚毅这样的存在竟然会效命于他人，但是这是楚毅自己的事情，他们不好胡乱猜测，此刻听楚毅这么一说，吕布哈哈笑道：“主上尽管放心便是，有吕某在，谁人敢进犯大明神朝，先问过我手中方天画戟再说。”

    红脸的关羽捋着长长的美髯，丹凤眼一凝一股煞气一闪而逝道：“关某手中青龙偃月刀也非是摆设！”

    郭嘉饶有兴趣的道：“王上背后既然有一方神朝，那么此番归去自然是能带上多少英才便带上多少。”

    这会儿郭嘉、贾诩他们才算是明白过来，为什么楚毅会对那些文臣武将那么的看重了，且不说这些人的实力如何，单单是这些人的文治武功对于一个势力来说便有着无可估量的助益。

    贾诩更是笑着道：“不错，如荀文若、张子布这些人杰，无论如何都要将之收为己用，否则的话留在这一方世界当中，不说有没有用武之地，便是百年之后化作一赔黄土，只是想一想便无比可惜。”

    楚毅点了点头，对于贾诩的说法，楚毅自然是非常的赞同，这么多的人杰要是不想方设法的收归己用，只是想一想便要痛心啊。

    甚至楚毅连那些尚未成年的未来人杰的主意都打上了，譬如年不过几岁的诸葛孔明、陆逊等人。

    心念一动，楚毅便将一份名单默写而出将之递给贾诩、郭嘉二人道：“你们且瞧一瞧，名单上的这些人，能够说动几人便说动几人，尽可能的将之带走。”

    对于楚毅所写出的这一份名单，郭嘉、贾诩自然不奇怪，虽然说楚毅没有将三国志、三国演义等后世记载的历史传给他们，但是关羽大汉之后的朝代更替，他们却是从楚毅传给他们的信息当中知晓的清清楚楚。

    虽然说他们这一方世界不同于史书记载，可是却有极其重要的参考价值，但凡是能够青史留名的人物，皆可谓一时人杰，不用想楚毅所列出的这一份名单上的人物，肯定都不是一般人。

    就算是楚毅不主动列出这一份名单，怕是郭嘉、贾诩他们也会请求楚毅列出，现在有这么一份名单在手，郭嘉笑着道：“主上尽管放心便是，有我和文和联手，这不敢说将名单上的人百分之百带走，寻个八九成还是没有什么问题的。”

    楚毅摆了摆手道：“你们尽力便是，有你们相助此番楚某收获便远超预期，至于说其他人，就看天意吧。”

    且说其他一众人从楚毅府上离去各自回返家中。

    荀彧住处，荀攸主动上门，二人相对而坐，就听得荀攸看着荀彧道：“叔父，你对楚王所言怎么看？”

    荀彧看了荀攸一眼，对于自己这位族侄，荀彧自然颇为了解，论及能力，其能丝毫不比他差，看似询问其意见，其实荀彧知晓，荀攸心中怕是已经有了决断。

    微微一笑，荀彧道：“公达怕是心中已经有了决断了吧。”

    当着荀彧的面，荀攸自然不会有什么隐瞒，脸上露出几分正色道：“叔父应当清楚，若是楚王没有说谎的话，此番机缘可谓是千古未有，昔日一代大帝如汉武、光武，权势滔天、实力惊人，最终却是只能化作一赔黄土，长生，长生啊，吾等既然有如此之机缘，若是不抓住的话，只怕是要抱憾终身。”

    纵然是荀彧，听着荀攸的话，心中也禁不住泛起波澜，强自定神道：“你应当清楚，此番楚王搅动天下风云，一旦消息暗中流传开来，不知道会掀起多大的风浪，到时候天下英才尽入楚王之手，大汉天下不知会走向何方啊！”

    荀攸对于荀彧同样是再了解不过，只听荀彧所言便知道自己这位叔父忠君思想作祟，正色道：“楚王力挽天倾，难道叔父看不出，如果说没有楚王降世的话，只怕这大汉天下也就不存于世了，楚王为大汉再续国柞，便是渡化一部分大汉英杰又有何不可。叔父为一代王佐之才，天下间可与之相媲美者寥寥无几，若是舍弃此番机缘，叔父余生怕是会沉浸于后悔之中啊。”

    显然荀攸是真的怕自己这位叔父犯倔，万一决定放弃此等机缘的话，以他对楚毅的了解，或许楚毅会为之叹息，却也不会强求。

    天下英才众多，说实话多荀彧一个不多，少荀彧一个不少，无论是他们荀氏八龙还是司马八达又或者是马氏五常、江东二张、曹氏、夏侯氏八虎，天下人才济济，有的是愿意追随楚毅的。

    荀彧如何不知道荀攸的心思，微微一叹道：“公达你且传信于伯父他们，将之告知，请他们入京商议此事。”

    司马氏府邸，司马防一脸惊骇的听着长子司马朗所言，不禁惊呼道：“吾儿此言当真否？”

    司马朗道：“除非是楚王他想要欺骗天下人，否则的话，此事当不会作假。”

    不过二十许却满是沉稳之态的司马懿眼睛一眯道：“难怪，难怪，不曾想楚王竟然有这等造化。”

    说话之间，司马懿无比果决的向着司马防道：“父亲，此等机缘，我司马氏绝不可错过，还请父亲立即前往楚王府向楚王献上忠诚，我司马氏愿誓死追随楚王。”

    别看司马懿年轻，可是在家族当中，无论是司马防还是司马朗对于司马懿的意见素来都是无比的重视。

    此番看司马懿如此郑重，几人对视一眼，司马防当即起身，捋着胡须向着司马朗道：“吾儿速速备车，为父这便亲自前往拜见楚王殿下。”

    消息传出，第一时间便传到了何苗这边。

    楚毅也没有隐瞒的意思，他相信那些人都是聪明人，这等隐秘的消息，什么人能够知晓，什么人没有资格知晓，那些人心中比谁都清楚。

    何苗得到消息的时候，整个人当时都懵了，反应过来之后第一时间便入宫求见太后何氏。

    何太后听着何苗的话，就如同何苗一样，心中充满了震撼，同时脸上露出几分恍然之色道：“本宫总算是明白过来，为什么楚毅会对权势没有什么留恋了，原来他竟然有这等无上的机缘造化。”

    何苗点头道：“是啊，莫说是他了，就算是换做是我，如果说有这等造化的话，这所谓的权势又怎么能够同长生相比。”

    同时何苗以及和太后也明白过来，为什么楚毅会恳求朝廷允准修筑一座通天大祭坛了，感情楚毅这是想要追求长生啊。

    无论是汉武还是光武，这等帝王之中的佼佼者，谁不曾追逐过长生，只是最终不过化作一赔黄土。

    说实话，何氏内心之中其实是不大相信楚毅所言的，在她看来，楚毅这肯定是昏了头，被长生的念头蒙蔽了心智，就如同武帝晚年沉迷于方士一般。

    深吸一口气，何氏看向何苗道：“阿兄，此事本宫已经知晓，既然楚王有这般的追求，我等自然是鼎力支持，不过所谓长生不过虚妄，阿兄不妨趁着楚王心思不在朝堂，尽可能的将权势收拢……”

    何苗看着何氏道：“万一……”

    何氏摆了摆手道：“没有什么万一，楚毅昏了头去信什么长生，难道阿兄你也跟着昏了头不成。”

    何苗微微一叹道：“臣谨遵太后谕旨！”

    目送何苗身影离去，何太后窈窕的身姿裹在华丽的袍服之中，斜靠在床榻之上，凤目微微一眯，眼中流露出几分失望之色低声幽幽叹道：“本以为你是一代人杰，却不曾想竟然会为长生所惑，可惜，可惜……”

