
“陈锋？！姜明珠！？你们两个？”

冲进来的村民一脸玩味的看着行为暧昧的两个人，没想到啊，这八竿子都打不到的两个人，竟然是这种关系！

姜明珠被盯的满脸通红，她顾不上身上的蝎子，转身就冲着那群人吼道。

“都给我滚出去啊！滚啊！”

“嘿嘿嘿，害什么臊啊，大白天的干这种事，你也知道害臊啊！”

这人里有看不上姜明珠的，当即就给她没脸，那些脸皮厚的，还光明正大的看。

姜明珠觉得那些人的视线黏在自己身上，就像是蜘蛛吐出来的丝，让她觉得浑身发麻，眼泪都快掉出来了。

她想不到，事情怎么会到这种地步，她只是想找姜软软的麻烦，结果，倒霉的确实自己！

不仅被村里人发现和陈锋在一起，两个人还……，她的名声就算是完了！这下，自己还怎么嫁给县令大人啊！

姜明珠一想到这个，就难受的要死，她眼睛通红通红的盯着陈锋，恨不得一把杀了他！

都怪这个男人！若不是他，自己怎么会闹到这种地步！

陈锋到底是个大男人，哪里肯让自己喜欢的姑娘被人这么盯着，尤其是那些男人肆无忌惮的目光，连忙穿上衣服起身去关门。

“啊！”

他这一动倒好，直接被一只蝎子给蛰到了脚，很快脚背上就肿起了一个大包！

“蝎子！这里面有蝎子！”

有人看到地上的蝎子，惊讶的大喊起来，原本聚集在门口的村民们立刻散去了一大半，离陈锋家远远的，而慌乱中，姜明珠也不幸的让一只蝎子给蛰了一下，同样很快肿了起来。

“疼！好疼啊！陈锋！你这个该死的，快去给我找大夫！好疼啊！”

姜明珠大叫着让陈锋去找大夫，可他自己都已经走不了了，哪里还顾得上她，最终还是清醒过来之后的狗蛋见到了被蝎子围攻的两人，这才忙着去找来大夫。

只是这个时候，姜明珠和陈锋偷情，俩人还全被蝎子蛰到的事情，已经闹得满天飞了。

而那个时候的姜软软，已经拿着她卖掉蝎子的钱，好好的吃了一顿。

……

“娘！我没脸见人了！”

被人发现和陈锋在一起，还孤男寡女共处一室，出个门就被人指指点点的，没几天，姜明珠很就受不了了。

她和陈锋哪里是那个关系，分明是有人陷害她！

姜明珠觉得，这就是陈锋的阴谋，这样，自己就非要嫁给他不可了，没想到啊没想到，那个陈锋竟然是这样人！

她恨得咬牙切齿，尤其是当陈锋叫媒人来她家提亲后，就更加恨他了！

他算个什么东西，有什么资格娶自己！

要长相没长相，要钱没钱！谁要嫁给他！

“你和我说这个有什么用！现在你的丑事传的满大街都是，你让我说你什么好！”

李氏恨铁不成钢的，那指甲戳了戳姜明珠的头，这个女儿，自己报了很大的期望让她嫁的好一点，以后也能帮衬自己的哥哥，谁知道，她竟然那么不自爱的和村里的混混搞在一起！李氏真是恨不得打她两巴掌让她清醒点！

可，到底是捧在心尖尖上养大的孩子，李氏最终还是没有动她一根手指头，只是不在愿意搭理她。

“娘，你可是我的亲娘！你就眼睁睁的看着我嫁给陈锋吗！那是个什么人家你又不是不知道，你让我嫁给他，我还不如直接死了算了！”

姜明珠看着无动于衷的李氏，心里又气又急，觉得李氏就是偏心，看到自己没用了，就不管自己了！如果是姜明哲出了事，娘肯定不会是这种态度！绝对不会不管他！

她说完，转身就向外跑去。

李氏连忙一把拉住了她的胳膊。

“你这个死妮子，难道还想威胁你娘我不成！你要真想死，就给我站在着死，我看你敢不敢！”说完，就拿出手边的一把剪子递给了姜明珠。

“娘！”

看到李氏不仅不关心自己，还让自己当真寻死，姜明珠气的眼泪都掉出来了。

她一哭，李氏的心就猛地缩了一下，最终，还是软了起来，把人搂了起来。

“哎，你这妮子，你怎么就能做出这种事儿来！那个陈锋是个什么样的人，你难道不知道？为什么要跟他混在一起？！还被人看到，你说说，这样我怎么说你才好！现在你说你不嫁给陈锋，你能怎么办，还有谁愿意娶你！”

李氏揉了揉太阳穴，最近发生的事情实在是太多了，姜软软突然变得不听话，姜如意被人搞大了肚子，就连自己的女儿姜明珠，也出了事，这个姜软软，还真是个扫把星啊，都离开姜家了，还能克着他们！

通过这几件事，李氏更加认定姜软软就是个不祥之人，恨得牙痒痒！

她离了姜家就赚了钱，说不定就是吸走了姜家的气运，那钱，就应该给姜家才对！

“我，我才不是！”

姜明珠想告诉李氏，她找陈锋才不会喜欢他，而是为了对付姜软软，可她嘴巴张了张，又老老实实的闭上，这话说出来，娘肯定会骂她没脑子的！

“你什么你，你还犟嘴，这事儿你先别急，给我老老实实的待在家里，这几天哪都不能去，等事情平息了再说！”

姜明珠被禁了足，不许在出门，得知她的事情之后，姜如意在自己的房间里乐的不行。

当时自己出事，这个姑姑什么难听的话都说过，如今轮到她，自己可要多看几眼笑话才行！

可随后，姜如意的眼神就冷了下来。

她想到自己已经给封亭写了几封信，却连一封回信都没有收到。

封哥为什么会不理她？难道他已经不爱自己了吗？

想到这一点，姜如意十分的慌乱，她肚子里已经有了封哥的孩子，如果不能嫁给封哥，这怎么行？

既然他不愿意给自己回信，那，就只好自己亲自去书院找他了！

她也不像这么做，可这都是封哥逼她了！

为了肚子里的孩子，自己不得不这么做！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585597"  chaptername="第91章">加入书签</a>
</div>
