出现在莱恩和艾米莉亚面前的是一场激烈的决斗。
　　尤利乌斯全副武装，他身穿矮人制作的陨铁符文板甲，双手握紧了造型华丽，受到湖神先知祝福的双手骑士剑，他将散发着纯净之光的长剑横于胸前，吃力地抵挡着敌人的猛攻。
　　因为他的对手攻势实在是太猛烈了。
　　“净化！净化！净化！！！”怀言者基因原体一身破烂，他身穿着一件苦行僧穿的麻布衣服，衣服破破烂烂，散发着泥土和墨水的味道，罗嘉全身上下贴满了各种经文，他显然正在陷入某种名为宗教狂热的状态下：“净化！净化一切！”
　　罗嘉手中的武器是一把最最普通的铁制权杖，上面雕刻着双头鹰的图案，这把权杖是使用普通的铁铸成，本不是特别适合战斗之物，但是握在罗嘉的手中却拥有神器之威，双头鹰那唯一的鹰眼上喷出金色的辉光，张开的双翼上有金色的羽翼闪动。
　　“铛铛铛铛铛~”仅仅几秒钟，在这种极端的狂热之下，罗嘉就压着尤利乌斯狂攻数十下，他的每一次攻击都携带着无与伦比的狂暴和力量，尤利乌斯根本就没有反击的机会，莱恩的大舅子吃力地左支右拙，勉强对抗着罗嘉的猛攻。
　　罗嘉的双臂如同幻影一样，分成了四个、八个，围观的众人只能看到残影，空气中弥漫着摩擦带来的焦糊气味。
　　尤利乌斯被逼得连连后退，在简单的竞技场中，远征骑士脸色严肃，他看起来已经陷入了彻底的劣势。
　　“你的兄弟好厉害啊，莱恩。”小女仆艾米莉亚金色的长发高高盘成了一个公主发饰，她挽着莱恩的胳膊：“但是我觉得他好像总是缺了一点什么。”
　　“我的这个兄弟……你信不信我上去只要五个回合就可以把他放倒。”莱恩注视着战局的情况，他低语道：“你注意到没有，艾米莉亚，罗嘉的攻势看起来很猛，但是他实际上处于一种缺乏理智的情况，战斗的节奏始终把握在尤利乌斯的手中。”
　　“我就是怀言者！我将烧尽一切不洁！”罗嘉疯狂地攻击着，他的理智早已被狂热所取代，权杖和长剑碰撞爆射出大量的火花，做工普通的双头鹰权杖表面上甚至已经布满了许多裂痕，但是罗嘉狂暴的攻势没有一刻停下。
　　尤利乌斯却不同，罗嘉越疯狂，他就越慢，尽管由于疯狂而连续的攻击让尤利乌斯的双臂被反复抽打而导致他手臂酸麻，可尤利乌斯始终冷静，他自幼就受到最为优秀的指导，他知道自己应该怎么办。
　　双手大剑在原地沿着一种奇妙的弧度旋转，格挡下了罗嘉所有狂暴的攻击，尤利乌斯面色冷酷，他将罗嘉所有狂暴的力量小心翼翼地收集了起来，凝聚于自己身上。
　　连续狂攻了三分钟之后，罗嘉的动作突然出现了一丝僵硬，怀言者基因原体只感觉到自己狂热的情绪在逐渐褪去，他正在重新恢复理智。
　　因此，他的攻击动作也慢了。
　　就是现在！尤利乌斯动了，之前淤积在双臂之中的强大力量被他释放而出，远征骑士大声地咆哮道：“为了女士的爱！倒下吧！”
　　双手骑士剑上白光暴闪，尤利乌斯使出了最标准的家传剑术，三次猛攻分别攻击罗嘉的头颅、胳膊和手腕，然后最后一剑携带着强大攻势直指罗嘉那刻满无数经文的头部。
　　罗嘉深吸一口气，发狠地直接使用权杖用力地格挡住骑士剑的猛攻，他试图让自己再回到刚才的那种狂热状态中，因为唯有彻底的狂热，才是他力量的源泉。
　　然而，怀言者体内突然传来一阵阵的虚弱感，罗嘉试图发怒，试图用狂热来引导自己时，他的那虚弱的身体和疲惫的灵魂阻止了他。
　　该死！这是转化的虚弱期！罗嘉感到了强烈的虚弱感。
　　怀言者基因原体被逼退了，面对尤利乌斯凌厉的攻势，罗嘉被迫后退，他充满着狂热的大喊了一句“赞美万物！”，手中的权杖射出金色的火焰，尤利乌斯立即侧身躲开。
　　金色的火焰炸开了一小块地面，但是这没能打败尤利乌斯，大舅子双手紧握着骑士剑，双方拉开了距离，互相对视。
　　在短暂的虚弱期之后，罗嘉立即感受到自己的力量正在回复，于是他再次让自己浸入那狂热的精神世界之内：“为了帝皇！为了神圣泰拉！”
　　失去的金色辉光再次从罗嘉的身上喷涌而出，理智再次消失了，取而代之的是彻底的狂热，很难想象罗嘉此时脸上的表情到底是绝对的癫狂还是虔诚的信仰，莱恩只看见罗嘉脸上的肌肉拧成一团，他双目圆瞪，嘴巴大张，全身都沐浴在金色的圣光之中。
　　“以神皇之名！裁决！审判！然后净化！！！”
　　难怪罗嘉外号是神棍，莱恩内心腹诽道，说他不是神棍，自己都不信。
　　几乎在眨眼之间，罗嘉的身体原地移动了十几米，瞬间向尤利乌斯的所在之处猛冲而去，他的所有动作化作无尽的幻影残像，如暴风般疯狂地连击随后而至。
　　尤利乌斯额头上有汗，他实在是无法想象，刚刚还陷入虚弱状态的对手现在居然又恢复了体力！莱恩的兄弟们都是怪物么？
　　三十多岁的远征骑士如是想到，他长出一口气，立即躲开。
　　“轰！”罗嘉在狂热状态中根本无法停下自己的动作，随着尤利乌斯勉强躲开，罗嘉一头撞在了竞技场的石壁上，坚固的石壁上留下了一个接近三米高的人形大坑，钢铁的权杖连续猛击，轰出七八块碎石之后，罗嘉这才意识到他没有攻击到目标，处于狂热中的怀言者基因原体转过身，再次朝着尤利乌斯冲去。
　　“Kill，kill，kill~all！！！”
　　怀言者基因原体的每一个动作都撕裂着空气，他似乎正在燃烧，他的衣袖因为他过快的动作而上下翻滚，仅仅在交锋的第一秒，尤利乌斯的长剑就受到了十几下攻击。
　　如狂风暴雨般的连续攻击几乎将尤利乌斯淹没，远征骑士在踉跄中连连后退，尤利乌斯目光尖锐，他想尽办法试图从罗嘉那狂暴的攻击中摆脱，因为他知道，如此疯狂，势必无法长久。
　　找到攻击的间隙，尤利乌斯使用剑格将罗嘉的权杖弹开，那普通铁质材料的权杖果然不是他手中使用精钢和布列塔尼亚秘银所制骑士剑的对手，更遑论这把剑上还有湖神先知的祝福，他举起剑，默默地向湖中仙女祈祷，然后用尽全力，扭动身体：“为了女士垂怜！倒下吧！”
　　剑刃直接朝着罗嘉的脖颈处袭击而去，但是处于狂热中的怀言者基因原体根本就不在乎：“血迸死生，强者为胜！”
　　说完这句话，罗嘉的权杖高高举起，用力地砸在了尤利乌斯的十字盔上，头盔上爆射出刺眼的火花，几道鲜红沿着尤利乌斯英俊的脸蛋上流下。
　　罗嘉疯狂的攻击也让他空门大开，骑士剑那坚固的剑格用力地砸在了罗嘉的右边太阳穴上，受此猛击，罗嘉大叫一声，他再次被迫从无尽的狂热状态中退出，随着最后一声咆哮，怀言者基因原体也感受到了来自太阳穴的疼痛。他的鼻腔里面流出了两道鲜血，剧烈的头疼几乎让他感到了疯狂，当他举起自己的权杖准备继续战斗，眼前的尤利乌斯却举起手，示意自己认输了。
　　罗嘉这才意识到这是一场荣誉对决，他伸手摸了一下自己的鼻子，满手都是鼻血，头晕目眩的怀言者基因原体朝旁边走了两步，脑袋就传来一阵高过一阵的晕眩感，他直接一屁股坐在了地上，喘着粗气：“你明明还能打，为什么认输？我的伤只比你轻一点！”
　　“我能和你打成这样只是因为我的装备比你好，这实在是有些胜之不武的味道。”尤利乌斯的脑袋被罗嘉打破了，几缕鲜红沿着他的脑袋流了下来，他的双手甚至已经握不住剑，见到罗嘉询问，尤利乌斯挤出了一个笑容：“你很强，罗嘉先生，确实很强，但我们没有必要打到一方爬不起来，你觉得呢？”
　　“你也不弱，莱恩的……大舅子先生。”罗嘉对于自己能够赢得胜利感到非常高兴，他伸手抹着鼻血，得意洋洋地说道：“谢谢你，这场决斗让我很愉快。”
　　我也是能赢的嘛。
　　你看，莱恩的大舅子都说我很强了。
　　“我也是……等我远征回来，我们再打过。”尤利乌斯从容地接受着慈悲女神教会女牧师的包扎，他心想莱恩的兄弟也不是特别厉害嘛，自己现在是传奇中阶，和这个叫做罗嘉的打成了五五开，自己尽管依靠着装备才勉强打成平手，但是罗嘉的实力充其量也就是传奇高阶左右。
　　那么推测一下，那个叫安格朗的实力应该也不会强到哪里去。
　　尤利乌斯对自己有信心了。
　　“罗嘉兄长，需要毛巾么？”小女仆艾米莉亚主动走了上来，她朝着罗嘉递上了毛巾，罗嘉说了一句谢谢，文质彬彬地接过毛巾擦鼻血：“真是太痛快了，好久没有打得这么痛快了。”
　　莱恩：“……”
　　话音刚落，罗嘉另一只手上的铁质权杖再也无法承受他不断灌输的灵能和在战斗中留下的一系列裂痕，崩成了碎片，怀言者基因原体对着莱恩耸了耸肩：“莱恩，你能不能帮我说服你领地里的那个矮人符文铁匠？我需要更好的武器。”
　　“我会帮你找到德隆先生的，兄长，你会有一把更好的权杖。”莱恩的脸上带着揶揄的笑容：“我保证。”
　　决斗结束了，莱恩想要挽留大舅子在这里吃顿饭，不过尤利乌斯婉言拒绝，他让慈悲女神的牧师们给他止血，打了绷带，让莱恩代他向苏莉亚问好，就骑上了自己的纯血精灵战马，离开了莱恩的领地。
　　他要为圣杯远征做好一系列的准备，前来找罗嘉单挑只是开始。
　　决斗结束之后，众人也各自散去，艾米莉亚挽着莱恩的胳膊，小声说道：“确实是一场精彩的对决，我们可能漏掉了最精彩的部分。”
　　小女仆的牛皮小靴子踩在城镇内的石板路上，发出清脆的响声。
　　“能打成这样超出了我的预料之外，各种意义上来说。”莱恩吐槽道，他伸手抓着自己额前的头发：“我真是没想到……”
　　“没想到什么？”艾米莉亚好奇地问道：“对了，你的兄弟们不都是半神么？”
　　“对啊，罗嘉一个半神居然能够和尤利乌斯一个传奇中阶的远征骑士打成这样……我是真的没想到。”莱恩一脸蛋疼：“你知道么？艾米莉亚，已经是圣域初阶的我在正常比试的情况下不超过十个回合就能放倒他们两个之中的任何一个。”
　　“讨厌~莱恩你就会变着法子夸自己厉害。”艾米莉亚嘴上那么说，清丽动人的小脸上却满是骄傲：“你要是不够强，我怎么会看上你？”
　　两个人来到了酒吧“圣杯礼赞”之内，莱恩本想坐在大堂就好了，但是艾米莉亚却主动朝着侍者说道：“二楼上的包间一个，谢谢。”
　　莱恩也没有反对，他和艾米莉亚来到二楼的包间里面坐下，很快，侍者就送上了丰盛的大餐和上好的葡萄酒，艾米莉亚显然非常享受和莱恩独处的时光，小女仆看着低下热热闹闹的人群，兴奋地说道：“你看！你看！莱恩，他们都在玩什么？”
　　“玩牌，还有玩对战棋子，就是那种贵得要死的金属小人。”
　　“玩牌？能教教我么？”艾米莉亚明显对人们玩的牌更感兴趣。
　　“好啊。”
　　…………我是玩牌的分割线…………
　　于此同时，旧世界，南方国度，提利尔，米拉格连诺城邦。
　　米拉格连诺是提利尔最大的城市，这个城市大约有十万人的人口，作为世界名城，文艺之都，因建筑、时装、艺术、绘画、歌剧而闻名于世。
　　吞世者基因原体安格朗行走在大街上，他牵着自己的坐骑角鹰兽“努凯利亚”，采购着清单上的各类物品：“嗯~上等的提利尔猫屎咖啡~还有最好的气泡酒，以及上等的潘妮奶酪，父亲和基里曼他们会喜欢这种的。”
　　安格朗采购着各种商品，由于他本人不怎么喜欢讲价，购买东西又是大宗采购，所以商人们都围着他转，一位矮小的半身人媚笑地走在他的前面，小心翼翼地为他带路：“安格朗先生，您要的猫屎咖啡就在前面的店里面，不知道你要多少？”
　　“钱我有的是，但是我必须先验了货！”安格朗不耐烦地说道。
　　“那是当然~当然~嘿嘿嘿。”半身人献媚地说道：“像安格朗先生这么大方又豪爽的客人，我们半身人昆斯贝里商会一定会提供最优质的服务！”
　　这时，前面的情况引起了安格朗的注意：“等等……他们在干嘛？”
　　街道前方搭起了一个巨大的棚子，上面是装备精良的雇佣军，这些雇佣军装扮华丽，富得流油令安格朗感到熟悉的是，这只雇佣军的旗帜，是一个在灰烬中浴火重生的鹰爪图案。
　　“……福根。”安格朗默念道。
　　为首的雇佣军朝着下面狂热的人群大喊道。
　　“财富、名声、力量！女士们，先生们！想要这些财宝么？想要得到无上的地位和荣耀么？”
　　一箱一箱的大木箱被打开，黄金、白银、宝石，广场上尽是吞咽口水的声音。
　　“想要的话，加入远征军吧，所有的财宝都放在那里！就在那伟大航路的尽头，就在那露丝契亚！”
　　“公民！远征军需要你！”

