
　　“……”

　　萧沙已经远去身影却还犹留在原地，闻言曲清和曲惊神以及众多曲家高手都兀自沉默。

　　这是一个小辈说的话，却也是一个强者说的话，为了地阶神功归属和曲家未来他们纵然可以不惧生死此刻却也不禁黯然，曾经那个哪怕闹得再凶他们都不曾正眼看上一眼的小辈竟然真的走到了这一步！

　　……

　　此时的炼铁厂外围，人群汹涌、高手林立！

　　交锋开始后，众多得到消息的大大小小家族门派势力散修高手各自都已经聚集在这方圆几十里的山脉周围，潜行的潜行结伴的结伴，刀剑长枪等兵器在手、来势汹汹，东南西北四方八面都有人影，经过这点时间聚集的人已经从一开始的数千到了近万。天籁小说网

　　在神州世界萧沙公开露面且泄露大致行踪的时候不多，很多人都想抓住这次机会鱼跃龙门试试运气，若能最终夺得萧沙逼问出地阶神功，待得几十年上百年后就能问鼎顶峰。

　　为门派家族未来，为个人贪心私欲，他们不惧生死前赴后继赶赴战场，大部分都激动异常。

　　因为这一刻，传说中的地阶神功是离他们最近的，只有那么几十里的距离！

　　这些人里面几乎没有什么炼窍境以下境界的人，很多组织为了这次千载难逢的机会早就等了许久，一得到消息几乎倾巢而出、就连已经退隐的前辈都早早给请了出来，而大组织的人来的更是高手。

　　这个世界，地阶神功足以令人舍生忘死的疯狂，许许多多人就算明知道这么多高手一起来自己这点修为和背后背景根本不够看却也抱着万一的想法。

　　万一自己就是传说中能捡到便宜得到奇遇的那个人呢？比如石破天、张无忌？

　　万一自己或者兄弟姐妹、掌门师叔得到了呢？

　　那只要以后自己表现出色，或者在此战中表现出色岂不是也有机会学得这种神功？再不济封妻荫子绝对不在话下！

　　地阶神功非同小可，甚至于很多小组织已经做好得到神功由专人带走，其余人被后续追击来的人杀死的准备，只要留得青山在、待得几十年百年后自己所归属的势力必然会以最强势的姿态卷土重来，而那时候的自己纵然已死却必然被家族门派当做英雄。

　　漫山遍野上，人影急掠如蚁，炼窍境的气息一股接着一股！

　　半空中，一个个百窍高手成百上千的化作遁光或飞驰而至、或凌空悬浮和挡路的慕容、曲两家高手交手，一些太平时期在江湖上鼎鼎大名的魔头、正邪高手带着万丈雄心而来，人未到气先至嚣张跋扈。

　　慕容家驻扎在这里的数万精锐大军挡不住高手窜行！

　　在原本在这里的十几个百窍高手先前都被萧沙或杀或废后，此时前来的人中能飞天的百窍高手们直接如入无人之境从半空飞过直入内中，不能飞行的则找一个缺口直接以强横战力贯穿大军防线进入，若是力不能敌则几人或几十人合力闯营。

　　在这个激动人心的时刻，原本大离十二家的名头也已经不能令他们退却，因为地阶神功是可以直接改变身份地位扭转差距的灵丹妙药、对他们来说更是几乎可以改变一切无上宝物。

　　毕竟天阶神功就算是在玄武纪时期的五千年内都是几百年难得一见，更何况是武道凋零的现在？

　　在这么多高手的冲击下，在外围布防的慕容家大军短短时间内就被多处击穿溃不成军，纵然是精锐、可他们这一辈子都从没有一次性对上这么多炼窍高手过。

　　或者说，自从大离建国以来到现在的一千三五百年时间里，除了先前造反的赢家和大离大军外，从来没有哪一家的私家军队面对过这样足有上万个炼窍境高手的阵容。

　　……

　　“怎么办？”

　　东面最高锋半空中，被派来带兵布防阻挡来人的慕容天启身边，一个百窍高手满头大汗从边上飞来对慕容天启道：“启爷，将士们伤亡惨重根本挡不住，这样下去怕是……还有您的伤势！”

　　这个高手面前，修为也足有两百多窍、在慕容家也有不小名气的慕容天启此时面色惨白，嘴角血迹还有残留，周身气息萎靡比起刚才陪同慕容天极围堵萧沙的时候弱了许多。

　　他受伤了，是在阻挡十几个百窍成名高手的时候受伤的，那些个人单独三五个都不是他对手，联手出招却不同、就算他将他们全部击退也依旧受了不轻的伤势，这事情就发生在刚才。

　　这个时候，那些被他击退的高手们已经绕到远处从别处入内，正汇合其他高手一起和曲家分出的那些高手打得不可开交。

　　他们人多曲家人少，这时候就算是曲家那边都损失惨重，百窍高手死了好几个，那两个被曲清叫做紫电青霜的女高手联手之下已经杀了不少，自身也受了伤势，原本组成的阵形早已经被打乱。

　　局面已经完全失控了！

　　慕容天启根本没想到仅仅只是因为萧沙放出挑衅的话，根据他过往作风就来慕容家地盘隐藏等候的人居然这么多，尤其是高手这么多。

　　这时候唯一能挡一下的也就自己这边和曲家那边，其余以精锐士兵布防的各处慕容家精锐早已经死伤惨重，甚至有大队兵马几百几千的死在凶残暴虐的邪道高手手上，所幸的是这样的邪道高手并不多，而且大部分人还是不想过分得罪慕容家，不然……

　　“继续死守……“

　　他舔了舔嘴边血迹咬牙道：“我们死就死了，如果我们的努力能让我们慕容家……”

　　“呜呜呜……“

　　他话还没说完，最中央的炼铁厂那边、独属于慕容家军号的号角声暮然传来！

　　声音入耳他和他身边的高手都是一愣，这号角声他们知道是什么意思！

　　撤防？

　　那边究竟发生了什么？怎么会让撤退？

　　他们都还没彻底反应过来，一阵尖锐悠长的笛音也从那边传递开来，悠扬婉转曲调独特，有高手运气吹奏下声传几十里。

　　下一刻他们就看到原本在那边拼命纠缠几十个高手的二十余个曲家高手在交手中纷纷撤去招式一股脑的往后退。

　　曲家也退了！

　　“退吧！”

　　虽然不知道发生了什么，一向相信慕容天极的他说上一声和身边这名高手一起往下飞落，开始指挥山峰四周的精锐部队撤离。

　　之前来的时候是两个人跟他一起来的，此时却只剩一个，另外一个结果不言而喻，疯狂的人们这时候几乎都忘了往常的慕容家是何等强势和强大！

　　他们这一撤，原本多多少少都还有些忌惮、被阻挡得缓慢前进的众多高手和炼窍武者没了阻碍顿时大喜，纷纷加快速度往内飞窜。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1195章 疯狂的人们免费阅读。https://xs.23sk.com 