    “走吧，去会会他们。”

    蒂莫西起身离开房间，罗克赶紧跟上去。

    既然事情就发生在眼前，作为两名假面巫师，两人不可能什么也不做，一些力所能及的手段是要留下的。

    “以这幅面目去吗？”罗克传音道。

    杰瑟拿下了暂时能定义巫宠的拍品，必然有不少人关注，如果贸贸然接触，他们也会引起一些人的注意，可能对后续营救计划产生影响。

    “先盯着艾德里安，见机行~事。”蒂莫西瞬间做出决定。

    “这样最为恰当。”罗克表示赞同。

    从近几日的接触观察来看，艾德里安和杰瑟很大可能是一个位面的，日后找到前者，必然有办法寻到后者。

    有了决定后，两人就跟在目标身后，保持着不远不近的距离。

    走出拍卖场不远，两人发现杰瑟不是孤身前来的，还有长辈在雷火城，这人他们也见过，正是第一排的客人中一员，一名三阶强者。

    “戈里安第叔叔。”杰瑟迎上去。

    “和我回去吧杰瑟，你的胆子越来越大了，那物会给自己带来不可预知的麻烦。”戈里安第摆摆手，略有宠溺地看着杰瑟。

    “区区邪魔而已，怕他们做什么，再说，他们也要能找到我才行，找到了也不一定敢来我的宫殿，呵呵。”杰瑟看了看四周，他说话声音轻柔，话语去不乏傲意。

    “你呀，走啊。”戈里安第微微摇了摇头，示意他赶紧跟上。

    见此一幕，罗克两人放弃了跟随杰瑟，不紧不慢地跟在了艾德里安身后，盯了一夜梢，确定艾德里安不会就此结束拍卖行程。

    可惜，艾德里安变得谨慎了不少，而且他也有长辈在，没让两人找到合适的机会，以‘菲丽丝’的名义倒能接近，就怕引出其他岔子，坏了营救塔主的计划。

    新的一天。

    拍卖会继续进行，这也是拍卖的最后一天。

    “欢迎，欢迎回到激动人心的时刻，我是布里奇，依然由我继续为大家介绍----

    有请第121件物品，一杆黑色的船帆，想必不少朋友有疑问，为何一杆船帆能作为今天第1件拍品，因为它来自一艘渡墟空船----”

    在拍卖师的介绍下，绝大多数人第一次有了‘渡墟空船’的概念，渡墟空船航行的地方是混墟空域，即使只是一杆船帆，也有无数奇妙的作用。

    “30万。”

    “35万。”

    “40万。”

    随着物品开拍，喊出的价格大跨度拔升，很快就超过了第一天的最高价，一下就点燃了拍卖场的气氛。

    “定制物品。”蒂莫西说道。

    罗克默默地点了点头，乐得在一旁看热闹。

    其实不难理解，因为真正参与竞价的只有四家，就是第一排的1-4号房间，谁都表现出一副势在必得的态度，到了80万龙晶币喊价幅度才降下来。

    最终，价格定在了99万龙晶币上，让很多人心惊不已，获得者是2号房间的客人。

    第2件物品是一个被迷雾包裹的罗盘，第3件物品是一份紫色心脏，均为千年难得一见的奇异珍品，拍出了很高的价格，分别落到了4号、1号房间内。

    “诸天位面何其广阔，恨不得能一一探索。”蒂莫西莫名地感慨道。

    “导师您这么年轻，肯定有大量机会，何必妄自菲薄。”罗克笑着说道。

    二阶有巫师有寿限600年左右，据他推断，自家导师不超过300岁，确实很年轻。

    “只叹巫界有些保守了。”蒂莫西扫了他一眼，这家伙竟好意思说别人年轻，区区一个不到三十岁的人。

    “有机会的。”罗克想到了旅尊承诺的机会，应该会带来其他交流机会，“而且，我们能来往于圣论桥城，比一般巫师好不少。”

    相较于库巴界，圣论桥城差了一点意思，那边的商品偏向时间长廊的人，巫师能使用的不多，还需要自己亲自~摸索功效才行，而库巴界偏向诸界。

    拍卖会持续进行，很快到了第6件拍品，其他二阶人群有了不少的期待。

    “珍宝胚胎，二阶层次，加入合适的材料，且以自身力量不断的淬炼，能使其成长为强大的珍器或者珍宝，无论是罕见的位面珍宝，还是本源珍器----”

    果然，第6件拍品下降了半个层次，也是极其罕见之物，却不是成品，依然引起了不少人的兴趣。

    起拍价10万龙晶币，喊价很快突破了18万币。

    “有兴趣？”见他的模样，蒂莫西问道。

    “拍拍看，超过25万就没必要了，您知道的，我不会缺少什么珍器。”罗克微微点头，接着补充了一句。

    “你太挑了，难得能看上一件物品----好吧，听你一回。”蒂莫西本想不计代价拍下来，见他盯着自己不放，沉吟半秒选择妥协。

    其实，这一趟任务下来，两人的关系产生了细微的变化。

    蒂莫西加入喊价后，突然有三阶强者也掺和其中，价格越过25万后，没有停止下来。

    “有缘无份，奈何。”罗克不是很在意。

    有了一名三阶强者搅局，最后不出意外，以29万龙晶币的价格落到三阶手中。

    “哈哈，想必大家有些遗憾，不过没关系，因为下面仍旧是一枚珍宝胚胎，起拍价10万，每次加价不得少于2000币，机会难得，开始吧。”拍卖师的话语响起。

    又一件二阶的珍宝胚胎送上了拍卖台，让人一阵错愕和惊喜，罗克也一样，这还是第一次重复出现同样的物品。

    “你的缘分来了，超过29万就不拍了，不差那4万龙晶币。”蒂莫西定定地说道，不待罗克说什么，她直接喊价：“22万。”

    “309号出价22万，真是女中豪迈之辈，男性朋友们可别落后----”拍卖师赞道。

    “22万5千。”有人出言。

    “23万。”蒂莫西提价。

    “23万5千。”有人喊价。

    “24万。”蒂莫西再提价，有种誓不罢休的姿态。

    这一次没有三阶强者参与，蒂莫西一万一万的提价，让不少人打消了掺和的心思，这价格已经能购买一件品质很好的珍器了，犯不着买一件不确定的半成品。

    拍卖到最后，以27万龙晶币的价格结束，不久，珍宝胚胎到了罗克手中。

    “看得出来，大家仍然有不甘心之处，没关系，有请----”

    不曾想，下一件拍品还是珍宝胚胎，让人诧异之余，又开始了激烈的竞逐。

    “导师，还继续吗？”

    “我就算了，我更愿意自己制作，买来只能充当研究材料。”

