    比特犬，天生的战斗犬。

    它能持续释放120分钟的耐力，高达每平方厘米80公斤的咬合力，以及无比坚韧而没有疼痛感觉神经的皮肤，再加上发达的肌肉群，构筑成强悍的防御力量。

    再加上这种战斗犬根本不怕任何大型动物，只要你敢站在它的面前，它就敢冲上去死干。

    各种名犬在它眼中无所畏惧，哪怕狮子、狗熊、猛虎，对它而言也不过是大一点的对手。

    比特犬，就是战斗犬中独一无二的装甲车，只懂得进攻，不知痛为何物。

    “呜——”

    六条体型庞大的比特犬眼露凶光，冲雷书侠亮出锋利的獠牙，它们并没有直接扑上去，而是选择观察，用自己释放出来的气势确定眼前的人类属于什么层次，开启攻击前的试探。

    雷书侠眯着眼睛，双手握着骨刺，死死盯着跟自己保持十米距离的比特犬，脸上满是狰狞，牙齿间歇的向外龇，做出攻击的姿态。

    他也不怵，但是警惕到无以复加，甚至比面对六名特种精英还要警惕三分。

    原因很简单，如果这些比特犬只是单纯的战斗犬，其实不需要太谨慎，可它们上过战场！

    雷书侠清晰的记得0843有一门课程，学的就是如果在战场上遇到军犬该怎么办。

    除此之外他还知道张大年那一辈狗头帮的来历，就是取自于军犬。

    在0843，军犬被称为战场刺客，以至于他搞的蜂巢都是以此为模板。

    正常来讲，战场更喜欢使用德牧，国内更喜欢使用昆明牧羊犬，因为这种犬可以自行多种任务。

    而上过战场的比特犬，它的作用只有一个，那就是杀人！

    “吼！——”

    浑厚高昂、充满血腥杀气的吼声从雷书侠口中发出，在地洞里反复回荡，一遍一遍钻进比特战犬的耳中。

    “呜！——”

    六只战犬牙齿猛龇，不约而同的向后弓腰，把身体压低，一双双狗眼中透出残暴。

    它们也谨慎起来，意识到面前的人类不简单。

    “谁先来？呵呵呵……”

    雷书侠咧嘴发出笑声，整个人弓腰塌背，做出绝对的防御攻击姿势，并且伸出舌头轻轻舔了下嘴唇——他流口水了！

    “呜！——”

    最右边的一条比特战犬一声低呜，身体再向后面做出后仰的动作，让四肢牢牢扒紧地面。

    随后，四条狗腿同时发力，在这一瞬间，发达的肌肉群暴起，让它变成一道闪电直朝雷书侠窜来。

    “嗖！”

    流畅的身体在空中划过，锋利的獠牙竭力暴露出来，直抄眼前人类的脖子撕咬而来。

    雷书侠笑了，一边流着口水一边笑了。

    他站在那里一动不动，眼睛却根本没看这条率先发出攻击的斥候，而是用无与伦比的暴虐与残忍气息，去震慑其它五条比特战犬。

    血腥战场上的味道从他身上狂涌而出，直接将所有的比特犬笼罩在内。

    “吼！！！——”

    又是一声暴吼，雷书侠的眼睛变得狰狞猩红，硬是将这些比特战犬震在原地，不管做出任何轻举妄动。

    与此同时，他伸长脖子，猛地转头盯着斥候战犬。

    锋利的獠牙已经来到眼前，这条战犬的嘴向下流淌口水，它知道下一秒这个人就得被自己撕开脖子，滚烫的鲜血很快流淌而出。

    可就在这个时候，雷书侠右手的骨刺猛地戳进它的胸口处。

    “嗤！——”

    锋利的骨刺轻而易举的洞穿其肌肉，贯穿心脏。

    战犬感受到了，可眼中的残忍不减反增，一张狗嘴已经做出咬合的动作，将要把每平方厘米八十公斤的咬合力作用在雷书侠的脖子上。

    可就在它认为攻击生效的瞬间，雷书侠的左手直接捏住它的脖子。

    “嗷呜！——”

    比特战犬发出嗷呜的声音。

    还没等它反应过来的时候，雷书侠就猛地将它翻转，以左肘勒住其脖子，狠狠向回收。

    “咔吧！”

    骨骼断裂声响起，这条比特战犬毫无反抗之力的别干掉。

    可这还没结束，雷书侠飞快的掏出磨制的骨刀，戳进其脖子之后将皮毛割开，切断其大动脉。

    滚烫的狗血喷涌而出。

    雷书侠的口水再次留下来，他贪婪的咬住这条战犬的脖子，大口吸吮新鲜的血。

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    狂笑声中，他用双手将狗脖子撕开，一口咬上新鲜的肉，像野兽一样撕掉吞噬。

    “嘎吱！嘎吱！……”

    牙齿不断挤压打磨战犬结实的肌肉，殷红的血水存着雷书侠的嘴角向下流淌，看的剩下五条比特战犬根本不敢轻举妄动。

    那一双双狗眼里充斥着谨慎谨慎再谨慎，它们的智慧告诉它们，这是一尊战场上真正的杀神。

    “你们几条小狗子也敢跟老子瞪眼？”雷书侠一边嚼着生肉一边笑骂道：“谁他妈不知道老子还有一个绰号，哈哈哈……跟老子玩？我他妈虐狗的时候你们可能连狗崽子都不是！哈哈哈哈……”

    雷书侠有个绰号，只有跟他最亲近的人才这样叫他——雷狗子。

    不单单因为他做事狗，还因为他真的像条狗，经常做狗急跳墙的事，舔人的时候比谁都会舔，咬人的时候比谁都凶。

    如果说这些比特是战场让人恐怖的战犬，那他雷书侠就该是战犬之王了！

    “嘎吱！嘎吱！……”

    他不停的撕咬狗肉，不停的吞咽狗血，看的那五条比特战犬向后趴低身体，做出最谨慎的防御攻击动作。

    “来呀！”雷书侠猛地一声吼。

    他右手提着血淋淋的狗，用力抬起头，指着自己的脖子。

    “多好的脖子，我是多么渴望被你们咬上一口呀……”

    说话间，他把死狗扔在地上，就这么摊开双手向前走去。

    让人K博士想不通的一幕出现了，这些最凶狠的战犬竟然向后退——雷书侠进一步，它们后退一步，似乎怕极了对方。

    突然，雷书侠猛地向前窜去。

    “哗啦！”

    五条比特战犬瞬间四散而逃，不敢再跟这个雷狗子发飙。

    “我他妈还不相信了，你们这些小狗崽子还能干过军犬阿多？呵呵……”

    这些战犬肯定干不过军犬阿多，单单提醒就不是一个档次的，接受过的战术训练也不是一个层面的。

    待在0843向来都耀武扬威的军犬阿多，看到雷狗子就跑，因为害怕。

    ……

