    第1049章 诅咒   

    看到张龙额头上包扎的地方，大头领还以为，张龙这是在凤凰部落遇到了什么事情呢！   

    “怎么回事？

    是不是那些人弄的？”

    这话，问的是在旁边的莫离，因为他是第一个接触张龙的人。

    

    莫离无声的摇摇头，示意大头领，有什么话可以先出去说，在这里大呼小叫的，容易影响张龙休息。

    

    “刚刚巫医已经过来看过了，张龙是生病了，跟那些人没有任何的关系。”

    出了门之后，莫离也是长叹一口气。

    

    他们三个人，接二连三的病倒，这实在不是一种好的现象，现在想想，总觉得有什么不对劲的。

    

    听到生病这两个字，大头领的眉头，紧紧的皱了起，这种情况，也不知道是怎么回事，在最近这一段时间，好像会经常发生在他们的身上。

    

    “没想到我这才刚好了一些，张龙反倒是又生病了，真是不知道，我们这里到底是怎么了。”

    现在这种状况，大头领自己都觉得有点不可思仪。

    

    莫离也是内心惶惑不安，总感觉有什么事情要发生一样，而且张龙离开的时候还好好的，等回来了之后，为什么会突然变得如此虚弱。

    

    “我倒是觉得，那边要是没什么动静的话，咱们就先别动他们。”

    凤凰部落那个地方，莫离觉得就像是被下了诅咒一样，稍微沾染上一点，都不会有什么好下场。

    

    大头领点点头，他们现在，其他的事情多的很，如果对方不做什么过分的事情，他肯定是愿意睁一只眼闭一只眼的。

    

    “本来我们实力强大了之后，我是绝对不会让这种事情发生的，所有试图想要来到这座岛上的人，全都不会有任何的好下场的。”

    大头脸紧紧握着拳头，他有的时候，确实觉得有些无奈。

    

    像是那些人，在这座岛上搞乱七八糟的实验，到最后受苦的也只能是他治下的民众，而且那些乱七八糟的东西，到最后毁坏的也只是他们的。

    

    莫离看着大头脸，他多少有点惊讶，因为那人之前，真的是很少会听他提起这些，可能人处在一定的位置之后，想问题的角度就不一样了。

    

    “现在所有的人，她在我们的保护范围之内，肯定得想办法，让她们不受到任何的侵扰。”

    这些话，根本就不需要别人教，莫离自己就能冲口而出。

    

    说完之后，他自己都吓了一大跳，也不知道什么时候，这种思想和想法就发生了转变。

    

    其实张龙早就已经醒过来了，他只是实在太累了，根本就不愿意睁开眼睛，刚刚大头领喊的那一声，他也听到了，心里还是觉得非常温暖的。

    

    只不过直到现在，他都还有些没办法接受，竟然有人在给自己下诅咒，而且还是根据生辰八字的，更重要的是，他最难接受的，是曾经亲密无间的人背叛。

    

    “小怪物，你说我这辈子，是不是就不应该出生？”

    人在生病的时候，情绪有的时候是真的很悲观的。

    

    小怪物听到张龙说这些话，立刻就翻身站了起来，它就这么静静的盯着张龙看了一会。

    

    可能不明白，这个人的情绪为什么来得如此突然，每个人生到这世上，肯定是有其中意义的，为什么会有不应该呢。

    

    “你是不是觉得，这几年经历的一切，对你实在是太不公平了，为什么别的人可以平平淡淡过一生，你却每天要在这里胆战心惊的活着？”

    歪着头想了一会，小怪物立刻就能明白了，张龙的心思。

    

    还真是别说，张龙确实是这么想的，他觉得上天对自己太不公平了，刚开始被人算计，莫名其妙的弄到了这里来，最后又经历了一大堆的事情，他其实是想要改变命运的。

    

    “确实是这样的，为什么我这辈子，就要活的这么精彩呢！”

    很久以前，张龙也曾经这么问过自己，但是根本就没有答案。

    

    毕竟现如今经历的这一切，确实并非他所愿，可能从他出生的那天起，早就已经注定不平凡了。

    

    “你们那些书里不经常写，做大事的人，肯定是注定不平凡的，难不成你就要被眼前这点困难给打败了？”

    小怪物看着张龙这么颓废，都开始着急了。

    

    张龙听到之后，有些自嘲的笑了笑，他跟那些伟人，根本没办法比，他们天生就是该干大事的人，可是自己，就好像是被逼着一步步的往前走一样。

    

    为了改变那所谓的命运，他只能和这座岛上的土著居民合作，一点点的帮他们强大起来，因为只有这样，自己才能有一个强大的后盾，却和那些人争斗。

    

    “我只是被迫的想要改变命运，并没有想要成为他们，我也只是个普通人罢了。”

    以前的张龙，就算是幻想，也从来不敢往这方面想的。

    

    小怪物听了之后，有些沉默了，这种状况，它确实是不知道该怎么办才好了，也不知道，该怎么安慰一个人。

    

    不过很快的，张龙自己就调整过来了，因为经历了这么多的事情之后，他自己心里非常清楚，伤心难过，根本就改变不了眼前的现状，所以还是收起自己的悲观比较好。

    

    “不说这些了，越说心情越发的低落起来了，你来跟我说说，我要怎么解除这份诅咒才行？”

    张龙想着，自己现在最重要的，就是要解除这份诅咒。

    

    要不然的话，可能会动不动的就晕倒，到时候可能一点事情都做不了，或者是在最关键的时刻晕了，那不是耽误事了。

    

    “想要解除这个很简单，但是得找到是谁下的，这个恐怕就有点难了，而且我也不能帮你。”

    小怪物说的时候，多少还带着点遗憾。

    

    听说要找到是谁下的诅咒，张龙反倒是有些犯难了，他现在都不知道还能不能离开这座岛上，就算是能离开，自己又要去哪里寻找呢！   

    “你不能帮忙，但是能不能提供大致的方向？”

    这个要求，也不算太过分，张龙觉得，光是凭借着自己一个人，猴年马月的都不一定能找到。

    

    小怪物犹豫了一下，还是点了点头。

    

    

    

