    喝完了一碗姜茶，顾轻衍听话地和衣躺去了安华锦的塌上。

    安华锦站在榻前看着他，和衣而卧，青丝披散在枕畔，一张玉颜精致漂亮的巧夺天工，她心跳了一下，勾起他枕畔的一缕青丝说，“真好看。”

    顾轻衍睫毛动了动，伸手握住了她的手，语气温柔，“不是说要上榻陪我吗？”

    “嗯。”安华锦点头，爬上了榻，躺在了他身边，抱住他精瘦的身子，贴在他耳边，小声说，“我说给爷爷守百日的孝，如今早过了。”

    顾轻衍搂着她的手一紧，忽然翻身而起，将她压在身下，扣着她不盈一握的纤腰，目光是深深的色泽，“现在可以吗？”

    安华锦呼吸一轻，睫毛动了动，“不太可以。”

    顾轻衍看着她。

    “你太累了，先休息。”安华锦手腕一转，用巧劲儿将他从身上掀了下去，手臂横在了他身上，堪堪地按住了他重新躺下。

    她的动作太快，以至于顾轻衍没防备，被她转眼间就给拒绝了。

    顾轻衍：“……”

    他气笑，“我不累。”

    “你累。”

    “我真的不累。”

    “你累的，我看出来了。”

    “我……”

    “嘘，闭嘴，闭眼。”安华锦转过身，一手按着他，一手捂着他的脸，一下子盖住了他的眼睛和嘴。

    顾轻衍叹息，好吧，他累。

    他只能乖乖地闭上眼睛，闭上嘴，开始休息。

    过了片刻，安华锦放开他，维持原姿势不动地看着他。

    她真的没想到他会来，她本以为，至少要明年见了，京城自南梁和南齐兴兵后又发生了那么多事儿，她如今在打仗，自然不能去京城看他，而他，几乎京中的所有事情都要他管，更是抽不开身，安易宁给她写的信里，还说有一段时间，小姑夫常常忙的两三日不能合眼，没想到，他还还能抽开身来军中。

    看来，他辅佐大殿下培养的那些新一批的朝臣，都立起来了，基本安稳了。

    顾轻衍本不想睡，但是安华锦的身边实在是太安心了，再加之他实在是太累了，所以，在这种安静中，还真是很快就睡着了。

    安华锦本来还看着他，但看他睡的香，睡的熟，也受了感染，跟着闭上了眼睛，不多时，竟然也睡着了。

    夜幕降临，中军帐安静极了，灯火都没点。

    伙食营的人送饭来到中军帐门口，被暗焰拦下，压低声音说，“灶上留一台热锅，别熄火，将饭菜放热锅里温着，等小郡主喊传饭，我再去拿。”

    伙食营的人点点头，将饭菜又拿了回去。

    深夜，顾轻衍睡醒了，睁开眼睛，立马看向身旁，安华锦似有所觉，也跟着睁开了眼睛，二人在黑漆漆的中军帐里目光对上，都有些看不清，但知道彼此醒了。

    安华锦笑着问，“是不是饿醒了？”

    “嗯。”顾轻衍点头，“什么时辰了？”

    “半夜了吧！”安华锦坐起身，走到书案前，掌了灯，中军帐顿时亮堂了，她看了一眼更漏，笑起来，“没想到一觉睡到了这个时候。”

    顾轻衍也看到了更漏的时间，坐起身，揉了揉眉骨，也笑了，“这几个月来，这一觉睡的最是酣然踏实。”

    “你洗洗脸，我去问问有没有给我们留着热灶，留着热灶的话，可以立马就吃，没留的话，要现做，得等一会儿。。”安华锦走出中军帐，喊了一声，“暗焰？”

    “小郡主。”暗焰走过来，知道安华锦要问什么，“伙食营留了热灶，热着饭菜了，我这就去取来。”

    “行，再烧一桶水。”安华锦吩咐。

    暗焰转身去了。

    安华锦转身回了帐里，见顾轻衍在洗手，凑过去跟着他一起洗。

    不多时，暗焰提着食盒回来，将饭菜逐一摆在桌案上，又默默地退了下去。

    顾轻衍低笑。

    “笑什么？”安华锦问。

    顾轻衍摸摸她的头，“我以为来了军中，你行军打仗的模样，应该是与以往不同才是，没想到，我看到的你，还是以前的模样。”

    “你的意思是说我没有大将军的威风和气势了？”安华锦扬眉。

    “不是。”顾轻衍摇头，“与威风和气势无关，就是觉得，素衣裙装，不是在军营里应该的模样。”

    安华锦乐出声，“噢，你的意思应该是我穿着将军的铠甲，束发，拿着银枪，就是大将军走路都虎虎生风的那种模样？”

    “嗯。”顾轻衍承认自己狭隘了。

    安华锦捏捏他的脸，莞尔一笑，“如今又不是上战场，在自己的中军帐里，自然是怎么舒服怎么来。打仗时，自然是不同的，要不然，等年后，我攻城给你瞧瞧？”

    顾轻衍扬了一下眉，“近十多日，是有攻城计划吗？”

    “没有。”

    “那……你为了给我看看而攻城，岂不是如古时候烽火戏诸侯一样，拿军事开玩笑？”顾轻衍瞧着她，“不太好吧！”

    “那就不看了？你不是很想看吗？”安华锦问他。

    顾轻衍无奈，“那也不能拿军事开玩笑。”

    安华锦笑出声，趴在了桌子上，径自笑了一会儿，眉眼盈盈，都是笑意地对他道，“怀安，你这么好骗的吗？我说什么，你信什么。”

    顾轻衍：“……”

    他不认为自己好骗，但是他刚刚漫不经心又一本正经，他不由得就信了，她说什么，他怕是都会信。

    他也无奈了，扶额而笑，“你骗我的吗？”

    “嗯，骗你的。”安华锦将筷子递给他，“我的计划是，除夕攻城。”

    顾轻衍一怔，“除夕攻城吗？”

    那他来了，岂不是给她添乱了？

    安华锦哄他，“你来了不是正好吗？攻下前面的秦安，我们去秦安城里过年。秦安城里物产丰富，我们可以在除夕之日吃一顿好的。”

    “我能跟你上战场吗？”顾轻衍问。

    “我带兵攻城，你坐镇后方瞧着。”安华锦笑，“你不是想观战吗？拿便好好观战。”

    “嗯。”顾轻衍点头，听她的安排，他毕竟是来探亲的，不能轻易上战场。

    二人吃过饭后，暗焰带着人撤下了剩饭残羹，又带着人抬来了一大桶温热的水，放进了中军帐内，瞧瞧退了下去。

    安华锦解了外衣，小声说，“一起沐浴？”

    顾轻衍低垂眸子看着她，眼底是簇簇的火苗，声不可闻，“嗯，一起。”

    安华锦攻城，不是急行军，打的不是急战，一应所用，带的也是齐全，她不会辛苦着打仗后歇息放松的时候还委屈自己，所以，这浴桶什么的一应所用，都是上好的，容纳两个人是绝对没问题。

    南阳军的兄弟们也觉得小郡主该用最好的，毕竟是女儿家嘛，兄弟们都可以活的糙一点儿，但是小郡主无论什么时候，都是要额外地照顾好的，虽然，小郡主不怎么把自己当女人，上阵杀敌冲在最前面，比谁都厉害，但是他们会时刻记着，她是女儿家，是南阳王府的小郡主，是整个南阳军的安小郡主。

    哪怕不用她亲自出战时，看着她一身素衣地待在军营，整个军心都大定。

    说着话，二人解了外衣，顾轻衍拦腰将安华锦抱起，迈进了浴桶，水顿时没过二人身前。

    顾轻衍将她放下，扣着安华锦的腰，低头吻下，他真是太想她了，吻的急促又来势汹汹，含着安华锦的唇，将她唇齿间的所有空气都吸走。

    安华锦勾着顾轻衍的脖子，微微仰着脖子，整个人靠在浴桶里，粉面桃花，任君采劼。

    刚刚那一觉，的确是让顾轻衍休息的很好，安华锦也跟着休息了，所以，他放开了为所欲为，安华锦整个人软软地靠着他，最后水都凉了，被他抱回了塌上，又是一番折腾，到天明十分，她的嗓子都喊哑了，顾轻衍看着她不堪承受的模样，一再地克制着自己发疯，疼入骨子里，怜惜地吻掉她脸上的汗珠，眼尾的泪意，才放过了她。

    安华锦浑身软如一滩水，脚趾头都软软软软的，嗔着带着泪意的眉眼有些恼地控诉地瞪着他，“你这般发疯，是想谋杀吗？”

    顾轻衍有些愧色，低低柔柔，带了点儿不好意思，“抱歉，没忍住。”

