    伽罗领地。

    伽罗率领着休兰轻骑兵。

    正在夹击一群围攻她领地的灰矮人。

    清除掉第一波地精之后。

    伽罗便做了一个大胆的决定。

    她将领地交给150名刀盾手和100名弓箭手看守。

    自己则率领着150名轻骑兵，潜藏在领地附近。

    等到敌人进攻她的领地后。

    她再率领轻骑兵夹击敌人。

    伽罗的运气不错，没有碰到克制轻骑兵的种族和兵种。

    领地里也有建起的城墙，以及几座箭塔。

    刀盾手和弓箭手发挥空间比较大。

    此外，骑着羽鹿的轻骑兵活动时也非常灵敏。

    在伽罗的指挥下神出鬼没。

    连续将后面两拨敌人打了个措手不及，全部歼灭！

    自己这边，却只付出了16名刀盾手的代价。

    现在，这群灰矮人，也受到了这种待遇。

    矮人的体质不逊色于兽人。

    又擅长铸造装备。

    几乎全身都穿着重甲，非常不好对付。

    但进攻伽罗领地的这批灰矮人，数量只有一百五十多，并且没有出现山羊骑士。

    只有一种矮人火枪手的特殊兵种，能对驻守领地的刀盾手，造成不小的折损。

    不过，也仅限于此了。

    在密集的箭雨，以及来去如风的轻骑兵面前。

    行动迟钝的矮人，根本组织不起一次有效的反击。

    矮人被两面包夹之后，已经濒临溃败。

    城墙下。

    愤怒的灰矮人领主拎着一把大锤。

    咣咣咣敲着那座不高但却异常厚实的墙体。

    这座墙不到三米高，外侧有一道两米深，四米多宽的壕沟。

    换个身材高大的种族，说不定跳一下就能爬上去。

    但它是矮人啊！

    就算他是灰矮人中最高最强壮的战士，身高也才一米六出头。

    跳起来根本够不着！

    矮人领主一身稀有品级的精铁厚甲，被密集的箭雨敲得叮铃咣当的响。

    偶尔还会有箭矢以刁钻的角度，从重甲的缝隙中射入。

    有一身强健的肌肉，糙厚的皮肤，箭矢虽然插不了太深。

    但耐不住卑鄙的人类，在上面涂了毒药！

    也不知道是什么毒。

    让他二阶的强悍肉体都有些吃不消。

    敲了半天，将墙面砸出一个深坑后。

    矮人领主嘴唇发紫，气的胡子直颤。

    这墙狗地精日的，到底有多厚！！！

    为什么还不塌？

    嗖！

    一支箭矢划过诡异的弧度。

    竟然绕过守卫的重装矮人。

    直插矮人领主的面门。

    矮人领主悚然一惊。

    连忙躲闪。

    但还是被箭矢插入面颊，顿时痛呼不已。

    拔出毒箭，在手下的搀扶下爬出壕沟。

    一抬头，矮人领主便看到满地被射成刺猬的尸体。

    以及身骑金丝虎，拉弓向自己射出一只巨大火鸟的人类领主！

    ......

    【领主击败第四波敌人！】

    【当前考核评价：B！】

    【考核奖励将在考核结束后发放，请领主耐心等待！】

    .....

    拿到B级评价后，伽罗松了一口气。

    但看到满目疮痍的领地，以及死去的20名轻骑兵、50名刀盾手和30名弓箭手后。

    她的心情又逐渐沉重起来。

    因为第五波敌人，已经快到了。

    .....

    迦世德领地。

    三十多只树人，正在围攻爱德华的领地。

    爱德华一身稀有品级的装备，浑身闪电跳跃。

    他宛如雷神，站在石塔之上。

    挥手间，一枚枚电矛在他手中凝聚掷出，将那些进攻他领地的树人劈成焦炭。

    甚至不需要麾下的勇士出手。

    那些树人便倒在了建筑区外。

    ......

    终天领地。

    江庆天手持炎雷大戟，在蜥蜴人大军中厮杀。

    他浑身浸满了鲜血，表情越来越兴奋。

    如同修罗一般，在君槐和另一名英雄的护持下，直冲蜥蜴人领主。

    在他们身后，堆满了各种异族的尸体。

    战况极为惨烈！

    ......

    璇玑领地。

    伊璇玑泪眼朦胧，看着自己五千名领民，自杀式的冲向那些狼人。

    这五千人里，只有300名弓箭手，300名骑士和400名刀斧手。

    其余的4000人全是普通领民。

    但现在，为了保护他们心爱的领主大人，皆悍不畏死。

    哪怕用牙、用指甲，也要阻止那些狼人。

    血腥程度，甚至让狼人领主，也感到胆寒。

    ......

    炽天领地。

    一名男子悠哉的站在城堡阳台。

    指挥着麾下的野蛮人，以及爱宠炽天犬，冲杀山丘巨人。

    野蛮人只是辅助。

    主要的战力还是已经晋升三阶的炽天犬。

    特殊的绿色火焰被炽天犬吐出。

    二十几只山丘巨人被火焰笼罩，发出痛苦的哀嚎。

    “这就是高级种族的实力吗？”

    “也不过如此嘛！”

    见最后一名山丘巨人化作灰烬。

    男子摇摇头，自语道：

    “希望第五波敌人能让炽天尽兴一些！”

    ......

    几十亿人类领主，都在考核中奋战。

    有的领主实力强劲，已经连续击溃数波敌人。

    有的领主却还在艰难抵御，手下损失惨重。

    甚至......有些领主已经被抹杀，亦或者成为了流浪者。

    而寰宇领地里。

    近一百只座狼骑士在冲击斯巴达方阵时，被斯巴达勇士们团灭。

    但黄宇也损失了30名斯巴达勇士，以及英雄斯巴达狂剑士——阿斯蒂诺斯。

    随后。

    五十名兽人图腾战士，护着五名萨满，直冲黄宇和城堡。

    但在向黄宇冲杀的途中，被亚马逊女战士们射成了筛子。

    不过，他们也换掉了二十六名亚马逊女战士的性命。

    十几名兽人刺客早就被黄宇真视之瞳察觉。

    还未来得及动手，便在紫雾魔影（幽魔铠甲的技能）中迷失了方向。

    被黄宇兵不血刃，逐一击破。

    最后。

    随着甘尼克斯手中毒牙咬在兽人领主奥格玛咽喉。

    战斗便进入了尾声。

    考核投影。

    没有撤退逃离的说法。

    剩余的三百多名兽人满目猩光，怒吼着发起最后的冲锋。

    黄宇又付出了三十多名勇士，才将兽人全部歼灭！

    截止现在，他损失了近百名勇士，以及一名英雄。

    【领主击败第四波敌人！】

    【当前考核评价：A！】

    【考核奖励将在考核结束后发放，请领主耐心等待！】

    .....

    “呼！”

    看到消息提示，黄宇长舒一口气。

    A级评价，成功拿下！

