    “诡火大厦我都住了一个，还怕这，没事，我扛得住。”

    钱小多觉得这地方就算有什么鬼物，也最多一只低级小怪。

    朱能飞帮忙把钱小多的东西提到了主卧。

    主卧的大床很大。

    被子什么的，都是新的，看的出来，被人精心打理过。

    “你别怕，咱两是兄弟，谁跟谁啊！要不是最近我爸让我清心寡欲，我肯定给你整一个party，找一堆美女过来玩，这可是你第一天来这里上班，怎么着都要热热闹闹的。

    你放心，明天我过来找你一起玩，电视网络什么的，我已经打了招呼了，全部都是齐全的。”

    “谢谢了。”

    “别客气，有啥需要，随时给我电话。”

    朱能飞处事还是很热情的。

    安排的很仔细。

    三百万，这钱赚的轻松。

    其实钱小多已经仔细检查过了，这地方就是阴气重了点，换个阳气重的小伙子住几个月都能扛得住。

    朱能飞临走时，还很不放心，一直都在给钱小多叮嘱，有事一定要找他。

    钱小多在床头挂在了朱能飞送给他的小鸡啄米图。

    这画挂在这里镇宅。

    这大别墅还别说，挺大的。

    一千多平。

    还有一个游泳池。

    定期是有清洁工上门来清洁的，所以钱小多不用担心卫生问题。

    不过清洁工只在中午十二点来，最迟下午三点走，一般下午两点就走。

    钱小多去看了一眼车库的黑色，原来是一款经典款的宝驰汽车，这种车也要一百多万。

    钱小多发动了一下，还是好的。

    这地方幽静，是个适合修炼的地方。

    加上中午吃太饱了，钱小多洗了一个澡，换了一身浴袍，就坐在卧室的大床上修炼，头顶着的就是小鸡啄米图了。

    钱小多感应到了小鸡啄米图里面的能量，这股力气和钱小多身上的力量形成了共振，这种感觉有点像是修真小说里面形容的炼化。

    钱小多吞噬了小鸡啄米图的一部分鬼气，然后用精神力又重新修改了这副画。

    现在看到这幅画的人，并不会提高精神力，但是可以驱散心中的恐惧，悲伤负面情绪，看着很喜庆。

    钱小多没有想到自己还有这个本事。

    钱小多又拿出了自己画好的那幅画，这是钱小多第一次观看自己的画。

    【首次观看中级画作，精神力提高5点。】

    钱小多没有想到自己这副画，居然能够提高五点精神力，这样的话，他现在的精神力就是八十三点一了。

    满八十精神力了。

    钱小多觉得精神力达到一百点，可能会达到一个门槛，到时候可能会有一种质的变化。

    钱小多拿着自己的这副画，继续开始修炼了起来。

    整间别墅里的怨气全部都被钱小多的画所吸走了。

    画中的白衣女人的背影多了几分灵活之气。

    整幅画也都带上了一丝丝的诡异气息。

    画中的场景，不知为何，带上了几分幽怨的气息。

    ---------

    朱能飞带着自己打包回去的饭菜回到了自己的家里。

    朱家位于市中心的位置。

    在这样寸土寸金的地方，这样的一栋别墅可谓是有价无市。

    这可不是有钱就能买到的。

    “你今天去哪里了，你的那些叔叔伯伯对你赞不绝口，还很想认识你呢！”

    “我去找我朋友玩了，爸，这是我给带来的打包饭菜，你尝尝，我今天来吃一下家里的饭菜，看看是不是我味觉真的变了，说不定我现在觉得家里的饭菜很好吃了。”

    “你这臭小子，你那朋友怎么不带回家里一起来玩，他应该是和一起从副本里走出来的吧！”

    “我们都是年轻人，有共同话题，好聊天。等一下，你见才心喜，想要招揽人家，人家在诡异世界打工已经够辛苦了，出来了还要当打工仔继续干活，多惨啊！

    到时候他不愿意，又闹的不愉快。

    而且他没有加入任何一个游戏群，以及分城玩家俱乐部，没加入任何势力。

    加入这些部门的待遇，他肯定是知道的，可是他没加入，说明他内心深处就是不想被束缚，没必要和咱们家绑在一条船上。”

    “你这小子，把你爸想成什么样了，我是这种小家子气的人吗？”

    朱雄没好气的对着朱能飞说道。

    他打开了已经凉了的打包盒，一口吃下了朱能飞打包回来的菜。

    虽然这菜中蕴含的能量很少，菜也凉了，但是这味道和二十年前的味道一模一样。

    这是正常的食物味道。

    朱雄这是看到朱能飞面色怪异的想要吐出嘴里的汤，他立刻对着朱能飞道：“这一小碗汤价值三千万，不能吐，一口给我咽下去，一口汤价值几百万。

    这对身体有好处。”

    朱能飞强迫着自己咽下去了，还是熟悉的味道。

    这味道一如既往的不好喝。

    他这味觉没变化。

    朱能飞捏着鼻子，一口气把汤全部都喝下了，对着朱雄道：“这汤喝了一整碗，就加了三点体质，我这体质要想提升上中级灵体，估计还得喝上三十碗，咱们家的这厨子手艺也太差了。”

    “这是你爹亲自给你熬的，满满的爱意，换别人来熬，更难喝。”

    这是朱雄第一次开始食用普通的饭菜。

    如果这是用灵材做出来的饭菜，效果绝对很强。

    朱雄对着朱能飞问道：“他也觉醒了职业，是厨师职业对吗？以你这小子头号势利眼的德性，我就说你怎么宁愿放下和这些叔叔伯伯吹牛的机会，去找人家玩。”

    “爸，我是那种人吗？有你这么说你自己儿子的吗？

    我好心好意打包饭菜回来给你吃，你还这么怀疑我的一片真心。你就没有想过，你儿子画出来的话，为何能有这种效果，觉醒灵体的环境很重要。

    我们都是很真诚的交朋友的，我觉得他的性格不错，他也觉得我的性格不错，我们在副本里，都不知道对方的身份地位，一起并肩杀敌，相互信任。

    你知道我为什会中这个诅咒吗？我那个时候已经扛不住了，他把那件规则类的武器主动给了我，我才活下来的。

    不过除了最后的时候，因为有人想要暗算我，平时我还是挺开心的。

    每天吃的饭菜都能增加属性，而且味道不必外面的大厨差，除了没有手机玩，平时倒也挺开心的。

    不过他的精神力不行，一次不能做太多的饭菜，幸好有一个位高层看中了他的天赋，只让他每日给他做一餐。

    这才让他有剩余的精力可以做一个菜，给我们两吃。

    你想想，我们的生活，一天，两个大男人，一个菜，加白米饭。”

