    终于到了最后的节目了，寻找禁果。

    此时领主已经失去了资格，接下来就是人类之间的斗争了。葛叶纮汰要抢夺禁果，戒斗也知道了自然也要抢夺，还有就是世界树了。

    三方势力都是虎视眈眈。

    此时本来以为世界即将被拯救的纮汰却发现自己的手臂上竟然长出了绿色的藤蔓，他大惊失色，本来以为可以和舞一起拯救世界，没想到自己要被森林同化了。

    这是因为他们使用的初代腰带并不完善的缘故，这是副作用。当初他们什么都不知道玩的很开心，现在要付出代价了。

    另一边的戒斗也发现自己的变化，他们这些假面骑士正在被海姆冥界同化。这让戒斗非常害怕，又非常不甘心。

    他失去了一切，难道最后连身体都要失去么？他要抢夺禁果，却发现同化的过程很痛苦，这样的状态他根本不能战斗。

    戒斗感觉自己要死了，就这么憋屈地死掉，到最后被人遗忘，没人会记得他是谁。

    不，不能这么算了，戒斗不允许自己如此平庸地死去，他要活下去活的比任何人都要精彩，什么海姆冥界什么世界树都给他让开。

    他摘下了果实吞掉想要成为领主。直接吃异世界水果就会变为怪物，而如果意志力坚强的话可以激发水果所有的能量将会成为领主。

    轰！

    戒斗一个人承受所有的痛苦，童年的回忆不停在脑海中浮现。曾几何时他也是个快乐的孩子，家里经营神社，泽芽市的居民都尊敬他们。

    那时候的泽芽市或许不发达，但却是戒斗心中的乐园。可是一切因为世界树的到来而结束了，世界树野蛮地霸占了神社的土地，他们一家从此无家可归，家道中落成为了穷人。

    戒斗受尽了白眼和冷嘲热讽，他发誓一定要把失去的东西都拿回来，所以他建立舞队希望可以重整旗鼓通过网络来出名，可是事与愿违偏偏遇到了铠武，明明就是一群闲散人员可是却比他创建的舞队还要吸引人。

    还有那个纮汰真的是天生的低等人，总是乐呵呵的，像个傻子。戒斗憎恨纮汰，或者说他害怕自己也成为纮汰这样的人，一个满足于现状永远不知上进的人。

    所以戒斗看到纮汰就气不打一处来，当然他们或许有过合作，但那只是暂时的，戒斗从来不相信任何人，除了自己。

    轰！

    吞下果实，戒斗将不再为人：“吼——”仰天大吼，吼声震动周围空间。

    戒斗终于变化了，从此他就是新的领主，名为男爵。浑身通红，还有两只高耸的香蕉犄角，此时他的形态比之前所有领主都要强大。

    另一边纮汰就没有这么幸运了，发现自己要被同化之后，他悄悄地离开了舞。他们的幸福时光太过短暂了，纮汰不想伤害舞，当然是指肉·体上。他不知道自己为了保护舞而离开，在舞的心灵上造成了成吨的伤害。

    舞还以为葛叶是抛弃了她，一直以泪洗面。

    吴岛光实都看在眼里，虽然他被禁足了，可是城里到处都是摄像头，他只要借用哥哥的ID密码就可以侵入世界树的系统借用摄像头。看到这些之后，他终于还是出门了，不过这一次他没有去找舞，而是去找纮汰，他绝对不能原谅让舞流眼泪的人。

    至于世界树，被轰掉一半之后，也没有了价值，现在大家都已经撤离了，只有少数人还在收尾。

    吴岛贵虎问杜兰：“你真的确定可以得到禁果么？同化已经越来越严重，全世界都发现了异世界的植物，世界树已经决定如果事态继续恶化就发放腰带，到时候只有两亿人可以活下来。”因为就制作了两亿个腰带，当然吴岛贵虎也是乐观，有多少腰带可不代表就能活多少人。

    “现在我们的对手不少，白亚可能会放弃果实也可能会为了妻子坚持要夺取果实。”杜兰记得原著中白亚是放弃了果实，不仅放弃了，连自己的果实都送给了舞，成就了纮汰和舞，让他们两人成为夏当和亚娃，带着海姆冥界去往一个无人星球建造文明去了。

    海姆冥界既然要吞噬文明，那就建一个让它吞，这就是纮汰和舞的决心，他们就算得到禁果，也将一直工作下去。当然他们的工作不是生孩子，而是整顿海姆冥界里的怪兽，那些因为吃了果实而变异的居民将会成为劳动力以及新世界的居民。

    但因为杜兰乱入，白亚似乎没有想要送出果实的意思，反而一直守在棺材边上，似乎还想要复活妹子。

    “你这话等于没说。”吴岛贵虎说道：“这可是关系七十亿人类生命的大事情，你不要听之任之，必须认真对待。”

    “其实如果复活了白亚的妻子，可以说服他们离开地球。”

    “太冒险了，不能把希望放在他身上，我们必须得到禁果。”现在已经到了世界末日的关键时刻，吴岛贵虎绝对不会把希望放在他人手里。

    这也是人之常情，这种生死存亡的大事怎么能然给他人做主？

    说话间，吴岛贵虎的手机响了，原来是他弟弟偷跑出去了。他在手机里安装了监控APP，只要弟弟一离开屋子，他就能接到信号。

    “光实！”哥哥表示很失望啊，还以为弟弟能改正呢。

    光实通过监控找到了纮汰，他一个人躲在桥底下。光实过去就是一拳，把纮汰打翻在地。

    “这一拳是替流泪的舞姐打的！”在光实心里纮汰是世界上最幸福的男人，可是他却逃走了，真的太令人气愤了。

    纮汰也不反抗，就躺在鹅卵石上，反正他也要死了，被同化还是被打死都一样。

    看纮汰这半死不活的样子，光实更加愤怒，轮拳就打了过去，一轮就打了五拳，把纮汰的脸都打肿了：“你到底在想什么，不喜欢舞姐的话，为什么还要和她在一起，为什么？！”光实都要哭了，舔狗流下了悲伤的泪水。

    “我死了以后，舞就交给你照顾了！”纮汰终于开口了，交代后事一样说道。

    吴岛光实不懂了：“你到底什么情况？”

    纮汰撩起袖子，让对方看手臂上的嫩芽：“就是这么回事，我快死了。”

    光实也冷静了下来，没想到纮汰遇到了这种事情，怪不得他会离开。不过此时他也没有因为‘汝妻子吾养之’而高兴，因为他知道舞姐不会接受他的，失去纮汰，舞会一直痛苦，自己代替不了纮汰在她心中的位置。

