    北城城下，突厥兵马列阵以待。

    城楼上，叶小天嘴角露出了一丝冷笑。

    “怎么，没有等到后隋的援兵吗？”

    呼延风眼眸凝着，道：“哼，没有后隋援兵又如何，我突厥兵马照样踏平北城。”

    叶小天耸耸肩，道：“后隋自己的事情都不上心，你们突厥倒是挺在意，为了一个北城，死掉几万士兵，值得吗，甚至，死掉几万士兵，你们都不一定能够攻下北城，值得吗？”

    叶小天句句诛心。

    也许，呼延风没觉得有什么，可是那些突厥将士却是会思考的啊，他们在发现就算他们死在了这里，却也是什么都没有得到，那他们心里会怎么想，他们会觉得这是一件值得的事情吗？

    他们肯定觉得不值得，只要他们觉得不值得了，这士气就会受到影响。

    呼延风显然很快就看出了叶小天的意图，所以，他没有再跟叶小天废话，他这样的人，打嘴仗的话，那里可能是叶小天的对手？

    他直接喝了一声攻城，接着他身后的突厥兵马便蜂拥着杀了过来。

    城楼上，叶小天不做迟疑，紧接着便吩咐将士们开始阻拦突厥兵马。

    城楼上的唐军不少，这段时间他们又价钱了城楼的防守，所以突厥兵马攻城的难度会更大。

    没有十天半个月的，他们想要攻破北城几乎是不可能的，甚至，就算十天半个月过去了，他们都不一定能够攻下北城。

    双方就这样僵持了下来。

    南城这边，李靖带着兵马强行攻城有一段时间了，城内的后隋兵马渐渐有点抵挡不住唐军的进攻了。

    赵勇每天过的都很疲惫，一天之中，几乎都没有怎么休息过。

    南城，怕是支撑不了多久了。

    而就在这个时候，李靖的人则悄然潜入到了南城城内，劝降了几个手握兵马的将军，让他们里应外合，共同破城。

    如今的后隋被灭掉几乎是定局，如此，总会有一些人想要个光明一点的前程，投靠大唐，是他们最为明智的一个选择，他们没得办法。

    人总是想活着的，这个选择没有一点问题。

    这样劝降了几个将军后，这天，李靖带着兵马再次前来攻城。

    大唐攻城之后，南城就已经有了一些要被攻破的迹象。

    赵勇在城楼上身先士卒，死战不退，他的一些将士这才跟着厮杀，击退了几拨唐军的进攻。

    不过，就在他们击退了又一拨唐军进攻的时候，城门却是突然开了。

    看到城门打开了，赵勇整个人就像是一头发了疯的狮子一样咆哮了起来：“怎么回事，谁打开的城门？”

    “将军，是吴辅他们，他们……他们投靠了大唐……”赵勇直接吐了一口鲜血出来，吴辅这些人，可是他很信任的人啊，不然也不会让他们手握兵马，甚至负责守卫很重要的城门。

    可是，他们竟然投靠了大唐，把他给出卖了。

    这就让他有点难以接受了，这比他战死在这里都让人觉得难以接受。

    “畜生，畜生啊，后隋待你们不薄，你们的家人更是在后隋王城，你们怎么就叛变了，难道你们就不怕陛下一怒之下，杀了你们的家人吗？”

    后隋虽小，杨政道的帝王心术也还是用上了的，外出打仗的将军，家眷基本上都在王城内，当然，这样做并不是害怕他们不以死报国，这样做最主要的目的，就是防止有人叛变后隋。

    可是没有想到，他们后隋都这样做了，还是有人选择叛变。

    “没有办法，我们不投降大唐的话，我们这些人最后都是要战死的，与其如此，倒不如我们活着，大人，对不住了。”

    “你们…………”就在他们这样说着的时候，李靖带着兵马冲了进来。

    唐军冲进来后，很快就跟后隋的兵马厮杀了起来，赵勇看着冲进来的唐军，狠狠道：“誓与南城共存亡，将士们，给我杀。”

    一声令下，赵勇带着自己的亲信就杀了过去，不过，他们的兵马到底是少数，遇上唐军，根本就没有一战之力。

    黄昏来临的时候，南城这边的战事便结束了，赵勇誓死不降，被唐军给生擒了。

    唐军将士将他带到了李靖的大帐之中，李靖看了一眼赵勇，能够跟他李靖周旋这么长时间，而且到最后还实战不退，李靖对于这样的将军还是很欣赏的。

    “赵将军，本帅可以给你一次机会，只要你肯投降我大唐，本帅可以饶了你性命，如何？”

    面对这样的人，李靖直接就把自己的目的给说了出来，没有迂回，态度也算是比较强硬的，比较赵勇这样的人，若是不肯投降，那他铁定是不能留的，留了就是隐患。

    或者说，这样的人本身就是隐患，李靖并不怎么指望他投降，所以劝降的时候，也就没有什么顾虑。

    李靖说完，赵勇嘴角露出了一抹冷笑，道：“投降，想都别想，我不需要你给的这个机会，要杀便杀，我赵勇都走到了这一步，投降伤面子。”

    如果他想投降的话，在明知道守不住的时候他就投降了，这样他还能保住更多士兵的性命，可仗都打到这个地步了，他再去投降，就没有什么意思了。

    他们后隋将士的鲜血不能白流啊。

    李靖看到这个，倒也没有继续劝降，道：“既然你不肯投降，那本帅就留不得你了，来人，将赵勇拉出去砍了，随后让将士们好生细细，明天，我们大唐杀心后隋王城，灭掉后隋。”

    他们离胜利又近了一步，他们几乎已经看到了最终的胜利。

    赵勇在被拉出去的时候，听到李靖这话，心头顿时很不是滋味，就因为自己的一次失误，便把整个后隋推向了万丈深渊啊，他是后隋的罪人。

    一想到这里，他突然觉得自己死了也好，免得被人咒骂。

    他忍不住哈哈笑了起来，慷慨赴死。

    李靖看到赵勇这样，倒是不明白他为何突然这样，莫非是害怕了？

    不过害怕也没用啊，不投降大唐，像他这样的人断然留不得，死肯定是要死的。

    

