    “玄鸟烈焰术”“不融冰针术”“万仞金光术”

    缭绕炽热烈焰、丈许大小的红色火鸟，寒气逼人、牛毛大小的千百根黑色冰针，和一道有了实质，锋锐无比的刺目金光。

    每一道二阶法术，都造成了不小的声势，带动周边灵气一阵波动。

    还有火红箭矢、短小斧钺、黑色小杵三件极品法器，被颜开三人全力激发，向着淡黄遁光攻击，誓要一击将之击落。

    事关自身安危利益，还有着刘玉的吩咐，他们自己不会有丝毫手软。

    二价法术与极品法器的威势浩浩荡荡，锁定了空中一片区域，攻击一环接着一环，如同疾风骤雨一般。

    淡黄玉箫形成的遁光在这样的攻击下，就像汪洋中的一叶扁舟，随时都有倾覆的可能。

    “不好！”

    白莲华与白彩凰脸色一变。

    筑基期修士的强大灵觉，使得两女在攻击发起的一瞬间就有所察觉，神识一扫就了解了情况。

    下意识的，白莲华就想控制法器调转发向，避开这些攻击。

    可是因为淡黄玉箫飞遁的速度极快，有着极其强大的惯性，想要调转方向至少需要两息时间，一切根本来不及。

    遁光依旧沿着原来的轨迹前行，眼看就要“投怀送抱”，撞上一道道二阶法术与极品法器的攻击！

    继续这样下去，将要器毁人亡！

    “不行！”

    筑基期的思维速度已经极其之快，远远超越了世俗凡人，几乎是一个刹那的时间，白莲华就预料到不久后的事情。

    此女不愧是一族之长，还声名不小的修士，迅速做出了理智的选择。

    她取出一件白色莲台模样的法器，注入法力激发之后迅速踏了上去，并且一只手拉上还想抵挡攻击的白彩凰，控制白色莲台立刻远离原来的遁光。

    至于七八名炼气期子弟，自然还待在淡黄玉箫上，成为了被抛弃的存在。

    “嘭”“嘭”

    几声连绵不绝的巨响传来，淡黄玉箫迎头撞上了三道二阶法术与三件极品法器，在法器法术强大威能的作用下，直接四分五裂化为废铁从天空中掉落。

    而待在其上的炼气期修士，被火焰焚烧、被冰晶刺穿、被金光切割，最后再被极品法器轰击。

    他们脆弱的肉身直接消失，化为各种残渣，从天空缓缓飘落。

    “来者不善！”

    对于袭击者的身份，白莲华隐隐有着猜测。

    危机之时才见真正的智慧，她并没有停下来因族人身死而惋惜，而是驾驭白色莲台遁光一转，就想往赤枫山方向返回。

    对方明显是早就做好了准备，在此处交战明显不利，所以白莲华没有选择硬碰硬。

    赤枫山上还有一些筑基修士，其中有几人更是与白家关系不错，联合对敌方是明智之举。

    “砰”

    白莲华神色镇定，从容不迫取出两张二阶符箓激发，抵挡对方来势汹汹的法器攻击，同时操控莲台全速飞遁。

    她是二阶上品的制符师，能够以较高的成功率，将各种二阶上品甚至极品的法术制作成符箓，平时自己储备了不少。

    此时用出来只需激发即可，省略了施法的过程非常便捷，但法术的威能却没有打多少折扣。

    法宝与法术作为法修最拿手的两样东西，其实并没有一定谁高谁低之说，但法术相比法宝，在攻击前的准备过程明显长了许多，是一个极大的缺点。

    正是因为短短的施法准备时间，导致修仙者斗法之间，使用法术的修士渐渐变少。

    如今的修仙界，多是使用法器、法宝配合各种对敌，至少天南是如此。

    可将之制作成符箓，就完美解决了施法过程的问题，修士发挥出来的实力甚至比于是法器更为强大。

    面对两道二阶上品法术的攻击，颜开三人不敢大意，只能暂时停顿，共同用法器将之破灭，才能继续前行。

    可就是耽搁了这一会，已经拉开一段距离。

    颜开三人修为最高的也只有筑基中期，而白莲华却是筑基后期，双方修为有着明显的差距。

    在摆脱纠缠后，距离有渐渐拉开的趋势。

    短暂的交手后，两伙修士一追一逃，白莲华丝毫不恋战。

    白彩凰见此神情一松，心中对临危不乱的族长更加崇拜，接着恨恨看向后方追击的三道遁光。

    筑基修士的目力极好，使得她可以看清楚对方的表情。

    但奇怪的是，对方三人依然不慌不忙，似乎一点都不担心伏击失败。

    “不好！”

    白彩凰猛然意识到什么，就想要提醒族长。

    但，这时已经晚了。

    白色莲台前方六七里处，突然有一名修士的轮廓浮现，被两女的神识观测到，可在此之前，已经有一缕幽芒射出。

    带着凛冽的杀机，直射两女脚下的莲台!

    正是上品灵器幽冥断魂锥！

    来不及多想，白彩凰摘下右耳的红色水滴状耳坠法器，输入法力往空中一抛。

    红色水滴眨眼间便化为一尺大小，闪耀并不显眼的粉色灵光，精准向幽芒抵挡而去，要拦住这蓄谋已久的一次攻击。

    这法器灵光并不耀眼，但威势确实实实在在的法器级别，还是精品的防御法器，实乃不可多得之物！

    “叮”

    可就是这样一件精良的极品防御法器，面对那一道幽芒，却在短暂僵持一瞬后之间被击飞，倒退了十几丈才停止。

    “哼。”

    正面硬憾这一击，白彩凰脸色一白，牵连之下受到些许轻伤。

    幽芒余势不绝，击飞红色水滴后继续向两女射去，直到白莲华祭出一把银色短剑迎击，这才被抵挡住。

    “前有豺狼，后有虎豹”

    白莲华脸色一变，心中暗道不好。

    跟踪者明显实力强大，其阻拦不是短时间内可以突破的，在空中若是陷入夹击，随时有被击落的可能，那可就真的危险了。

    毕竟筑基修士还不能凭借肉身飞行，若在几百丈高空摔下去，只怕不死也得重伤。

    在敌修的追击下，这样的结果几乎宣告了死亡。

    她当机立断，在敌修前后合围之前，操控白色莲台向下方森林落去。

    同时好几张传音符甩出，通知参加庆典并与白家交好的修士，希望有修士能施以援手。

