    巴蛇巨大的身体从空中跌落，摧毁了地面大片建筑，溅起大片尘埃。

    好像还没有死透，秦沐仍然能够感觉到巴蛇体内澎湃的生命力，不仅如此，巴蛇的尾巴，也在缓缓蠕动。

    他慢慢向前，接近巴蛇，想要查看情况。

    正当秦沐接近巴蛇之时……

    “吼！”

    巴蛇猛然扬起头，张开大嘴，一口咬向秦沐，秦沐猝不及防，连同身下大片泥土，被生生吞入了巴蛇腹中！

    巴蛇仰天长啸，浑身血迹落下，如同下雨一般，每一片鳞片都在抖动。

    他蜿蜒着身子，来到了白若云面前，漆黑的天空划过一道巨大的闪电，照亮了巴蛇那狰狞的脸。

    白若云眉头紧皱，拿着仙器，盯着面前的巴蛇。

    “落日弓……是我的了！”随着巴蛇的话，大阵完全崩碎，大雨倾盆而下，白若云身上，皆被大雨淋湿。

    巴蛇轻轻一晃头，头顶的箭被逼出，插在了白若云脚边。

    被落日弓射中的脑袋，竟然还有战斗能力，上古异兽，不能以常理衡量。

    一道白光闪过，水汽腾起，巴蛇竟化成了人形，出现在白若云面前不远。

    “多水嫩的小姑娘！味道一定很好……”巴蛇嘴角带着狰狞的笑容，缓缓向白若云走去，准备将其斩杀，夺下落日弓。

    忽然，巴蛇化身的黑衣男子眉头一皱，一张口，吐出一口黑血。

    与此同时，一条冰龙呼啸而至，将他击飞出去，重重撞在不远处的废墟之上，冰龙碎裂，巴蛇浑身结满冰霜，神色萎靡下来！

    秦沐的身影，出现在白若云面前，脸上带着自信的笑容，一切和设计的一样，这巴蛇对于自己的实力太过自信，着了秦沐的道。

    “你……何时对本座下的毒？”巴蛇难以置信地看着面前死而复生的秦沐。

    “你吞下的，是混入大量毒药的血侍分身而已，不过我倒是有些意外，这种剂量的毒药，竟然只是将你毒伤！”秦沐有些低估了这巴蛇，巴蛇的抗毒能力，竟然比龙族还要强大。

    “可恨，他日本座必报此仇！”巴蛇恶狠狠地撂下一句狠话，猛然现出原形，以极快的速度向后逃走。

    这高大的城墙，根本无法阻挡他，他直接翻越城墙，只留下一道蜿蜒的痕迹！

    “不能让他跑了！”秦沐和白若云立刻追向巴蛇，想要斩草除根，不然这巴蛇一定卷土重来，祸害城中的居民。

    一路之上，巴蛇巨大的身体将沿途的草木岩石碾成粉末，他已经无法再飞行，只要沿着巴蛇留下的痕迹，定然能够将其斩杀！

    但事与愿违，巴蛇逃遁到一处峡谷，化为了人形，遁入了一处隐蔽的山洞，秦沐两人追进了山洞，却发现了一处散发着空间波动的通道，这巴蛇怕是从这里逃出了方寸界。

    秦沐和白若云立刻追出了方寸界，出现在房间之中。

    他们立刻追出了房间，却再也无法找到对方痕迹。

    对面走来一只蛇妖化成的女子，这女子正是山谷中曾经服侍两人的下人，秦沐立刻将其拦住，问道：“喂，可曾见到一个黑衣男子？”

    蛇妖答到：“见过，一柱香时间之前，有个黑衣男子从大人的房间出来，向南而去。”

    “一炷香时间？”秦沐面露惊色，那巴蛇进入洞穴以后，自己立刻跟了进去，怎会过了一个时辰！

    秦沐看向了周围，忽然明白了什么！

    他记得自己进入这峡谷之时，还是夏天，如今已经是秋季，显然已经过了很久。

    “我们离开了多久……”秦沐问道。

    “禀报两位大人，已经一年有余了！谷主来过几次，命小人一直在此伺候，没有两位大人的命令，也不敢进入房间查看。”蛇妖回道。

    “原来如此……”秦沐点点头，这方寸界之中的时间，和外界不对等。

    一般情况，越是高等空间，时间过得越快，正所谓天上一日，地上一年，不过这只是传说而已。

    就连天界的时间也是和下界基本对等，但女娲娘娘的方寸界却不同，和外界的时间有些差别。

    这里人、妖杂居，这巴蛇根本不会引起注意，一柱香时间，他已经逃得无影无踪，再难寻觅！

    麻烦了！这巴蛇天赋极高，在方寸界之中蛰伏，耽误了修炼，一旦到了外界，必定会进步神速，恐怕要不了多久，便会晋升为妖仙，找自己的麻烦。

    巴蛇乃上古异兽，战力不可用常理衡量，若是进阶为妖仙，恐怕战力距离真仙也不远了。

    传说之中，这巴蛇若是吞噬了那些强大的修仙者，修为会进步飞快，原本在方寸界之中受尽了打压，他无法快速崛起，但现在已失去了限制，将来恐怕会成为一个可怕的魔头！

    秦沐叹了口气，想这么多也是无用，事已至此，只能走一步算一步。

    此行得到了一把仙器，也算是收获颇丰。

    这女娲娘娘的方寸界也是一个宝贝，里面封着一个上古空间，其中的珍材不少，也可以进入其中修炼，磨练自己的体魄。

    唯一的缺陷便是这方寸界之中的空间太过高等，时间和现实空间不对等，不能频繁进入。

    秦沐在此修炼了一段时间，便带着白若云回到了三圣宗。

    ……

    如今王朝大军正在东北与魔族激战，虽然损失了大片土地，但王朝军队再加上诸多势力联手，总算暂时稳住了局势，避免被覆灭的命运。

    尽管如此，这大乾王朝也再无精力来剿灭三圣宗，甚至派人前来修好安抚，三圣宗也恢复了往日的平静。

    秦沐这段时间的精力，都在构建自己的方寸界，他现在的修为进步迅速，这方寸界构建得已经有模有样。

    现在的方寸界，已经有初步的功能，可以用来储物，甚至在里面藏人，但距离秦沐的目标还差得远。

    方寸界的承受能力，与秦沐本身的实力挂钩，现在的空间强度，只能勉强承受三个秦沐这个等级的高手。

    秦沐若是想将物品带入方寸界，也要有些消耗，如‘落日弓’那样的仙器，他尚没有能力带入。

    他要进一步修补建设，让这方寸界凝实起来！以后用来修炼、休息，或者是存储一些物品，都十分有用。

    秦沐来到妙峰山后山，拿出了那个琉璃吊坠，放在了面前的岩石之上。

    这吊坠之上，镶嵌着一个黑色的小球，这便是秦沐自己的方寸界！

    秦沐将手按在吊坠之上，身形原地消失不见……

