    乔慕白把DNA检验报告给敏纯的时候，扬眉笑：“我觉得我有必要拓展一下业务，可以开一家专门做DNA鉴定的机构，收费可以再高一点。现在做DNA检验的人，实在是太多了。”

    敏纯也打趣笑起来：“这个业务好，到时候别忘了通知我入点股。现在的世界，男女关系越来越混乱了！”

    走廊尽头。

    敏纯把档案袋装好的DNA报告交到Morga手里：“干妈，你看吧！”

    “你看了吗？”Morga问敏纯，双眸紧张。

    敏纯笑：“我没看，我想给干妈一个惊喜！”

    Morga的手就颤抖了起来：“May，还是你看吧。我怕！”

    敏纯笑起来：“乔院长说DNA是吻合的呢。”

    说完，她就麻利地一圈圈地绕开档案袋上的线，打开档案袋。

    报告才掏出来，Morga一把夺了过去，双手不停地颤抖。她两只眼睛紧紧地盯着文件，一行一行地看，生怕看漏了检验结果。

    敏纯直接指着最下面的一排文字说道：“干妈，看这里！”

    Morga只一眼，就哭起来了。一把抱住敏纯，呜呜咽咽哭得像个孩子。

    她死死地咬住唇，不让自己说话。免得隔墙有耳。二十年前，她没有护好瞳瞳，二十年后，她再不会犯那样的错！

    “May,我们回去！”Morga理智地说道。

    说完，她便往外走。

    敏纯追上去：“干妈，不看看安安了吗？”

    “不看了！”Morga已经快速地收拾好了自己的情绪。

    知道自己的女儿还活着，是多么幸福的事情！

    她不急，不急于这一时！她要把自己的情绪收拾到最好。她不要给安安带来任何麻烦。

    回到酒店。

    Morga就把自己关在房间里。

    她翻开行李箱，从一堆衣物下面捧出一个小盒子来，她打开盒子。里面，放着的是一张旧照片。

    照片上，她和瞳瞳在伍家的后院里。

    瞳瞳站在养小龙虾的池子旁，一手拎着一个小桶，一手叉着小腰，笑得两只眼睛弯成月牙。

    这照片，她每天晚上都爱不释手地看，抚摸。

    这还是回国以后，敏纯去伍家在伍老爷子的书房里偷拍来的。

    没想到，她的瞳瞳，竟然还活着。

    她的瞳瞳，竟然就是安安。

    活得那么辛苦，却又活得那么优秀的安安。

    她扑通一声跪倒，朝着窗边的方向就叩了三个响头。

    她的嘴里，低喃着感恩的话：“谢谢老天谢，把我的女儿还给我！谢谢！”

    次日。

    Morga收拾好所有的情绪，抱着一本设计图去医院见安安。

    敏纯看着Morga一双红肿的眼，担忧地问：“干妈，你没有问题吗？”

    Morga笑：“我很好，这二十年来，从来没有哪一刻有这么好！放心，我有分寸。May，干妈拜托你一件事情，以后在安安面前，一定要谨言慎行，不能让安安知道真相。等到解决了肖蓉，解决了别的麻烦。我会亲自跟安安说。”

    敏纯自信地笑：“干妈就放心吧。我与丹瑞尔在一起这么多年，别的没学会，谨慎是学了十成十的。什么话能说，什么不能说，我有分寸的。”

    “好！”Morga笑起来，出门。

    Morga亲自来看她，安静澜受宠若惊。

    一下子掀开被子就要从床上跳下来。被Morga一把按住：“安安，你好好躺着。”

    安静澜无奈地笑：“老师，我其实什么事都没有，既没有生病也没有受伤。是韩泽昊罚我，才不让我出院呢。”

    Morga的脸色就是一冷：“他为什么罚你？”

    “咳，因为我惹他生气了！”安静澜摸了摸鼻子，低笑。

    Morga却认真了，生起气来，板着脸：“他是个男人，怎么能轻易生气？告诉我，发生什么事了，我给你做主！”

    “咳，老师，那个，没什么事。我们闹着玩的呢。”安静澜尴尬道。

    Morga无比认真：“安安，我是你的老师，在我心里，你和敏纯一样，都是我的女儿。我不能容忍韩泽昊欺负你！”

    安静澜诧异地看着Morga。

    Morga别开脸，不让安静澜看到她眸子里的关切之情。

    安静澜笑起来：“老师，我们真的闹着玩呢。”

    “真的？”Morga问道。

    “嗯嗯嗯。”安静澜用力地点头。

    总觉得今天老师有点怪怪的。可是哪里怪又说不上来。

    Morga怕安静澜察觉她的异样，察觉她的殷勤，转移话题道：“安安，现在每天画一百幅图，你感觉怎么样？”

    安静澜又笑起来：“我感觉很好，很充实。每一天画完一百幅图，都会有新的感悟。并且，会觉得自己的基础进步了很多。”

    Morga欣慰地笑起来，又暗暗责怪自己从前对安安太严苛。

    她咳了咳，将手里的设计图递给安静澜，声音柔和道：“明天开始，你画这本设计图！从今天开始，你每天只要画五十幅图就行了。”

    “好的，老师！”安静澜是个无比乖巧的学生。

    她心里雀跃起来，她觉得一定是老师觉得她最近进步很大，基础牢固了，所以每天的任务才从一百幅减到五十幅。

    Morga看安静澜乖巧的模样，心头一酸。

    她的女儿，这二十年来，一直都是活得这么逆来顺受吗？别人怎么说，她就怎么做吗？

    她有感而发道：“安安，以后，你不必事事都顺着别人。对于不喜欢做的事情，要学会说不。别人都不怕为难你，你又何必顾忌别人？就像之前，我让你每天画一百幅图，这种强人所难的事情，你应该拒绝的！”

    安静澜歪着头笑：“可是老师，我一点也没有觉得为难啊！”

    今天的老师真奇怪，话特别多。感触也特别多。

    不过一想到以后每天的图从一百减到五十幅，她整个人都高兴了。

    “嗯。”Morga点点头，“安安，快要比赛了。你什么时候能出院？”

    “过两天就出院了。”

    “那好，你出院以后，每天早上九点准时到我那里。我会教你比赛的技巧！”Morga想方设法地为自己争取和女儿相处的时间。

    “好的。”安静澜点头。完全不知道面前的竟是她的亲妈。

    Morga为了留下来多看看自己的女儿，不停地给安静澜讲解着各种与服装设计有关的话题。

    一直从早上讲到了中午。

    该吃午饭了，安静澜饿得饥肠辘辘。

    韩泽昊过来的时候，看到Morga，他眉头几不可闻地微挑了一下。

    Morga看到韩泽昊，顿时不满意了，站起身来，语带质问：“听说是你非让安安住院的？就为了罚她？”

    “咳，老师，我们是闹着玩的！”安静澜尴尬地解释道。

    Morga柔声对安静澜道：“安安，你别害怕。你现在是我Morga的弟子，我不会让任何人欺负你的。韩氏的总裁也不行！”

    说完，Morga就冷着脸对着韩泽昊，气势剑弩拔张：“安安做错了什么，你非留她在医院里住着？”

    韩泽昊冷沉着一张脸。

    Morga性情冷漠怪异，他听安安说过，也听敏纯说过。

    可是，跑到医院里来质问他，会不会性格也太怪异得离谱了一些？

    见他不说话，Morga不悦：“我不管是什么原因你要对安安做出这样的处罚。我希望，这是最后一次，否则，我一定会让安安和你离婚！”

    韩泽昊一听到离婚二字，炸毛了。他声音冷如寒冰：“Morga老师，我希望您认清楚一件事情，安安是我的妻子。您说这样的话，没有立场！”

    Morga冷笑起来：“我会让你看看，我有没有立场！”

    说完，她转头就看向安静澜，声音又柔和了起来：“安安，我想认你做干女儿。你愿意吗？你当我的干女儿以后，我会像疼May一样疼爱你。不，是比疼May更疼你。我给你撑腰，我给你垫背。我为你做一切你想做却不能做或不敢做的事情！”

    韩泽昊眸光闪烁了一下。两大步走向安静澜，拉住她的手，欲将她拉至身后。

    Morga眼疾手快地拉住安静澜另一只手。

    安静澜一左一右被韩泽昊与Morga拉着，她看看韩泽昊，又看看Morga。

    韩泽昊拧眉，语气不悦：“我家安安不需要干妈！”

    安静澜：“……”

    其实，我需要的。我喜欢Morga老师。

    Morga听到韩泽昊的话，薄怒，声音骤冷：“安安需不需要干妈，不由你来决定。韩总裁从来都是这样替安安决定所有的事情，让安安在你们的婚姻里成为你的附庸，从来都未能得到真正的尊重吗？”

    这话说得好严重啊！安静澜震惊地看着Morga。

    今天Morga老师是怎么了，是出门忘了吃药了吗？

    韩泽昊看向安静澜，等着她开口说话。是说他有没有在婚姻内尊重她也好，是说她愿不愿意做Morga的干女儿也好。

    Morga也看向安静澜，等着她认她当干妈。只要安安认下，她就马上有立场替她收拾韩泽昊。

    安静澜看着他们那灼灼的眼神。突然觉得好为难啊！

    韩泽昊见安安半天不说话，他因为着急而显得有些脾气不好：“安安，这很为难吗？你也觉得我没有尊重你？”

    “不是的。”安静澜看韩泽昊生气，立即否认。

    Morga看安安如此急着否认，误以为韩泽昊平日里就是这么逼着安安，欺负安安。更生气了，她用力地拉安安：“不用怕，干妈把爵位给你，罗拉家族的爵位，不知道有多么尊贵。韩氏，在罗拉家族爵位面前，就连个屁都不是。安安，和韩泽昊离婚，干妈带你去法国生活。干妈给你介绍西欧君盟最尊贵的王储。你不必委屈求全，他们比起韩泽昊来，不知道有多绅士！不知道有多尊重女性！”

