    第412章乐子人

    陈宝刀不错眼珠地盯着闵大师看，半晌才开口道谢：“闵大师，谢谢你的好意。”

    闵大师满不在乎地摆摆手道：“陈大厨，我只是想跟你说这个事儿。”

    说罢，转身就走。

    陈宝刀叫住了他，问出他很在意的问题：“闵大师，霍骐骏能醒过来吗？枣枣跟霍骐骏能当得成夫妻吗？”

    闵大师头也不回地回了句：“缘分天注定。”

    陈宝刀琢磨这句话，越琢磨越觉得，池枣枣会跟霍骐骏结为夫妻，将来还会生儿育女。

    如果霍骐骏跟池枣枣夫妻缘浅，陈宝刀就得考虑要不要跟王小青为首的霍家人合开养鸭场。

    买卖是买卖，人情是人情，不能混为一谈。

    闵大师留下一句“缘分天注定”，便直直往霍骐骏的房间里走，继续摆弄他的五帝铜钱。

    *

    当池枣枣出现的那一刻，池老太的双眼瞪得极大，心中的恶意攀升到极致，指着池枣枣的鼻子怒斥道：

    “池枣枣！你好狠的心肠！你把你亲大伯给弄死不说，还想弄死我！你就是忘恩负义的白眼狼！”

    王小青怒喝道：“放你娘的狗屁！池老太，你是非不分，瞎了狗眼，脑子进水！池国富犯下那等畜生不如的罪行，他吃花生米是罪有应得！”

    陈玉美骂得更狠更响亮：“池国富这种猪狗不如的人渣就该死！单单吃花生米还便宜了他！像池国富这种垃圾就该千刀万剐，死无葬身之地！”

    池老太远远见过陈玉美一回，死死瞪着穿着得体如干部的陈玉美，半天没出声回怼。

    等池老太反应过来，想要呛回去，吵架的主场已经被陈玉美完全掌控。

    陈玉美当了那么多年的采购，嘴皮子利索得很，全程不带一个脏字，刀子往哪里捅最痛就死命捅，气得池老太两眼翻白，差点生生气晕过去。

    陈玉美怎么可能给池老太气晕过去的机会？

    她边骂边让王小青动手掐住池老太的人中，坚决不给池老太装晕逃避的机会！

    池枣枣见两位女性长辈完全掌握了主场，她直接找村长对话：“村长，闵大师是我从省城请回来的贵客。他的八卦盘是师门代代相传的无价之宝，如果真让闵大师报到派出所去，抢夺八卦盘的罪犯不死也得脱层皮。”

    村长点头如捣蒜，不管池枣枣说什么，他绝对不反驳。

    他早已把闵大师划归到“可怕的大人物”这一行列。

    闵大师就一笑里藏刀的“笑面虎”，谈笑间就把池老太的命运交到池枣枣的手上，绝不是能轻易招惹得起的。

    池枣枣压低声音说：“村长，如果真把她扭送派出所，会影响到明洲的前程。我不能让她毁掉明洲的大好人生。”

    村长瞅了眼被陈玉美和王小青联手压制住的池老太，小小声问她：“枣枣，会有什么影响啊？”

    池枣枣注意到有几双不安分的眼睛，她原本想说“三代以内的直系血亲有案底，会对池明洲的政审有影响”。

    见那几个看热闹不嫌事大的“乐子人”，池枣枣不想让这群“乐子人”给池老太瞎出主意，只得把解释的话吞回去。

    (本章完)

