
　　在宣布了菠萝网一个导演诞生最终对决的选题条件后，王丘同以“作妖评委”登上了热搜。

　　骂他的人可劲的骂，“他以为他是谁，人家评委都是对事不对人，他则不然，一到陈一闻团队这边，就指着陈一闻不够专业，硬凑说事，凭什么说人家趁早别做这个，害了一个团队？这是人说的话吗？人家一群大学生，拿了国赛最佳剧情片，不能因为喜爱而走上这一行吗？”

　　“是不是您说的话就是真理？您就不容反驳，您代表得了大众吗，看到圆桌嘉宾和大众评审们尴尬的表情了吗？您说代表大众？抱歉，我就不是被您代表的那一个。”

　　“同样的补光不够，在贾立波那里就是可以更好一点，在陈一闻这里就是垃圾？你还能再双标一点吗？你就是靠个人好恶打分呗！”

　　“用你的话也可以说你自己，就是不生动，僵硬，矫情做作，空洞虚无，是一种折磨，毫无专业性!这样的人来当专业评委，电协上下是脑子被驴踢了吧？”

　　要是换做其他视频网站卫视台，断然不敢炒作电协的评委，但眼下是王丘同做的有些过火，所以现在网民未必对陈一闻团队遭受不公正有多不忿，不过讨厌王丘同，那几乎就是一定的。天籁小说网

　　对于砸了大钱请流量明星却还没有菠萝网掀起水花多的艾比网三哥这边，对于这种局面也是心情复杂，三哥看着面前的白板，上面有目前在播的综艺热度指数。

　　这个指数是一个换算综合下来的数据，指数越高，意味着影响力，观看人数，观众黏着度也高，一般广告商就按照这个指数来投钱，指数来自于政府数据，被业界普遍采纳，指数排名上面的，广告商基本直接抱着钱去就行了。

　　现在在指数榜上目前最高的还是腾达视频和上星卫视的两个综艺，这属于网络和卫视两大巨头各自的顶点，分别在44.3和43。其他的大型视频网和卫视都在三十八到四十这个区间内，也就是说大家相差不大，都算是市场热门。

　　而他们艾比网的综艺热度指数是16，排名是第十一位，在他们之后排名十二的，就是菠萝网，热度指数是14。

　　节目热度指数破十，对于很多中小型视频网站是梦寐以求的结果，当然对于大网站来说等同于扑街，小网站可能就不亚于博到了头彩。三哥本来对艾比网16的热度还是比较满意，而且持续下去，对于网站的流量，宣传，形象的打造都会有好处。

　　这都是砸了大价钱得来的，兴许光靠广告收不回投入，但后续对于艾比网的融资，资本市场讲故事，都会有很大好处，毕竟一个拿得出手的节目，是一个内容网站背书的本钱。

　　可热度指数不明不白的就给陈一闻紧跟其后，你只是露面被评委刁难羞辱，而我可是砸了很多的钱……这让三哥心头很有些不平衡。

　　王丘同这边自然也看到了节目播出后的反响，暗暗骂了声“刘同亦在搞什么？”不过想起来监委会的刘同亦也是为了达到最大效果，专业评委这边他对陈一闻的批判，是基本上全部保留，正是因为保留的比例过大，导致观众那边好像引发了反弹。

　　不过王丘同本来就是网络评论员出身，这个词现在因为有利益被包装了一下，放过去，就是俗称的喷子，所以他哪会示弱，对于网络围脖上敢攻击他的人，他也不吝于冷嘲热讽，一连倒是发了好多条帖子，“呵呵，都是一帮Loser，抱歉我评价不专业的陈一闻让你们玻璃心碎一地了，伤了你们同理心，你们妄想草根逆袭，可哪里知道，人家专业的学了那么多专业技能和知识，人家拍出来的东西就有规律可循，就有讲究。你们以为随便一个人自学一点东西就能成才？抱歉，正如我的点评一样，乱七八糟的人终究只有乱七八糟的人生！”

　　面对评论的攻击，王丘同也不甘示弱逮着几条热评反唇相讥，“嘴巴臭，只敢在网上骂我的键盘侠，记着你对别人出言不逊，满怀恨意和敌意，也终将被他人所仇恨，所敌视！所鄙视唾弃！”

　　有人回他，“那你在担当评委的时候针对陈一闻的出言不逊，那股子敌意又怎么说？”

　　王丘同：“我那是鞭策他进步，不要再搞那些华而不实的东西了！自己去报个班好好学学如何执导作品，我还能高看他一眼！”

　　一波各种姿势回怼，把一些个网友气得跳脚，王丘同接了电话，是一些合作单位的，意思是让他在网络上还是不要和网友太激烈，以免舆论发酵扩散，造成无法预计的后果，毕竟这些合作单位是有利益的，担心被抵制。王丘同有电协会员身份，但那些公司可没这个依仗，怕群情激奋转过来攻击他们。

　　王丘同“吧嗒”关了电脑，也行吧，总不能跟钱过不去不是，他也懒得跟网友逗闷子。反正有他在一天，陈一闻就别想出头。他才不信陈一闻还能拍出老男孩那样的东西，还能那样病毒式扩散。

　　……

　　接下来在拍摄基地的时间，各方都在为难题操碎了心。

　　有独立的专业评委的存在让节目，特别是菠萝网这种没啥大背景的网站平台没法提前确定选题，这有利有弊，利就是让那些内定资格，或者按照剧本来拍摄的综艺无法成为某些资本捧人出道的平台。当然，在大的网站平台，现在几乎是和电协的专业评委也会达成一些共识，内幕交易也是有的，所以大平台是不用担心这些。

　　弊端就是现在遇上这种评委刻意刁难的情况，让所有人措手不及。

　　要在短短一周内出结果，还要有成片，如果盲目追求赶工，质量那势必惨不忍睹，这会直接毁了整个节目。

　　当然，专业评委不会对这些负责。

　　拍摄基地怨气滔天，不过那也是私底下，在明面上的摄像机对日常的记录中，各团队都表现出全力以赴，努力针对难题求解的姿态。

　　陈一闻也接到了自己父母打来的电话，母亲秦慧如在电话里是旁敲侧击，问陈一闻还好吧，总是打听他的情绪。两人特别看了放送的上期，当时秦慧如就在网络电视面前快坐不住了，对陈家钱是一个劲的抱怨，说王丘同这种人实在太坏了，他们是看着这人针对自家儿子，很是气愤。

　　就这节目，都没敢给陈一闻爷爷奶奶看的。两老还一直在催促询问陈一闻去参加的节目播出没有。

　　陈家钱虽然也同样心头对王丘同这种人恼到了，不过在自己妻子面前还是很淡定，回应的也是“你不明白，陈一闻这就算进入社会了，进入社会总会遇上这种人的，我们作为父母的，相信他能处理好这种事，这打击不到他，自己儿子还信不过吗？”

　　结果这给陈一闻打了电话过后，秦慧如心情才好了很多，对陈家钱道，“儿子好像还是那个样子，刚才还跟我开玩笑，看来在京城拍摄片场那边没问题，没有受影响！”

　　陈家钱才笑道，“你看，我说什么，你就是瞎操心。这小子，从小脸皮就厚，你不知道吗？当年我被他老师叫去谈了多少次话了……那时候我就知道，这孩子皮实……”

　　啪！陈家钱说完就挨了秦慧如一下，看到自己老婆杏目睁圆，“怎么说儿子的呢！什么脸皮厚，我看也就是继承你了，你就大皮带！”

　　上期播出后，这几天在拍摄基地，陈一闻接同学的，父母亲戚朋友的慰问电话和短信倒是不停。

　　王丘同对他的羞辱虽然让他恼火，知道这是电协在给他下马威，不过看到播出后菠萝网的流量增长，王丘同被围攻，陈一闻也就气顺了不少。

　　而且王丘同和电协这种做法引发舆论后，也变相会让他们那边不好看。

　　因为摄像机遍布拍摄基地，而且各个团队都自己干自己的事，所以虽然在同一个片场，陈一闻和丁诗媚面对面私下聊天时间倒是不多，不过每天两个人忙完睡前，都会互发一会短消息聊一下一天的情况。

　　被王丘同批判的当天，晚上丁诗媚还给他发了一个摸头安慰的微表情。

　　远在青山的秦卿在看了节目播出后，也发了短讯过来，“你没事吧？”

　　陈一闻回应，“看节目了，惨死了，现在很低落怎么办？”

　　电话另一头的秦卿看着陈一闻这毫不掩饰的讯息，她原本想着又是陈一闻在博同情，可转念又打消了这个想法，毕竟她也看了节目，王丘同对陈一闻的针对，让她觉得，这人要是当时在自己面前，她肯定会忍不住给他一个过肩摔，陈一闻在这种节目上遭到那样的质疑和羞辱，肯定心情是不咋地的，所以想了一下，攥着手机的秦卿回复：“丁诗媚不是在吗，要不你和她多聊一下？”

　　她倒是想着丁诗媚算是一个地方的，平时和陈一闻关系也很好，她劝说人也很有一手，陈一闻跟她说说话交流一下，应该也是好的。

　　陈一闻看着这条回复，心想你这是有多贴心啊。

　　不过想到什么，问，“咱外婆，不会也看了吧？别把她气坏了？”

　　秦卿深吸了一口气，想到陈一闻还在意自己外婆看到的观感，也就不计较他那句“咱外婆”了，在手机上回应，“不会，外婆是什么风浪没见过，她只是说了，等你回来给你准备了很多好吃的，都是拿手菜，给你做一桌。”

　　陈一闻心头一暖，又发讯，“那你呢？”

　　秦卿这个咬了咬唇，“我床可以给你睡。”

　　陈一闻促狭的恶趣味又来了：“开头是不是多了一个字？”

　　那边秦卿在抽吸一口冷气后，屏幕上隔空传来寒气森森的两个字。

　　“想死！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四十一章 想死？免费阅读。https://xs.23sk.com 