    “你想杀我！”

    龙太轩此时看着自己三哥，眼神惊变。

    即便并非是一母所生，他从未想过，几位兄弟姐妹彼此之间，会生出杀心来。

    即便素日里，龙云腾、龙云傲颇为的高傲，目中无人，对他们几位兄弟姐妹并不是很友善，可是从未有过杀心。

    龙云腾身死，龙云傲身死，龙太轩心中更多的是觉得松了口气，但也没有说欣喜。

    可是反观龙云霄，对此似乎极为开心，那可是他同父同母的亲兄弟！“杀你又如何？”

    龙云霄此时冷哼道：“坏我好事，你死不足惜。”

    龙云霄一语喝下，手掌一握，直拍龙太轩而去。

    铿……可就在此时，一道剑气，当空席卷而来，瞬间直扑龙云霄手掌而去。

    噗嗤一声，剑气斩断龙云霄手臂。

    而在此时，一道身影更是宛若一道雷电般，来到二人之间。

    龙太轩此时依旧是惊魂未定。

    而龙云霄捂着自己手腕血洞，脸色煞白。

    “牧云！”

    龙云霄看到牧云身影出现，当即一愣。

    “混账东西。”

    牧云手掌一握龙云霄脖子，哼道：“即便并非是同父同母，可是龙太轩也是你兄弟，若非是他让我出手，你就该是被虚堃震杀，现在还想出手杀他。”

    “这样的人，活着也是祸害！”

    牧云此时，一手钳住龙云霄脖子，可却并未下杀手。

    “待我先救了他们，再处置你！”

    一语落下，天阙神剑在此时闪烁一道光芒，一剑洞穿龙云霄胸口，将其钉在山壁之上，牧云更是设下道道界纹，封禁其周身十几人。

    “你没事吧？”

    牧云看向龙太轩，开口问道。

    “没事，牧兄，我妹妹他们……”“别担心。”

    此时，牧云一步跨出，身影一闪，瞬间出现在那交战山岳之间。

    而此时，海羿看到牧云现身，当即错愕不已，哈哈大笑道：“牧大哥，你来了，太好了。”

    “这个血无尽，可是狂妄得很，对龙云芝、龙白羽等人下杀手，我刚好路过，路见不平拔刀相助。”

    牧云看向海羿，亦是道：“你没事吧？”

    “没事没事，要不是这家伙到达九重境界，说不定我还能宰了他呢。”

    海羿满不在乎道。

    而听到此话的血无尽，一袭血衫，随风而动，其双眸似血染般诡异，此时看到牧云出现，心中一惊。

    “牧云……”血无尽哼了一声，道：“坏我好事，我记住你了。”

    话语落下，血无尽转身就走。

    “跑什么？”

    此刻，牧云却是挥手之间，千万道界纹凝聚，铺天盖地而出，四周天地空间尽皆被封禁。

    血无尽脸色顿时难看下来。

    虚天！幽九绝！这都是死在牧云和谢青手中。

    这家伙，根本不在乎他们的身份。

    “你……”“血化魔龙一族，与星神宫关系那么好，你爹之前就要杀我，难得在这里碰到你了，你还想跑？”

    牧云看向血无尽一指点出。

    大力神指术。

    指痕掠空而出，瞬间来到血无尽身前。

    “血化天龙术！”

    而此时的血无尽，一语喝下，手掌一握，登时间，其周身气血凝聚。

    只是，那些气血凝聚之间，瞬间化作一道千丈血龙，直奔指痕而去。

    血化天龙术！血化魔龙一族的秘术。

    轰……指痕爆碎，血龙依旧稳稳盘旋在血无尽四周。

    这一刻，血无尽微微一愣。

    牧云和谢青联手震杀半步化帝李开阳的事情，他们已经知道了。

    可是现在看起来，牧云似乎，也没那么强！而此时，牧云看向血无尽。

    “血化魔龙一族秘术，威力不错，不过，和血龙咒比比看呢？”

    牧云微微一笑之间，手掌结印，其身躯在此时，不断逼近血无尽。

    “血龙咒。”

    两道品字形的咒印，一左一右，在此时瞬间冲杀出去，直逼血无尽而去。

    轰……轰隆隆……都是龙族秘术，皆是无比强大。

    血龙咒瞬间爆发，恐怖的气息，在此时交汇，引燃四周。

    海羿、龙云芝、龙白羽、龙云瀚、龙芙伶等人，此时纷纷停了下来。

    “牧大哥到达九重境界了，更厉害了！”

    海羿一脸骄傲道。

    反正牧云是谢青兄弟，谢青是他大哥，那牧云也就是他大哥。

    大哥厉害，当然值得骄傲。

    此时，血龙咒爆发，血无尽身边的血龙溃散，整个人看起来脸色苍白不少。

    牧云一步跨出，来到其身前，手掌一甩，一道空灵斩，直接斩下。

    噗嗤一声，在此时响起。

    血无尽胸膛，一道血痕出现，整个人气息更是萎靡。

    恐怖的气息，在此时爆发开来。

    轰隆隆的声音，不断响起。

    牧云这时，一拳一脚，使得血无尽受到极大的压制，整个人脸色越来越苍白。

    都是九重。

    可是任谁都是看出，牧云是完全压制血无尽的。

    “牧云，我就是死了，你也别想活着走出苍帝宫！”

    “死了还操心我的事情，你是多么挂念我？”

    牧云嗤笑道：“放心，你们几个太子先去做伴，回头，我会将你们的老子一个个送过去的。”

    “王八蛋！”

    血无尽无能狂怒。

    牧云哼道：“只许你们杀我啊？

    可笑！”

    一语喝下，牧云手掌一握，神灵寂爆发。

    虚空神诀的强大，莫说是九重境界，就是十重境界，也无法抵挡。

    那空间漩涡，将得血无尽身躯，一缕一缕吞噬，直到最终，血肉无存，魂魄被搅碎。

    此时，随着血无尽而来的十几位封天境高手们，一一色变。

    太子爷，死了。

    牧云看着那些人，并不留手，大力神指术施展，一指一个，送他们上西天。

    十几人，很快被震杀。

    此时，牧云身影落下，海羿当即迎了上来，笑嘻嘻道：“牧大哥越来越厉害了，估计现在自己就能杀了半步化帝了。”

    “少吹了。”

    此时，龙云芝带着龙白羽、龙云瀚、龙芙伶几人，也是走了过来。

    “多谢牧公子。”

    龙云芝看起来比龙芙伶多出几分成熟韵味，整个人身姿丰满，容貌也是上佳。

    “客气了。”

    “四姐，五哥，六哥，九妹。”

    龙太轩此时亦是现身。

    “七哥。”

    看到龙太轩也是出现在这里，几人皆是惊讶无比。

    牧云看向几人，随即道：“还有一人，需要你们自己处理了。”

    

