    

    ‘你当自己是香饽饽抛过来我就吃啊。’衷瑾瑜脑海里挥之不去的这句话，他不自信了，小术会喜欢自己吗？

    发呆之际就已经上课了，衷瑾瑜没时间去找钟小术了，只能慢慢回班级排队。

    整个体育课衷瑾瑜都恍惚的样子，没有像平时一样盯着钟小术一直看。

    “公子，为什么今天没有感觉到我家小瑾瑜炙热的目光呢？”

    公子：“因为他根本没有在看你。”

    “不可能，他居然会不看我？难道因为刚刚有男的表白我，他生气了？”

    钟小术远远的就看见衷瑾瑜低着头跟在队伍里，没有乖乖听课，低着头不知道在想什么。

    钟小术皱眉，这小子又想什么？

    发现衷瑾瑜的心理世界好像很复杂，特别是越长大越多这种感觉。

    不是说弱智儿心理都是很简单的吗？很快乐的吗，虽然衷瑾瑜平时很快乐一样，但是他一个人时候就很冷漠的感觉。

    终于到了自由活动时间，这次衷瑾瑜没有快速主动的来找钟小术，钟小术只好自己过去。

    “瑾瑜，想什么呢？”

    “在想你会不会喜欢我。”衷瑾瑜从来不会对钟小术撒谎，想到什么一定说。

    钟小术愣了一下，立刻笑了：“我当然喜欢你了，不喜欢你我会和你一起上下学吗？”

    听见喜欢自己，衷瑾瑜的眼中带着喜悦的神色：“小术，我也喜欢你。”

    这股子傻劲啊，钟小术不忍直视。

    喜欢喜欢，当然知道你喜欢我了。

    体育课是两节课的，学生都被体育老师折磨的累死，抱怨为什么体育课要两节课这么久。

    钟小术默默摇头，你们这些娃娃啊，身在福中不知福。

    到了初三开始你别想有体育课了，因为体育老师日常“生病请假了”，然后数学老师啊语文英语老师啊各种抢课……

    那时候你们就会渴望，别说两节课，有一节体育课都能把你们感动哭。

    衷瑾瑜收拾好书包就去钟小术的班上等着钟小术，一班作业很多，每次下午都会布置作业说个十分钟。

    终于布置完了，钟小术快速收拾书包出来了。

    “走吧，我们回家。”

    每次回家都是衷瑾瑜说着自己看见有趣东西，钟小术觉得多让衷瑾瑜说话联系他表达能力和说话的逻辑。

    很多弱智儿都是明白意思可是不太懂表达，这样显得整个人都呆呆的傻傻的一样，但是衷瑾瑜不会，他会说会表达。

    最大困难就是很难记住知识很难学会，但是日常他还是懂。

    两个人有说有笑，丝毫没有发现自己被尾随了，后面好几个男生跟了上来，带头的人就是被钟小术拒绝了的李伟。

    李伟看着和钟小术说说笑笑的男生，长的那么瘦小的小白脸，钟小术居然喜欢这样的，呸！

    “大哥，那个男生是初一有名的小傻子，长的好看但是脑子有问题。”

    李伟不悦：“这叫长的不错？娘里娘气的，脑子有问题不就是傻子吗？”

    满满的讽刺和取笑，李伟道：“追上去，围住他们。”

    李伟带着笑意，敢当众拒绝他，他要这个钟小术求着自己来，女朋友？他就是想玩玩她而已。

    公子还在看光屏上的小黄书，抽空看了一眼外面，不得了！

    “宝贝儿，你后面有坏人！”

    公子一声提醒吓得钟小术一嘚瑟，她能说自己早知道靠系统靠不住，所以早知道后面有人，所有拉着衷瑾瑜向着人多的地方去吗。

    钟小术看前门的小路，只要穿过那里就是大马路，而且还是有警察的，虽然是交警但是也是威慑力满满的。

    听见脚步声，钟小术拉着衷瑾瑜就跑。

    衷瑾瑜一脸懵：“为什么要跑啊？”

    “后面有坏人，我们快跑。”

    钟小术猜到了李伟不敢在学校里怎么样，校外因为会围堵他们的，本来还想着走大路回家，但是走着走着又习惯性走小路了……

    这记性啊。

    边跑钟小术边点开报警电话，没办法，武力值不行，她也不指望衷瑾瑜了。

    李伟：“追上去，堵住他们，一定不可以让他们跑了。”

    得罪了他的人就没有可以跑掉的。

    公子知道钟小术会有办法解决的，它看戏：“现在的校园暴力啊，等下是不是要群殴你。”

    “你等着我回来空间殴打你。”

    公子：“……”

    不能好好聊了，友尽，绝交，这次公子保证是认真的。

    两个初一的能跑过一群混混吗？，当然是不行，没有多久钟小术和衷瑾瑜就被围堵了。

    衷瑾瑜放射性的挡住了一点点钟小术，虽然每次都是小术保护自己，但是他每次都是第一步挡着钟小术。

    “你们想干什么？”钟小术问道。

    李伟：“干什么？玩你啊，敢拒绝我我要把你玩烂了。”

    钟小术可是有名的学霸，当然也是美女，虽然年龄不大，但是这五官特别好看，李伟看着她的脸伸手就要去捏。

    衷瑾瑜一把抓住了他手：“不许动小术。”

    “呦呵，傻子也知道英雄救美啊。”李伟居高临下的看着衷瑾瑜：“这傻子长的也不错啊，兄弟们有没有好这口的。”

    钟小术皱眉，恶心卧槽，这还是初中生吗？

    “不好我们几个也想玩一玩，一定很刺激，哈哈哈哈。”

    钟小术手中点着报警的，确定接通了，然后故意对着李伟道：“放我们走，我可是报警了。”

    “报警？你觉得警察管得了吗，我还未成年最多就是去少管所几天哈哈哈。”

    李伟就是仗着自己未成年这一点很猖狂。

    李伟还更狂的说道：“我初二睡了一个女生，我家里有权有势，睡了人我最多去少管所几天，今天就算我玩残了你们，你信不信我都没事。”

    公子忍不住了：“这么恶心吗？恐怖，还好我不是人类，这么小的孩子怎么这么恶心。”

    钟小术冷哼：“更恶心的事情都有。”

    钟小术默默把手机挂掉了，要知道这么没有多远就有警察局，只要拖延几分钟就好了。

    李伟打量着钟小术：“其实我这个人还是很怜香惜玉了，如果你现在答应做我女朋友，我或许可以不计较你今天拒绝我的事情。”

    衷瑾瑜：“小术不喜欢你。”

    “你个傻子懂个屁，喜欢不喜欢不重要，嘿嘿，肉体上就好。”

    衷瑾瑜不懂他说的是什么，但是他很不喜欢这个李伟盯着小术的眼神，很恶心。

    衷瑾瑜过去了一点彻底挡住了钟小术，道：“不许看小术。”

    “我就看你能把我怎么样？”李伟玩心大起想逗一下这个傻子。

