    回到璃月港，准备工作还没有结束。

    尘歌壶的草坪睡起来也挺香的，但为了避免自己过得太寒酸，洛绎还需要好好布置一番。

    宅邸的设计图已经有了，为了避免麻烦，洛绎直接从往生堂的存货里收集材料了，之后就是把钟离买来的家具布置进去，忙里忙外又是一天。

    “老爷子，今天就在尘歌壶里休息吧，难得都布置好了，也是时候试住试住了。”

    洛绎对钟离发出邀请。

    钟离颔首道:“这里也有厨房，若不嫌弃，我便为你准备些吃食，以做乔迁之礼。”

    洛绎轻笑:“那就辛苦老爷子了，我把胡桃也叫过来，大家今天晚上就一起在尘歌壶里吃饭吧！”

    又是一家团聚的剧情吗？

    胡桃年幼丧亲，钟离或许也正好弥补了她缺失的长辈亲情吧。

    洛绎……勉强能算个哥哥吗？

    “你决定便好。”

    钟离作为退休老大爷，在各种选择上，都显得比较随性。

    “那我就先把胡桃叫进来了！”

    说着，洛绎便离开了。

    没过多久，他就带着胡桃进来了。

    “哇！”

    胡桃发出了惊呼，惊叹道:“你们用那点材料就做出了这么大个玩意儿？”

    材料很贵，但体积不大，以胡桃的见解看来，它们只够做个壶。

    所以说，这玩意儿叫尘歌壶。

    “这就是仙人们仙术的神奇吧……反正我是不懂。”

    洛绎一摊手，又在原地摆了一张桌子和几把椅子。

    “等老爷子出来吧……”

    洛绎在椅子上坐下，回头打算招呼胡桃，却发现这孩子早就跑没影了。

    尘歌壶对她来讲，肯定是很新奇的吧，也难怪她要到处转悠看看了。

    “这里有山有水，好玩得很！”

    远远传来的，只有胡桃的欢声笑语。

    罢了罢了，饿了就会回来的，孩子们都这样……

    洛绎无奈地抚了抚额头，便干脆去厨房帮忙了。

    尘歌壶里也不可能会存在魔物，胡桃这孩子，总不至于会在这里遇到危险吧？

    洛绎就给钟离打下手了，做的是汤圆一类的食品，闻着是挺香的。

    等胡桃玩腻了跑回来，晚饭也已经准备好了。

    吃完晚饭，他们今天就在尘歌壶里过夜了。

    刚好，这客房建好了就能住人，也算是仙术的神奇了。

    胡桃还惊叹于洛绎给她特别安排的棺材板房门格外有想法。

    洛绎自然是无视了。

    过了今天之后，洛绎就该启程去往蒙德了。

    想到以后不能经常见到胡桃，还不免有些寂寞。

    “胡桃，我走了之后，你可千万不要想我啊！”

    “嗯？”

    胡桃微微笑:“想我了吗？想我了吗？还没有正式分别就开始想我了吗？看来我还是很有魅力的啊！”

    “啪！”

    洛绎帮她把棺材板拍上了。

    “逢年过节我还是会回来的，你最好做点好吃的迎接我。”

    话说完，洛绎就回房去了。

    洛绎这房间安排还是很细致的，除了特别答应给荧的所谓风水好的房间以外，洛绎的房间隔壁就是给钟离准备的客房。

    然后，钟离的隔壁是胡桃的房间。

    洛绎的另一位邻居就是刻晴……怎么说呢？方便秉烛夜谈？

    刻晴住在这里大概也会熬夜办公吧，钟离其实都不用睡觉，晚上想找他聊天也挺容易，属实是失眠人士最佳布局了。

    “老爷子，有个问题我忘了问你了。”

    靠在墙角，洛绎的声音隔着墙传到了钟离的耳中。

    “何事？”

    钟离的声音也很快传了回来。

    洛绎:“到时候，我该怎么去找那位风神？像你们这些神明，我想要测算起来，可没有这么容易啊。”

    不容易，这代表着……不是做不到的意思吗？

    钟离没有在这个问题上纠结，正经回答了洛绎的问题。

    “蒙德本地有关风神的标志性建筑，你都可以前去探查一番。除了蒙德教堂前的风神雕像以外，风起地的参天大树，或许是他最有可能出现的地方。”

    “除此之外，蒙德的那位风神也时常会流连于酒肆之间……”

    和钟离聊了一会儿有的没的，洛绎的困意也涌上来了。

    “我明白了，老爷子你的思绪，我会替你一并送给那位风神的。”

    “另外，老爷子你现在也已经不是什么岩王帝君了，不妨也考虑考虑去这七国的天下尘世闲游一番？”

    钟离:“一切随缘便好。”

    洛绎是管不着他的，招呼打了一声就直接睡觉去了。

    等到第二天一早，出了尘歌壶，洛绎便收拾好自己的东西，离开了往生堂，离开了璃月港……

    第一个目标是轻策庄，洛绎先前有过打算要去转上一圈。

    以及，根据局中信息推算，重云现在就在轻策庄。

    洛绎还没有跟重云告过别，好歹算是一起过夜的交情，走之前正好打个招呼。

    也不妨介绍一下，轻策庄，璃月的养老圣地，青壮很少，基本只有老人和孩子在这里留守。

    “重云。”

    根据预测找到了重云，洛绎便向他挥了挥手，就当是打个招呼。

    而除了重云之外，这个位置还有另一个人。

    水蓝色的短发，金色的瞳孔，一只耳朵挂着耳坠，身上的穿着应该是儒士长衫，第一反应就是给人很文雅的一位秀气少年。

    秀气到会让人误以为他是女孩子……

    “啊？”

    重云听到声音，便朝着洛绎那个方位看了过去，转眼也露出了惊喜的表情。

    “洛绎哥！”

    朝着洛绎挥了挥手，重云也赶忙小跑着过来跟洛绎打了声招呼。

    “洛绎哥，好久不见。我之前去璃月港找你，还想着能在海灯节见到你的……”

    重云憨笑道:“可惜，我之前跟洛绎哥你分开的时候，没有打听洛绎哥你之后会住在璃月港哪里……”

    洛绎也轻笑:“重云，我听说了，你在海灯节的时候，在刻晴那边当客卿，对吧？”

    重云点头道:“嗯！洛绎哥你对付古岩龙蜥受伤的时候，我还帮你看管了移霄导天真君的烟花。”

    “辛苦了……不过，你是怎么会当上刻晴的客卿的？是她上门去找的你吗？”

