    一艘艘皮艇上面，安保队员相继洒落火药。

    那些原本疯狂进攻的尸虫，全都停下了脚步。

    此刻放眼望去，场面极为壮观！

    整个河道中，密密麻麻的尸虫，全都来回游动，却没有一只敢靠近皮艇。

    这导致它们极为暴躁，如同热锅里的蚂蚁一般，不断拍打着水面。

    站在皮艇上的众人，看到河面上的情况后，眼皮疯狂的调动。

    他们有心想要趁此机会离开这里，但是谁都不敢轻举妄动。

    毕竟现在站在火药的范围内，他们暂时还能坚持一会。

    一旦出去，必然会成为所有尸虫的攻击目标，到时候只怕瞬间就会被啃食殆尽。

    “我们暂时安全了……”

    一名考古队员有气无力的说道，整个人已经完全虚脱的坐在皮艇上。

    只是眼中的那份绝望，依然没有散去。

    因为谁也不知道，这火药能阻止尸虫多长时间。

    也许这一刻还是安全的，下一刻，那些暴躁的尸虫，又会突然发动攻击。

    两位教授此时面色有些苍白，因为年龄关系，在加上刚刚猛烈的反抗，已经让他们的身体吃不消了。

    此时两人全都虚弱的坐在原地，双臂因为不断挥舞铁铲的原因，感觉酸痛无比。

    之前因为一直在生死边缘，所以并未感觉到。

    此刻突然停止了下来，两人只觉得胳膊已经快要断掉，不像是自己的一般。

    “看来我们又能多活一会了。”

    古教授最终苦涩，轻声的说了一句。

    随后朝着林昊离去的方向望去，早已不见他的人影。

    吴教授同样朝着相同的方向看去，但却并没有说任何话，只是大口的喘息。

    唯独黑猫，在看到这个办法有用后，再次下达了命令。

    “所有安保队员，立刻继续拆解炸弹，争取在这波火药失效前，将下一波火药洒入河里。”

    听到黑猫的话，原本刚刚休息下来的安保队员们，再次拿出身上的炸弹，开始拆解。

    旁边的考古队员们看到这一幕，也只能在原地等待，无法插手去帮忙。

    一时间，整个地宫中，尸虫拍打河水与拆解东西的声音相继传来，如同一曲死亡的交响乐一般。

    考古局中，赵国早已起身，站在了屏幕前。

    在看到林昊的方法奏效时，他更加确定自己刚刚的想法。

    可是会议室中，其余的教授在听到之前李教授的话后，都对林昊产生的怀疑。

    “局长，我建议立刻派人带足火药，前往精绝地宫去救吴教授他们！”

    “是啊局长，虽然这个精绝古墓有着很重要的历史文献，可以我们现在的科技与技术，根本无法成功探索，要是在搭上吴教授与古教授，那考古局的损失可就太大了！”

    “没错，两位教授可都是我们考古局一线的主心骨，要是他们两个出了什么问题，只怕我们华夏在国际上的考古舆论权，会大大的降低！”

    会议室中，那些不知道林昊真实身份的人，纷纷发表了自己的意见，想让赵国派人救出考古队。

    虽然他们不知道，这么做来不来得及，可如果不去做，那考古队一定会全都死在里面。

    虽然火药能暂时阻挡尸虫，可谁也不知道能持续多久。

    如果只是几分钟的话，那他们就算是现在出发，也无法及时救援。

    但要是能挺上一个小时，就绝对来得及，毕竟出了这么大的事情，上面的领导也绝不会看着，必然会派人前去。

    赵国看着屏幕，脸色低沉，心中不断衡量。

    虽然说他百分百信任林昊，一定不是逃走，而是想到了办法，去解救考古队。

    但如今这个局面，已经不是他一个人能说的算了。

    如果吴教授和古教授真的牺牲，那对考古局将会是致命的打击！

    就在赵国思考之时，助理突然走了过来，附耳说道：

    “赵局，上面领导命令，立刻派人前去解救考古队，并终止这次古墓探索。”

    赵国一听这话，顿时眉头皱起。

    原本他心里只是还在挣扎，可现在上面领导下达了命令，他也无法反驳。

    “我知道了。”

    说罢，看向了会议室中的一众教授，微微叹息了一声。

    救考古队他绝对没意见，但对于终止这次古墓探索，他心中多少有些不舒服。

    为了这精绝古城，考古局已经损失太多。

    如今好不容易把了却浮尘邀请过来，当了领队，却要突然终止这次活动。

    他心中自然是万般不愿的。

    可碍于上面的命令，他也只能同意，没办法反抗。

    但他心里，还是有着某种期待。

    此刻他只希望，不论林昊去做什么，只要尽快解决眼前的麻烦，那他就有跟上面领导周旋的余地。

    否则真要等到救援队到达，或者考古队全灭的话。

    即使是他，也必然无法在做出继续探查精绝古城的命令了。

    而此时的林昊，正在全力划动皮艇。

    钟正从始终，一句话都没有询问过，只是疯狂的划动船桨。

    就连秦佳瑶，也在帮忙。

    林昊双眼看向前方，耳中那道声波越来越近。

    可很快他就发现，就在他们靠近的时候，那道声音突然移动了。

    这也就代表着，那尸虫王知道他们在靠近，故意躲着他们。

    想到此处，林昊眉头紧皱在一起。

    现在他可谓是争分夺秒，后方的考古队不知道已经如何。

    可他心中明白，就算是安保队成功拆解了炸弹，将火药洒向周围，也无法坚持太久。

    毕竟他们是在河道中，虽然水的流动极为缓慢，但依然会让火药快速失效。

    只怕那一颗炸弹里的火药，最多只能坚持十分钟左右。

    而每一名安保队员身上，只配备了三枚炸弹。

    也就是说，他最多也只有三十分钟的时间。

    可这尸虫王，竟然故意躲着他们，只要稍微靠近，便会立刻跑开。

    这也导致林昊不断变换方位，左右两岸来回移动。

    “林先生……”

    钟正看着林昊脸色有些难看，有些担心的轻唤了一声。

    林昊听到他的声音，微微叹息。

    “看来这家伙是不想让我找到它。”

