
　　第742章你是不是有什么事瞒着我？

　　晚饭已经做好了，江夏虽然没有什么明显的反应，可是到了晚上，还是吃不了油腻的东西。

　　更何况她最近的饭量太大了。

　　前几天检查医生也建议她注意饮食。

　　前期孩子发育的慢，她这么吃下去，所有的营养都被自己吸收了，很快就会成个大胖子。

　　同时伴随着还会有孕期高血压、高血糖。

　　医生的话把江夏吓得不轻，这些天也开始忌口了。

　　晚饭三个菜一个汤，鸡蛋木耳，清炒菠菜，白斩鸡，还有一个鱼汤。

　　饭是家里阿姨做的，知道江夏怀孕后，罗美娟就把她那边的阿姨派过来了。

　　只不过他们的房子小，阿姨不能住家，只能在小区里给她另租了一套房子方便照顾江夏。

　　秦峰不习惯家里有外人，阿姨也只在做饭的时候会在家里。

　　做完饭，便回了自己的住处。

　　江夏吃了一碗饭，喝了一碗汤。

　　吃完饭后靠在椅子上，摸着自己圆溜溜的小肚子满足极了。

　　钟山的电话就是这个时候打进来的。

　　接起电话就听到钟山幸灾乐祸的声音，还没等他说话，江夏脑海里就想着是不是朝阳电器商场那边又出了什么事儿。

　　这个念头一闪而过，让江夏都觉得不可思议。

　　是不是最近一段时间夏雨菲在她面前蹦哒的太频繁了？以至于让她对自己影响这么大。

　　暗想着这样不好不好，可听到钟山的话还是提到了朝阳电器商场那边。

　　“江经理，你是不知道，今天咱们送杨志刚去医院错过了一场好戏，朝阳商场那边停业整改，所有的员工都放假回家待业，偏偏售后部有俩员工揽了朝阳商场还没有来得及给顾客安装空调的活，听说那俩员工是背着商场私自和客户联系的，还加收了两百块钱的安装费，这事儿办也就办了，谁知道员工在给客户安装空调的时候出现了意外事故，从三楼掉了下来，脊柱严重受伤，下半身直接瘫痪了，也是在今天下午，就是去的杨志刚所去的那家医院，最新消息，那个受伤的员工还是夏雨菲的亲戚，这下咱们的夏大明星可有的忙了。”

　　钟山毫不掩饰的幸灾乐祸。

　　用钟山的话说，只要夏雨菲不痛快，他就浑身舒坦。

　　江夏虽然不至于这么直白，可朝阳商场如今的局面也是她一手造成的，是夏雨菲激怒她的结果。

　　“朝阳商场那边有什么消息吗？”

　　朝阳电器商场已经封了一段时间，江夏原以为夏雨菲会尽快的按要求整改，商场尽快开业，却没想到这几天对面一点消息都没有。

　　“嗨，能有什么消息？我想夏雨菲肯定是放弃朝阳电器商场了，像她们这种大小姐，手里闲钱多的是，夏雨菲又是当红的影视明星，也绝对不会把时间都浪费在这种事情上。”

　　不会把时间浪费在这种事情上吗？

　　之前夏雨菲的所作所为可不像是这样。

　　“我倒是希望他们的电器商场能尽快的整顿开业。”

　　江夏感叹了一句，毕竟双桥好走独木难行。

　　不管朝阳电器商场和江宁电器商场之前竞争多么激烈，不得不说两家商场同时开在朝阳路上，确实吸引了很多的顾客。

　　“这事儿我看悬，把朝阳电器商场拆两层再重新装修，重新开业，这工程不亚于重新弄一家电器商场。”

　　江夏倒是也这么认为。

　　俩人又说了一会儿商场里的事，这才挂了电话。

　　秦峰那边已经收拾好厨房，又削了一盘水果给江夏的了过来。

　　“想要朝阳电器商场重新开业还不简单？就算夏雨菲不打算继续经营下去，肯定也不会放在自己的手里，到时候趸下来就好。”

　　江夏托着下巴，看着秦峰将水果小心地放在她面前，眉眼淡然的模样，好一会儿才轻声道。

　　“秦峰，你有没有想过这样宠一个人会把人宠坏的？”

　　秦峰侧眸，黝黑的眸子注视着她，不解的嗯了一声。

　　“知道我要对付朝阳电器商场，你一个电话让玉林表哥帮我，如今朝阳商场停顿整业，甚至会直接倒闭，听我说想让商场重新开业，你又想帮我把商场趸过来，你就不怕我做的决定会坑了你？”

　　秦峰点倒是一顿，似乎还认真地想了一会儿才道，“你会吗？”

　　江夏当然不会，只是夫妻间能够这样无底线的信任，也让她感觉到一阵的温暖。

　　“你先前不是还担心我太累了吗？怎么着，一个电器商场怕我不够忙的再给我加一个商场？”

　　江夏故意嘟着小嘴儿不满地问。

　　“所以你还是觉得我太轻松了是吧？”

　　秦峰将一块块水果插上牙签，叉了一块苹果递到江夏手里。

　　“你如果不想做事，现在就可以放手，不管是江宁电器商场还是其他什么，我都会帮你处理的妥妥帖帖，你想看到朝阳路上两家商场共赢的局面，我自然也会满足你，夏雨菲作为朝阳电器商场的老板，让你不痛快了，那咱们就把她踢出局，不管她同不同意，我都有的是办法。”

　　秦峰淡漠的说着这些话，语气里的不容抗拒和霸气，江夏自然感觉的出来。

　　这还是江夏和秦峰相处以来第一次有这种感觉。

　　她突然往前凑了一下，一脸的认真。

　　“秦峰，你有没有听说过霸道总裁？”

　　秦峰挑了挑眉，显然这个词在他这儿还是个生僻词。

　　不过一细想也知道什么意思。

　　“秦峰，你现在就有一股霸道总裁范儿，就好像我是你的小娇妻，只要我一张嘴，就算是天上的星星，你都能给我摘下来。”

　　秦峰低笑，那醇厚的嗓音如优雅的大提琴。

　　“什么你好像是我的小娇妻？你本来就是。”

　　江夏来了兴致，又往他身前凑了凑。

　　洁白细腻的双手抓住他的肩膀，一双眼睛亮晶晶的。

　　“那你能帮我摘一颗星星下来吗？”

　　“不能。”

　　男人回答得干脆又利落，江夏的一张笑脸都凝固在脸上。

　　手下忍不住加大了力道，捏了他一把。

　　“这个时候你不应该说一些场面话感动我一下吗？就算不能，也要装一下逼呀。”

　　秦峰有些吃痛的揉了揉肩膀，“你们女人就那么喜欢听那些不切实际的话？幼稚，我不知道你所说的霸道总裁是什么样，你是我的女人，我孩子的妈，满足你的一些需求不是我应该做的吗？好啦，赶紧吃水果，朝阳商场的事你不用惦记了，明知道是麻烦事，交给我好了。”

　　秦峰插起一块苹果，塞进江夏的嘴里。

　　江夏吃的苹果，吐字有些含糊不清。

　　“你有时间管这些事情吗？寻呼台那边搞定了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“已经差不多了，基站设备都已经安置好，过两天人员就可以到位，可以考虑先把第一批机子放到你们江宁电器商场了，这件事我还想请示一下江总，能不能给我们的寻呼台开辟出一个专柜来？”

　　最后一句话，秦峰那一本正经的模样，让江夏都讶然无可奈何。

　　…………………………

　　周日休息，难得吴娅丽也没秀场。

　　商场里，吴娅丽拿起一件孕妇装对着江夏比划了一下。

　　“大周末的怎么有时间和我一起出来逛街，你老公周末又没休息？”

　　江夏这会儿还没显怀，孕妇装离她还遥远，不过最近吴娅丽热衷于把她往孕妇打扮，而且她的眼光确实不错，挑选的孕妇装大气又不失俏皮，便随她去了。

　　任由她给自己打扮，随口回着她的话。

　　“寻呼台那边过段时间就能试运营了，这几天台里的工作人员陆续到岗，这会儿也算是寻呼台的关键时期，大概这一段赶时间都没法好好休息。”

　　吴娅丽像是不满意这件，摇了摇头，把衣服重新挂回衣架，闻言扭过头来。

　　“工作人员到岗了？都哪些工作人员？”

　　江夏无聊的扒拉着衣服，垂着眸子回她，“我哪里知道。”

　　吴娅丽直接凑了过来，笑得有些意味深长。

　　“你真不知道？小夏，别怪我没提醒你，寻呼台的工作人员可和别处不一样，那都是一水的小姑娘，年轻漂亮不说，声音还好听，‘您好~，烛光37~，请问您贵姓~，夏小姐请您留言~，好的，找秦先生对吗？对不起，秦先生正和其他小姐一起共进晚餐，请您稍后再呼……’”

　　吴娅丽学着寻呼台小姐嗲声嗲气的语气说着，气得江夏真接拿手里的衣架打在她的肩膀上。

　　吴娅丽捂着肩膀委屈的大呼，“你这是恼羞成怒，我可是好心提醒你，你知不知道女人在怀孕的时候男人是最容易犯错误的。”

　　“秦峰不会。”

　　江夏毫不犹豫的回道。

　　凭她对秦峰的了解，她对秦峰有这个自信。

　　吴娅丽却斜着江夏撇撇嘴，“小夏，你是不是对男人太不了解了？我告诉你，男人可都是下半身动物，他们理性，可正因为理性，才知道自己想要什么，甚至犯了错误要怎么解决，他们更自负，总认为自己无所不能，家庭和欲望之间能够玩弄于股掌之中，即便东窗事发，还天真的以为女人离不开他们。”

　　江夏微微蹙眉。

　　吴娅丽和她同岁，和唐朗分手后，至今孤身一人。

　　让江夏看来，吴娅丽也算是个感情生活简单的人，怎么听她这副语气，像是看破了红尘。

　　“丽丽，你是不是有什么事瞒着我？”

　　“我能瞒你什么事？”吴娅丽不在乎的回道。

　　“那你和唐少到底怎么分手的？”

　　吴娅丽没有和江夏说过，可看夏雨菲对吴娅丽的反应，江夏总觉得吴娅丽和唐少的分手没那么简单。

　　吴娅丽不耐烦的瞪了江夏一眼，“好好的提他干嘛？你这是要给我找不痛快吗？走走走，我还要给我干儿子挑选新衣服呢，咱们去那边看看。”

　　逛了一圈商场，江夏和吴娅丽手里已经提了两大袋子，全是宝宝的小衣服和玩具。

　　江夏虽然体力没问题，可这肚子却不给力，早就饿得咕咕叫了。

　　吴娅丽听到她肚子叫还毫不掩饰的嘲笑她，江夏可真没见过这样的损友。

　　损友归损友，两个人还是赶紧找了一家菜馆祭五脏庙。

　　这家菜馆就在商场里，隔着透明的玻璃窗，还能看到商场里的情况。

　　点完菜，俩人一边喝着果汁，一边等菜。

　　“听说朝阳电器商场被查封了？你那边没有了竞争压力，销售情况应该还不错吧？”

　　江夏点了点头，“确实还不错，从查商场被封的那天起，销售额节节攀升，毕竟之前朝阳路上的两家电器商场已经打出了名头，半个帝都人都知道了，这一点我还真要感谢夏大明星，夏大明星的影响力真是让人仰望。”

　　江夏笑得不怀好意。

　　当初朝阳电器商场开业的时候，夏雨菲可是作为朝阳电器商场的代言人，大张旗鼓的做广告。

　　那时候朝阳电器商场的广告占据的可都是电视台的黄金时段，不仅电视台，收音机广播以及广场上的海报，也都是朝阳电器商场。

　　江宁电器商场就在朝阳电器商场对面，顾客来了朝阳路，自然也就看到了江宁电器商场。

　　久而久之，在朝阳路上有两家势均力敌的电器商场的消息几乎无人不知。

　　如今朝阳电器商场查封，吸引过来的那些顾客也只能奔着江宁电器商场了。

　　吴娅丽听出江夏话里的意思，喝完果汁笑了一声。

　　“夏大明星要是知道之前的嫁衣都给你做了，这比查封她的朝阳电器商场还会让她难受。”

　　“你对夏雨菲还挺了解，我也是这么认为的。”

　　朝阳商场查封了这么多天至今没动静，为什么？

　　还不是夏雨菲不甘心就这么把朝阳商场去掉两层。

　　江夏哪里不知道夏雨菲的心思？

　　就在江宁电器商场对面，朝阳商场要是去掉两层，那不妥妥的比他们江宁电器商场矮了两层。

　　她要真甘心矮这两层，当初就不会冒着风险强行给那小楼加高两层了。

　　“如果真是这样，夏雨菲也是自作自受，我听说这之前你们江宁电器商场也出了点乱子，有人散发传单给你造谣，还往你们电器商场门口的玻璃上刷大字报？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第742章 没良心免费阅读。https://xs.23sk.com 