    经过昨天一个晚上的观察，她也看出来父亲对她似乎有心结，每一次既便是宠溺的看着她时，眼中总有一丝若有若无的怀疑，这也使墨雪瞳生出疑惑，当年娘死的时候发生了什么事，是什么让这个看起来痛爱自己的父亲扔在自己这个弱女不管不顾的离开。

    此事在云城发生，在京城一会半会恐怕难以查到，但墨雪瞳心中己肯定这件事必是跟方姨娘有关。

    娘自打生下她后就身子不好，前几年还勉强掌着中馈，到后来的三年几乎全在方姨娘手上了，如果有人能在乱中做出什么事了，除了方姨娘又哪里来的人手，也只有她才可以在当时的墨府弄出些事非来而不被人所知。

    想到痛处，眸色阴冷，只要方姨娘还想着墨府主母的位置，她必然还会再伸手……机会就在眼前，上辈子，有一件事马上就要发生，她就静等着方姨娘伸出手来，然后抓住直接剁了她的手……墨雪瞳在墨玉的服侍下才用过早膳，坐定休息，就听得门口传来温温柔柔的声音。

    “三妹现在到还没起吗？”

    门帘一挑，墨雪敏带着贴身丫环墨锦笑盈盈的出现在门口。

    “大姐来了，怎么不进来，叫大姐笑话了，昨天睡的晚了，一路上赶路，身子乏过头了，所以一直没睡着，今天却成了晚的了。”墨雪瞳抚着头，笑意浅浅柔柔，仿佛因为睡晚了带上几分羞怯的歉意。

    见墨雪瞳毫无机心，完全不似昨天城门口那般凌利，墨雪敏一愣，上下打量了她两眼，随既笑道：“三妹，今天天气不错，姐姐陪你去园子里走走如何，这一年多委屈三妹一直在云城，现在既然进了京，我们姐妹可要多亲近亲近。”

    多亲近亲近？的确，不管是前世还是今生，她都得和墨雪敏都当好好亲近亲近才是。

    心里阴寒，脸上笑容越发灿烂：“大姐说的是，这一年多，我一直不在家，不能在父亲面前尽孝，劳累大姐了。”

    “自家姐妹，说这些做什么？”墨雪敏微笑道。

    “大姐可真是姐妹情深，可不知道人家领不领情。”一声骄纵的嗤笑声从她们身后传来，“大姐你就算再贴心贴肺的疼人，人家也不一定拿你当回事啊，听说在城门口，她可是当众拒了大姐的好意。”

    墨雪琼出现在院门口，拈着帕子讥笑道。

    这事说起来墨雪敏更尴尬，只要一想到昨天本约好的几位小姐，到墨府宴会，今天却一个个来信说有事，墨雪敏这气就不打一处来，眼眸里闪过一抹怨恨，但瞬间露出温柔的笑脸：“四妹，这些都是小事。”

    “原来是四妹，四妹来了正好，和我们一起逛逛？”边上，墨雪瞳神情自若的笑问道。

    “我哪有你那么好的福气，走到哪都有人宠着，才来就让大姐作陪，我这个当妹妹可真不敢劳动你相陪。”墨雪琼斜睨了她一眼，不屑的道。

    “自家姐妹说什么相陪不相陪。”墨雪瞳温柔的笑道，这是拿墨雪敏的话说事。

    “怎么敢跟你称自家姐妹。”墨雪琼可不知道这话是墨雪敏说的，张嘴讥嘲道，“你少套近乎，不管是以前，还是之后，我和大姐都算不得和你能称得起自家姐妹。”

    一边的墨雪敏脸色瞬间阴沉了下来。

    “不是自家姐妹，难不成四妹不是父亲的女儿？”墨雪瞳眨眨眼，神情迷惑的问道。

    墨雪琼一愣，随既怒瞪起眼眸：“你什么意思，故意挑刺不是？”

    故意找茬挑刺是你才是，墨雪瞳眸底闪过一丝冷意，快的让人看不清，嘴里却温柔的笑道：“都是三姐不是，这时候正跟大姐出去，四妹若不去，就别挡着道。”

    俗话说好狗不挡道！

    墨雪琼一听之下当既更加恼了：“你这什么态度，你一个被父亲遗弃的孤女，竟敢这样跟我说话吗？”

    墨雪琼只是一个庶女，前生墨雪瞳就一直不明白，她开口闭口的讽刺嘲笑自己，真论起来自己与她并没有纠葛，为什么不去找强势的墨雪敏，却一直找自己的麻烦，现在才明白，有些人注定是欺软怕硬的，不把自己压倒，不能显示出她的优势。

    把自己的优越感建筑在比她弱势的人身上，墨雪琼注定是这样的人。

    唇边露出一抹淡淡的笑，神情自若的问：“有父亲在，我什么时候成了孤女？四妹切不要辱及父亲。”

    “你……”墨雪琼气得火冒三丈，却被憋的一句话也说不出来。

    她觉得昨天无端被墨化文训斥，今天就是来挑刺的，看墨雪瞳什么不顺眼。

    特别看到那张清纯绝美的小脸，气就更不打一片来，凭什么那个怯弱胆小的墨雪瞳却比自己得父亲宠爱，却没有想过，凭什么墨雪瞳就一定要该受她欺负，墨雪瞳才是墨府真正的嫡女。

    “四妹，三妹才来，怎么可以这么无礼。”一直在边上不语的墨雪敏这时候含笑介入轻斥道。

    “大姐我哪敢无礼啊，这不一早就来给她请安来了，若不是我们过来，恐怕是还要睡到午时吧，大家闺秀，竟然如此失了体统。”墨雪敏这话说的让墨雪琼更是气闷，不解气的捏着帕子阴阳怪气的道。

    果然是有娘生没娘教的，不懂规矩！

    “啊，早知道三妹还要休息，我就再晚些过来。”墨雪敏假装没有听懂墨雪琼的话，和气的笑应道，很是自责的样子。

    墨雪瞳乌黑灵动的眸子闪过一道冷意，快的让人捉摸不透，神情越发自若起来：“父亲说我才来，累着了，特意让我晚点起来，难道四妹没有受父亲优侍的时候？哎呀，我差点忘记了，四妹昨天才受父亲责罚！不过没关系，以后四妹只要懂事守规矩了，父亲也会给你这种特许的。”

    从来只有她挑墨雪瞳的刺的，什么时候墨雪瞳给她扎刺了，墨雪琼一愣，差点气炸了肺，立时勃然大怒，伸手一指，话不管不顾的冲出口：“墨雪瞳，你莫不是真的以为父亲最疼你不成，被扔在云城那么多年，父亲要是念着你还不早就把你接回来了，你必然是做了什么让父亲不喜的事，才被扔在云城的。”

    “四妹，怎么可以这么说话？”墨雪敏眸色一转，柔和中带些凌厉的喝止了墨雪敏，皱着眉头看着墨雪琼，脸上不满道。

    “大姐……”墨雪琼很是不服气的看着墨雪敏道：“大姐，我只是提醒她说早上晚起是不好的，她却拿捏着身份骂我，她这是刚进府就这么不客气，那以后，我还要不要活？”

    “好了，好了，三妹也是无心的，并不是真的想责骂你，以后姐妹相处日子还长着哪，怎么可以为了这么点小事就动怒，自家姐妹好好的，才是一家和乐。”墨雪敏点点头笑道。

    “好吧，我可以原谅她，但是要她正式向我陪礼道歉！”墨雪琼自以为抓住她的把柄，恶狠狠的瞪了墨雪瞳一眼，得理不饶人。

    “好了好了，别跟三妹生气了，大姐昨天新得了几枚珠花，很是现在时新的花样，四妹过来挑个几朵，就算看在大姐的份上揭过了，可好？”墨雪敏依然软语笑着为墨雪瞳莫知名的罪名道歉，她永远扮演着温柔大度的一方，却在暗中落实了墨雪瞳的罪名。

    只片言只语间，墨雪瞳就有了才进府就闹事，骄奢欺侮庶妹的名声，而她则是大度温柔的大小姐，为姐妹主持公道。

    上辈子狠心给自己灌药，让自己陷入绝望的死地的，正是这位和蔼可亲的大姐。

    脊背上窜出一阵寒流，清澈的水眸中荡过一抹冰冷荫翳，只是随既消失在她盈盈动人的媚人双目中，眼角捕捉到院角的一抹藏青色身影，沉静的表情立时换上了委屈，红着眼眶，水眸蒙成淡淡的雾气，隐隐流动着一丝悲色，咬咬唇，语声轻颤，显得伤心至极。

    “父亲自然是疼我的，父亲把我养在云城，只是因为我身子不好，并不是我做了什么对不起父亲的事，大姐，四妹，你们不要总拿这事责怪我。”

    “大姐你看，她还敢狡辩，墨雪瞳，你若是真没做错事，父亲会把你扔在云城不管不顾？这一去就是一年多吧，平日里只听父亲称赞大姐，可从没听父亲提起过你，这次若不是你外祖家提议让你进京，你这一辈子就老死在云城父亲也不会想起你！”墨雪琼见墨雪瞳竟然还是这么软弱好欺，马上乘胜追击，语意越发尖刻。

    站在墨雪瞳对面的墨雪敏却觉得不好，心中一急刚想开口安抚墨雪瞳，就听得一声怒声咆哮：“在胡闹什么，做妹妹的就这样顶撞姐姐的？晴姨娘是怎么教孩子的，把个闺中小姐教的都没了礼数！”

    三人愕然回首。

    才发现，就在她们的左手边的院门竟站着墨化文，他凌厉的瞪着眼，嘴紧抿着，看着墨雪敏声音如雪一样冰，带着几分犀利和一抹严厉。

    墨雪敏墨雪琼的脸色全变了！

