    8月4日，正式的军事演习友谊赛即将开赛，身为种子队的教习之一的圣赫塞，也终于出现在了军营训练场。

    第九大队的士兵状态没有太大变化，看来阿拉贡和士兵们都没有因为圣赫塞的经常离开而放下训练计划。

    “不知道这次会不会是我们第九大队的show time”，

    圣赫塞对着阿拉贡说了一句英语，也是对着第九大队的士兵们说的话，英国资本对阿根廷还是有些影响的，这时候大多数阿根廷人说话会夹杂一些英语单词。

    “老大，你不会是疯了吧，是不是淋了雨忘了吃退烧药，不会以为我们城卫军经过简单训练就能超过精锐国防军吧，不是吧不是吧”，

    阿拉贡翻了翻白眼说道，站的笔直，一身阿根廷浅色军装，全身鼓鼓的，就是那个藏在帽子下的光头有一些出戏。

    “阿拉贡上等兵，你最近说话越来越欠揍了啊，是不是还要我给你单独加训一下”

    圣赫塞咧开嘴，露出一口大白牙说道。

    “老大我错了，国防军那帮家伙肯定不如我们城卫军的，在老大的训练计划下，我们肯定能漂亮的赢得这场比赛的……”

    阿拉贡声音越来越小，原来是国防军的部队进场了。

    “不要助长别人的声势，轻视自己的力量，好好比赛吧，大家加油！”，圣赫塞鼓励这帮士兵。

    “是，长官！”

    科尔多瓦城卫军的军服是浅绿色，是本地人设计的，头上戴着普通塑料军头盔，看起来就不是什么精锐部队，除了圣赫塞的第九大队和第三大队比较整齐有度，其他大队的还是如同原先那般，多少懒懒散散。

    国防军的军服是深绿色，穿着军皮鞋长靴，戴着美式钢盔，军装设计灵感来自于德三帝国，其实就是抄的，算是优雅帅气，走队列也铿锵有力，很有节奏感，不愧是一级军事作战部队。

    看起来确实很不错，这一批国防军的士兵人数规模跟城卫军差不多，但士气饱满，领头的那些人看起来也是傲气十足，鼻孔朝天。

    单纯从士兵待遇来说国防军确实高很多，就是圣赫塞看着有点不舒服，仔细想想就是感觉傲气过头了。

    难怪三十年后能自不量力地挑战曾经的大英帝国，虽然那自从印度独立后，已经没落成王国了，没有资格称呼帝国。

    只能说是是衰落后的世界二流强国，跟在美国屁股后边，却也是世界五大流氓之一，不是那时候的阿根廷惹得起的，毕竟连原子弹都没有的国家，不过是三流货色。

    还是圣赫塞的组织的第九大队看起来更加脚踏实地更朴实，既不傲气，也不猥琐，更不散乱，有一股子奋发图强的精气神，虽然相当微弱就是了。

    未来三十年后的马岛之战没能成为阿根廷的强国之战，只是彻头彻尾的败局，丧权辱国，马岛不仅没有收复，军政府也彻底垮台，战后的阿根廷军事也从巅峰衰落下去了。

    阿根廷现在不仅仅是军事上的落后，还是军事指挥素质，军事工业，海军舰艇，兵员素质的落后，还是经济，还是工业，政府的全面落后。

    那一战，也彻底打醒了阿根廷，号称铁娘子的撒切尔，对手是一个落后腐败无能的军政府，大英全民一心，说实话有点欺负人，两倍的人口，瘦死骆驼比马大的海军，上万海里的战斗补给，彻底打败了阿根廷。

    如果按小说里来说，应该是喊一句三十年河西，三十年河东，然后全国一起发愤图强，建设更强大的国家。

    事实上后来的阿根廷没能卧薪尝胆，甚至也没能更进一步，只是走向了自由化改革，民主化改革，如同把头埋进沙子里的鸵鸟一样。

    “阿拉贡归列，全体都有，立正”

    “稍息”，圣赫塞也稍息，立正，看着这群年轻的士兵，朝气蓬勃。

    “这次我们第九大队经过两个月的艰苦训练，已经有了一定成果，这次跟国防军的同僚们比赛，我们一定要赛出水平，赛出风格，赛出成绩，赛出志气。”

    圣赫塞说了后世运动会的一些套话，确实有点唬人的样子。

    “同时友谊第二，比赛第一，明白了吗？！”

    第九大队的情绪，也被充分调动起来了。

    “明白了!”

    “明白了!”

    “明白了!”

    圣赫塞一番赛前训话，让第九大队成了场上的焦点，大声喊话也让国防军发现城卫军并不全都是酒囊饭袋，还是有一些人才的。

    坐在主席台上的小汤普斯司令员看着也很满意，坐在他旁边的是加西亚·马丁，国防部的人，

    大概四十多岁，野心勃勃。

    出生于土地贵族家庭，毕业于阿根廷军事学院，在德国留学过，据说曾经是狂热亲普鲁士军官德国派，圣赫塞偷偷看了下，反倒是像一个儒雅的军官，果然人不可貌相。

    小汤普斯司令坐在他旁边，显得有点猥琐。

    其他坐在观众席的是城内一些权势家族和政府成员。

    这次军事演练对抗也许就是这次决定科尔多瓦市乃至未来科尔多瓦省未来几年的利益关系了。

    目前科尔多瓦市的权势阶层和底层百姓都乐得两个军头采用这种温和的权力交替和分蛋糕，毕竟动乱影响城市发展导致城市停滞倒退的情况并不少见。

    君不曾看邻省圣路易斯，查科省，拉里奥哈，圣胡安省这些，这方面就搞的很离谱。

    ……

    圣赫塞作为教习，不需要参加对抗赛，安排好这些参加演练的士兵队伍，就悠哉悠哉的坐在观众席位置上看戏了。

    圣赫塞周边坐着的都是非富即贵的人，克莱恩已经回去上学了，不然他会喜欢这个热闹场面的。

    旁边坐着的人倒是跟圣赫塞搭讪起来。

    “您好，您是圣赫塞队长吧，我是市里的司法局官员桑切斯·苏恩，很高兴认识你”，旁边这哥们似乎认识圣赫塞，在自我介绍。

    这哥们看起来有三十多岁，穿着皮衣外套，手上带了一个不知什么牌子的手表，做工看起来精细，头上略微有些谢顶，衣服倒是挺考究的，看来阿根廷的公务员混的还是不错。

    苏恩来自科尔多瓦司法局，一个没什么地位的司法机关，这个跟目前政府机构反复有关，谁都可以掌控这个部门，命令一下，不过如果是一个正规稳定的国家，司法局可会是实权机关。

    苏恩平时做做判决什么的，比如进行经济纠纷调解，偶尔出一下法警，倒是跟圣赫塞下边的罐头厂有一点点关联，不过说实话现在商业官司也不多，整个科尔多瓦的公司估计还没后来华夏东莞市一个镇那么多呢，行业冲突也不大。

    官司什么的就很少了，像圣赫塞偷偷搞走私什么的，他也管不了，他有正规通关凭证，花钱买就行。

    “哦，你好你好，苏恩先生，也很高兴认识你，”

    两人有一句没一句的聊天，圣赫塞有些嘀咕这家伙没事找自己干嘛。

    “圣赫塞先生，听说你开了一个罐头厂，能否请你帮个忙”，

    得，开个小罐头厂也被人知道了，不过现在普拉里罐头厂搞的挺大，随便调查就知道是圣赫塞军方这边的人弄的了。

    “啊？”圣赫塞一下子愣住，难道是要配合调查。

    两个人前边聊了半天，这家伙才终于说出目的，可见扯淡也是官员们基本能力，全世界通用。

    “我是想帮我亲戚谋求个岗位……”，哈恩颇有些不好意思的开口。

    “没问题，工人什么的还是需要的，我们厂子挺缺人”，圣赫塞爽快说道，新一轮扩张确实需要点人。

    “不，你误会了，是我有个亲戚，今年刚生完第二个小孩，经济有困难还没也找到正经工作，不过基础还是挺扎实的，”基础扎实就是没工作经验。

    “这不回来我们这边，年纪大了又没考上公务员，我寻思找你问问，听说你开的工厂确实待遇不错，也许可以帮帮忙。”，重返工作岗位的妇女，问题不大。

    “以后有什么帮得上的也可以找我。”

    这哥们推了推眼镜，声音小了一些。

    “可以的，下周一可以让她直接来我们工厂上班吧，三天试用期，我们刚好缺个财务会计之类的”，厂里确实刚好缺个会计，也不需要太专业和经验丰富，只要基本靠谱就行。

    圣赫塞也不太在意这个，多条朋友多条路，走走后门反正也不是什么大事，而且商科大学毕业，还是个人才，要知道罐头厂最搞学历就是中学毕业而已咧。

    “好的好的，谢谢你，这都快成了我心病了，我们国家的工作确实少，考公务员文职也不太好考啊”，苏恩又嘟囔说了一句。

    “这样吧，你让他有空周一到我们工厂面试一下，地址你知道的吧”，圣赫塞忍着微笑。

    “没问题，我到时跟她说下。”两人说完继续看比赛，然后继续闲聊，从国家说到民族，没有再说什么其他话题。

    两人还讨论了一下国外的公司如什么巴西的矿业公司淡水河谷，什么巴西要准备成立国营石油公司，

    我们阿根廷太落后了，真是可惜之类的，想想也是，曾经的阿根廷可是能跟巴西掰腕子的地区强国，现在国内动荡，而对面的巴西却蒸蒸日上，成立了很多强大的公司集团了。

    而其中前几年成立的淡水河谷就是其中的佼佼者，未来的世界第一大矿业公司，即将成立巴西国家石油公司，也将成为巴西最赚钱也是唯一一家石油公司。

    反观阿根廷，却有些停滞不前，工人罢工，国库开始枯竭，中央集权做的不够，巴塔哥尼亚也有丰富的石油天然气资源，开发不起来，两人多少有些唏嘘。

    赛场上的对抗开始激烈起来，圣赫塞的第九大队不愧是经过专业训练的，总积分已经拿到了第二，而且最精锐的圣赫塞小队，还没有出马。

    圣赫塞心中有数了，看来训练还是很有成效的。

    阿拉贡作为副手之一，指挥的也不错。

    国防军的那些人，心有些乱了，城卫军却越战越勇，不管是实弹射击，还是踢足球，还是单杠双杠，短跑俯卧撑，都毫不逊色，甚至略有超过。

    圣赫塞也彻底放下心来，看着台上的小汤普斯司令连连点头，而旁边的马丁却也风淡云轻，表面平静。

    “老阴货，以后可得小心点这种家伙。”圣赫塞心理想着，又看向赛场上的城卫军们，表示很满意。

    哪怕弱小，也要奋力争夺，哪怕弱势，也要努力对抗强势，这，就是城卫军的士兵们。

