    为首的是圣人，左右两边器宇轩昂跟着的是二皇子与三皇子。

    老四与福王之子常禄走在第三排。

    在后面便是曲赋、曹醒、英国公、东南侯...

    看台之上的女眷随着龚皇后起身行礼，待圣人坐到了龚皇后身侧，众人方敛眉落座，女眷自发地撤下帷幕，男宾坐到了高台的另一端。

    含钏埋下头透过幔帐间闪过的缝隙，见曹醒与东南侯坐在一处，举杯推盏，一个年轻的笑面虎，一个上了年纪的嗯...窜天猴？

    含钏别过脸去。

    东南侯长得真像一只窜天猴。

    面部瘦长瘦长的，东南沿海人特有的黝黑皮肤，五官长得各为其主，倒是看上去像各自为政的藩王...

    长得可真丑呀。

    特别是坐在曹醒旁边，有点像一支鲜花旁边立了一坨...嗯...立了一束不那么鲜亮的杂草。

    “怎么样了？”

    上首传来圣人平和而中气十足的声音，“打着马球呢？战况如何呀？”

    龚皇后笑着为圣人捻起绢帕辗了辗额角上的汗，恭声道，“刚打了三局，第一局固安赢了，第二三局都是欣娘赢下的彩头。”

    “咱们大公主马术不错。”圣人话里带着笑意，看了眼马场，京中才俊远坐东北方，马场中有五六位小娘子牵着马站在场外规规矩矩地低着头，圣人抬了抬眼，身后的魏东来将一个托盘呈了上来走到高台前，一把掀开，里面只有一支笔，笔头嵌着一圈水头极好、翠绿透亮的翡，圣人朗声笑了笑，“今日来者皆为京中世家族亲，往上数五辈，都带着亲连着故呢！也都甭拘束！咱们兄长与妹妹、夫婿与妻室、表兄表妹都可！朕出一个彩头，皇后出一个彩头，马球尽是小姑娘来打，没意思！尽是小郎君来打，一身臭汗，也没甚意思！”

    含钏抬头看了看高台上的那支笔。

    再听圣人道，“朕这个彩头，是朕登基后朱批的第一支笔，谁赢下这一局，就是谁的！”

    含钏怔愣了愣。

    这玩得有点大了？

    朱批第一笔...

    含钏下意识地转头看向对面的男宾。

    二皇子与三皇子猛地抬头，看不清神色，却也能看到绽出光亮的双眼。

    徐慨安安稳稳地坐在国舅爷身侧，埋着头，不知在想什么。

    龚皇后显然不知圣人的这道手笔，隔了良久方开口温声道，“既然圣人开了口，本宫本是预备下一匹做工精良的双色织锦，如今...”龚皇后想了想，偏头从发髻间拆下一只点翠流苏赤金簪子放在女官手中的托盘上，“本宫再加一只簪子，是圣人赠予之物，若谁赢下下一局，这一托盘的彩头就是谁的了。”

    龚皇后下的彩头不重要了。

    所有人的眼光都落在了那只嵌翠的笔上。

    看一看笔，再看一看坐在一侧的二、三、四。

    曹醒眼神落在了四皇子身上，目光明暗不定地闪了闪。

    关注公众号：书友大本营 关注即送现金、点币！

    圣人要男女搭配打马球...

    曹醒埋下头，眼风不经意地从女眷桌案上一扫而过，三皇子的妹妹大公主马术不错，听刚刚圣人的话已是展露了几分锋芒了，二皇子的王妃龚氏就坐在左边第一位，不是她就是龚家的嫡次女，二皇子的小姨子上场。

    只有老四。

    没有姐妹、没有外家...

    曹醒低头抿了抿唇，将神色尽数收敛。

    三皇子最先撩帘应战，笑着朝高台扬了扬手，高声唤道，“父皇！儿应战！”再抬起下颌，胞妹欣悦大公主翻身上马，扬起马鞭，马蹄声踢踢踏踏至草场中央，“父皇，儿随三哥应战！”

    圣人朗声笑起来，“好！好！”

    随之而来的是二皇子。

    含钏惊讶地发现二皇子左腿不瘸了，走得虽慢了几分，却看上去很正常。

    含钏抬头飞快地从龚皇后脸上扫过，只见这位大魏最为尊贵的女子神色一松，紧跟着绽放出明艳又端庄的笑容。

    “儿应战！”

    二皇子大声道，“自北疆归来，儿养伤许久，如今已大好可上马迎战！”

    和二皇子搭档的是，已换上了一身劲装的龚家嫡次女，端王妃的亲妹妹，“姐姐身上略有不适，儿随姐夫应战可行！？”

    小姑娘一脸明媚，与端坐上首的端王妃，眉宇间有五六分的相似。

    圣人广袖一挥，准了！

    还有四皇子。

    老四的骑射马术应当是没问题的，可问题在于，母家势微，在这种场合，根本无人帮衬。

    噢，还有一个未过门的妻室，只是听闻这房妻室出身也不高，甚至还在宫里做了十几年的女使，甭说马球，就是翻身上马恐怕都有问题吧！

    在场诸人，各怀鬼胎，目光或善意或看好戏地，有意无意地瞥向四皇子徐慨。

    三皇子已翻身上马了，身形随着马匹来回，看帷幕中低头不语的四皇子，老三嘴角一撇笑了起来，“老四，你来不来？要不在西郊围场随手拎一个骑射女使试试？大不了等回去了，带回府，封个侧妃妾室的，也算是合了规矩。”

    徐慨缓缓抬起头来。

    三皇子心头一惊，跟着便低声笑起来，马鞭一指，“看到没？看到皇后的彩头没？双色织锦细绢，好像是江西太原的特色？若是你不来，等哥哥拿下彩头，将那匹布送给你！你带回宫送给顺嫔——顺嫔娘娘家里不是太原卖布的吗....”

    三皇子的声音忽大忽小，叫人听不清楚。

    徐慨目光如鹰隼，直直地看向三皇子。

    曹醒抬起头，眼神落在了龚皇后左手处的那张案桌上。

    固安...算是这几兄弟的堂姐，若是她出面，倒也相得益彰，只是...

    曹醒抿抿唇，只是事情放在明处，他们就被动了。

    曹醒心绪起伏万千。

    高台之上，圣人看了看场下应战的两个儿子，脸色平和看不出有什么不对劲，又等了一会儿，正欲抬手唤魏东来敲锣，却见老四站起身来，圣人心下闪过一丝喜意，还未等他说话，与此同时，便听见高台之下一个清脆响亮的声音。

    “儿，广进伯之妹，愿与秦王殿下结对迎战！”

