    孟德安排的事情，这帮家伙是不敢反抗的。

    和吴强不同，孟德在俱乐部内，是真的掌控着‘生杀大权’，他的一个决定，是真的能够让他们是否出场的。

    在一天的训练训练之后，孟德找了个机会将S1mple喊了过去。

    他知道现在S1mple肯定是心中有气的。

    毕竟他之前的处理显得有些针对他了。

    孟德洗了两个苹果，递给了S1mple一个。

    “到底是怎么回事，现在和我说说。”

    S1mple明白，教练问的是那天为什么会在比赛中发生那种事情。

    S1mple用手摩擦着苹果，然后说道：“那天比赛本来可以赢下的。”

    “可我不知道为什么，他们总是犯着一些低级的错误。”

    “常规点位不搜，交叉火力不架，总是各自为战。”

    “如果之前他们一直都是这么犯错，我都不会说什么！”

    “可他们是能够在做好的啊！”S1mple的声音大了起来，生气之下他不自觉地开始转换到俄语。

    “说普通话。”孟德提醒道。

    S1mple被孟德这么一打断，整个倾诉的欲望有点卡壳。

    愣了半天才继续说道：“我们之前夺冠的那一次比赛，他们就打得很好啊，虽然还是有一些失误，但这次简直是他离谱了。”

    “他们在比赛上的发挥，简直是像白银打出来的。”

    “明明知道对方会前压，但他们就是不架枪，一次两次我还提醒地过来，可是后面我也没办法了啊！”

    “我已经很努力了，可到头来还是输了，我不明白我到底需要杀多少个才能赢下比赛。”S1mple有些委屈地说道。

    孟德在白天队员们训练的时候，也是将那天的比赛录像看了一遍。

    所以明白S1mple并不是在瞎说，他说的都是事实。

    看出了S1mple的情绪不佳，孟德往他那边挪了一点。

    然后用手拍了拍S1mple的背，说道：“你说的我都理解，可这终究是5个人的游戏。”

    “我明白你现在的困惑，可你要明白，并不是所有职业选手都是像你一样的天才。”

    说着孟德把左手放在自己的胸前：“如果说一般的职业选手的天赋有这么高。”

    “那么你的天赋就得有这么高。”

    孟德的右手放在了自己下巴的位置。

    “所以他们在你的眼里，才会漏洞百出。”

    “你不能要求这些人能够做到和你一样的东西，他们做不到一场游戏内，将所有的细节都全部做到。”

    “如果说职业选手是普通人眼里的天才，那么你就是职业选手中的天才。”

    “天才中的天才！”

    孟德的夸奖，让S1mple自己都有点脸红了。

    虽然他知道自己的天赋有多高，可是被人当着面夸，还是有些顶不住的。

    “当然，我们就事论事。”孟德话音一转，“虽然他们发挥得很差，但你在赛场上那样爆粗口，真的对吗？”

    S1mple沉默了一会，然后摇了摇头。

    “看来你也知道，压力队友并不会起到任何作用，相反，可能还会让军心涣散。”

    “所以之后我想你应该知道怎么做。”

    “以后不会有了。”S1mple主动说道。

    “可以了，去休息吧，如果没事的话，等会和我们一起去外面喝粥。”

    “别天天让西瓜给你点外卖。”孟德末了说了他一句。

    S1mple拿着苹果赶紧溜之大吉。

    等人离开之后，孟德心中感叹。

    虽然知道S1mple的心态很差，可真的没有想到他会在赛场上爆发。

    不过也真的不怪他，那一场比赛孟德自己看的血压都高了。

    这场比赛如果不设阵营，你说他是在九打一孟德都信。

    S1mple在这边杀的有多快，VC其他四人送的就有多快。

    现在安抚好了队员们的情绪，那么接下来的比赛就尤为重要了。

    如果名次不好，那么他这个教练在队伍内的公信力也基本上没了。

    S1mple稳住的心态说不定又会爆炸。

    那整个队伍真的是千疮百孔了。

    孟德躺在椅子上，队伍的情况真的让他有些头疼。

    现在他们急需一场胜利，来让队伍重新拥有凝聚力。

    孟德还在思考，接下来该用什么方法让其他人认识到自己的错误，就听到敲门的声音。

    “进来。”

    孟德本以为是吴强来个自己送选手们的资料了。

    却发现是LIGE过来了。

    他有些意外，因为除了S1mple之外，其他选手一般情况下是不会来找自己的。

    “怎么了，有什么事情吗？”孟德问道。

    LIGE讪笑着走了进来，有些犹豫地说着：

    “教练好，教练好。”

    “怎么，我还没找你们聊天，你就自己送上门来了？”孟德笑着调侃道。

    “教练.....”

    LIGE支支吾吾半天，像是鼓起了勇气，终于抬起了头，说道：

    “我想要离开VC。”

    “你知道你现在在说什么吗？”

    孟德脸上没了笑容，整个人的状态也严肃了起来。

    “我知道，教练我要离开VC。”想要说的话终于说出口之后，LIGE也如释重负。

    “但教练你别误会，我并不是想要加入其他队伍，我只是不想打了。”

    孟德松了口气，这个时候如果有其他队伍挖人的话，他还真没啥留人的办法。

    之前整个队伍的合同都特别的便宜，即使是买断价格也花不了多少钱。

    “这次莎莎带给你压力了？他给我承诺过，之后他会改的。”孟德说道。

    LIGE摇了摇头：“不是的，主要的原因还是我自己。”

    “打了职业也有接近两年了，我已经看清楚了自己的水平。”

    “之前打职业的时候，觉得自己就是与众不同，就是牛。”

    “但一直到莎莎的出现，我才知道，我那引以为傲的天赋，在真正的天才面前，就是一坨狗屎！”

    LIGE释怀一笑：“说白了，我也不过是一个有点小天赋的普通玩家罢了，真正到了职业的份上，还是差太多了。”

    孟德揉了揉太阳穴，问道：“什么时候有的想法？”

    “和LL的第一场小组赛结束之后。”

    “想好了？”

    “想好了。”

    “那之后的打算呢？”

    “重新回去读书吧，有这个冠军，说不定也能混个主播当当。”

    “确实是个不错的选择，打算什么时候走？”

    “教练你找到接我位置的人就走。”

    LIGE的对答如流，让孟德知道，现在劝已经是劝不回来了。

    但说实话，他也没有卡着LIGE的理由。

    而且LIGE已经说了，可以等他们找到新选手之后再走。

    这已经做到仁至义尽了。

    “行了，你先回去吧，这么大的事情也得让我静一静。”

    说实话，他现在的脑子都是一片浆糊。

    这个事情来得太快，让他没办法那么快的接受。

    但LIGE心意已决，他想留也留不下。

    现在只能期望于抽奖能够自己带来一个不错的选手了。

    ......

