    

    第15章欲卖龙凤胎

    “陈老爷、陈老夫人。”长念与来人点头打招呼，长念没有多想，以为对方是过来看铁家作坊，看泥器，想和铁家长期定货。

    银枝、银雪见到陌生人过来，第一时间双双扑进长念的怀里，沉默不语。

    “是这二个娃吧。来奶奶这里有糖，要吃吗？甜甜的，可好吃，要吃自己过来拿……”头发微白的陈老夫人不知从何处拿出一把糖，蹲在地上用糖引诱银枝、银雪。

    “银枝、银雪，别怕，和人问好。”长念试着让银枝、银雪开朗些，教导他们开口说话，教他们与人打招呼。

    银枝、银雪不是傻子，他们智力正常，说话慢，是环境造成的，他们呀呀学语正是没爹没娘时期，原主个性温和，不爱与人争辩，被人骂，她也不回话，默默把银枝、银雪抱开，久而久之，便养成银枝、银雪看人眼色过活，不爱开口说话。

    不说，自然比不上同龄的孩子。

    兄妹俩始终不肯抬头。长念没有责怪她，性子不是一朝一夕就能改，得慢慢来。

    “长念，来，我帮你抱着。”小李氏不由分说，从长念手上抱走银雪。

    “妹……”

    银枝看见自己的妹妹被抱着，他抬头，目光追着妹妹去。

    “是不错，三百两。”

    长念发现陈老爷目光盯在银枝、银雪身上，满意地点点头，长念皱了皱眉，陈老爷还泥器都没看一只，就盯着银枝、银雪看，什么鬼？！

    “不行。七百两。你们夫妻也看到，瘦小些，模样一等一的好，而且他们年龄适合，三岁，能自己吃饭能走路，你们养在身边一二年，他们自然会把你们当成亲爷爷，亲奶奶。”

    “铁老太太，三百两，平常卖身签死约也不过二十两，我和老伴这是买孙，他们过来就是享福，一生荣华富贵，我们百年归天，家财也由他们两个的继承……”

    长念越听越心惊，看陈老爷和李氏讨价还价的模样，他们直盯着银枝、银雪，分明是将银枝、银雪当成货物。

    李氏要卖掉银枝、银雪？！

    “不卖！银枝、银雪是我弟弟妹妹，我不会卖！银枝、银雪，我们回去！”长念欲把银雪从小李氏手上抱回来，不料被小李氏抢先一步将银雪抱递给陈夫人。

    银雪被小李氏抱过去，她已经快要哭，现在又转到陌生老太太的手里，受惊即时张口大哭起来。

    “长念，到一边去，铁家还轮不到你来做主！！”

    李氏害怕长念激怒陈老爷夫妻，顺手捞起一旁边烧制好的大海碗气愤砸向长念，长念顾着银枝、银雪来不及躲闪，二斤重大海碗使劲力气直接砸在长念的额角头，瞬间打破额角，鲜血直流。

    痛和懵，一时间侵占她所有感知。

    银枝、银雪看见流血的姐姐，惊得止住哭声，停住二秒，哭得更大声，银雪哭，银枝更是哭得厉害。

    小李氏趁着长念恍惚，把银枝从长念手上抱递给陈老爷，拼命说好话，“陈老爷，您可瞧清楚，这二个孩子可是一模一样的龙凤胎，整个伯州郡亦找不出一对比他们更适合您当孙子养的孩子来……”

    银枝这下哭得更胜，他从陈老爷身上扭曲着小小的身子哭着向长念这边探出双手，银雪也哭得向长念这边探出双手。

    兄妹俩哭得呼天抢地。

    站在一旁的小妹看到流血的长念和边上一脸凶悍想用大海碗砸死长念姐的奶奶，又看看哭得伤心的二小只，小小年龄的她求助拉了拉自己娘亲的手，只见娘亲对自己摇摇头，小妹咬了咬唇，转身向大院跑去。

    “乖孙儿，别哭，别哭，奶奶疼。”陌生陈老太太温和哄着银雪。

    看到长念流血的额角，李氏扶着拐杖的手停住，心里抖了一下，心里直哆嗦：不会打傻了吧？

    那她的富贵怎么办？

    “铁家向来是爹和娘做主，由不得你说不卖。你四叔还没回来呢。何况，银枝、银雪去到陈家是当少爷小姐的，你一个做姐姐的，哪能挡住弟弟妹妹富贵路啊！这是福气，天大的福气，你闹什么？”小李氏见自己婆婆动作顿住，以为李氏要反悔，赶紧添把火，“你们做孙辈的，家主想卖谁就谁，你闹也没用！！”

    小李氏在提醒李氏，银子，银子。铁全康要做大官还需要大把的银子，不能不卖。

    何况，她家男人还在牢里等着银子救命。

    卖！

    银枝、银雪这二个傻子必须得卖！

    “程氏！！带长念回去！！丢人现眼！”李氏到底做过一等下人，很快稳住，看着长念额角那流血量，心里害怕渐渐消散，让程氏把人带回去，转身对陈老爷夫妻谈价，“五百五十两，我家银枝、银雪是观音座下转世的金童玉女，整个伯州郡找不出三对。”

    李氏再是村妇也知凤龙胎少有，若不是看中陈老爷家中的财产，整个家族就只有他们夫妻俩，不然给到一千两，她也不舍得卖。

    万一传言是真的呢？

    “成交。”

    陈老爷看中孩子年纪小，又是龙凤胎，他看见这么多来人看热闹，唯恐李氏迫于族人压力反悔，没有犹豫，应下来。

    陈老爷爽快，又让李氏暗恼自己，怎么不坚持自己的价格呢？！

    长念见李氏和陈老爷拍板定案，头沉得厉害，心急想挣开程氏的控制，长年像男子一样劳作的程氏力大无比，她强行拖拉着长念往铁家大院里走。

    不行！

    她不能让银枝、银雪卖掉！！

    长念又急又恼。

    在无计可施的情况下，只能——拼。

    擒贼先擒王，同样道理，要想阻止李氏卖银枝、银雪，就得先让李氏无法卖人！！

    无法卖人，唯有让李氏倒躺在床上，没有意识，她自己按不了手印，即便是铁三柱同意，这买卖仍然做不成。

    长念张口狠狠咬住程氏拉住她的手，趁程氏吃痛松开，她发了狠，以百米冲刺的速度撞上李氏的后背，双手加力推一把。

