    第572章

    陈墨从命运祭坛取下灭世烘炉，神魂意念融入心灵神火炼化认主。

    手里有了这个，他才真正有了底气。

    别的不说只要在古神宇宙，借助这件宇宙级别镇界之宝，他足以在古神宇宙匹敌任何一个永恒古神，而且逼急了祂还能自毁灭世烘炉自毁古神宇宙，到时候就是永恒古神都要被拉着陪葬。

    当然这指的是单独面对一个永恒古神，如果同时面对两个三个那就不行了。

    所以最好的办法，就是让追杀他的三个永恒古神分开。

    分开祂们最简单的办法，就是他现在返回古神宇宙和蓝星宇宙，然后强势干掉贝鲁特和普利西拉祂们留在古神宇宙和蓝星宇宙的分身，逼迫祂们的本尊不得不离开第三宇宙。

    等祂们离开了，他就继续在第三宇宙成长。

    等他们再次找到第三宇宙，他就返回古神宇宙和蓝星宇宙。

    总之永远都走在祂们前面，他有命运祭坛和时空之轮定位时空的能力，他能随意在三个宇宙之中自由转移，除非祂们三个各自分别呆在一个宇宙，否则永远都只能跟在他屁股后面吃灰。

    如果祂们真的分散开抓捕他，他正好借助灭世烘炉不惜代价弄死一个。

    激活命运祭坛，陈墨锁定古神宇宙自然精灵神。

    将命运木偶化身摆上去，直接交易给自然精灵神，命运木偶化身出现在自然精灵神身边的瞬间，本体躲进命运天书接受召唤，命运天书消失已经出现在命运木偶化身手里。

    陈墨走出命运天书的瞬间，抬头看向满脸错愕正在种花的自然精灵神。

    掌命石瞳激活的瞬间，自然精灵神已经石化。

    祂只是LV41不是永恒古神，面对掌命石瞳的石化至少需要几秒钟才能破封。

    但是陈墨不可能给祂这个机会，通过灭世烘炉沟通古神宇宙的宇宙本源，直接通过整个宇宙压制自然精灵神的神之国度，同时倒扣灭世烘炉将自然精灵神的本体装了进去。

    如此轻易拿下一个神系之主，陈墨一点都不感到意外。

    因为他早就知道这是必然，首先他突兀的出现起到了偷袭作用，别以为神灵之间偷袭就没用，被偷袭的神灵没有足够的时间给自己加持各种防御手段，没有足够的时间做好所有迎敌准备。

    其次这里是古神宇宙，而他掌控灭世烘炉等同于永恒古神。

    最后他能借用宇宙本源的力量，他自己没能力发挥掌命石瞳的全部威能，但是古神宇宙的宇宙本源却能让他发挥出足以轻松石化神灵的强大瞳术能力。

    多番组合下来，拿不下自然精灵神他才会感到意外。

    自然精灵神本体被困，跟神之国度融合的分身第一时间准备救援。

    陈墨取出命运天书，激活逆转时间的效果。

    时间回到他出手困住自然精灵神以前，但是被困在灭世烘炉丢进命运天书的自然精灵神，却没有跟着一起逆转时间，而在此之前陈墨已经先一步躲进命运天书抵达主位面。

    在自然精灵神的分身看来，就是祂位于神之国度的本尊突然在一瞬间消失了？

    完全感知不到本尊，甚至都不知道本尊怎么了？

    这正是陈墨需要的结果，瞬间抓捕神灵本体容易，但是想要摧毁神灵所有分身和神之国度却需要耗费不少时间，这足以让一个神灵的分身将自己遇袭的事情告知其他神灵。

    到时候其他神灵有了防备，他想瞬间偷袭活捉就难了。

    但是经过这样一次时间逆转，自然精灵神的分身自己都不知道祂的本体去哪了，疑神疑鬼之下肯定不会告诉其他神灵，而是会想办法低调寻找自己失踪的本尊。

    否则让其他神灵知道其本尊没了，自然精灵神的神之国度就变成一块肥肉。

    这种情况下，他才能更好的偷袭下一位神灵。

    当年命运之神都能压制众神成为众神之王，命运之神手里还只有一页命运天书，他现在手里足足有六页命运天书，还能借助灭世烘炉掌控古神宇宙的宇宙本源，命运之神能做到的事情已经难不住他。

    虽然他没有命运神力那积攒多年积蓄的无数命运神力，无法直接修改命运奴役众神。

    但是他能一个个抓捕众神，强行将这些神灵封印为命运卡牌。

    到那个时候，还有谁能阻止他成为众神之王？

    他的名声会响彻宇宙，众神的信仰会变成他的信仰，众神的财富会变成他的财富，实在需要命运神力了他甚至能将众神都丢上命运祭坛转化为命运神力。

    有了用都用不完的命运神力，他就能更快速的提升实力。

    不说成为永恒古神，他就只是提升到LV45，到时候就算不借助灭世烘炉，借助命运天书越级挑战也绝对不是难事，他现在欠缺的只是那么一点点成长的时间。

    陈墨用了两天时间，成功将自然精灵神给制作成神话命运卡牌。

    使用的材料就是命运原石，他在古神战场统帅白银军团打死了大量荒芜邪神眷属，掌命石瞳可不挑剔，就算是荒芜邪神眷属也能用来转化为各种原石，他积攒的命运原石足够将众神都制作成卡牌了。

    【自然精灵神：神话命运卡牌】

    【等级：LV41】

    【神权：自然神权6.9%，精灵神权20%】

    【神职：自然精灵神职】

    【神格：100】

    【神火：100】

    【神性：100】

    【神魂：100】

    【神体：100】

    任何一个神灵，LV41在神格和神火等方面就已经达到一百满值。

    继续提升，看的是神权和神职。

    神职是多种神权的组合体，能够将不同的神权组合为一种。

    平均算来，成为LV41需要神权之和最少超过20%。

    此后每一个等级都需要神权多出20%，LV45就需要掌握组合起来多达百分百的神权，至于怎么成为永恒古神陈墨现在都不知道，或者说法则本身就无法成就永恒古神。

    因为法则再强，那也只是局限于一个宇宙。

    永恒古神已经足以脱离宇宙，对于他们来说法则不再是帮助而是禁锢。

    自然精灵神变成卡牌，他现在能直接召唤自然精灵神为他战斗，能将自然精灵神的力量全部加持在他身上，有了这样一个好帮手，偷袭其他的神灵无疑会更容易一些。

