    炙热的太阳高悬天边，向下投射着耀眼的光芒，这光芒靠近冰面，便被冰冷的气息带走了温度。

    亚伦右手抓着撼地者斧锤，巨大的双足抓在冰面上，眼睛专注的盯着敌人，心脏紧张的砰砰直跳，

    这是他遭遇过的最强敌人。

    虽然库赞只是一位海军中将，但是六年前便可以秒杀其他的中将，论实力在中将中也属佼佼者。

    亚伦不知道他为何现在来找罗宾，难道不应该只是关注，等待她的成长吗？是因为罗宾多次造成了伤亡？但那已经是五个月之前的事情。

    可能和这次海军围捕有关？这次围捕十分蹊跷，怎么突然把握住他们的位置？是花之国的势力还是费萨克王国传出去的？

    为何库赞以前放了她，这次却毫不犹豫的发动攻击，不是把罗宾当成萨乌罗留下的种子吗？想要看看这枚种子能结成什么样的花朵，却为何还未等到花朵长成，就要将其摘下来呢？

    亚伦不知道，已经来不及多想，因为库赞已经出手了。

    只见他扬起了右臂，向着前方甩出，手臂在前进的过程中化作寒冰，不断变大，最后化作了一只巨大的冰鸟，“冰块·暴稚嘴！”

    这只冰鸟长十米左右，翼展也有十多米，扇动着双翼，不断向前飞舞，那翱翔的姿态，好像在人的脑海里响起了鸟吟声。

    亚伦不敢怠慢，迈动粗壮的双腿，向前奔跑，一跃而起，双手握着巨锤，缠绕上了武装色霸气，砸向了冰鸟的脑袋。

    轰。

    巨锤和鸟喙碰撞在一起，鸟喙直接碎裂，紧接着脑袋凹陷炸裂，向着身体和双翼蔓延。

    而冰鸟还在继续前进，寒冰不断涌来，尤其是那合拢的双翼，想要将亚伦覆盖住。

    “力量也太大了。”

    亚伦露出吃力神色，他忽然拉回了巨锤，左右横扫，击中了冰鸟的翅翼。

    轰，轰。

    两下将冰翼打碎，但冰鸟的身体已经撞在了亚伦的胸口，虽然没有破开厚实的甲板，但是寒冰却蔓延，就要将亚伦冻住。

    在这一刻，亚伦高举的双臂落下，巨锤砸在了冰鸟的背部，伴随着轰然巨响，冰鸟直接被震碎，化为了漫天的冰凌。

    但亚伦的胸口，依然覆盖着冰层，那刺骨的寒意，让他身体都好似变慢了许多。

    太强了。

    亚伦呼出了白气，面对对方的随手一击，自己需要四下才能够化解，而且还被冰冻波及。

    这就是库赞，哪怕现在还不是大将，依然恐怖无比。

    “不错嘛。”

    库赞忽然双手交叉，在手掌的上空，寒冰生成，形成了两柄冰矛，有一大两下三个矛尖，“两棘矛。”

    下一刻，库赞双手一挥，两柄长矛射出，快的只留下一道流光，眨眼便到。

    亚伦早有准备，巨锤甩出，击中了一枚冰矛，将其打飞出去，可其中蕴含的力道，竟然让亚伦难以回援，去格挡另一枚冰矛。

    砰。

    冰矛准确的命中了亚伦的胸口。

    那里是亚伦厚厚的甲板，别铁还要坚硬，以寒冰的硬度，根本无法破开。

    可当矛尖击中了胸甲之时，却直接留下了一个小洞，虽然被撞碎，但不断前行挤压的冰矛，让洞口裂开，细小的缝隙蔓延。

    而冰矛散落的冰凌，落在了亚伦身上，传来了刺骨的寒冷，却将缝隙和胸甲冻结，向着周围扩散。

    亚伦拉回了手臂，砸在了冰矛的后方，震碎了冰矛，又用带着斧刃的一面在身体滑动，把冰凌刮掉。

    这差距也太大了。

    亚伦神色难看，库赞所展现出的实力，远远的超过自己。

    “冰龙横空。”

    库赞忽然举起了双手，以双手为中心，寒冰凝结，形成了一尊巨大的龙头，继续向前，龙身不断呈现，就好像在从虚空里钻出来似得。

    长二十米的巨大冰龙出现，直接朝着亚伦冲来。

    亚伦立刻扑向了远方，但是这条冰龙既然转动，以极快的速度追向了他。

    于是亚伦止住身形，抡起了巨锤，砸向了冰龙的脑袋，“给我破开。”

    轰。

    锤子和龙头碰撞，龙头出现了一道道裂缝，但却依然保持着完整，继续前冲。

    那恐怖的力量，让亚伦的手臂都在颤抖，根本无法抵挡，不断向后滑动。

    不仅如此，冰龙的身体向前涌动，力量不断叠加，身体的冰层向着亚伦覆盖，“冰龙绝空！”

    挡不住了，而且只要力气卸掉，自己就会被冻结。

    既然这样……

    亚伦并没有任何紧张，神情无比的冷静，深呼了口气。

    下一刻，亚伦的龟壳里向下流出了黑色的水流，这些黑水落在地面，向着周围蔓延。

    “果然是幻兽种。”

    库赞看到这一幕，微微挑眉，“我记得恶魔图鉴上描述过这枚果实，这些黑水是……”

    轰！

    黑水不断流淌，来到了冰龙身下后，强大的引力出现了。

    冰龙直接被牵拉的向着地面倾斜，而后黑水荡漾而起，缠绕住了冰龙，继续向下拉去。

    巨大的冰龙在黑水的缠绕下，不断产生裂缝，当黑水将其覆盖，那庞大的引力从四面撕扯着寒冰，直接将冰龙搅碎。

    这就是玄武幻兽种的能力。

    玄武，镇守北方，位于八卦中的坎位，代表黑色，主水。

    他的能力就是释放黑水，而这黑水可以产生引力，所有人进入黑水范围，都要向下坠落。

    “真的是那颗果实……”

    库赞神色难看，双手按在地上，冻气释放，“冰冻时光胶囊。”

    磅礴的冻气生成，沿着地面向着前方涌去，白色的气体浓郁浑厚，所过之处形成并称。

    这一招可以将巨人冻结，威力不凡。

    但是亚伦身上不断流淌出黑水，以身体为中心形成了湖泊，这湖泊涌动起来，化作了海浪，朝着冻气翻滚而去。

    当冻气和黑水碰撞后，无法前进一步，被阻碍在了外面。

    “五龙转生。”

    库赞双手在地上一拍，地面寒冰生成，不断鼓起，化作五条冰龙，朝着亚伦飞来。

    这些冰龙比刚才的冰龙要小一点，但数量却大大提升。

    冰龙向前飞出，进入了黑水范围，就开始向下倾斜，被那庞大的引力拉向了下方。

    不过，冰龙还是穿越了黑水范围，来到了亚伦身前，向着他轰出。

    亚伦一跃而起，躲开了一头冰龙，而后向右扑出，又是一条冰龙咬空。

    这两头冰龙打空，贴上了地面，立刻被黑水缠绕住，拖向了地面，而后被层层的搅碎。

    剩下三头冰龙继续追向亚伦，但这黑水激荡而起，将一条冰龙缠住，拉向了地面。

    另外两头冰龙，则一左一右，向着亚伦轰来。

    “来得好。”

    亚伦不躲不闪，抬起巨锤，黑水顺着手臂流淌，缠绕在了锤子上，一锤打在了龙头上。

    砰。

    龙头被锤子击中，直接碎裂，但冰层却在向前涌动，冻气释放，想要冻住锤子。

    但是黑水阻碍了冻气的蔓延，同时产生反向的斥力，让锤子高速弹出，击中了另一枚冰龙，将其轰碎。

    五条冰龙，尽数被亚伦化解。

    “这都无法拿下你？”

    库赞看到这一幕，紧皱着眉头，“以你的实力，我要想打败你，需要耗费不少力气。”

    从刚才开始，库赞都站在原地，无论做出任何攻击，双脚都没有离开所站位置一步。

    “太麻烦了，还是算了吧。”

    库赞留下这句话，双手插兜，转身向着远处走去。

    就这样走了？

    亚伦微微一愣，但没有放松警惕，直到对方消失在远处，才解除了变身。

    “活下来了。”

    亚伦胸膛还在剧烈的起伏，他依然有些后怕，哪怕有幻兽种能力，也没把握能够打败库赞。

    不过他来势汹汹，走的却如此轻描淡写，来这里到底干什么。

    。。。。

    “萨乌罗种下了一枚种子，作为他的好友，我期待种子开出美丽的花朵。”

    库赞双手插兜，走到了自行车旁，“但我要确保，这枚种子不会长出恶之花。”

    “现在看来……”

    库赞骑上了自行车，回忆着那两道身影喊出的话语，尤其是第二名女子。

    虽然她害怕恐惧，但依然为了他们向自己喊话，而话语的内容，让库赞动容并内疚。

    “花苞还并未被这个世界所污染。”

    库赞骑着自行车，朝着远处驶去，消失在了远处。

    （感谢书友指出名字错误，主角改名为约翰亚伦！姓约翰，名亚伦！）

