    第8634章她怀孕了（8）

    走到床边，俯下身，纪长慕在她柔软旳脸颊上亲了亲，目光凝视安然熟睡的小姑娘。

    乔沐元睡得很香，丝毫没有动静。

    纪长慕干脆在床边坐下，视线没有从她的脸上移开，屏息凝神，格外专注。

    睡梦中的乔沐元十分乖巧，让他久看不腻。

    日光渐渐耀目，早晨的光线穿过一层厚厚的窗帘，渐渐落在地板上。

    纪长慕站起身，打开窗帘一角，日光顿时洒满整间卧室。

    “乔沐元，起床了。”他走到床边。

    “唔……谁呀。”乔沐元迷迷糊糊，觉得日光刺眼，拉上被子，将脸蒙上。

    “乔沐元。”

    “唔。”

    “起来吃早饭。”

    “纪长慕……”她听出了声音，但还没醒，以为是在做梦，“你好烦人哦。”

    “不早了。”纪长慕过来掀开她蒙在脸上的被子，高大的身影覆盖在她的眼前。

    乔沐元这才睁开眼睛，定定看了他一眼：“你怎么回来了？”

    “我已经从德国过来，你还在睡觉，懒不懒？嗯？”

    乔沐元冲他伸出自己的手臂：“你抱我起来……”

    “自己起。”

    “你知不知道你多久没来看莪了？”

    “小半个月。”

    “十六天了。”乔沐元带着怨气，一双惺忪的睡眼瞪着他，“你不抱我吗？不抱的话我就继续睡。”

    被子下，小姑娘香肩半露，香芋紫的丝绸睡衣松松垮垮，乌黑的头发松散地落在枕头上。

    她见纪长慕不是很热情，又扯住被子蒙上自己，继续睡。

    纪长慕被她幼稚的举动气笑，在她屁股上拍了一下，弯腰搂住她的腰：“起来，今天陪你，想去哪都行。”

    “不要你陪，我晚上还有一个酒会。”

    “是吗？谁邀请你？”

    “PRADA慈善晚会。”

    “不带我？”

    “不带你。”

    纪长慕笑得更厉害：“我看你也没那么想我，我一大早过来，你都不愿意起床。”

    他将略带凉意的手伸进被窝，挠了乔沐元两下。

    顿时，乔沐元睡意全无，她蜷起身子躲他。

    见纪长慕偏不放过她，她掀开被子，小手勾住男人的胳膊，用力一拽。

    男人俯下身，双手撑在床边，与乔沐元四目相对：“再不起床就把你办了。”

    “纪、长、慕！”乔沐元咬牙切齿，“你一大早过来就想这事？你不是人。”

    “你不想？嗯？”

    “……”乔沐元用脚踢他。

    纪长慕一手握住她白皙纤细的脚踝，紧紧扣住，不让她动，语气里带了几分命令：“乔三岁，起床！”

    “人家昨天累了一整天，今天好不容易休息，你一大早就来闹我，你没良心。”

    说着，乔沐元还是不情愿地起了床，拉高睡衣衣领，用发圈松松扎起头发。

    日光倾泻在卧室里，男人身后即是万丈光芒。

    乔沐元看了一眼穿着白衬衫站在阳光下的男人，没立即下床，扑到床边，在他唇上亲了一口。

    他的唇略带凉意，而她，热情似火。

    一靠近他，她便闻到他身上那独属于他的乌木气息，深沉稳重，让人心安。

    (本章完)

