
百里长约大概明白，什么叫做“马甲”了。

他正要回答，却听云绾宁突然冷喝一声，“好你个姓白的！你不但拐了子鱼，还拐了我儿子给你当徒弟！”

“你居心叵测用心不良！你到底有何意图？！”

话刚说完，云绾宁又一次取出鞭子挥打过来！

百里长约眼疾手快，抱着圆宝纵身一跃，又一次躲在了宋子鱼背后，“鱼鱼，她打我！”

他告状，宋子鱼却懒得搭理。

他不疾不徐的走到了墨晔对面坐下，慢条斯理的端起了茶杯。

这意思很明显了：宁宁，你继续。

“好哇！宋子鱼你又卖我！”

百里长约气不过，抱着圆宝冲云绾宁说道，“云绾宁，先前是我对你不住！”

不对，这话听起来怎么有些不对劲呢？

感受到又一道杀气腾腾的目光射过来……

百里长约顺势看去，正好对上墨晔那一双冰冷的眼眸！

得，这又得罪了一位。

“先前是我不对！”

百里长约迅速改口，“所以我这就来了京城，来明王府登门致歉！你好歹听我把话说完吧！”

“你是主动来登门致歉的吗？”

他分明是被宋子鱼押进京城的吧！

云绾宁冷哼一声，毫不客气的又一次追了上去。

墨晔与宋子鱼都没有阻拦，圆宝还在乐呵呵的拍手，“娘亲，师父，看你们谁能打赢！”

“没良心的臭小子。”

百里长约将圆宝放下，再一次躲过了云绾宁手中的鞭子。

他来到门口，趁势逃出门外。

云绾宁一鞭子打在门框上，门框顿时碎裂成渣！

她追了上去！

圆宝走到门边，看着满地碎屑，目瞪口呆的看着墨晔，“父王，娘亲这，这是吃了大力丸吗？”

他娘亲分明不会武功，怎么会有这么大力气！

“嗯，你娘亲如今是个武林高手了。”

墨晔面无表情的说道。

虽面无表情，言语之中却能听出明显的宠溺。

圆宝挑眉，“父王，您这当真不是故意吹捧？”

还记得从博源县回来，娘亲都还不会武功呢，怎的眨眼间就成了武林高手？

父王是宠妻狂魔，他的话不能信！

“为父实话实说。”

墨晔看了宋子鱼一眼，“去书房谈谈？”

宋子鱼微微颔首，“可。”

墨晔吩咐如安送圆宝回栖梧阁，与宋子鱼大步流星的去了书房。

云绾宁与百里长约在王府飞檐走壁、上蹿下跳，你追我赶。最后也如宋子鱼与百里长约一般——不打不相识了！

“你这女人，也太能追了吧！”

百里长约不顾形象的躺在房顶上，有些喘。

这几日，他怎的总是被人追？！

今晚居然连云绾宁都跑不过！

一定是因为这几日被宋子鱼穷追不舍，让他精力耗尽，因此才会跑不过这个女人！

——他在心里为自己找借口。

“你不是也挺能跑的吗？”

云绾宁在他不远处坐下，冷哼一声，“我记忆中的白公子，那可是死神一般，阴冷而又残酷可怕。”

“你莫不是内芯换人了吧？”

“我心里根本没有人，内心怎么换人？”

百里长约不解。

云绾宁没有再对牛弹琴，只问他，“你什么时候骗了我儿子给你当徒弟？”

“你怎么能说是骗呢？这个字多难听？我那是哄！”

“哄和骗，有区别？”

“当然有区别！你看我这么英俊帅气、武功高强，用得着骗人给我当徒儿吗？”

百里长约厚颜无耻道，“我若放话要收徒，一定会有数不清的人、前赴后继的来给我当徒弟！”

“所以，你为什么骗我儿子给你当徒弟？”

百里长约：“……哄！我是哄你儿子给我当徒弟！”

他气急败坏的坐起来，“云绾宁，想给我当徒弟的人多得是，你可别不知好歹！”

“好啊，那你就去收那些人做徒弟啊！我儿子可以拜宋子鱼为师。”

相比他的气急败坏，云绾宁气定神闲。

“你……”

百里长约险些被气坏了！

他总算知道，圆宝那臭小崽小小年纪、一肚子的心眼儿都是遗传的谁了！

“罢了罢了！事已至此，咱们争辩也无用！既然咱们都与圆宝、鱼鱼关系匪浅，咱俩也算是朋友了。”

谁跟他是朋友？

这自来熟的程度，比墨翰羽还厉害呢！

她记忆中那可怕的白公子，到底哪里去了？！

“既然是朋友，咱们便休战，不要再打了。”

百里长约一本正经道，“现在咱们来重新认识一下吧！我不姓白，我姓百里。”

“百里？”

云绾宁眼神闪烁着，上下打量着百里长约。

那眼神，如同先前圆宝要让他娶了墨悠悠时、打量的眼神一模一样！

百里长约心里未免不安，“你那是什么眼神？你一个女人家，能不能不要用这样色！眯！眯的眼神看着我？”

云绾宁抬着下巴，“你认识百里长方吗？”

这女人脑瓜子果然够机灵！

他只说了姓百里，她就瞬间联想到了百里长方！

倒也不怪她，实在是因为……长方形和白骨精兄妹二人，给她留下的印象太深刻了！

而且面前这位“白骗子”，虽说长相的确俊逸，却也与百里长方五官有些相像。

乍一看有些相似，仔细一看却又仿佛各长各的，压根儿就不像。

百里长约，五官更加周正，气质却偏向阴郁。

而百里长方，那叫一个潦草！

“不认识。”

百里长约立刻摇头。

他当然知道，百里长方和百里清清给云绾宁留下了不好的印象。为了避免殃及自身，他及时否认了。

“不过，我认识他爹。”

百里长约微微一笑。

“你该不会是……”

云绾宁说一半留一半，话音戛然而止。

百里长约心里一紧，“是什么？”

“该不会真的是子鱼的‘女朋友’吧？！”

云绾宁这话，吓得百里长约险些从房顶上栽下去！

这个女人脑子里装的是什么？

怎么话题能够跳跃的这么快，他嘴巴和脑子都有些跟不上啊！

“你在想什么？老子是男人！谁是他女朋友？！”

他气得站起身，“云绾宁，你别以为你是我宝贝徒儿的娘亲，我就不敢揍你！有本事咱们堂堂正正打一架，别用你的鞭子。”

这样的武器，简直是作弊好吗？！

这个女人太可恶了，不能用“女人”来形容，得把她当男人！

“好啊，我不用鞭子，我可以换一样武器。”

说着，云绾宁收起鞭子，将手放进了衣袖中。

很快她从空间内又取出了一样武器，唇边露出冰冷的笑意，“我用这个！”

她要打爆他的狗头！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560146"  chaptername="第816章  打爆他的狗头！">加入书签</a>
</div>
