    　　“原来是涛电真人，久仰久仰。”

    　　万雷连忙抱掌。

    　　对于涛电真人，他印象真心不错。

    　　当年，就是对方留下的洞府，他带着睢小航和祈曼瑶去闯荡，还认识了天算子，并且成功进入到了那个独立空间炼雷池，获得了金之雷，并且修为大涨。

    　　等等……

    　　独立空间，

    　　炼雷池！！！

    　　如果我能把那个空间要过来，把雷霆全部抽干净转化为灵气，那万家岂不是有可以避难的地方了。

    　　再往里面积攒一些灵石丹药和粮食，那活脱脱的就是卡伦家族的避难所啊。

    　　这也太巧了吧。

    　　我爱死你了主角光环！！！

    　　想到这里，万雷脸上的笑容更加灿烂，方小雨看了他一眼，不知道他在傻乐什么。

    　　“雷兄啊，在下也是久仰大名啊，快请坐快请坐。”

    　　涛电真人以为万雷只是在客套，但对方如此热情，他也不会去故作姿态，连忙起身行礼。

    　　更何况，他可没有把万雷当成寻常的元婴修士来看待，他可是听青峰说了，这雷风能够硬抗元神修士的天劫，肉身极为强悍，怕是能与元神一战而不落下风。

    　　自然而然的，他将对方当成了同辈修士。

    　　“雷兄啊，在下对你说的久仰，那可不只是恭维之言啊。

    　　青峰老弟刚才还在和我聊你呢，雷兄大义帮渡天劫的事情，在下也是极为佩服。

    　　雷兄能够不顾生命危险，去帮助青峰老弟渡天劫，更是完全信任他，任由他布下阵法将你困住，最后更是不计前嫌，没有趁人之危，反而还拼着重伤帮助了青峰老弟。

    　　这份胆魄，这份义气，涛电是打心眼里佩服啊，来，雷兄，在下敬你一杯。”

    　　“来，干。”

    　　众人一饮而尽。

    　　“老弟我与青峰兄一见如故，我一看青峰兄就是个正人君子，绝不可能做出坑害我的事情，对青峰兄我是百分百的信任。

    　　青峰兄用阵法困住我，没有趁机对我出手，我又怎么可能去害青峰兄呢？

    　　我要是做这种事情，那我还是人吗？”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　青峰哈哈大笑，

    　　“所以嘛，我和雷兄你，大家都是这种正直道义之人，绝非那种自私自利的小人。

    　　雷兄我的人品你也是知道的，我交的朋友那自然也都是正直之辈。

    　　这位涛电真人，家乡在北域，后来到了中域后，我们就认识了，一直到现在，数百年过去了，那感情都没变过。”

    　　“那是自然那是自然。”

    　　众人一阵吹捧之后，又喝了几杯酒，万雷才说起了正题。

    　　“涛电老哥，刚才小弟我说的对你久仰，可也不是虚话啊。”

    　　“哦？老弟以前听说过我？”

    　　“是啊，小弟也是北域人啊。”

    　　“哟呵，那可真是老乡了啊，你北域哪里的？”

    　　“小弟是鹤兰国人士，以前还是结丹的时候，便经常出去闯荡，前些年，偶然听说兰宁国关南郡那边，有一个元神大能的洞府开启了，很多人都要去寻找宝藏。

    　　而且还有人说啊，那里面可是有一方炼雷池呢，哟呵，那可高兴坏我了，我本就是雷修，若是能到那炼雷池里修炼，那可是大有裨益啊。

    　　涛电兄，可想起来了？”

    　　“那不就是我当年留下的洞府嘛，你一说炼雷池我就想起来了，那方炼雷池，是天然形成的，被我发现后，才在那里建造的洞府。

    　　我当年也是看上了那炼雷池，便带着弟子们住在了那里，借助那炼雷池突破了元神，之后才离开。

    　　但想着也不能浪费了，就留下一些传言，吸引人们去拿我留下的一些东西，也算是造福后人吧。

    　　这可真是太有缘了啊，居然你雷风老弟会去那里，哈哈哈哈。”

    　　“只是可惜，当初我是找遍了老哥你的洞府，也没有找到那炼雷池所在啊，一直成为人生最大遗憾。”

    　　“老弟啊，实不相瞒，那炼雷池啊，其实是一片独立空间，而空间的裂缝入口，其实就在洞府最深处，被我用结界封印，用阵法伪装了，需要特定的信物才能打开。”

    　　“原来如此，怪不得呢，老哥你这就不厚道了，留下炼雷池，却让所有人都空手而归，哈哈哈哈。

    　　老哥啊，小弟有一不情之请，不知当讲不当讲。”

    　　“你都说出来了我还能说个不当讲？老弟可是想用那炼雷池？”

    　　“老哥慧眼啊，真是什么事都瞒不过你，老弟想从你手里把那炼雷池买过来，价钱你随便出。

    　　你也看出来了，我和内子都是元婴大圆满修为，可想要突破元神却一直做不到，想走一下老哥的老路，借用那炼雷池突破元神。”

    　　“嗨，多大点事啊，说什么钱不钱呢，我与你一见如故，这炼雷池，便直接送于老弟了。”

    　　“那可如何使得，不行不行，我怎么能平白要老哥的东西呢，我得拿钱，不能让老哥……”

    　　“老弟，休要在说这话了，你要再说拿钱，那炼雷池可就不给你了。

    　　再说了，那炼雷池本就不是我的，那是天地自然形成的，我只不过是借用了一番而已，现在我不需要了，老弟需要，那自然要给需要的人嘛。”

    　　“如此，多谢老哥了，涛电大哥的大恩，小弟永记于心。”

    　　“还说这话，自罚三杯。”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　涛电真人从储物袋里翻了半天，才拿出了一个玉符，接着神识一扫，

    　　“老弟，这个是操控结界的主灵符，现在我已经将其神识烙印抹去了，所有的子灵符也全都失效，就连我都用不了了，你现在只需神识烙印其内，将其认主，便可以直接使用，以后那炼雷池就是你的了。”

    　　“多谢老哥。”

    　　青峰笑呵呵的看向万雷，

    　　“我说兄弟啊，涛电老哥都把这么贵重的厚礼送给你了，你再用假名糊弄我们，是不是就太不够意思了？

    　　别不承认啊，刚才我叫你几声雷风，你都没反应。”

    　　“呵呵，出门在外，得小心点嘛，其实我叫方惊蛰，这是内子祈清明。”

    　　“二位贤伉俪果然般配，美人配英雄，雷池赠雷兄，当浮一大白，来干。”

    　　“干。”

    　　

    　　

    　　

    

