    翌日，3月1号，周六。

    午餐上，王冠熙的父亲王俊明忽然开口道：“深市房价比香港的便宜太多了，首付20%就行，我打算在深市首付一套房子。”

    父亲如今在深市的港资外贸企业上班，是一个小工厂，做中层管理，每个周末回来一次，他在港资企业待遇还是不错的，一个月2万人民币，在2008年深市在岗职工月平均工资标准3621元，他老爸现在的工资在深市还是可以的。

    不过按照2008年港币跟人民币的汇率（1：0.84）一算，也就是2.3万港元，在香港那一点都不算什么，但是在深市的话，可以过得很好了。

    母亲现在的收入一个月是1.5万港元，刚刚高于香港14500港元每月的平均工资。

    父母这些年也没攒下什么钱，在香港那是根本买不起房子的，只有去临近的深市买房，在深市同等的价格，可以住上更大的房子！

    很多香港人都是这样做的，基本上很多香港家庭在深市，莞市，广市都拥有房产的，用来住，或者房产投资。

    从80年代起，很多香港中产都在珠三角创业，开厂，赚了很多钱。

    王冠熙的父亲王俊明因为在深市上班，还是深市户口，年轻的时候来香港打工，后面娶了自己母亲。

    现在他在深市的港资工厂做中层管理，想在深市买房，换上一栋大点房子住，别在香港蜗居28平米的房子了，搬回去深市住，最好不过了。

    “深市物价，消费，比香港也低很多，要不我们搬去深市？”

    “我跟你们说，雪碧，只是包装不同，在香港要10到16港元，而在深市只要3人民币，矿泉水香港要8到12港币，深市却只要2人民币，在香港一瓶王老吉要15港元，深市只要3人民币”

    王俊明开始吐槽香港的生活物价起来。

    确实深市，物价，消费都比香港便宜很多，房价也便宜，地方又大，房子也大，他住在公司的职工宿舍，那都比家里的房子大了，再外面租一个800人民币的单间，都非常好了，也是比家里的房子还要大，在香港租一个普通单间要4000到6000港元。

    在深市吃一顿普通的快餐，现在才是8块，10块人民币，已经非常不错了，在香港吃普通快餐都要30港元，算了算蔬菜，肉类，各种商品，都比香港的便宜。

    不过一家人都住习惯了，深市很陌生，不习惯，而且母亲也在香港上班，总不能去深市重新找工作吧。

    而且王冠熙还在香港上着中学呢，转学到深市，那可多麻烦。

    莫云珍反对道：“不搬，我都习惯这里了，熙仔还要上学了，总不能还转学吧”

    “你买房就买房，搬家就算了。”

    王俊明想了想道：“那好吧，就当买房投资了。”

    他也是试探的问一下，没想到老婆坚决反对搬家，那就不搬了，搬家确实麻烦，反正这小房子也住了那么多年了，也习惯了。

    而且王冠熙也还读着中学，搬去深市的话，确实也不方便，总不能让王冠熙住校吧。

    王冠熙笑道：“爸，通常来说生活日用品香港很贵，奢侈品香港较便宜，所以说香港是富人的天堂”

    王俊明听完笑了笑道：“这次在深市买房投资，绝对可以赚不少钱的”

    “未来我觉得深市的房价可能追上香港的房价，我已经跟银行谈好了，打算首付20%买一栋200万的房子”

    这时候王冠熙道：“爸，今年先不要在深市买房了”

    今年正是美国次贷危机爆发时刻，美国的房地产正在崩溃，很快就会波及全球，金融海啸，经济冲击那是恐怖至极，无数企业破产，家庭破产，而深市的房价在2008年暴跌，大量的外贸企业倒闭。

    按住历史的足迹，他老爸贷款在深市买房了，然后他所在港资外贸企业在全球经济危机中倒闭了，失业，他也还不了房贷，基本上是血本无归了，那么多年的积累，一下就没了。

    王俊明问道：“为什么不买？”

    “现在深市的房价一直在上涨，它的房价还很低”

    “此刻买了，5年，10年之后，绝对将翻很多倍”

    王冠熙：“说的是，但是美国房地产已经崩溃了，马上就爆发经济危机，波及全球，到时候深市的房价会暴跌，香港的房价也会暴跌。”

    “你年底可以再买，现在根本不用急的”

    王俊明问道：“你去哪里得来的消息？”

    王冠熙道：“一个美国同学说的，他说现在美国的房地产已经崩溃了，大量的美国家庭都违约了，申请了破产，将房子扔给了银行，这高达数万亿美元的债务就是一个金融核弹，会将全球经济都炸崩溃，全球的房价在今年肯定会暴跌一次”

    “老爸，你想买房投资，就在房价暴跌之后再买。”

    2008年深市房价幅度都超过了40%，一些炒家多的楼盘，降价幅度有的超过50%，很多人当时贷款买的房产，都已经成了负资产，也就是说，他们手上房子卖出的钱，不够还银行的贷款。

    金融危机波及全球之后，深市的房价平均价格会跌至1万每平米附近，10年之后会冲到5.4万平米，贵的地段，那超过10万每平米。

    他老爸想在深市买房投资，那是有眼光的，但是有眼光，并不能代表就能发财。

    王俊明一听，顿吓给住了，半响之后，深吸一口气，道：“买房都等那么多年了，再等9个月也没事，那就年底再买吧”

    “如果房价真暴跌就好了”

    莫云珍也叹气道：“香港的房价已经很久没下跌了，在香港基本上买不起房了，还是在深市买房投资吧”

    接着王俊明算了算账，道：“10年之后，熙仔也26岁了，可以结婚了，到时候我买的房子也增值很多倍了”

    王冠熙听着那是心酸酸的，原来自己老爸内心是这个打算阿，在深市买房投资，10年之后，肯定增值几倍的。

    接着他开口道：“爸，我以后结婚你不用操心，我会赚到很多钱的，我自己买一切。”

    莫云珍当即给王冠熙夹了一块五花肉：“熙仔，加油，在学校记得好好学习”

