    布鲁斯看着李安，意味深长的问了一句：

    “你觉得神和人的区别在哪里？”

    李安听到这话一愣，半晌后说道：

    “神不就是力量很强的人嘛，那个索尔飞天遁地的，不还是喝酒泡吧，闹事打架嘛。”

    布鲁斯点点头。

    “若是索尔发了疯，不仅仅局限于闹事打架，而是动手用雷霆杀人，动不动毁灭一个城市。”

    “你觉得到时候该怎么办？”

    李安：“有些东西是血脉里就有的，索尔不会也不屑于在地球乱来。”

    布鲁斯不断摇头，：“譬如被心灵控制了，怎么办？”

    这话一出，李安眉头一皱，对方似乎是在说自己之前遭遇紫人的事情。

    看起来布鲁斯一定私下研究过自己。

    看着李安没有回答，布鲁斯道：“索尔那些家伙，有基因里带来的某种东西，让他们不容易崩溃，精神上具有极强抗性，我姑且将其称为神性。”

    “而人类可没有，而人类突然有了神明的力量，那结果会如何？”

    布鲁斯盯着李安，似乎在等待着一个完美的回答。

    “我想结果不会变，他依旧是一个人，一个责任重大的人。”

    李安看着布鲁斯，正色道：“能力越大，责任越大。”

    布鲁斯听到这话，也是紧皱着眉，思索着其中蕴含的哲学理念。

    半分钟后，布鲁斯舒展眉头。

    “啪啪啪！”

    他抬手鼓掌，赞叹道：“好一句能力越大，责任越大，我喜欢这句话。”

    “好了，咱们的哲学问题讨论到此为止。”

    布鲁斯淡淡说道：“之后你的公司，可以来北邦联设立分部，我会最大限度支持你在北邦联的生意往来，遇到任何事情，任何麻烦都可以找我。”

    “好，多谢了。”

    李安穿越之前，最喜欢的DC超英就是蝙蝠侠。

    虽然还没搞清楚北邦联到底怎么回事儿，是不是DC的翻版。

    但是现在和布鲁斯关系打好，自己公司未来的发展也一定不会差。

    李安想要送布鲁斯一套假面骑士铠甲。

    日后他惩恶扬善时，穿着一身假面骑士铠甲，想一想就觉得很是....刺激。

    “过段时间我来北邦联找你，送你一套礼物！”

    布鲁斯笑着伸出手，和李安握手，“随时欢迎你来！”

    ...........

    布鲁斯和托尼仅仅一晚上的乘风破浪远远不够。

    他们还要战斗数日。

    李安却没有那么瘾大，提前就选择了离开。

    上岸不久，回到自己公司的员工楼时，手机收到了九头蛇的信息。

    【今日13时，南港铁路北出口见！】

    李安在家里没看到李二狗，估计这家伙又出去玩去了。

    玛雅却很是负责，一直在研究绝境病毒的相关延伸运用。

    沃特集团现在最为出名的就是化妆品，以及最新推出的“绿洲VR头盔”。

    李安公司的净收入达到了夸张的上亿元，但是研发投入也高，而且买卖处于上升期，收入飙高也是正常。

    公司内忙碌的很，李安背着手，到处闲逛。

    一些普通员工也不认识他，相互之间也没有打招呼。

    昆汀这家伙在科技研发部倒是很受女孩子欢迎，一张帅脸，加上绅士气质，和幽默谈吐。

    几乎是男女通杀，老少通吃。

    “不要太累呀珍妮，今晚上来我家，我新买的大平层，对面就是时代广场，到时候我们可以....”

    “咳咳！”

    李安路过，轻咳一声。

    吓得一脸淡定的昆汀突然住嘴，强装镇定，起身恭敬地看着李安。

    “老板！”

    众人一听，也是回头看来。

    几个经理和研发部头头还是认识李安的，打了招呼后，急忙也回到岗位上，开始专心工作。

    “最近不是很忙吗？还有心思和研发部的美女们打趣闲谈？”

    李安一脸严肃。

    “我....我...正好空闲...我错了老板。”

    昆汀可怜巴巴地望着李安，几乎要哭了。

    他现在看到李安，就像是看着一尊瘟神。

    “哎，哪里的话，大家工作这么久，也累了吧，晚上我给大家定了纽约最好的餐厅，到时候昆汀部长带大家过去。

    今夜你们就不醉不归，我来买单！”

    “好耶！”

    “谢谢老板！”

    昆汀搞不清楚李安要唱哪一出，也是赔笑着，招呼起大家，“现在赶紧干活，晚上好好放松。”

    李安在公司逛了逛，四处看了看。

    混着脸熟，同时也看了看大概情况。

    公司规模起来了，这十几层楼的办公楼有些不太够用了，到时候把周围都买下来，用于扩大规模。

    ...........

    时间很快到了下午一点。

    李安如约到了南港铁路的北站口。

    这里早已废弃，只有几辆老旧的煤渣车还在运输一点货物。

    一辆煤渣车不多时停在不远处，李安会意上车。

    车内却别有洞天，被高科技设备覆盖。

    “哈喽，我是佐拉博士！”

    车内无人，一股股绿色的数据带，不断从周围电脑屏幕上闪烁而过。

    一个模糊粗糙的人形投影仪，投在李安面前的大屏幕上。

    “以前的**科学家，我知道你。”

    “您比我预想的还要冷静。”

    李安挥手，“直接说事儿吧，我不是来闲谈的。”

    “好！”

    “我们的目标时这座位于边境附近的金矿，可是这群人拥有极强的战斗力，他们组成复杂。不少人还有一些奇怪的振金科技。”

    “最让人不解的是他们有完备的地对空防御火炮系统，神盾局不敢擅自调动大规模军队，所以只有你去处理。”

    李安点点头，“好。”

    交流时，这两节列车就已经开动往前，驶入一处仓库口，往下坡滑去。

    然后速度越来越快，在地下穿梭。

    “因为要保证不会被尼克弗瑞发现，我们必须稳妥一点，希望您理解。”

    “这有啥呀，到时候把嫩模准备好。”

    “和您对话，要比跟那些政客对话开心得多。”佐拉的虚幻投影扇了扇，似乎情绪有些变化。

    周围的屏幕一闪，黑了黑。

    “卧槽，出问题了？”

    李安上前就要拍一拍电脑屏幕。

    佐拉突然出现。

    他问道：“李安先生，若是您能提供给我部分绿洲科技算法，以及一个绿洲技术的载体，我会感激不尽的。”

    李安：“帮你？我有什么好处？”

    “我拥有不低于托尼·斯塔克的智慧，我通过不断吸收知识，可以不断变聪明，而且不会出现人工智能的弊端，我可以帮你做很多事儿！”

