一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗡！嗡！嗡！

    漆黑的空间黑洞中，甚是幽寂，但这颤鸣声却是不绝于耳。

    混沌之气汇聚的混沌之海还在汹涌翻滚，力量浩瀚而又古老，带着寂灭之力和如游蛇般飞射的雷电，混混沌沌的，每一缕都无比的沉重，得亏这是空间黑洞，这若是在外面，这混沌之海所过之处，空间还不被碾的稀碎稀碎的。

    不知何时，大罗神鼎才停止了颤鸣，静静的悬浮在那里。

    至于叶辰和他的三个道身，已经各个累的如死狗一般，半跪在那里剧烈的喘着粗气，各个浑身热汗淋漓，已经累的虚脱了。

    没办法，混沌之气太过沉重，想要收集，消耗可是无比的巨大的。

    “赶紧的，麻溜的，给我吞。”叶辰直接拍碎了一个储物袋，丹药灵液大片的飞出，饶是荒古圣体磅礴的气血，也不得不用丹药来补充气元了。

    一气化三清道身、仙火道身和天雷道身丝毫不拖拉，疯狂的吞噬着丹药，换来磅礴的气元。

    半个时辰不到，四人便又生龙活虎的跳了起来，各个神采奕奕，合力催动了大罗神鼎，继续疯狂的吞没着混沌之气汇聚的混沌之海。

    这是一个漫长的过程。

    在空间黑洞没有白天黑夜一说，但在外界，已经昼夜轮转三次。

    “老子等的花儿都谢了。”正阳宗地底世界，太虚古龙蔫不拉几的，还在满眼血丝的盯着叶辰的九道分身，他是眼巴巴的看了整整三天。

    对于他的话语，叶辰的九个分身却是很人性化的耸了耸肩，意思是在说：俺们也没办法，失去联系了。

    “我得睡会儿了，本尊回来之后，记得叫我。”太虚古龙打了一个哈欠，说的快睡的也快，整个人趴在那里就睡，值得一说的是他那呼噜声，真尼玛跟雷震的一般。

    三天里，大楚却是平静了很多。

    正阳宗装逼似的调兵遣将，但却是雷声大雨点小，整着整着就偃旗息鼓了。

    不过，他们越是这样，青云宗那边就越不敢放松警惕，暴风雨来临前的平静，让他们有些提心吊胆了，若正阳宗真发狂了举全宗之力扑杀过来，他们自认是挡不住的。

    查，给我继续查！

    青云宗大殿里，青云老祖脸色依旧阴沉的吓人。

    三天过去了，他们到现在都不知道是谁在算计他们，虽然诸多迹象把矛头指向了恒岳宗，但也是直到现在他们都没有强有力的证据。

    再看恒岳宗，虽然表面凤平浪静，但私底下却是在紧锣密鼓的搞着大动作。

    三天时间，他们不止一次的推演废掉青云九大老祖的事情，任何一个细节都不曾拉下，就连有利的伏击地点他们都选了不下十几处。

    他们对这个大胆的大行动还是很重视的。

    三天时间，恒岳宗、炎黄、熊家、司徒家、上官家的诸多老祖都已经被召唤到了恒岳宗大殿，各个都是准天境，时刻准备着。

    扑通！扑通！

    空间黑洞里，叶辰和三个道身再次累的虚脱。

    这一次，一起化三清的道身直接消失了，仙火道身和天雷道身也累的化成了原形飞入了叶辰的丹海。

    不过，他们的努力并没有白费，三天时间兢兢业业，混沌之海已经全数被收进了大罗神鼎之中。

    来！

    随着叶辰一声酣畅淋漓的大吼，大罗神鼎嗡鸣一颤，悬浮在了他的身前。

    如今的大罗神鼎，那才真叫不凡，一如既往的庞大厚重古朴自然，其上的遁甲天字自行排列环绕，交织出了大道天音，一缕缕混沌之气自内流溢出来，交织成了混沌瀑布，不断在大罗神鼎上留下烙印。

    真是不错！

    叶辰摸着下巴，绕着大罗神鼎转圈儿，嘴角还浸着欣慰的笑意。

    转了几圈儿之后，他才微微驻足，朝着大罗神鼎里面看去。

    入眼，他看到的就是一片混沌，那是混沌之海，力量神秘浩瀚而古老、期间雷电撕裂，如游蛇在飞窜，蕴含的寂灭之力，让人心悸。

    除了这些，他还看到了鼎中一些似隐似现的异象，那是混沌化开的天地，期间还有四神兽异象交织：神龙盘旋、凤凰嘶鸣、白虎咆哮、玄武拓路.....。

    “混沌，真是玄妙啊！”叶辰不由得惊叹了一声，那似隐似现的异象，饶是他的仙轮眼都无法看的透彻，“捡到宝了，真是捡到宝了。”

    “那么，接下来就是将你们炼化了。”

    “为了迎接你们的到来，我决定给大罗神鼎更名混沌神鼎。”叶辰摸着下巴嘿嘿笑着，“嗯，这个名字很吊，我喜欢。”

    “走喽！”心情很是不错，叶辰拂手收走了混沌神鼎。

    临走前，他还不忘唏嘘的看了一眼这漆黑幽寂的黑色世界。

    这里，还真是一座充满危机和机缘的地方，上次的魔血和这一次的混沌之海，哪一个不是大宝贝。

    只是，这里的幽深死寂，让叶辰感觉很是没有安全感，纵然他知道这里的某个角落还有更多的宝贝，但他却不敢涉足，因为这里存在了太多未知的危险。

    心里想着，他已经开启了仙轮眼。

    然，就当他要动用仙轮天道遁出空间黑洞之时，一道极其微弱的声音自漆黑深处传来：小友，救我。

    闻言，叶辰眉毛一挑，当即竖起了耳朵，确定没有听错，因为那声音载着秘法，在他耳畔无限制的回荡，不是虚幻，很是真实。

    “这空间黑洞还有活物？”叶辰猛地环视看向漆黑的四周。

    “小友，救...救我。”很快，那微弱的声音便再次响起，让叶辰很准确的寻到了声音传来的方向。

    不由得，叶辰眼睛微眯了起来，开启的仙轮眼，死死的盯着那个方向，似是透过了无尽的黑暗，看到了一个干瘦如柴的人盘膝坐在那里。

    叶辰看他时，他没有再传出声音，似是之前的两道传音已经耗尽了他最后一份力气。

    眸光闪烁了一下，他翻手取出了赤霄剑，缓缓的靠近了过去，行至足有三千丈时，他才微微驻足下来，因为他距离那人只有十丈了。

    如此近距离的观看，叶辰看的更清楚，那人浑身萦绕着死气，很是苍老，瘦的皮包骨头了，白发苍苍，皮肤褶皱不堪，浑身上下蒙满了灰尘，一动不动，乍一看，不知道的还以为是一尊石像呢？

    不多不说，那人的凄惨，跟昔日姜太虚有些相像。

    “这是那个时代的人哪！”叶辰心中暗语，值得肯定的是，他被困在这空间黑洞很久而来，因为这里没有灵气做补充消耗，这才活生生的被耗成了这样。

    “当我做善事了。”叶辰深吸了一口气，抬手弹出了一道金色神光没入了那人的体内，帮他护住了已经微弱到了极点的心脉。

    而后，叶辰大手探出，牵引着那人，将其带入了混沌神鼎之中。

    “救人一命胜造七级浮屠，对吧！”叶辰说着，还不忘瞟了一眼神海中大日如来的念之身，只是，对于他的话语，那大日如来的念之身却是纹丝未动。