    王谦出道以来，就在重新定义新时代的摇滚，也同时在向过去的经典摇滚类型致敬，将许多已经淹没在时间当中的摇滚类型重新绽放在世界舞台上。

    可谓是承前启后的集大成者，每一首作品都不输给摇滚史上前十乐队的代表作，说是新时代的摇滚之神。

    真的一点都不为过。

    上次有人提出这个称呼之后，还有一些争议，那些老牌顶尖乐队成员以及一些资深粉丝对此都表示反对，甚至不屑一顾。

    可随着这几周下来，王谦在流行音乐领域取得的越发不可思议的成绩，那些反对的声音都消失不见了。

    只是有些人说王谦的摇滚音乐都比较老派，和现在新时代的音乐显得格格不入。但是不可否认的是，放在摇滚历史上，都能进入最经典摇滚作品的行列当中。

    所以……

    当詹妮弗在这里再次提出——王谦就是摇滚之神，现场只有一片掌声。

    即便是场外二三十亿观众，都觉得没毛病，各国社交平台上都是一片支持和赞誉，没有业内人士公开反对……

    王谦的这首zombie虽然没有他们第一次听王谦演唱dreams的时候那么惊艳，但是同样让所有人都极其满足，这首歌更受市场的欢迎，不只是主题比较贴合现实，更是因为其中的摇滚元素以及王谦那独一无二的唱腔，让所有听过的人都欲罢不能。

    热烈的掌声足足持续了将近一分钟。

    才逐渐平息下来，大家缓缓坐下，一个个脸上都还有兴奋的余韵。

    然后，所有人的目光都看向在最前面位置上的十位评委。

    而十位评委当中，九个人都看向了坐在第一个位置的崔文锋，崔文锋现在已经是名副其实的第一评委，节目组给其安排了专门的助理和翻译，参加了主办方电视台的几档谈话类综艺节目，表现出的音乐素养和摇滚风格，让所有人都很喜欢和认可。

    崔文锋看着王谦，语气带着兴奋地说道：“王教授今天的演出，还是超出我们的预料的。我们都没想过，你竟然还会用这种和你本身明显异样的声音演唱一首如此好听的另类摇滚。不得不说，你把声音和摇滚真的玩儿的透透的。”

    崔文锋的话让现场的内行人听了都立刻点头赞同。

    他们都想把王谦的嗓子解剖看看，到底是真的血肉嗓子，还是装了一个变声器？

    王谦已经完美的用自己的嗓子诠释了什么叫做世界最好声音……

    现场响起了一会儿掌声。

    王谦淡淡一笑，对崔文锋说道：“谢谢锋哥的夸奖。”

    崔文锋急忙摇头说道：“不，我没有夸奖你，我没资格点评和夸奖你。我只是说一点我的个人感受。打分的话，我肯定要给你满分，不然对不起我的耳朵，谢谢你给我们带来的精彩演出……”

    崔文锋语气神色都极其诚恳地对着王谦说道。

    王谦微笑道：“锋哥客气了。”

    崔文锋简短的打分和评价都结束了，大家目光看向坐在第二个位置的法兰西评委。

    法兰西评委的神色很是复杂。

    他不太想给王谦高分，他自然是支持苏菲夺冠的。

    可是……

    站在音乐的角度上来说，他是真的找不出能扣分的任何细节。

    光是这份声音变化以及完美掌控的能力，就足够拿下满分了。

    更别说还有如此完美的摇滚演出，完全不输给王谦之前的任何一首已经被摇滚迷们奉为经典的作品。

    所以，他稍微沉思了一下，还是选择理性一些，实话实说地说道：“说实话，我不想给满分。可是，我仔细想了又想，发现我真的找不到可以扣分的地方，也没有资格给王谦教授你的演出和声音扣分……”

    “所以，我只能给你满分。”

    又一个满分，而且是直接的竞争对手给的满分，这下现场所有人都知道了，王谦第一场演出的专业分，估计就是满分了，稀稀拉拉的掌声响了起来，是许多从国内来支持王谦的观众在鼓掌！

    剩下的评委现在都是纯粹的工具人，不可能会扣分去得罪王谦以及王谦身后庞大的歌迷粉丝们。

    果然，塞西直接说道：“我也只能给满分，我想不出任何扣分的理由。我非常喜欢这首歌的主题，希望这个世界没有战争，没有杀戮，没有流血……”

    塞西卖了一下反战人设，现场响起了一片掌声，诸多欧美娱乐圈的大牌明星歌手们都纷纷竖起大拇指，表示支持塞西的反战思想。

    所有娱乐圈的公众人物，几乎对外公开的立场绝对都是反对战争和杀戮的，这样才能得到更多普通人的喜欢和支持。

    所以，塞西支持一下这首歌的反战主题，绝对能吸引一波热度和粉丝。

    随后的几位评委都纷纷表示了对王谦的支持，分数更是毫无例外的满分。

    他们以后还要在这个圈子里混，所以不可能在最后时刻出幺蛾子，那样不只是会得罪王谦和其粉丝，更会和节目组闹出一些矛盾出来。

    虽然，已经是最后一场比赛了，节目组已经不在意王谦是否被淘汰了，但是他们依旧希望能将这个神话继续缔造下去，让第一季好声音世界赛有个圆满的结束，能造出一个名留青史的神话人物，他们整个节目组也能跟着一起名留青史。

    十位评委也会跟着受到不小的好处。

    所以……

    没人出幺蛾子，都是给的比较理性的评价和分数。

    “我想说，王谦教授更有资格坐在这里当评委看我演出，我根本不敢随便评价他的演出，我只能给满分。教授，你的演出太神奇了……”

    ……

    “看王谦教授的演出，总能出现惊喜，他的上限在哪里，谁都不知道，我也给满分。”

    ……

    “除了满分，别无选择。”

    ……

    所有人对这个分数都没有意外。

    不管是给分的评委们，还是坐在旁边当观众，已经被淘汰的八位选手们，以及其他大牌明星名人以及普通观众，都觉得这是理所当然的。

    似乎，王谦上台演出，就应该给满分。

    没人有资格扣王谦的分。

    这里没有，全世界也没有。

    这种理所当然的印象在很多人的心中都已经养成了。

    詹妮弗大声宣布道：“恭喜王谦教授第一场演出，拿下了满分的专业分。大家稍做休息，我们第二位选手苏菲的第一场演出即将开始……”

    全场再次响起了掌声。

    王谦带着乐队成员们微微鞠躬感谢，在掌声当中退去，对着前排的一些熟面孔微笑点头致意，如克里斯汀，劳伯特等人……

    克里斯汀也仿佛见到偶像的粉丝一样，疯狂的对着王谦挥舞着手臂，目睹王谦转身离开才逐渐平静下来。

    姜煜，慕容月，朱丽叶等人对这个成绩没有太多的激动，对这个舞台有更多的兴奋情绪，毕竟这种舞台整个流行音乐历史上都是独一无二的。

    今天的演出，必定记入历史！

    走出舞台。

    王谦就看到了站在后面的苏菲。

    苏菲亭亭玉立，身穿黑色礼服，显得神圣而端庄，仿佛从欧洲神话故事当中走出来的女神一样，对王谦微微点头，微笑道：“很惊艳的摇滚演出。不过，我不会轻易服输的……”

    王谦微微一笑：“我很期待。”

    苏菲眼神含笑地看着王谦，眼神深处有一丝幸福的味道，仿佛现在自己就是世界上最幸福的人，得到了自己想要的一切。

    不过……

    苏菲马上就清醒过来。

    她知道，那只是她的幻想。

    但是，能和王谦单独在舞台上演出，她心中的确是有一股幸福感。

    以后这场演出记入历史，她和王谦的名字会一起被所有人铭记，被所有人不断的诵读，她和王谦的故事永远都不会被遗忘。

    相比而言……

    就算是站在王谦身后的秦雪荣，貌似也没有这份待遇。

    所以，苏菲的心中有一种独有的幸福感。

    和王谦擦肩而过，苏菲又和姜煜，朱丽叶，慕容月三人对视了一下，看着姜煜和朱丽叶的时候，眼神略微严肃了一点。

    马龙出现在苏菲的身边，看着离开的王谦，认真地说道：“准备好了吗？别乱了状态！”

    苏菲灿烂一笑：“不会，我只会更投入！走吧……”

    说着，苏菲拉着父亲的手，两人一起缓缓走上舞台。

    现场的掌声更为热烈了。

    所有人看到马龙和苏菲父女两一起出现的时候，都明显很是惊讶。

    节目组极其保密，没有提前透露出任何一点点的消息。

    伴随着苏菲的轰动世界，马龙这位世界级艺术家也被所有人所熟知，也增添了苏菲身上的音乐艺术光环。

    相比而言，王谦草根出身，而且还都是自学成才，成为世界级水准，就更显得传奇，这也是很多普通路人支持王谦和购买王谦作品的一个原因之一，他们从王谦身上看到了自己平凡的过去。

    马龙的出场，让苏菲身上的光环更加耀眼了一些，也更吸引人！

    节目组发现王谦下场之后，收视率没有下降太多，只是从巅峰的三十七亿人下跌到了三十亿左右，这已经是极其惊喜的数据了，也是除了王谦之外，唯一一个能维持如此高收视率的选手。

    詹妮弗也轻轻鼓掌，然后再次上前给了苏菲一个拥抱，大声说道：“欢迎苏菲和马龙先生，以及来自法兰西皇家乐团的乐手们……”

    舞台上一片黑暗之处亮起光芒，一个个穿着考究，拿着乐器的男男女女已经走了进来，在后面伴奏区域坐好，每一个人身上都有明显的音乐艺术气息。

    苏菲之前的伴奏团队当中已经不少是来自巴黎音乐学院乐团的成员，就艺术性来说，在这个舞台上已经是独一档的，演奏也没有出现过任何瑕疵，每次的演奏效果都极其完美。

    不少人都说过，苏菲的成功，其背后的伴奏团队也有不小的功劳。

    但是，最后的总决赛舞台上，苏菲的伴奏团队竟然更加大牌，来了不少法兰西皇家乐团的骨干成员，更有马龙这位世界十大钢琴演奏家的现场伴奏。

    这种待遇……

    也是整个流行音乐历史上前无古人的唯一一个。

    同时，也是古典音乐演奏家，几十年来出现过的全球关注度最高的舞台。

    之前的那些大牌古典音乐艺术家登上的关注度最高的舞台，最多也就是奥斯卡或者是格莱美，在以前或许是最好的舞台了，但是比现在的世界赛收视率低了好几个数量级。

    马龙本人连奥斯卡和格莱美舞台都没去过，所以此时面对如此黑压压的现场，心中有一丝丝的激动。

    心中为自己的女儿苏菲感觉到了一点骄傲，因为苏菲投身流行音乐，还和王谦不清不楚而在心中产生的那些不满，此刻都消失不见了。

    苏菲已经成年了，让她自己去选择吧。

    掌声结束的时候。

    后面的乐团成员也都已经准备好了。

    所有现场的观众看着这一幕都是心中震撼不已，仿佛置身于大型乐团的演奏现场，仿佛自己看的是一场大型音乐演奏会，而不是一个流行音乐综艺比赛……

    现场的档次感，瞬间就提升了起来。

    詹妮弗心中为王谦产生了一点担忧，对马龙说道：“马龙先生，你对王谦教授的演出有什么评价？”

    马龙直接说道：“非常好，虽然我是练习古典音乐的，但是我知道音乐本质没有区别。王谦教授在摇滚领域的成绩，让我佩服！其实，他在古典音乐上的天赋和实力，也在我之上。”

    公开场合，马龙也给王谦说了好话，公开承认王谦在古典音乐上的天赋和实力都在自己之上。

    詹妮弗继续问道：“那你和苏菲合作，有信心淘汰王谦教授夺冠吗？”

    马龙笑起来，说道：“登上舞台，那么每一个演出者都会有绝对的自信心。至于最后的结果，就交给大家吧。我们现在只想把最精彩的演出呈现给大家……”

    马龙展现出了老油条的素养，回答的天衣无缝。

    詹妮弗看向安静站在一旁如同女神的苏菲，心中想到一些什么也莫名的有些脸红心跳，迅速说道：“苏菲，准备好了吗？”

    苏菲肯定的点头：“准备好了！”

    说完，詹妮弗缓缓退出离开了舞台。

    所有人都期待地看着舞台上的盛大场面。

    马龙走到了后面的一架钢琴前坐了下来。

    苏菲站在舞台正中央的话筒跟前。

    音乐……

    立刻响起。

    一股庄严肃穆而厚重的交响乐感觉冲击而来。

    现场的所有人都是震撼不已。

    仿佛在看来自天堂的圣歌一样。

    苏菲正在中间，一道光束洒落在她身上，仿佛从天而降的女神，对着话筒唱出了自己的歌声。

    那歌声也是一如既往的优美，搭配这配乐以及现场的气氛，她的歌声仿佛从天而降一样。

    缥缈，优美，带着一丝神圣！

    歌曲主题是歌颂美好生活的，和气氛相得益彰。

    十位评委互相看了看，都感觉到了巨大的压力和不可思议。

    在他们看来，苏菲现在的演出，绝对是世界最顶级的，融合了古典和流行，也算是其音乐特点，绝对是远超他们这些评委的实力和水准。

    场下坐着的八位选手，也都眼神闪烁着光晕，每个人都受到了不小的冲击。

    亚当更是激动的双拳紧握，看着苏菲的眼神都舍不得挪开，恨不得冲上去对苏菲表白，可想到苏菲对自己的态度，心中就很是难受。

    中森美雪心中微微震撼，知道此刻的苏菲比上次和她比赛的时候，表现的更好。

    如果上次苏菲就以这样的演出来参赛，她就不可能和苏菲在伯仲之间了，只可能会迅速淘汰！

    她必须承认，苏菲的整体音乐素养和天赋，是在她之上的，是仅次于王谦的存在。

    毕竟，诸多欧美媒体都预言苏菲将来是唯一有可能和王谦竞争的歌手。

    因为，只有苏菲是在流行和古典两大音乐领域内都非常优秀，和王谦有差不多的音乐基础。

    其他人，都不行！

    演出进行，现场寂静无比。

    这庄重肃穆的音乐，配合那天籁一样的女神之歌。

    没人敢打扰这份神圣，害怕自己会被上帝惩罚。

    回到休息室的王谦安静地坐在秦雪荣身边看着苏菲的演出，心中也是极其佩服和震撼。

    苏菲，真的是他在两个世界遇到过的最天才的音乐人了！

    如果没有他的出现，苏菲的光芒绝对会照耀世界，甚至是历史！

    不过……

    王谦想到，苏菲本来在法兰西赛区退赛了，后来是因为他才继续参加世界赛的，心中的情绪就更加复杂了。

    有一种影响历史走向的恍惚感。

    如果他没有参赛，那么苏菲也会在法兰西赛区就退赛，那这届好声音世界赛最出色的选手可能就是亚当和伊丽莎白以及中森美雪三人，最有极有可能是亚当夺冠。

    那世界赛也会获得如此巨大的成功。

    现在……亚当早就被淘汰了，世界赛也达到了不可思议的高度。

    起因，就是因为王谦的参赛。

    慕容月，姜煜，朱丽叶等人都是神色严肃认真，看着演出画面，眼神之中都有一丝震撼。

    这样庄重肃穆而美妙无比的流行音乐，他们都是第一次听，第一次看！

    朱丽叶低声喃喃说道：“她真的好厉害！”

    然后，她又回头看了看自己的老师王谦，心中更是佩服。

    如苏菲这样妖孽的天才，都被老师死死的压在身后。

    演出结束……

    现场瞬间响起了轰然爆炸一般的掌声。

    王谦也站起来轻轻的鼓掌，赞叹道：“真精彩，真的非常精彩……”

    可惜……后面半句话他没说。

    那就是，虽然这样的音乐看起来非常震撼，听着很美妙，给人圣洁肃穆庄重之感，但是受众却不会太广。

    因为，这不是纯粹的流行音乐了。

    少了流行音乐最核心的元素——娱乐性、生活性。

    秦雪荣等人都严肃认真，有一丝担忧。

    可是，王谦依旧淡定，和秦雪荣轻轻拥抱了一下，就带着乐队成员们再次出发！

    他的第二场演出，即将开始了。

    而现场，评委们也开始对苏菲进行打分和评价……

