    陈放先前从涂老口中得知了气运之妙，然后就开始四处搜集有关气运的信息。

    随后他知道，这气运分为先天气运和后天气运。

    先天气运便是出生时便拥有的气运，来源主要是祖宗遗德、地脉龙气、机缘巧合等等。

    后天气运则是通过后天努力得到的气运，如提升仙武修为，吸收天地气运，或是扩张地盘，增加人口，集合众生气运等等。

    一般来说，很多能够在九州大陆上崛起的强者，都是以先天气运为第一桶金，然后收集后天气运，最终成就大业。

    孙家有气运吗？

    当然是有的。

    未来孙策以两千部曲渡江南下，在短短一年的时间里横扫江东六郡，奠定东吴基业。

    这其中孙策的能力才华固然是不容置疑的，但也可见孙家先天气运之强！

    而今时移世易，孙策想在东汉国重现横扫江东六郡的传奇，怕是不太可能了。

    不仅如此，因为陈放的缘故，孙家其实已经濒临绝境了。

    在陈放破袁的计划中，可没有给孙家留下什么逃生的余地。

    若是不出意外的话，此战孙家基本上就是要给袁家陪葬了。

    可就在他已经做好了一切布置，计划即将发动的最后关头，孙家却送来了这样一封信。

    如此巧妙的时机，实在是让陈放不能不怀疑，这是不是冥冥中的孙家气运在产生作用！

    “时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    气运之妙，可缩短仙武两道修炼时间，可突破仙武两道境界，可逢凶化吉，遇难成祥！

    当真是神妙啊！”

    陈放喃喃念叨着当初涂老告诉他的话，心中对这气运的作用，不禁是有了更深的体会。

    随后转念又想道：“在这东汉末年，若论气运鼎盛，其实孙家还是其次，首推当时那位鼎鼎大名的曹贼呀。

    如今连孙家都已经在绝境中觅得一线生机，却不知曹贼又是用了什么手段逃出生天的！”

    “算了，管他用什么手段逃出去的，都没什么用！

    先天气运虽然重要，但毕竟数量不多，只能作为诸侯起家的第一桶金。

    但这第一桶金花出去后，究竟是能如滚雪球般，逐渐壮大，还是赔的底掉，黯然离场，就看大势和各自的能力手段了！

    陈家的先天气运可能不强，但此时也早就过了看先天气运的时候了。

    只有经营好后天气运，那至少在这东汉国内，便没任何人和势力能够威胁到陈家！”陈放心中暗道。

    吕蒙看陈放呼出一口气，眼神不在如方才那般凌厉，知道他是对心中之事有了决断，于是问道：“公子，属下该如此回复孙家？”

    “告诉孙坚，袁家再出营时，让他们做袁军的后军，然后看我军信号行事！”陈放淡淡说道。

    吕蒙愕然道：“公子，这孙坚的要求时脱离袁军，通过豫州返回江东，他显然是不想倒戈一击，落个背信弃义的名声。可您却让他做袁军的后军，配合咱们行事。这他只怕是不会答应的！”

    “是吗，不过我到觉得，他答应的可能性还挺大的！”陈放淡淡说道。

    若孙坚此时发来这封信，当真是因为气运的影响，那他就一定会答应！

    因为这是陈放给孙家的唯一一线生机。

    陈放已经做好了击破袁军的所有准备，此时无论孙坚脱离袁军与否，都不会影响结果。

    这种情况下，他为何要放孙坚离开？

    好歹也是两万精兵，都已经到嘴边了，还不赶紧吃下去，非要送走去给自己培养一个争霸东汉的对手？

    陈放没有那么脑残。

    所以孙坚也没有其他选择，要么答应陈放的条件，要么陪袁家一起去死！

    当然，孙坚对这些信息掌握的并不是那么全面，所以他未必会如陈放所想做出这种最理智的判断。

    但陈放也没有告知他这些信息的想法。

    若这气运当真如传说中的一般神妙，那就一定会让孙坚做出这个决定！

    所以陈放此举，也是在试探，这气运到底能神妙到什么程度！

    什么？

    你说万一气运没有那么神妙怎么办？

    那就只能对孙坚说声抱歉了。

    在陈放心中，试探气运到底有多大作用，可比收服一个孙家重要多了。

    “唯！”吕蒙看陈放心意已决，也就不在多说废话，干脆利落的领命，然后下去传令了。

    半个时辰后，陈放收到了孙坚送来的回信。

    孙坚同意了陈放的要求，表示会在袁军再出营的时候，成为袁军后军，并配合陈家的行动！

    “公子真乃神人也！神机妙算，运筹帷幄之中，决胜千里之外呀！”陈力震惊莫名，心悦诚服的拜倒在陈放脚下。

    陈放冷哼一声，随手将孙坚送来的书信扔在地上。

    然后通过望远镜，看到不远处的袁军，已经收拾好营帐，准备行军了。

    便冷冷说道：“击鼓，进军！”

    ……

    袁军。

    装设奢华的马车上，袁绍和袁术相对而坐，彼此眼神都有些复杂。

    作为同父异母的亲兄弟，他们已经多久没有像现在这样心平气和的坐在一起了。

    人啊，果然都是可以共患难，不能共富贵！

    袁绍深吸一口气，终于决定还是由他来打破僵局。

    “公路啊，过去种种咱就不提了。

    今时不同往日，如今袁家遭逢大劫，已经是到了濒临灭亡的最后关头。

    你我乃是袁家最后的希望，正当齐心协力，共克时艰。

    可万万不能继续内斗，徒让外人看笑话了！”袁绍语重心长的说道。

    袁术双眼微红，貌似极其感动，情真意切的说道：“兄长所言甚是，过往是小弟多有不对之处，还望兄长海涵，日后小弟必与兄长齐心协力，共克时艰，以求早日剪除陈家，让我袁家不仅能重回往日兴盛之势，还要更上一层楼！”

    “好！兄弟齐心，其利断金！只要你我兄弟能够同心同德，那这世上便没有什么能够拦住咱们的困难！”袁绍满脸激动的说道。

    袁术握住袁绍双手，深情的说道：“兄长！”

    “二弟！”袁绍同样握住袁术的双手，真诚的说道。

    过往多年的旧怨至此消除，兄弟二人相视一笑，一副兄友弟恭的模样。

    但就在他们准备携手走出马车，向全军彰显他们的深刻情谊时——

    咚咚咚……

    一阵激昂的战鼓声响起，好似是从远处遥远的天边传来的。

    伴随着激昂的鼓声，整个大地都开始震动起来！

