    东厂马永成虽是天子近侍，却也没有太大的野心，倒也不会给他们带来什么威胁，反倒是锦衣卫，原本好好的，偏偏冒出来一个李桓，竟深得天子器重，领了重整侍卫亲军的差事，这摆明了就是要壮大锦衣卫啊。

    尤其是李桓的年岁，这才是令内阁生出忌惮的最大缘由。

    如果说李桓如锦衣卫指挥使石文义或者其他几位指挥同知、指挥佥事一般年岁，有家有业、心性成熟，他们倒是不用担心李桓因为一时头脑发热干出什么出格的事了。

    就是因为李桓年不过十七八岁，少年心性，一朝得势，执掌偌大权柄，万一哪天脑子一热，他们真不敢保证李桓会做出什么事来。

    捋着胡须，谢迁目光扫过几个阁臣道：“想来大家都不会忘了当年那位少年得志的西厂厂公汪直所做下的事吧。”

    “汪直……”

    几声惊呼传来，只看几位阁臣的神色变化就知道他们对这名字是何等的忌讳莫深。

    大家你看看我，我看看你，在场的诸位可都是历经成化、弘治、正德的三朝老臣，如何不知晓当年成化朝那位权柄滔天的西厂厂公。

    哪怕是过去这么多年，他们依然是记忆犹新：

    当年的汪直就如李桓一般年岁，十四岁便受成化皇帝看重，委以重任，掌御马监。十六岁更是奉命组建声名赫赫的西厂。十八岁奉诏巡视边疆。

    少年得志的汪直更是喜好兵事，成化十五年，辽东女真再度犯边，汪直受命监督军务，抚宁侯朱永为总兵，巡抚陈钺参赞军务，统帅大军，征缴建州，一战而重创建州女真，史称“成化犁庭”。

    此一战抚宁侯朱永因功受封保国公，汪直更是因此加俸三十六石，总督十二团营，年纪二十岁便成为执掌禁军的天子内臣。

    单单成化犁庭至多表现出汪直在军事上面的天赋，可是成化十六年一场大战更是将汪直的威势与军功推到了巅峰。

    成化十六年鞑靼大举入侵河套，汪直再次奉命监军，王越提督军务，朱永任总兵官出兵迎战。

    汪直探到蒙古王庭设在威宁海，于是派朱永领兵诱敌，自己跟王越率精兵两万，经过二十多天的潜行到达王庭所在地猫儿庄附近，趁天降大雪夜袭蒙古大营，大获全胜。

    名动蒙古草原，有着“黄金家族守护者”和“蒙古中兴之母”称号的满都海也在这次战役中伤重而死。

    可以说这是自成祖朱棣后，对蒙古绝无仅有的大胜利，此战后，汪直加俸四十八石，王越以功封威宁伯，成为明朝仅有的三位以战功封伯的文臣之一。

    第二年，还是汪直总督军务，王越任总兵官，在黑石崖又大破入侵的鞑靼。而这时候的汪直，不过年仅二十二岁。

    甚至汪直还曾谋划攻取安南重设交趾布政司，又想找出郑和下西洋的资料，重现昔日郑和七下西洋之盛况。

    一个宦官竟然干下了他们这些文臣一生都做不了的大事，文官集团又如何能够容忍。

    终于成化十九年，百官群起而攻，宪宗皇帝不知出于何种考虑，汪直被贬往南京，离开了大明的权力中心。

    然则十几年后，也就是弘治十一年，弘治帝试图召回汪直，顿时惹得百官沸腾，群起而攻，弘治帝迫于百官压力只能不了了之。

    在场的诸位阁老，当年还不过是朝中普通的官员，可是至今却仍忘不了汪直少年得志，是何等的权柄滔天，气焰不可一世。

    捋着胡须的谢迁冷哼一声道：“昔日出了一个汪直已经是令我等文官颜面无存，如今万万不可让汪直之事重演。”

    一直没有开口的阁臣杨廷和突然之间道：“那就传监察御史罗文祥前来。”

    几人眼睛一亮，既然先前是罗文祥弹劾李桓，经此一遭，罗文祥几人同李桓可谓是势同水火，那么针对李桓之事交由罗文祥再合适不过了。

    正说话之间，就见一道身影出现，正是前去求见天子的李东阳。

    见到李东阳的时候，杨廷和冲着李东阳拱手道：“西涯公，陛下那里……”

    李东阳号西涯居士，而杨廷和小了李东阳足足十二岁，所以杨廷和一直以晚辈之礼相称。

    李东阳脸上露出几分苦笑，看了几人一眼道：“关于如何处置罗文祥，陛下让我们拿出一个意见！”

    谢迁当场便道：“这不可能，罗文祥身为监察御史，有监察、弹劾之权，他弹劾李桓本无过错，哪怕有错也只是错在没有实证罢了。陛下怎么能够因此而怪罪罗文祥，此举莫非是要阻塞言路，此非明君所为……”

    李东阳正想开口，突然就见一名吏员跌跌撞撞的跑了过来，气喘吁吁，脸上带着一副怪异的惶恐之色。

    正觉憋屈的李东阳一向都是老好人的脾性，这会儿也禁不住冲着那吏员呵斥道：“内阁重地，何事如此莽撞，礼数何在！”

    那吏员忙不迭的稳住心神冲着几位阁老施礼道：“几位老大人，大事不好，大事不好了啊！”

    看那吏员神色，本来不怎么在意的几位阁老也是忍不住心中一紧，这些内阁吏员平日里辅助他们处理各种天下大事，什么样的事情没见过，这会儿竟然如此之失态，难不成真的有天大的事情发生？

    想到这点，身为内阁首辅的李东阳当即沉声道：“快说，发生了何事？莫不是边关八百里军报，又或者是哪里发生了天灾……”

    几道目光齐齐的落在身上，那吏员这会儿也平复了心情，咬牙道：“回阁老，罗文祥、杜文、韩复立几人在听涛阁喝花酒，被李桓带人抓了个正着，然后被光溜溜的拖出，当众押进了诏狱……”

    几位阁老闻言先是一愣，等到他们反应过来一个个的睁大了眼睛，脸上满是难以置信的神色。

    正捋着胡须的杨廷和更是手一抖，几根花白的胡须硬是被扯了下来，只让杨廷和痛的嘴角抽搐不已。

    “你说什么！罗文祥几人被李桓率领锦衣卫光溜溜的拖至诏狱！”

    反应过来的谢迁盯着那吏员喝道。

    吏员吓得缩了缩脖子，在谢迁那吓人的目光当中努力的点了点头。

    嘭的一声，谢迁一巴掌拍在桌案之上，直接将一摞的奏章震得散落了一地。

    “狂妄，小儿狂妄啊，他李桓还没执掌锦衣卫呢，是谁给他的胆子，竟如此肆无忌惮的抓捕、羞辱朝廷官员，他眼中可还有王法，可还有朝堂衮衮诸公。”

    谢迁的咆哮声在内阁之中回荡，外间做事的吏员们都被吓了一跳。

