    呼~~~

    浣熊市上空，乔木正在抽风。把风灌进神识然后再呼出去。

    只有这样，才能缓解他激动的心情。

    在确认所有剧情人物就是神性点携带者的情况下，他随随便便就想到了好几种将这些剧情人物一网打尽的方法。

    相信他的那些轮回者，肯定也跟他一样，能想到不少好方法。

    这次考核，十拿九稳！

    心情平复下来后，乔木用神识挨个把剧情人物又探查了一遍，确认他们确实都是神性点携带者之后，直接退出了生化危机位面，回归到神界之中。

    不需要再进行别的探查了。

    整个生化危机位面，从世界观到各类设定，他都已经了然于胸。

    等会儿，他只需要两句话，就能让三个轮回者给他赚至少二十个神性点！

    【1，你所进入的位面是生化危机】

    【2，你要做的是击杀所有剧情人物】

    第一句，就能让他的轮回者瞬间明白所处位面的状况。

    第二句，就能让轮回者瞬间确认这次历练的目标。

    简单两句话，省时、省力、又省心。

    这就是地球轮回者的优势所在！

    反观别的主神，别说两三句话让自己的轮回者搞清楚状况了，就是二三十、两三百句话能把状况解释清楚，那也非常不容易。

    毕竟。

    他们的轮回者，并非现代人。

    对于非现代文明的轮回者来说，他们来到生化危机位面后，面对的是一个完全陌生的世界！

    他们不知道什么是飞机、汽车，不知道什么是高楼、大厦，生化危机里的一切对他们来说都是新鲜事物。

    这些状况在他们经过多次位面历练后，自然会有所改善。

    但现在嘛……

    进去了就是睁眼瞎。

    而乔木的轮回者，就不一样了。

    那三个现代人类轮回者进入生化危机位面后，估计就跟回自己家一样熟悉。

    最重要的是，这仨人还知道剧情，拥有堪比预知未来一样的能力。

    这种情况下，有可比性吗？

    地球人类B+的评级又怎样？

    哪怕是SSS级种族，就光靠这一点，也比不了地球人类！

    心中的大石头落下大半，乔木整个人都放松了不少。

    放眼全班，所有领到位面卡的学生都还在苦兮兮的探查着位面信息，早早结束探查的他反而成了异类。

    百无聊赖之下，乔木闭上眼睛开始休息。

    用神识降临到其它位面，可是很耗费精神力的。

    养足精神才好备战等会儿的考核不是？

    “该死……”

    讲台上，威尔逊老师见到乔木的表现，神色愈发阴沉。

    到底是实力不够，勉强选择的二星位面，竟然这么快就放弃了。

    这不是诚心的吗？非要白白浪费他一张二星位面卡！

    不过，现在正在考核中，也不好说些什么。

    等考核结束……呵呵。

    ……

    时间，犹如玩文明6，一眨眼就过去了数分钟。

    “乔木……你、你知道现在是什么时间吗？”

    忽然，闭目养神中的乔木听到一声询问。

    疑惑睁开眼睛，他便看到女同桌诧异、吃惊、费解混合在一起、显得五味杂陈的表情。

    “看这天儿，估计下午两三点钟了吧。”乔木扭头望了一眼窗外说道。

    女同桌：“……”

    良久，她深呼吸一口，认真说道：“我的意思是，现在是用来探查位面信息的时间，你为什么在这睡觉？”

    “因为我探查完了啊。”

    乔木摊了摊手，“现在又不能出去，闲着没事可不就只能睡觉吗？”

    “你探查完了？”

    女同桌顿时眉头一皱，转头朝着班里其余十一个跟乔木同样选择了二星级位面的学生观察过去，之后又转过头来，用带着询问的眼神盯着乔木。

    “？？？”乔木茫然的盯着她。

    两人对视片刻。

    “唔……”女同桌脸颊逐渐泛红，扭头移开视线，小声嘟囔道：“真的是，这还用我问吗？连希尔薇现在都没探查完，你凭什么比她还快？”

    乔木想了想，“因为我天赋比较好？”

    “好个锤子。”女同桌翻了个白眼，“你天赋要能算好，那我多少也算个天才了。”

    说完，她语重心长道：“你还是多努力一下吧，就算希望渺茫，也不能什么都不做，就在这睡觉啊。”

    “那我不在这睡觉，难道跑到讲台上去睡？”

    “乔木！”

    女同桌语气严肃，“我很认真的。”

    “好好好，不开玩笑了。”乔木摆摆手，颇为自信，“这次考核，我必拿下！”

    说着话，他也朝班里扫视一眼。

    也无怪乎同桌会误会他，在场选择了二星位面的学生中，除了他之外，还没有任何一个完成了位面探查，包括实力、天赋最强的希尔薇！

    甚至，就连很多选择一星位面的学生，也还没有完成探查工作。

    这种情况下，他在这睡觉，不被当成自暴自弃就怪了。

    可惜……

    他现在也不好解释什么。

    总不能说，他上辈子就对那位面了如指掌了，没有继续探查的必要吧？

    “还必拿下……”

    女同桌撇嘴，“必拿下倒数第一？”

    乔木：“这句话可以去掉两个字。”

    女同桌：“必倒数第一？”

    “……”乔木：“你真是鬼才。”

    “过奖。”

    “……”

    两人交流着，却没有发现注视向他们这边的视线越来越多。

    “厉害！这个点竟然在聊天，果然放弃了吗？”

    “很正常，估计是看到这次的二星位面太危险，已经不抱希望了吧。”

    “唉，听说这次二星级位面是最难的科幻类，我要是碰到了，估计也会放弃，可以理解。”

    “……”

    学生们小声议论。

    这个点完成位面探查工作的，有八成都是只能选择无等级位面的那匹学生，剩下两成也就是一星级位面的水准而已。

    这些学生对于进前十基本已经不抱希望了，比起这次考核，他们更关注有多少上限比他们高的学生，能跟他们一块被淘汰掉。

    乔木，这个选择了二星位面的学生，显然就属于这一类。

    看到乔木如今自暴自弃的表现，不少学生心中都感到一阵宽慰，甚至还有一丝幸灾乐祸。

    乔木已经得罪了老师，只要去到前线，肯定混的比他们还惨。

    知道有人会混的比自己惨，这就是效果最好的安慰剂，甚至冲淡了一些他们即将去往前线的恐慌感。

    “安静！”

    威尔逊老师眼见议论声越来越大，本就烦闷的他眉头逐渐皱起，“竟然还有空讲话，看来选择无等级位面的学生都已经完成位面探查了是么？那就别闲着了，无等级位面考核现在开始！”

