    　　大戏院门口那叫一个热闹,  开着大灯，买票的队伍都排到街口，不知道以为发大白菜呢。

    　　方海有些不解问：“不就是一出戏吗？”

    　　啥时候看不能看。

    　　赵秀云忘了给他拿板凳,  自己坐下说：“十几年没得看,  说不定过今天没明天。”

    　　她说完又问道：“这次放假几天？”

    　　“五天。”

    　　出去一趟,  回来就会给多放几天,  是惯例。赵秀云掐指算,  说：“那要是今天能买到票,  你赶得上看。”

    　　也不可能天天这么熬,  这次要是买不到,  她就去找二道贩子买，一张票得好几块钱。

    　　方海给她打手电筒，说：“又背单词呢？”

    　　赵秀云说话背书两不误，说：“对啊,  最近大家都背得很疯。”

    　　别看现在两点，再过两个小时，震旦工学楼后头的小林子全是背单词的学生。

    　　大家好像都不用睡觉,  眼看就要放暑假，就她打听的来看,  好多人想留在学校学习。

    　　赵秀云平常上课、测验分数都挺好的，但排名关系着毕业分配，最近也是铆足劲。

    　　全国各地都很缺人，原则上来说是服从安排,  但她拖家带口的,  能不动肯定是最好的。

    　　她以前以为学新闻就是会写稿子就行,  上起来才知道不是那么回事,  难得很。

    　　各科老师要求也高,  恨不得从早到晚把毕生所学传授给学生。

    　　赵秀云忙起来什么都顾不上，能把自己和孩子都安排好就不错了。

    　　方海深觉得这样下去不行，不过也没有很好的方法。

    　　他才升职，想调动不是这一两年能办成的事，起码得把位子坐稳才行。

    　　夫妻俩说着话，后头的队伍越来越长，要等到早上六点才开票。

    　　方海反正也是闲着，凑过去看单词。他现在能把中文看明白就不错了，更何况是英文，看着看着有种当年才识字时的感觉。

    　　两个字，头晕。

    　　他索性不看，半靠在戏院外的柱子上闭目养神。赵秀云想把凳子给他坐，他也不肯。

    　　方海自己站着，还老关心她坐得舒服吗？

    　　老夫老妻了，赵秀云还能不知道他，无奈道：“你这回出去，有什么能说的要跟我说吗？”

    　　不涉机密，还是有一些的，方海尽量讲得精彩，措辞不够，表情生动。

    　　其实都是小事，有意思的部分也不能讲，赵秀云还是听得认真，过后说：“不合格的新闻。”

    　　不合格就不合格，方海就是想跟她说会话，到底在外面，不好太亲密，对上眼都高兴。

    　　不知道的以为刚处上对象。

    　　赵秀云有时候觉得，是随军以后他们才像两口子，像一家人。

    　　这样算起来的话，四年的功夫，也称得上个“刚”，毕竟人生还有好几年，可不是才开头嘛。

    　　买票也是刚开头。

    　　六点开售还是戏院最近才提早的，不然人把路都堵死，大家怨声载道。

    　　一个人能买三张票，来得太早，赵秀云一点不紧张地往前挪。

    　　后来的人就悬了，不知道该不该接着排。

    　　不知道是谁递上来话，说：“同志，能不能帮忙数一下前面有几个人啊？”

    　　方海长得高，眼睛亮，数完说：“我们应该是三十六个。”

    　　话传到后面，一个一个报数，队伍尾巴的人各自散开。

    　　赵秀云买六张，毕竟都排了，总得买够数。

    　　她拿到票，往男人手里一放，说：“我买早饭去，你等我啊。”

    　　出门一般有重要东西，她都不自己拿着，因为方海警惕性好，偷他的东西绝无可能。

    　　方海没能跟上，看着自家的板凳，眼睛无聊地四处转，一时兴起，他数着还在排队的人头，觉得最后那几个人估计买不上，他们大概也是想赌一把。谁知道票卖得比他想象的更快，最后有二十几个人没能买上。

    　　不应该啊，他数得真真的，又是一个人只能买三张，按理不该出错的才对。

    　　赵秀云提着早饭回来，就看他在嘀嘀咕咕，问：“怎么了？”

    　　方海说完，她就知道是怎么回事，说：“说是八百张，拿出来卖的不会有这么多。”

    　　职工给亲戚朋友留票，领导送人情，能卖的最多七百张。

    　　方海也是一时没想到，说：“也是，回去吧。”

    　　再不回去，孩子就要起床了。

    　　他们回得晚，禾儿已经起床，楼上楼下看不到妈妈，觉得奇怪，试图开院门，发现从外面锁上的，索性搬小凳子坐在院子里，听见动静警惕地站起来。

    　　赵秀云推开门，说：“妹妹起没有？”

    　　禾儿看是妈妈，放下心来，说：“还没有。”

    　　然后才看到爸爸，喊：“爸爸你什么时候回家的！”

    　　方海心想，孩子再大，也是想爹的，说：“在你睡觉的时候。”

    　　又显摆说：“还买到了票。”

    　　禾儿这几天抓心挠肝地就想看，实在是大街小巷的人都在讨论，比看到爸爸还高兴。

    　　赵秀云不管他们父女，说：“叫妹妹起来，早上吃油条。”

    　　苗苗爱赖床，被姐姐拽起来还打哈欠。

    　　赵秀云把牛奶热好端出来，一家四口吃早饭。

    　　禾儿已经知道家里有六张票，试探性问：“妈妈，能给高明一张吗？”

    　　她怕已经定好要给谁了。

    　　一个人能买三张，赵秀云是想着排都排了，买够数比较不亏，还没想好多的两张要给谁，听她这么说问：“只给高明，不给王月婷吗？”

    　　一碗水端不平，当心又吵嘴。

    　　禾儿被妈妈这么一问，犹犹豫豫，最后说：“高明喜欢看戏。”

    　　她还是觉得高明不想跟她吃饭是因为在生气，不断思考后，居然找出好多自己做错过的事情，内疚得不得了，只觉得以前都没有反思过，最近对高明的态度特别好。

    　　搞得高明还有点忐忑，战战兢兢问她是不是又要闯祸。

    　　要不是自己在理亏，禾儿一准会骂他，但她没有，还得跟妈妈要一张票送给他。

    　　孩子喜欢看，那就一张给他吧，赵秀云无所谓，又问小的说：“还有一张，你有想送给谁吗？”

    　　苗苗心里抉择一下，说：“没有。”

    　　她想不出送给谁比较好。

    　　妹妹不要，禾儿胆子又大起来，问：“那能给月婷姐姐吗？”

    　　苗苗挺好说话的，点点头答应。

    　　禾儿很是松一口气，脸上全是雀跃说：“我今天的糖也给你。”

    　　小姐俩交易得好好的，赵秀云视若无睹，看手表说：“早上有个晨读活动，我快迟到了。”

    　　说完着急忙慌拿上书包出门。

    　　禾儿觉得妈妈的活动特别多，一样是读书，他们就只要上课下课，妈妈是今天有诗朗诵，明天有会议，偷偷跟爸爸说：“读大学好忙啊。”

    　　大学在方海这里可神圣了，说：“应该的。”

    　　至于应该在哪，他也说不出来，只一个劲催孩子说：“快点，快点，你们要迟到了。“

    　　等都出门上学，方海收拾碗筷，跟趴在院子里晒太阳的小黄说：“就剩咱俩了啊。”

    　　他话音刚落，一只黄狗大摇大摆走进院子里，熟门熟路往小黄旁边一趴。

    　　得，人家还有狗朋友。

    　　方海把收音机打开，听着声洗碗，洗完里里外外收拾一遍，趁着太阳好，床单、被子晒满院。

    　　干完还有点时间，想着去战友郑大会那儿坐坐，走之前问：“小黄，你朋友是要走还是待家里啊？”

    　　小黄也不会应，不过两条狗都没什么动静，他心安理得锁上门出去。

    　　方海最近每回进城，每回都觉得有点不一样，大概读书看报使人洞察世事，他开始看得出首都一个又一个的会议，对风向的影响。

    　　心里隐约觉得是好变化，又说不大出来。

    　　当然，坏的也有，闲散人员可见的多，晃晃悠悠地全是些年轻人，治安没有往常好，方海就忍不住地担心，毕竟只有媳妇孩子住家里。

    　　也是赶巧，他今天要去见的郑大会就是转业到公安局，他想打听给外甥们上户口的事。

    　　公安局在前几年其实是个闲职，没什么大案，打七七年初就有些不一样，今年更是忙碌。郑大会没来得及跟战友说几句，就被手下人叫来叫去。

    　　人家有正事忙，方海也没多打扰，问到自己想知道的就要走。

    　　郑大会赶快拦住他，说：“老方等会，你帮我给这帮蠢货上上课。”

    　　上的什么课呢？

    　　潜伏、跟踪、抓捕，都是方海的强项。

    　　对公安们来说不是，他们有的是转业的还好，有的根本没受过什么专业训练，往前几年又没经过事，等有事的时候自然一团乱。

    　　还是平常没抓好。

    　　方海反正闲着没事干，心想家里的都去上课，他在这给人上课也不错，索性坐下来一一指点。

    　　别看他平常嘴皮子不太利索，到自己擅长的事上一套一套的，否则怎么可能年纪轻轻做副师长，光靠拼命可不行。

    　　他最近转文职工作比较多，毕竟级别到，平常都是出谋划策，统筹全局，还真不像以前那样有那么多给部下训练的时候，这会是越讲越兴奋，终于发现禾儿的好为人师是像谁了。

    