    流花大陆。

    云国，沧浪城南，聂家。

    聂欢呆坐在椅子上，眼神空洞，面如死灰。

    在他脚边，躺倒着一个白色小药瓶。

    瓶中，曾经装着剧毒之药“牵机玉露”，就在刚才，所有的毒液都已被他吞入腹中。

    最多一刻钟，他便将离开人世。

    “砰！”

    房门突然爆开，木屑四溅。

    几个年轻男子凶神恶煞般地闯了进来，分立两侧，微微躬身。

    片刻过后，便有一个约莫二十来岁的黑衣青年，缓步而入，有些嫌恶地挥挥手，驱散面前飘洒的灰尘，而后目光一转，落在了对面的聂欢身上。

    “啧啧，真是没想到，这才两天没见，我们意气风发的前少家主就变成这副德行了？”

    黑衣青年俊秀白净的面庞上，满是戏谑的笑意。

    果然是虎落平阳被犬欺！

    聂欢唇角不易察觉地泛起了一丝苦涩，缓缓闭起了眼睛，他早已万念俱灰，也懒得再浪费口舌。

    “公子，灵藏残破，一下子就从聚气六重变成了废人，且今后再也不能修炼，这样的打击，前少家主哪能承受得了？”旁侧一个高高瘦瘦的年轻男子，凑趣的笑道。

    “说得也是。”

    黑衣青年哈哈一笑，怪声道，“要是让我们心高气傲的前少家主知道，他灵藏破损，是我爷爷指使人干的，那他岂不是要更加的生无可恋？”

    “什么？”

    聂欢猛地睁开眼睛，面庞胀得通红，“是大长老？”

    这一刻，他那双了无生气的眸子中，怒意几乎是无法遏制地涌了出来。

    “你居然一点都不知道？”

    黑衣青年走近前去，一副惊讶的样子，可语气间却是多出了几分嘲弄，“我还以为，你早就能够猜到的，没想到你竟这么的……单纯，哈哈！”

    “‘赤阳灵宗’内门弟子的名额只有一个，而我们聂家年轻一辈中，就数你我修为最高，可偏偏我又不是你对手，但我又很想获得那个名额，怎么办？”

    “这好办！”

    那高瘦男子笑嘻嘻的道，“让前少家主丧失参与竞争的资格，名额自然就只能属于公子了。”

    “没错！”

    黑衣青年猛一拍手，得意的大笑，“我们这位可爱的前少家主，居然还想和我公平竞争，你们说，他是不是傻？和我公平竞争？他也配？”

    高瘦男子等人，都是肆意哄笑出声。

    “你、你们……”

    聂欢气得目若喷火，浑身颤抖。

    自晋升聚气六重以来，他为提升自身实力，经常找聚气七重的家族长辈切磋。

    这样的切磋，向来都是点到为止。

    就算败了，也不会有什么危险，最多也就受点皮肉伤。

    可在两天前那次激烈的切磋中，他却突然被击破了灵藏。他本以为，那只是一次意外。

    却没想到，真相竟是如此。

    这一刻，他恨不得一拳，将对面那张笑脸打爆，可“牵机玉露”的药力已在体内发作，剧烈的绞痛从腹中散开，让他连站都站不起来。

    聂欢死死地咬着牙齿，目眦欲裂。

    “别生气，别生气！”

    黑衣青年见状，更是笑容满面，阴阳怪气的道，“我爷爷也没你想象得那么坏。就在刚才，我爷爷给你定下了一门好亲事，算是对你的补偿。”

    “云家三长老过来，给云家大小姐，哦，也就是云家家主的大女儿提亲，让你过去入赘，以两颗‘乾阳丹’为聘，我爷爷二话不说，直接答应了。”

    “那个云家大小姐，你也见过，虽不能修炼，但体态富贵，和现在的你，完美互补，可以说是天生一对。”黑衣青年不知想起什么，笑得前仰后合。

    “公子，云家大小姐肥得跟球一样，就前少家主这弱不禁风的样子，洞房花烛夜的时候，会不会被压死啊？”那高瘦男子满脸担心地接茬道。

    “怕什么？牡丹花下死，做鬼也风流嘛。”另一个年轻男子十分猥琐的笑了起来。

    “就算真被压死了也无妨，反正那个时候‘乾阳丹’已送到我们聂家，就当是废物利用了！”

    “……”

    聂欢双目赤红，直勾勾地盯着黑衣青年，口中呼哧呼哧地喘着粗气，强烈的愤怒混杂着阵阵无法言喻的剧痛，让他面庞扭曲，额头青筋暴跳。

    “一颗‘乾阳丹’，可令聚气八重修士，有六成以上的希望晋升聚气九重，极其珍贵。”

    “为了我这么一个废人，云家竟舍得拿出两颗‘乾阳丹’来做交易，真是好大的手笔。”

    “聂佐，你就不想知道原因？”

    聂欢深吸口气，压下胸中愤恨，强忍疼痛，艰难地从齿缝间挤出了这么一番话来。

    房间内的哄笑，顿时戛然而止。

    黑衣青年眉头微皱，有些疑惑地上下打量了聂欢一眼：“你知道？”

    这的确是他所不解的。

    按照云家三长老的说辞，云家家主与聂欢之父、也即是聂家前家主交情颇深，而今聂欢灵藏残破，云家大小姐又很难找到良配，让聂欢入赘，既可将其接过去照料，又能解决云家大小姐的婚事，可谓是两全其美。

    这理由，听起来确实合情合理，但也就能蒙骗一下三岁孩童。

    其中真正的缘由，这聂欢或许真的知道。

    “我当然知道，原因就是……”

    “大点声！”

    聂佐喝斥一声，却下意识地弯了弯腰，把脑袋往前一凑。

    可就在这时，聂欢突然用尽了体内剩余的所有力气，猛扑过去，一把抱住聂佐，狠狠咬在他左边的耳朵上，那模样，竟是显得极为狰狞可怖。

    高瘦男子等人神色大变，连忙惊叫着跑了过去，想要将聂欢扒开。

    “嗷……”

    可还没等他们动手，聂佐就已忍耐不住，一掌拍出，口中同时发出了凄厉的惨叫。

    砰！聂欢直接就飞了出去，重重地砸在墙壁上，又滚落在地。

    撕裂般的剧痛涌来，聂佐顾不得理会聂欢的死活，抬手一摸，左耳处竟是光秃秃的，耳廓已被完全咬掉，鲜血汩汩而出，瞬间染红了他的手掌。

    “杀了他！杀了他！”

    聂佐心态炸裂，声嘶力竭地咆哮着。身为聚气六重的修士，他完全没将一个灵藏破损的废人放在眼里，可没想到，一时大意，竟然阴沟翻船。

    高瘦男子等人听到他这话，却都有些迟疑。

    “公子，大长老……”

    “废物！”

    聂佐气急败坏，直接一巴掌，将高瘦男子扇飞出去，可被怒火充塞的脑袋却也是稍稍清醒了一些。

    这混蛋还不能死！

    至少现在还不能死，他若死了，那两颗“乾阳丹”可就泡汤了！

    “把他带去议事厅，交给云家。”

    聂佐咬牙切齿，眼眸中满是毫不掩饰的怨愤和狠毒，“等云家的丹药送过来，老子一定要把这混蛋碎尸万段，挫骨扬灰，让他后悔来到这世上！”

    “是，公子！”

    立刻便有两个年轻男子冲过去，一左一右将聂欢粗暴地拽了起来，便见一只血淋淋的耳朵从其口中掉落，其脑袋也是无力地耷拉了下去。

    “公子，没气了！”一个年轻男子试探了一下，嗫嚅着道。

    “死了？”聂佐面色一变，眼神霎时变得有些阴鸷，“是被我打死的？”

    “不是。”

    那年轻男子心中一颤，连忙摇头道，“公子，看他的脸色，好像是中了‘牵机玉露’？”

    说罢，抓起了聂欢的头颅。

    那一整张面庞，乃至仍旧暴睁的眼眸之内，都泛起了浓浓的青色，而这青色中，又依稀可以看到一丝丝纵横交错的细密血线，看起来颇为吓人。

    不仅面庞如此，手脚等其它部位裸露的皮肤处，也都呈现出这样的色泽。

    这的确是中了“牵机玉露”之毒的症状。

    “看来，在我们进来前，他就服下了毒药！”

    聂佐面色阴晴不定，而后猛地转眼，看向地面那个被自己忽略的药瓶，“既然他是服毒而死，那就跟我无关了。把他带走，瓶子也一起带上！”

    “死得这么轻松，真是便宜他了！”

    恶狠狠地啐了一口，聂佐捂住左耳，阴沉着脸转身而去。

    有人捡起那药瓶，也有人浮起面庞肿胀如猪头的高瘦男子，而那两个年轻男子，也是连忙拖拽着聂欢跟上，却没发现，聂欢的眼睛突然眨动了一下。

    只一瞬间，他那双死寂的眸子，便重新恢复了生机。

    眼睛、面庞，乃至手脚各处，那渗人的死青之色，也在以肉眼可见的速度消退。

