    脚踏苍穹若闲庭信步的龙尘，也在第一时间发现了有东西在窥探他，毕竟，在第七境的强大精神力之下，几乎是没有任何的死角，任何的窥探都会被第一时间发现。

    龙尘双眸散发着金色的神芒，看向远处黑暗之中那若隐若现，亭亭玉立的女子；而那神秘的女子看到龙尘看向她，还不忘朝着龙尘抛来一个媚眼。

    龙尘的嘴角露出了些许的邪魅，他知道在古老王手下的八方君王之中，有这么一位精神力非常强大的亡君，是一名女子，好像是叫做九幽后。

    “九幽后，你的精神力操控对我可不行，”凭借着第七境的强大精神力，就算是遇见擅长精神神力方面的帝王，他也有着一战之力。

    九幽后闻言，声音雅酥的问道：“哟，人类，看起来你的确是很不一般啊，要不要考虑加入我们啊？”

    “加入你们？睡了数千年你还没有睡醒？”龙尘嗤笑道，接着，双眸金色的神芒流转，顿时，直接变成了一条精神金龙。

    “吼吼吼......”

    那若隐若现的金龙朝着九幽后掠去，九幽后见此也不敢马虎，那双摄人心魄媚眼黑暗的力量的在涌动。

    紧接着，双眸之中凝聚吃一个刀斧加身的亡灵生物，看起来宛若是屠龙战士一般的朝着那精神金龙杀来。

    “呜呜呜......”

    阴风阵阵的搅动着，就这样，一道金色的神芒和一道墨色的鬼芒片刻的时间便相遇在了一起，精神金龙先发制人，率先发动了一口金龙吐息。

    而那由九幽后精神力凝聚出来的刀斧亡灵也是毫不犹豫的手握刀斧，朝着金龙便是一阵乱刀乱舞的攻击般的抵挡。

    可惜了，那刀斧亡灵战士虽然强大，但还是差了一些，精神力金龙砸面对狂刀乱舞般攻击的时候，精神金龙用自己的龙躯环绕在刀斧亡灵战士的身上，接着便开始勒紧，越来越紧......。

    那刀斧战士的攻击速度顿时变得越来越慢，似乎下一刻就会溃散。

    “哼！给我灭！”

    随着龙尘的轻哼一声，精神力金龙的四只爪直接就按住了刀斧战士的双臂，这直接让刀斧战士变得无法进攻。

    紧接着，金龙扬起头颅张开龙口，一股金色的龙吐息顺着金龙的口中喷出，金色的神芒朝着刀斧战士的脑袋就是一招金色攻击。

    “咂咂咂......”

    只听那凄厉奇怪的声音响起，接着便看到那刀斧战士直接被那金色吐息打散，化为了虚无。

    另一边的九幽后看到自己的攻击被粉碎，发出了微微的一声轻吟，应该是受到了一定的影响。

    “千年老妞，你还是不要做无畏的挣扎了，如果你还活着或许能和我一战，就你现在这种样子，也就是精神力还看得过去，对了，你长得还不错，要不要考虑成为本座的手下？帮本座端茶倒水？”毒嘴龙尘瞬间上线，看向九幽后就是一阵的冷嘲热讽。

    “你，你个混蛋，你才是千年老妞，你全家都是.....”

    九幽后闻言，是那个气啊，自己虽然已经有千年，但是容貌不变，因为她死亡的时候，是她最年轻，最美的时候。

    “唳唳唳......”

    突然，龙尘听到了一声凄厉的惨叫，定眼看去，是一头长得和肉丘尸臣有些相似的尸君，其的脑袋上长满了密密麻麻的脑袋，每一个脑袋上都拥有嘴巴和眼睛，这完全是一种噩梦级的丑陋生物，看得直接是让人发麻。

    龙尘一眼便认出来了，那是八方亡君之一的玛瑙尸君，此刻，这个混账居然以大欺小，击杀自己的雷鸟小小弟。

    要知道，玛瑙尸君可是大君主级别的亡灵生物，而自己的雷鸟小小弟则仅仅是小君主，这对上，完全是虐杀啊！

    “混账，你找死，龙枪！”

    心念一动，那金色金龙枪出现在了龙尘的手上，接着，背后的应龙之翼一振，龙尘犹如是一道光一般的向着玛瑙尸君冲杀而去。

    玛瑙尸君那万若是三八六十度一般的监控的眼珠子，瞬间就看到了朝着自己冲杀而来彩色神芒。

    但它还是毫不犹豫抓起雷鸟的双翼，然后用力一撕，似乎是要把雷鸟撕成两半。

    “唳唳......”

    那只雷鸟在承受着玛瑙尸君撕扯带来巨大痛苦的同时，发出强烈的紫色雷暴，那已经是它最强大的一击。

    它的眼睛，鼻子，嘴巴无处不在的雷电闪耀着。

    “嘭......”

    顿时间，雷鸟的直接自爆炸开来，强大的紫色雷暴席卷开来，玛瑙尸君虽然是大君主，但是在这么近的距离，面对一头小君主的全力自爆，还是没有任何逃跑的可能，而且就它的身躯，也根本就不可能逃跑，最主要还是时间很短，根本不可能做出防守。

    “吼吼吼......”

    玛瑙尸君的半个脑袋都被雷鸟给碎，可见这雷鸟是有多强，这也才是小君主，如果是同境界，一定是碾压这玛瑙尸君的存在！

    “混账，你还我小小弟！”

    龙尘大怒，这可是自己为数不多君主级小小弟啊，居然被弄死了，他怎么不怒？

    强大的雷之魔力疯狂的涌入龙枪之内，顿时，一条若隐若现全身裹挟着炙白雷电的金龙出现，不时之间还发出阵阵的龙吟。

    那股从天而降的威力几乎可以横扫一切的生灵，而龙枪在距离玛瑙尸君十数米的时候被龙尘一击掷出。

    玛瑙尸君自然是不可能等着再死一遍，忍着剧痛，头顶那些仅剩的红色的脑袋顿时发出血红色的光芒，接着一个血红色的护盾出现在了玛瑙尸君的面前。

    龙枪裹挟着神威杀来，几乎是一瞬间，就直接击穿了那血色的护盾，因为脑袋被炸飞了不少，那血色护盾的不够完善，接着便被那充斥着炙白雷电的龙枪一击穿透，接着继续刺穿了玛瑙尸君。

    “撕拉......嘭.......”

    那被龙枪刺穿的玛瑙尸君瞬间炸裂开来，腐肉和腐骨漫天的炸开，爆炸过后你，玛瑙尸君的躯体只剩下了原来的三分之一。

    “好强！这样的君主居然一击便击杀了它的半条命，”那些正在绞杀亡灵的法师军团，不由得咽了咽口水。

    “唳，唳，唳......”

    看到玛瑙尸君已经快要死亡，另外两头雷鸟直接发射粗紫色的雷束朝着玛瑙尸君剩下的躯体一阵雷击，估计是想要为死去的兄弟报仇。

    （待会还有，时间不定，反正有就对了......）

