    林涧似笑非笑望着水溶道：“郡王所用撺掇二字, 我委实不敢当。”

    “我不过秉承圣上心意办差，做的也都是为人臣子的本分之事, 实在当不起郡王如此盛赞。”

    水溶浅浅笑道：“林御史当得起。先前未出事, 都中暗潮汹涌, 朝中更是风云变幻, 本王看得眼花缭乱的，还以为林御史是真的病得不行了呢。如今事情尘埃落定，天明之际真/相大白，本王同一众臣子才知道，林御史这是同大家玩了个将计就计啊。林御史身体好得很，却肯这件事费尽心机装出那等病弱模样，就冲着这份辛劳，林御史就当得起本王盛赞。”

    水溶话锋一转，又道, “只是, 林御史为圣上尽心尽力, 但林御史当真知晓圣上的心意吗？事到如今，本王也可坦白与林御史说，四王开一面没有连坐惩处，一则是念着贾政还做了一点事情，二则也是不愿落个苛责名声。似冯家史家那等全家全族参与谋反之事的，他是一概不曾姑息的，直接满门抄斩了。

    睿王萧胤因是皇家血脉，又是先皇后嫡子，承圣帝也不愿背负杀害亲子的名声，纵睿王想要杀他谋朝篡位，承圣帝还是留了睿王性命，将睿王褫夺亲王封号，贬为庶人囚禁起来，并派专人看管。

    林涧从冯紫英处将贾宝玉的那块玉给拿了回来，便让钱英通知了贾琏，让贾琏在初六那日到西园来拿。

    睿王作乱那一夜，将军府和西园里的人都没怎么受伤，就是将军府的大门有些损伤，再就是西园里的花花草草被糟蹋了一些。

    林涧让吴叔派人修整，他也就没管这些事情了。承圣帝下旨后，都察院跟着刑部大理寺忙了好几天，事情总算都捋顺了些，初六日那天正好可以不用去都察院，他闲下来了，便打算见一见贾琏。

    这个年节都中人过的凄迷又冷清。

    初六日全城戒严解除，百姓们可以出门走一走逛一逛，但除夕那夜的火光冲天和叛军入城百姓们留下了很深刻的心理阴影，因此初六日出门的百姓还是比较少的。便是出了门的也是匆匆而过，不敢在仍有兵士巡视的街道上过多停留。

    初六日这天天气也不是很好，前两日还出过太阳，到了初六便是阴天，贾琏到西园的时候，阴沉沉的天甚至还下起小雨来了。

    林涧有些时日没看见贾琏了。

    没想到不过十来天的时间，贾琏竟瘦成了这个样子。林涧盯着他脸上十分突出的颧骨看了两眼，开门见山的就将那块玉递了过去。

    “冯紫英还算厚道，没将这块玉给砸了，否则寻回来也只是碎片，大概就排不上用场了吧？”

    贾琏来时没有带伞，在路上就淋了点雨，他进门之前稍稍整理了一下，但还是能看出来发梢是湿的。

    贾琏接了林涧递过来的玉，拿在手里看了两眼，确定是贾宝玉的那块玉后，便将那块玉收入怀中了。

    贾琏郑重谢了林涧，林涧虽然没有问，但贾琏还是说了一下贾宝玉的近况。

    “宝玉还是昏昏沉沉的样子，连他父母双亲也不认得了。这玉若能让宝玉清醒回来恢复至从前模样，二叔说了，他一定带着宝玉登门给侯爷致谢。”

    林涧勾了勾唇：“也就是说，如果贾宝玉好不了，你们就不谢我了？”

    贾琏意识到自己那话说的不好，连忙道：“不不，侯爷莫误会。二叔原本是要亲自登门致谢的，只是近日府上忙乱，二叔刚刚找到要搬去的宅子，如今正在清理府中下人，他实在是抽不出空来，便打算等着搬过去之后再来侯爷府上好好致谢。”

    林涧问贾琏：“这玉佩上的字我瞧了，倒有几分意思。这人失智，多半用药才能恢复神智。你们府上我也听说为贾宝玉请过些大夫，但都无用。你且说说，这玉拿回去，该如何使用才能让贾宝玉恢复神智呢？”

    贾琏答道：“前两日府上不知打哪里来了个游僧。也不知是怎么就知道了宝玉失智和那块玉的事情，说是玉佩回来之后，需悬挂在宝玉屋子的正梁之上，请父母亲身看护，再辅以汤药，念经数日后便可恢复神智。二叔也是没了法子，便信了他的话，只等着玉回去就用这个法子试一试。”

    “说起来这游僧倒也有些奇特，他说完这话后，就在众人跟前晃了晃，便一下子无影无踪了。二叔再派人出去寻时，人早已不见踪迹了。”

    林涧听罢哦了一声，却也没再继续追问。

    他等贾琏饮了一口热茶，才又问道：“你们府上现下如何了？我一直忙着，也没空过问。如今你来了，正好同我说说，也省得再去打听。”

    “对了，你要迁去的宅子可找着了？”

    提起家事，贾琏神情暗淡萎靡了些许，他叹道：“睿王作乱那一夜，府上老太太就受了惊吓，当夜就病了。后来局势稳定后请医调治，稍稍好了一些。原本家父的事情是瞒着老太太的，但圣上的旨意要阖家听宣，先祖们挣来的世职爵位，还有老太太身上诰命都要收回，这事情就瞒不住了。”

    “老太太又病重了些，每日在床/上躺着，人却还清醒不曾糊涂。老太太是不愿意分家的，可不分家便是抗旨，老太太没了办法，只能听从旨意。每天哭上几回，愁得不行。家里每日愁云惨淡的，着实不好。如今也幸而珠儿媳妇在里头顶着，家里一应事情都还井井有条，二叔只管外头迁家的事情，也还过得去。”

    “至于宁国府那边，我们着实顾不上了。只知道那边的人更不好。老太太碍于旨意不敢相帮，只能暗中叫珠儿媳妇遣人照顾她们一些。至于史家，老太太就真的顾不上了。”

    比起这些人，大房便只剩下贾琏和迎春两个，邢夫人万事不得做主，更被贾赦做得事情给吓到了，成日躲在房里不出门，大房的事情就靠贾琏一个人做主，倒也轻便省事。

    贾琏告诉林涧，他要迁去的宅子已经找到了。再过两日东西齐整后便会带着大房的人搬过去。

    林涧用手轻轻叩击桌面：“你们这回分家，得跟二房彻底分割干净了。你们打断骨头还连着筋可以，但凡事还是不要过于黏糊了，分家之后，那边的事情自有贾政处置，你不要插手太过了。他们有他们的路要走，你也有你自己的路要走。”

    贾琏轻轻点头：“侯爷的话，我都明白。”

    林涧抬眸冲他微笑：“不，你不明白。”

    “贾兰会读书，人也聪明，将来于科举一道上自有他的建树。贾政安安分分做他的官，官阶不高，只要不作妖，他自可平安一生。将来他们的立身根本再不是祖上的武事军功了，而是科举入仕，他们也没法子再走这条路了。”

    “可你不同。你也有些年纪了，再没有那么多时间给你读书，你也不可能走科举一道。你的强项本就不在这上头，让你做这个是委屈了你。你本是贾府嫡支一脉，你父亲作妖丢了你们先辈的功勋，这也没关系，你若有志气，我给你个机会，你可用你的能力将它挣回来。到时候你的贾府未必不能东山再起。这才是真正的倾颓过后再逢重生了。”

    林涧淡声道，“我先前就同你讲过的，不会让你永远留在都察院中做都事。我会将你送入军中历练。这几个月来，你私下做得不错，虽说强度不大，但你这身子骨练得也还算可以，现在送你从军，你倒可以勉强应付得来。”

    “如今这个局势，贾家在外名声并不好，不但贾政要低调为人，便是你也不可能有所擢升。你干得再好，你也没法子甩拖你父亲是叛党这个事实。你唯有用军功证明你自己，才能让他们重新看到你，才能去除朝中众人对你的固有印象。”

    “所以，等忙过这一段，正月十五过完你就启程去西北军中吧。我都替你打点好了，直接送你去先锋营，你先去历练一番，看看军中汉子都是何等风采，慢慢儿的，你那些个还改不掉的坏毛病自然也就改了。如今西北军中冯家势力已被肃清，正是军中风纪大好的时候，适合你去历练。”

    “贾都事，还望你别辜负我这一番苦心啊。”

    林涧意味深长的笑着，“你要知道，你们贾家先祖从前就是带过西北军的。冯家在那里有根基，你们家也一样有的。只不过后来国公入了都中，再没回去带过兵，这军中根基反而不如冯家深厚了。我这回送你去，你要把握机会，能不能凭你的本事翻身，就看你自己了。”

    林涧要送贾琏从军，贾琏没有异议，一则他心中早有准备，二则也是心里憋着一口气想要翻身。

    贾琏点头之后又道：“侯爷大恩，我永志不忘。只是还请侯爷多宽限几日。我还有几件事情要做，待做完这些，我便启程。”

