
眨了一下眼睛，无非可以证明一个问题，那就是程咬铁在说谎。要是让李旻看见他这样的话，估计就会开始提防起他来。

“李旻，我有个问题可以咨询一下你吗？”程咬铁每次说话都是大大方方的，这次也不例外。

“有什么话快说吧，只要是我会的，定会倾囊相授与你。要是我不知道的，我会去向别人请教。”李旻自己都觉得很谦卑，这不正是古代的那些正人君子么。

程咬铁刚想拿出物理书，可是他又翻看了一下，自己忘带了。他朝着谢梦露的方向看了一眼，只见她在认真的看一本小说。“算了，不打扰她了。”

于是程咬铁大胆的就从谢梦露的书桌里面随便的掏出了本书，还是本网上买的资料书，书名叫做历史练一练。

既然练一练的话，那我就好好的练一练吧。程咬铁随便翻开了一页，用手随便的指了一道题。

“李旻，就这道吧，54页的第5题，为什么要选D啊？”程咬铁的根本目的并不是问李旻题，而是另有其因。

李旻将书拿了过来，书上弥漫的是一股淡淡的香味，像是女生经常用的化妆水之类的东西。不会这书是刘娴莹的吧，今天差不多一整天都没有见到她了，或许是她请假了吧。要是刘娴莹在的话，就算是给程咬铁十个胆，他也不敢碰刘娴莹的书一下。

书是合着的，李旻一下子就翻到了54页。第5题，为了选择官员……

前面的一大段都是废话，李旻索性也不去费自己的脑细胞去看了。看一段毫无意义的文章，那纯粹就是在活生生的浪费自己的脑细胞，这样做不值得。

请问科举制衰落的时期是下列的哪一项(  )

A.魏晋南北朝

B.隋

C.唐宋

D.明清

其实这道题，李旻根本就不用看选项了，因为他知道就是D，明清，这不是课本里面原原本本都有的句子吗，程咬铁为什么还要问。

在一瞬间，李旻似乎知道了好学生和差学生的区别在哪里了。好学生是什么都学，而差学生呢，则是什么都不学。

看来，我要给程咬铁好好的上一课了，连历史最基本的基础知识都没有掌握，谈何做题，做梦去吧。再这样一直持续下去，你离高考二本的分数线只会越来越远，而不可能会近的。

从书桌里面拿出了一幅眼镜，李旻赶紧就戴了上去。对嘛，这样才俨然有一副学霸的姿态。

“程咬铁，你可得好好听我讲，因为我只讲一遍，再说这些知识课本里面本来就有，你背着记一下就可以了。”话说完之后，李旻这才开始讲解了起来，而旁边的程咬铁，则是一边听，一边看看周围的女生。一看样子就知道，他分明不是来听题的，而是专程来此撩妹的。

科举制是以文学才能为依据的一种制度，开始于隋，完善于唐宋，衰落于明清时期。评价则分为两部分，进步性：打破了世家大族对官场的垄断局面;保证了行政人员的来源;提高了行政效率;形成了重学风气;体现了公平公正。弊端：考试的内容和范围不出儒学经义，尤其是到了明清选拔的多是缺乏进取精神和创造意识的人才。

“好，讲的非常好。”这要是在下课，程咬铁就直接鼓起掌了。可是这并不是下课啊，他只能安安静静的和同学们一起“学习”。

“李旻，你知道的这么多，算得上是见多识广、学富五车了吧！”换了个话题，程咬铁非常坚信，这个天他们两个还是可以聊下去的。

“那是，我可是学霸。”李旻丝毫没有注意到话题早已被转移，他还在津津有味的说着：“要说我读过的书，估计整个二中的老师加起来都没有我一个人读的多。我就是那种上知天文地理，下晓鸡毛蒜皮，会发光的物体叫光源，兀=3.1415926……，红鲤鱼与绿鲤鱼与驴。”

“嘻嘻，那你知道的可真多呀，不知道著名文学家鲁迅的书，你又看了几本？”程咬铁一边在和他愉快的聊着天，而另一边却在他的脑海中周密详细的策划着今天晚上如何实施拯救刘娴莹的计划。

“你说鲁迅的书啊，这个我确实看了不少，有《呐喊》、《朝花夕拾》、《彷徨》、《野草》、《华盖集》和《中国小说史略》这些我以前都看过，不信的话，你可以考我一下里面所涉及的知识，我都非常的清楚。”

程咬铁将手里一支笔的笔帽拧开，随即又拧了回去。“这个就没有必要了吧，毕竟你是看过的人，而我又没有看过，这怎么考啊。你好像漏说了一本吧，《狂人日记》？”

“你说《狂人日记》，我连他是一本书还是发表的一篇文章都不知道，你就我如何去看。”小的时候，李旻之所以会看那么多的古书，那还不代归功于他的爷爷留下的书多呗。其他人给孙子都留一些钱财，而唯有李旻的爷爷却是与众不同，他可没有钱财去留给自己的孙子，有的，只是那一箱箱沉甸甸的书籍。

李旻的爷爷曾经也是为官之人，守得一方百姓，留得一方水土。正所谓，一方水土养育一方人，所以他深知读书会对一个人产生多么大的影响。

书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

“那你想看吗，李旻？”

“废话，当然了，去哪里可以看？”

“昨天，我去了一趟厕所里，在厕所的后面堆放了好多的古书，厚厚的一撂子，我估计是放旧了，学校才把这些古书遗弃在这里的。像什么《狂人日记》、《魔人日记》什么的，我估计里面都有。”

“真的，你没有骗我。”

“我骗你干什么，对我又没有什么好处！”

就这样，简单的一番话之后，程咬铁就完全取得了李旻对他的信任。接下来要做的，就是拿李旻来换我的同桌刘娴莹。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768419"  chaptername="第46章  科举制的弊端">加入书签</a>
</div>
