    “你只管放心去，反正来回帝都也不会花太多时间，在这么短的时间里，追踪我们的人想要找到并发现这里，也不是一件容易的事情。”

    一边说着，林逸一边开始挥洒阵旗，布置各种叠加阵法，以林逸的阵道造诣，在叠加阵法中安排个隐匿阵法，一般的阵道宗师都看不出端倪来。

    哪怕有人手里拿着地理图制找到这个隐秘的山谷，也不可能看出山谷中有什么不同之处。

    丹妮娅想了想，随即点头笑道：“也对，我真是闲着没事，居然还为你担心！好吧，我这就回帝都找顺风耳了解情况，你自己小心一些！”

    说完她就随意的挥挥手，转头往山谷外飞掠而去，顺便带走了那份地理图制，她怕回头迷路找不着林逸了……

    “你也小心一些，路上不要随意惹事，注意做些伪装，别暴露了身份！”

    林逸的交待还没说完，丹妮娅就已经消失在丛林里，一时间林逸感觉有些不妥，就这么把她放出去，真的没关系么？

    会不会死人？

    当然死的不会是丹妮娅，而是遇到丹妮娅的那些人……

    现在也没时间想这些了，林逸摇摇头，继续布置阵法，很快，叠加阵法完成，林逸消失在阵法之中，整个山谷也恢复了原先的样子，没有丝毫异常。

    即便有人进入山谷，来回搜索，在林逸身边经过也不会看到林逸存在，一旦激发阵法，更是会瞬间被轰成渣渣！

    有了阵法的保护和隐蔽，林逸放心的取出上古周天星辰领域的玉符，毫不犹豫的激活它，释放出上古周天星辰领域，只是将范围缩小控制在身周半径五米左右。

    别人买这玉符，是用来战斗攻击或者防御，只有林逸是用来研究星辰之力的，遇到敌人，可不舍得用这玩意儿，毕竟战斗中还要分心研究会降低效率。

    分心多用，始终不如专心于一件事上效率来的更高。

    林逸盘膝坐倒在地，当星辰领域张开的时候，地面消失，整个人好像坐在星空之中，有一种奇特的舒适感。

    星辰领域中充斥着浓郁的星辰之力，温柔的包裹着林逸，和之前两次遇到时候那种狂暴的姿态完全不同。

    林逸最先做的尝试，是将星辰领域中的星辰之力引入体内，想要试着用新的星辰之力去融合原有的星辰之力，同化后再排出体外。

    没想到新的星辰之力进入身体是很顺利，并且大幅度提升了林逸的各方面实力，但却无法和之前的星辰之力融合在一起，双方就好像是水和油一般，哪怕混杂在一起了，也是泾渭分明互不影响。

    第一次尝试失败！

    林逸并未在意，本就没指望能如此顺利，失败也是在预料之中。

    接下来是第二次尝试，用新的星辰之力去攻击纠缠自己的旧星辰之力，双方是相同的力量，应该能有作用吧？

    事实证明，事情没那么简单！

    同根同源的力量，并没有发生冲突，两者相遇，虽然无法融合，却也不会产生排斥，所以想以毒攻毒的计划再次宣告失败。

    如此一来，林逸也只能放弃能简单成功的念头，开始沉下心来从本源上来研究星辰之力，只要能研究透彻了，解决身体和元神中的星辰之力，自然也不会是什么难事了。

    星辰之力并非什么很容易就能解析出来的力量，加上玉符只是简化版上古周天星辰领域，力量本源虽然一致，但简化之后想要完整分析就更困难了许多。

    所以林逸连续激发上古周天星辰领域，将三次机会全部消耗掉，最终也只是从千头万绪中找到了一点点线头，远谈不上什么成功。

    就好像是一万片的拼图，只找到五六片疑似有关联的碎片，却还没能将这区区五六片组合在一起的状态。

    嗯，效果说来有些令人绝望！

    林逸也想过复制天阵宗分宗当时布置的阵法，以阵法来模拟上古周天星辰领域，其中的星辰之力比起玉符的要强大许多。

    可惜阵法可以复制，却无法模拟出上古周天星辰领域，显然其中还有一些林逸所不知道的关窍在内，仅仅复制阵法节点的位置等等，并不能成功激活模拟的上古周天星辰领域。

    随着玉符中三次使用机会耗尽，玉符化为粉末消散一空，上古周天星辰领域也在时间终了之后重归虚无。

    林逸轻叹一声，随手取出六分星源仪，准备研究这花了自己近乎全部身家买来的宝贝，看如何才能使用它来寻找深藏不知在哪个地下的星墨河。

    刚取出六分星源仪，还没来得及观察，林逸神色微动，又将六分星源仪收回了玉佩空间。

    这个隐秘的山谷之中，居然出现了数百实力强劲的武者，而且大部分是破天期以上的实力，是有小半是裂海后期之上破天期之下的武者。

    很明显，这些人都是冲着林逸来的，之前林逸身处上古周天星辰领域之中全心钻研星辰之力，所以没有能发现小谷中有人进入。

    此时看他们到处仔细搜寻的样子，就可以明白，他们不是偶然路过小谷，而是目标明确，知道自己必定躲在小谷之中！

    他们是怎么做到的？

    林逸暗自疑惑，先前分明是把人都甩掉了啊！而且身上也没有任何可供追索的标记，为什么这些人会目标明确的追到小谷之中？

    至于回去帝都的丹妮娅，林逸倒是不担心，天机大陆上汇聚而来的高手不止小谷中的数百人，还有更多的没有出现，可能是去追杀丹妮娅了。

    不过丹妮娅的实力摆在这里，即便打不过，也肯定能突围逃离，不需要林逸担心，现在要考虑的反而是自己该如何从小谷中脱身而出。

    林逸布置的阵法自然是神妙无比，正常情况下，即便是阵道宗师也未必能看出什么端倪来。

    可再玄妙的阵法，也经不住这么多裂海期破天期的高手一寸一寸的搜索啊！何况林逸布阵的时候也只是随手而为，没有太放在心上，难免会留下极其微小的痕迹和破绽。

    果然，一切觉得会发生的不好的事情，最终它都会发生！

