    【对不起之前章节错了，这是对的。】
    沈冷发现茶爷很喜欢吃牛肉，于是在心里暗暗发誓，将来一定让她多吃几次，可耕牛是不可以去杀的，那是耕者的命-根-子，不过若是水匪已经杀了我再抢回来应该就没问题了吧。
    茶爷两个小腮帮子鼓囊囊，真好看啊。
    吃过饭后沈冷本想早点休息，躺在床上总觉得有什么事不做像是欠了谁的一样，翻来覆去，最终还是起来，在月色下扎好马步。
    茶爷揉着眼睛从自己房间出来，嘟嘟囔囔的说了一句就知道你睡不着，面无表情的给沈冷两条胳膊上挂好沙袋，然后把自己扔在松树旁的那张躺椅上，好像很快就睡着了似的。
    沈冷笑起来，觉得很满足。
    夜已经深了，忽然门外响起敲门声，沈冷以马步的姿势挪过去，两条胳膊上还挂着沙袋，极别扭的把门拉开，门外那人被他吓了一跳，还以为那道人去湘西学了别的手艺回来。
    沈冷保持着半蹲的姿势胳膊伸的笔直，一脸好奇的问：“请问你找谁？”
    门外的来客是江南织造府水师提督庄雍，认出来沈冷之后笑了起来：“你家先生在吗？”
    “进来吧。”
    沈先生已经从里屋出来，站在门口喊了一句。
    庄雍对沈冷微笑点头表示谢意，走过沈茶颜身边的时候多看了几眼，沈冷跟在他后边走，那走路的姿势真是妙不可言。
    沈先生把庄雍请进了屋里，然后摆好茶具煮茶，沈冷从一边晃荡过来朝着床上努嘴，沈先生起身抱了一床干净被子挂在他胳膊上，沈冷又晃荡出去了。
    庄雍觉得这三个人真有意思，太有意思了。
    沈冷到外边把被子放在沈茶颜身上，又晃荡回自己原来蹲马步的位置。
    庄雍看着窗外那两个孩子笑问：“我听说今天小茶姑娘为了那孩子差一点和我手下校尉沐筱风打起来。”
    沈先生：“兴师问罪来的？”
    庄雍摇头：“你知道我不是那样人，只不过想起你那局棋就是不肯认输，若不让你心服口服我也睡不踏实，索性过来一趟。”
    沈先生把棋盘摆好：“杀你个屁滚尿流。”
    庄雍：“还是那样粗鲁，当初在云霄城的时候不知道多少女子被你迷的神魂颠倒，就因为你这满嘴土匪的粗话？”
    沈先生：“那用你们斯文人的方式，屁滚尿流怎么说的好听些？”
    庄雍：“我不是斯文人，我是个武夫，更喜欢用把你杀的丢盔弃甲几个字。”
    沈先生想了想：“怎么都不如屁滚尿流听起来爽。”
    庄雍又往外看了一眼：“我听手下人说，这小姑娘护着他的时候可凶了，没多久又是他护着小姑娘，他俩谁照顾谁？”
    沈先生沉思片刻：“互为老母鸡。”
    庄雍想了想互为老母鸡这五个字，然后忍不住笑了起来。
    沈先生一脸嫌弃：“你们这些假斯文人真是乐趣少啊……”
    两人对弈之后便几乎没了交谈，只闻落子之声，这一局棋下到中盘的时候沈先生忽然开口：“当初那局棋可有赌注？”
    庄雍摇头：“没有。”
    沈先生道：“我想加个赌注。”
    庄雍看他郑重起来，知道有重要的事，也坐直了身子：“你说。”
    沈先生看了看外面：“我若是赢了，将来万一出了什么事，你帮我好好照看他们俩，若是我输了，当我没说。”
    “好。”
    庄雍只回答了一个字。
    这局棋下的极漫长，足足下了一个半时辰，最终庄雍投子认输：“一局棋，何必下的如此拼命？”
    沈先生脸色微微发白：“瞎说，我只用了三成功力。”
    庄雍苦笑摇头，起身：“我先回去了，老人们常说不要脸的人命都长一些，所以你也不用胡思乱想，真要是……有那么一天，我帮你挡一下？”
    沈先生一颗一颗的把棋子收好：“谢了，给我挡一下这五个字分量太重，我就不收了，存着，给他俩用。”
    庄雍：“你知道我来意的。”
    沈先生：“那天夜里的事，我会告诉你，不过还早。”
    “又是还早。”
    庄雍转身离去，走到院子里的时候看到沈冷在练习劈刀，只一个动作，来来回回极单调，可是他却不厌其烦，一刀一刀落下，位置精准，双手稳定有力。
    躺椅上的少女可能是睡的冷了，把被子往上扯了扯，沈冷看过去，刀势稍停。
    “干嘛呢？”
    被子盖住半张脸的少女问了一声。
    沈冷笑起来，随即再次劈刀。
    庄雍出门之前心里想着，少年强，大宁将来如何能不强？
    到了后半夜沈冷才把一天的功课补完，想去叫醒沈茶颜又舍不得，于是他把躺椅都搬起来搬到屋子里去，自己回到院子里打了井水冲澡，距离天亮已经只剩下不到两个时辰了。
    一如既往，天刚刚发白的时候少年已经起床，叠好被子，洗漱，背上竹筐出门去早市买菜，沈茶颜听着院门吱呀响了一声，睁开眼睛看了看后继续蜷缩在躺椅上睡，忽然想到跟着那家伙去买菜会不会很好玩？
    她猛的坐起来，起的猛了，有些头晕。
    小路上，沈冷一边走一边很奇怪的左右摇摆，那是他在脑子里幻想着有人对自己攻击，反正除了他们也没人在山上住，不怕被看到。
    离开道观去早市要走三里山路，下了山再走二里才到镇子上的早市，山林很密，早晨的时候鸟儿清脆叫声格外的好听。
    从一棵树上跳下来个蒙面的汉子，持木棒朝着沈冷的后背狠狠的砸了下去，沈冷似乎专注的在比划着，木棒已经到了他脑后。
    沈冷忽然往前一弯腰，木棒重重砸在背后的背篓上，背篓都被砸瘪了，沈冷闷哼一声往前跌跌撞撞的冲了几步，草丛里一左一右出来两个蒙面汉子，绳索绊住了沈冷的双腿后用力一兜，沈冷随即往前扑倒。
    人刚倒在地上，一根木棒照着脑袋就砸了下来，沈冷翻身避开，木棒砸在小路上，泥土纷飞。
    沈冷刚起身，从树上又跳下来两个人，一张渔网罩在沈冷身上，两个人围着沈冷转了一圈把渔网勒紧，同时往后一拉沈冷就不由自主的摔在地上。
    持木棒的那人砸下来，沈冷本能的强行翻身，这一棒砸在肩膀上，疼的他发出一声闷哼。
    旁边一个汉子一脚踩在沈冷小腹上，沈冷的身子随即往上折起来，这一下太沉重，沈冷险些背过气去。
    “弄死？”
    有人问了两个字。
    持木棒那人摇头：“打断四肢，挑了手筋脚筋废了他。”
    沈冷听出来那声音是谁……水师校尉沐筱风。
    想不到他们一夜没睡，应该是打听清楚了沈冷每天早晨都会去早市，所以在这埋伏着，军营会有夜查，沐筱风后台那么强硬当然有办法让夜查的人假装看不到他们没在。
    有人冷笑着翻出来匕首，另外两个人过来就要按住沈冷的手脚。
    被挑了手筋脚筋，纵然还活着，有什么意义？
    沈冷身上炸开一股爆发力，裹着渔网硬生生跳了起来，然后身子撞出去把那拿着匕首的汉子撞开，沐筱风低声骂了一句，背后一脚将沈冷再次踹倒。
    “动作快些，不能让他的同伙看到了，那家伙手里有留王铁牌。”
    “万一他说出去呢？”
    “那就再割了他的舌头！”
    几个人急促的交流了几句，然后人扑上来再次想把沈冷按住。
    两个壮硕的汉子将沈冷压在那，一个人强行把沈冷的胳膊拉出来，拿匕首那人照着沈冷的手腕就割了下去。
    砰！
    持刀那汉子脑袋被人踹了一脚，脖子都咔嚓响了一声，往一边翻倒过去。
    “我-操-你们-妈的！”
    那是少女怒极的骂声，哪里还管什么斯文不斯文，自然而然就骂了出来，沈冷当初说了一句牛逼就被她训斥，如今她骂的要粗鲁多了。
    沈冷在杀水匪的时候她不敢真的去杀人，哪怕她再强大，杀人这道关口也没那么容易过去。
    可现在，她想杀人。
    一把将地上那把匕首捡起来，手上的速度快如蛇点头，噗噗噗三声，那汉子身上中了三刀。
    沈茶颜背后挨了一棍子，回头看过去，那双血红的眼睛把沐筱风吓得往后退了好几步……他都不明白为什么，自己会被那女孩子眼神吓住。
    沈茶颜匕首一划将靠近的汉子逼开，然后过去一把抓着渔网狂奔出去，拉开距离之后一刀将渔网切开一条口子。
    沈冷疼的 晃了晃脑袋，站起来把沈茶颜护在身后，伸手把她手里的匕首拿过来：“在我后面。”
    沈茶颜哪里会听，往前冲了几次都被沈冷拦住。
    沐筱风知道这两个家伙武艺很强，手下伤了一个已经没法回去交代，喊了一声带人走就开始后撤。
    沈冷脚下一点冲了过去，右臂抬起来手肘撞在一个汉子的面门上，直接把那人脑袋撞的往后仰出去，人飞了两三米后又撞在树上。
    下一秒，沈冷已经靠近沐筱风连刺三刀，沐筱风接连后退，然后一棒砸向沈冷的脑袋，沈冷没有退，侧头让开木棒，木棒狠狠的砸在他肩膀上，可匕首在沐筱风的脸上划了过去，黑巾被割开，脸上留下一道从下巴到太阳穴那么长的伤口。
    沐筱风疼的嗷的叫了一声，却不敢再战，转身就跑，那几个汉子抬着受伤的人也跟着跑了，沈茶颜想追，沈冷伸手把她拦住。
    沈茶颜怒道：“就这么放走了？”
    沈冷指了指自己肩膀：“疼。”
    沈茶颜连忙把沈冷的衣服拉开看了看，肩膀上都肿起来很高了。
    “不重要。”
    沈冷把匕首收起来，捡起已经坏了的背篓：“主要是快到你吃饭的时间了，我怕你饿……”
    沈茶颜呆立在那，小脸发白，然后哇的一声哭出来：“你是不是真的傻？”
    ......
    ......
    【感谢亲爱的烈焰，亲爱的烟斗，亲爱的萧洺，亲爱的李闲鱼，亲爱的青鸾峰上几位大大，感谢成缺，十二，还有W开头的那人好复杂的名字，登山，南柯一梦的打赏，爱你们。】
    【新书预计在月底就会上架，提前通知大家，希望到时候依然能够得到大家的订阅支持，上架的时候会加更哒。】
