
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　当一浪一浪的潮水平息了下来之后，乔玉甄依偎着傅华的胸膛，幽幽的说：“跟你在一起的感觉真好。雅文言情.org我真的想跟你回内地的，我不需要你给我什么名分，就是时不时的能看到你就好。再是，女儿也需要一个爸爸的。”
　　
　　傅华苦笑着说：“不是我不想让你回内地的，关键是你回去了之后，能不能平安无事，你知道吗，来的时候，我接到了一个有关部门朋友的电话，当时我心里紧张的要命，生怕我这一次来香港暴露了你的行踪，后来问过吕先生，他说没事我才敢过来的。”
　　
　　“这我也是知道的。行了，不说这个了。我听说你在内地那边的生意是越做越大了？”
　　
　　傅华说：“还算是不错了，我聘请了一个很能干的总经理，在他的运筹帷幄之下，熙海投资越来越走上正轨，我们的目标是把公司运作上市。”
　　
　　“真是羡慕你啊，如果我没什么问题的话，这个时候就可以加入到你的公司，跟你一起打拼了。”
　　
　　傅华是知道乔玉甄手里是有着不少的资金的，他如果开口的话，乔玉甄一定会拿出资金帮他的。不过他并不想让乔玉甄的资金加入到熙海投资之中，乔玉甄的资金很多都是来路不正的，这样的资金加入到他的公司，一定会引起人怀疑的。
　　
　　傅华就没有去回应乔玉甄什么，乔玉甄看他没什么回应，也就明白他并不想要她的资金了。就笑笑说：“不过有一点我要提醒你啊，虽然你说你聘用的总经理很能干，但是你还是应该有一点警惕的，如果你什么事情都要依赖他的话，你的公司很容易就会出问题的。”
　　
　　这话倒是让傅华颇为赞同的，其实从上次公司出现董建国要跳槽离开的谣言之后，他就察觉到了这个危机。董建国现在在熙海投资原来越重要了，资金公司的人员都是靠董建国在运作，董建国变成了这家公司不可或离的人员，而他这个董事长却变得可有可无。
　　
　　一旦董建国要跟他分道扬镳，那熙海投资很可能就完蛋了，就算是不完蛋，起码也会受到重创的。这种局面再任由它发展下去了。只是现在的问题是，公司最重要的资金部分完全掌握在董建国手中，他还没有能力插手的，他手中没有董建国在资金运作方面的人脉资源。.org雅文吧
　　
　　乔玉甄这时从床头柜里拿出了一张名片放在了傅华的面前，说：“名片上的这位姐姐呢跟我关系特别的亲密，如果你在资金方面有什么需要的话，可以打电话给她，只要你报上我的名字，她一定会帮忙的。”
　　
　　傅华看了看名片，上面是只有一个名字和一串电话号码，名字很俗气，叫做丁思丽。但是傅华却是知道这个丁思丽是什么人的。香港的一些财经杂志每年为了吸引读者，每年都会搞一些财富排名之类的东西，其中就有一个女性富豪榜，这个丁思丽往往都会排在前五名之列。
　　
　　按照目前的水准，这个女性富豪榜前五名所掌控的财富至少也在二百亿港币以上，乔玉甄这是给了他一个很重要的人脉关系的。傅华就亲了乔玉甄一下，说：“谢谢你了，小乔，你总是对我这么好。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“你是乔乔的爸爸啊，我不对你好，又能对谁好呢？其实呢，傅华，自从有了女儿之后，我对金钱好像就不是那么热衷了，我现在最希望的就是能够陪在她的身边，看着她长大。其次就是希望你能事业成功。”
　　
　　傅华说：“我明白你的心意了，每年我会抽出时间来陪陪你和女儿的。不过，你不要再回香港这边了，这边还是有危险的，我会去英国看你们的。这次见面之后，你也赶紧回英国吧，免得生出什么变故来。”
　　
　　“这可是你自己说的，不准赖账啊。”
　　
　　两人就这么腻在一起，不觉天就蒙蒙亮了，傅华就打了电话给吕鑫的司机，让司机载着他回了宾馆，他不想让人注意到他出入过这间别墅，以避免引起某些有心人的怀疑。
　　
　　回了酒店的房间之后，傅华就进了洗手间，他想洗把脸，然后尽快坐早班的飞机回北京。他不想在香港待的时间太长了，一方面虎鲨的危机还在，他留在香港不安全，另一方面他留在香港也会引起相关部门的注意，从而给乔玉甄带来不必要的麻烦。
　　
　　他打开了水龙头，弯腰想要捧水洗脸的时候，突然感觉有人双手扯着一根很细的钢丝绳出现在他的身后，心中一惊，本能的就把双臂往前伸，护住了脖子。身后的那人本来是想用很细的钢丝勒住他的脖子好把他勒死的，这样子在傅华的应变之下，就变成了钢丝勒在了傅华的双臂之上了。
　　
　　傅华第一时间就意识到有人想要杀他，想都没想整个身子就往后撞去，这样子他可以撞击到身后的人，然后就可以趁机挣脱对方的钢丝绳。身后传来啊的一声，似乎傅华撞到了他的什么痛处。但是那人手中的钢丝绳并没有放松，依旧紧紧地勒着傅华。
　　
　　傅华直到此刻千万不能慌，身后的那人目的是要他的命，他一慌就可能真的会把命送在了香港了，他在瞬间就判断了形势，知道自己该怎么去做了。就往前挣扎，然后接着对方往后勒的劲再次往后撞去。如是再三，身后的人终于吃不住劲了，松开了钢丝绳，转身从房间里跑了出去。
　　
　　傅华想要追出去，但是这时他才发现他的腿上一点气力都没有了，显然他刚才为了活命，已经用尽了全身的力气了。他颓然的倒在了地板上，好不容易才找到了手机，拨了吕鑫的号码：“吕先生，你赶紧派几个人来我的酒店，我被人伏击了。”
　　
　　吕鑫一惊：“你没事吧？”
　　
　　“我还好了，那个伏击我的人刚刚被我打走了，你赶紧派人过来吧，我担心那个人还有帮手。”
　　
　　“行，你就待在那里别动，我马上就派人过去保护你。”
　　
　　吕鑫的人很快就到了酒店，在他们帮忙之下，傅华调看了酒店的监控，发现进入他的房间的人就是虎鲨，虎鲨最后还是流着鼻血从他的房间里跑了出去的，显然他往后撞的过程中，撞伤了虎鲨的鼻子。
　　
　　傅华看到虎鲨之后，就越发不敢在香港久留了，就赶紧定机票飞北京。
　　
　　飞机落地了之后，傅华才打了电话给乔玉甄，说自己已经从香港回北京了，乔玉甄颇为不舍，说傅乔还闹着要跟爸爸玩呢，怎么突然就飞走了呢？傅华也不敢告诉乔玉甄自己遭到了追杀，害怕乔玉甄担心，只是说他不敢在香港就留，怕引起有关部门的注意。
　　
　　刚说完有关部门，傅华就注意到马勇出现在了机场接机的人群之中，就跟乔玉甄说：“回头到英国再见吧，我有朋友来接我了。”
　　
　　乔玉甄就挂了电话，傅华走向马勇，笑着说：“勇哥你这么好啊，还来接我的机。”
　　
　　马勇笑了：“看来虎鲨没把你怎么样啊，还有精神跟我开玩笑。”
　　
　　傅华苦笑着说：“侥幸捡了条命，你不知道虎鲨被我赶走之后，我整个人都软了，站都站不住的。”
　　
　　“你这是活该，乔玉甄那个女人就那么好，值得你拎着脑袋去见她？”
　　
　　傅华苦笑着说：“原来你们都知道了。”
　　
　　“那点小把戏我们部门早就知道了，其实乔玉甄一回香港，我们就接到了线报，只是她这个人很机警的，稍有风吹草动，她马上就会离开香港。加上她的事情已经过去有一段时间了，也没人在追着不放，我们就懒得去管她了。”
　　
　　听马勇的语气，似乎相关部门对乔玉甄涉及的案件有放松的迹象，傅华就试探着说：“既然是这样子，那乔玉甄有没有可能回内地啊？”
　　
　　马勇笑着说：“有啊，怎么没有？”
　　
　　傅华不由得一喜，他很想让乔玉甄回国内的，这样子他随时都能见到傅乔了，也不用为了见一面又是跑香港又是跑英国的那么费劲。便高兴地说：“真的吗，那我马上就通知她回内地好了。”
　　
　　马勇笑了：“你通知她吧，我们也好做好抓捕的准备。”
　　
　　“滚一边去，你要抓她我怎么会通知她回来啊？”
　　
　　“我看你是被她给迷糊涂了，她呆在香港或者英国，我们还可以打打马虎眼不去管她。如果回到了内地，我们这个马虎眼就没办法打了，只好把她抓起来了。”
　　
　　傅华就知道可能相当长的时间乔玉甄是不能再回到内地了，心里未免就有些失望，便气哼哼的说：“你们这些家伙啊，抓女人的本事一个赶俩，怎么不把这个本事用在虎鲨身上啊？”
　　
　　马勇笑了：“你这家伙啊，别不知道感恩，不是我事先提醒你，你会那么警觉吗？不是我，恐怕你这一次不死也得脱层皮的。”

