    三个月后。

    李乘风已经将无极先丹中的那两股力量炼化了三分之一。

    这时候，辅丹的效用渐渐消退。

    李乘风感觉那种想要掀开自己的天灵盖，然后从那里把手伸进去，将自己的脊椎骨抽出来的冲动又慢慢回来，马上又拿起一黑一白两颗辅丹吞了下去。

    等到辅丹发挥作用之后，李乘风才又开始全心全意的炼化无极先丹剩下的力量。

    又是三个月过去，无极先丹的力量被炼化了三分之二。

    李乘风第二次服下的辅丹也开始失去作用，他马上拿起最后的两颗辅丹放入嘴中，一口吞了下去。

    时间又过去了三个月。

    当李乘风将无极先丹的全部药力完全炼化时，李乘风紧闭的双眼徒然睁开，下一刻，背脊上那股森寒的力量完全融入到了他背脊的骨髓当中，一瞬间就将他背脊中的骨髓冻成了霜雪。

    聚集在天灵盖的那股炙热之力，也是如同火山爆发一样，彻底爆发开来。

    无极先丹的力量在李乘风的身体中蛰伏了九个月，终于在这一刻彻底爆发开来，向着天地二桥发起冲击！

    人身有天地二桥。

    天之桥位于头顶，主精神。

    地之桥存于脊椎，主气血。

    天地二桥通，则神与气合、气与身合，此为天人合一之道。

    或许是因为李乘风的精神力太过强大，当天灵盖底下汇聚的那股炙热之力爆发之时，借助着无极先丹的这股药力，他非常轻易的就冲开的位于头顶的‘天之桥’。

    嗡！~

    只听见耳畔传来一声嗡响之后，便有一股浩瀚的力量从贯通的‘天之桥’涌入身体。

    天之桥通，便是打通了身体和天地之间沟通的通道，通过天之桥涌入李乘风身体中的那股力量，便是天地之力！

    咔咔咔！~~

    在这股天地之力的冲击下，李乘风的身体中突然有一阵骨骼开阖的碰撞声从背后的脊椎处传来，被冰冻的骨髓开始融化，而后他全身的血液突然以一种不可思议的速度飞快的流动起来，让他身体中的温度不断升高，心跳更是变得像打鼓一样，沉重而飞快。

    不一会，李乘风全身的皮肤就变得通红起来，他整个人也变得像一个蒸笼一样，大量的热气从全身的每一个毛孔之中喷涌而出。

    李乘风感觉自己脊椎中的骨髓融铅汞一般沉重，身体中的血液也变得粘稠了起来。

    开龙脊，净身躯。

    地之桥通，血液凝如浆，骨髓重如汞，身躯洁净如玉。

    如果此刻李乘风内视自身，会发现自己的身躯在被天地之力洗礼之后，一身血肉骨骼都已经变得如美玉一般晶莹剔透。

    宗师境到大宗师境的突破，就是对天人合一之道的领悟。

    晋升大宗师境，贯通天地之桥只是第一步，接下来让肉身和精神接受天地之力的洗礼，完成蜕变才是最关键的过程。

    天地之力玄妙异常，但同样也非常危险。

    天地之力无穷无尽，但人的肉身和精神却有极限，而且肉身和精神在接受天地之力洗礼的过程，是一种非常享受的过程，一旦在接受天地之力洗礼的时候沉浸其中，那么无论是肉身还是精神，都有着被天地之力摧毁的风险。

    李乘风的身躯虽然已经接受了天地之力的洗礼，但精神的蜕变还没完成，还远没有到高兴的时候。

    此时，李乘风感觉他的精神力在被天地之力洗礼之后，突然沉浸到了一种玄之又玄的奇妙境界中。

    一般的宗师境武者，在晋升大宗师境时，精神力接受天地之力的洗礼后，最多也就是变得强大一些。

    但李乘风不同，他因为先后服用过三颗神明丹，而后又修炼了布达拉宫秘传的精神武学《变天击地精神大~法》，以至于他的精神力早就强大到了一种匪夷所思的地步，所以李乘风的精神力在接受了天地之力的洗礼之后，又发生了某种不可思议的蜕变。

    此时，李乘风的精神力因为天地之力的洗礼再度蜕变，而且还产生意想不到的变化，同时脑子里也变得混沌一片。

    突然，一道光在李乘风的意识之中划过，下一刻，他脑海中的混沌突然被引爆。

    轰！~

    李乘风先是感觉到脑子里传来一声爆炸，然后他整个人的意识就像是被什么东西引爆，在他脑子里炸出了一个黑洞，然后黑洞演化混沌，最后一道灵光划破，混沌消散，剩下一片奇异的空间留在他的脑海之中。

    “这难道是……精神世界！”

    感受着脑海中那奇异的空间，李乘风顿时激动了起来，因为这感觉他太熟悉了，这片空间给他的感受，简直和当初在南少林寺的证道院中，自己的意识被拉入‘假道信’的精神世界时一模一样。

    虽然自己脑海中的精神空间不如假道信精神世界被佛光笼罩那般华丽，但李乘风确信，这就是自己的精神世界，而精神世界的诞生，也让李乘风的精神力变得更加玄奥。

    精神力是意识的延伸，在精神世界开辟的瞬间，李乘风自己的意识变得比以往任何时候都要清明无数倍。

    五感在这一刻皆被放大了很多倍，而他念头所致，甚至还没有睁开眼睛，精神力所过之处以自身为中心，一颗颗草木，犹如亲眼所见，一一印入脑海之中。

    这神奇的感觉，让李乘风觉得自己的精神力，此刻已经不能被称之为精神力了，应该称之为神识更加贴切。

    “这种感觉，似乎我的精神世界和精神力，跟修仙中的识海跟神识也没什么两样了！”

    李乘风得意的想着，然后将精神力展开，下一刻，石窟密室的一切都在他脑海中浮现，甚至比亲眼所见还要更加清晰。

    精神力的强度，是由人的意识和意志力支撑，李乘风的精神世界才刚刚开辟，就这么肆无忌惮的使用，还不到一刻钟，他就感觉脑子里传来一阵刺痛，那种感觉，就好像意识被人用针扎了一下一样，吓得他立刻把精神力收了回来。

