    年轻人正是唐炎。
    唐炎在下午的时候就已经到达了神农架。
    来到神龙架之后，唐炎发现这里聚集了很多觉醒者。
    一番打听后，才知道原来是传闻神农架有着宝物存在，所以才吸引了这么多觉醒者。
    对此，唐炎只是笑了笑，没有过多在意。
    且不说神农架有宝物是真是假，就算是真的，宝物出世，势必会有异象发生，到时候，众多觉醒者肯定疯狂参与争夺，最后宝物落到谁的手里，还真不可预知。
    他现在的首要目的是先找到霍语儿。
    只不过寻找霍语儿的过程却并不是那么顺利。
    他在路上已经用占卜星盘占卜过霍语儿的位置，只是不同于以往的是，这次他差点都被占卜星盘给吸虚脱了，占卜星盘上的指针也没有给出一个方向。
    唐炎有些讶异，占卜星盘之中可是有着一丝天道之力，此时在占卜霍语儿位置的时候居然失灵了。
    至于为什么会这样，唐炎不得而知。
    问了系统，系统也没有给出解释。
    占卜星盘失效，只能靠自己寻找线索。
    只是他并没有得知什么有用的线索，反倒是关于神农架的传闻听了不少。
    没有什么有用的线索，唐炎准备先找个旅馆住下，先收集关于神农架的地貌信息，然后第二天再上神农架。
    只是没想到，在这家旅馆中，似乎有点收获……
    想到刚才那四人，唐炎露出了若有所思的表情。
    拿着房卡，唐炎来到了二楼。
    他的房间号是2015，距离那四人的房间还有些距离。
    看的出来，旅店的老板也是出于好心。
    他看出了那四人有些不对劲，今晚恐怕会生出不好的事端，怕波及到唐炎，因此才给了唐炎一个距离较远的房间。
    二楼有着一条长长的走道，灯光幽暗，四周寂静无声。
    唐炎看了看门牌号，2015号在走道的尽头，他朝着自己的房间走去。
    寂静的走道中，只有他一个人的脚步声。
    他缓缓走在走道中，路过2029和2030房时，稍微停顿了一下，然后继续向前去了。
    唐炎能够清晰感觉到，房间里响起了淡淡的呼气声。
    像是有什么人一直贴靠在门上，听到他的脚步声离开，才松了一口气。
    “呼吸声是从2030房间里传来的，说明那三个觉醒者很紧张，一直处于神经绷紧的状态。”唐炎来到了自己的房间，摸着下巴沉思。
    三个大男人开一间房，本来就不正常。
    而且还这么紧张，说明是在害怕什么。
    害怕什么呢？
    那个带着斗笠的家伙！
    “那个戴斗笠的家伙有些诡异，总感觉他身上的气息有些奇怪。而且那三个觉醒者似乎并没有发现这个戴斗笠的家伙就住在他们隔壁。”
    他现在的实力差一步便是后天巅峰，体内更是拥有先天之境才有的灵力，对气息的感知极其的敏锐。
    那三个男人实力都是在炼气七层左右，并没有什么特殊的。
    而那个戴着斗笠的家伙，实力同样也是炼气之境，只不过要比那三人强上一些。
    不过，唐炎虽然能感知到这个戴斗笠家伙的实力，但是却感知不到他气息的属性。
    因为他每次查探都会被一股莫名的力量弹回来，如果深入查探，恐会被其发觉。
    这让唐炎有些惊奇，为了查清情况，他选择留了下来。
    直觉告诉他，今天晚上会有事情发生，而他也许可以从中得知自己想要的消息。
    盘腿坐在床上，唐炎精神力缓缓散开，然后悄无声息的布满整个旅馆。
    他的精神力并没有试探性的查探什么，因为这样很容易被发觉。
    而是出于放松状态，如果旅馆之中有着异样的感觉，他也能够提前察觉。
    时间一点点的过去。
    很快就来到了凌晨两点。
    而就在这个时候，盘坐在床上的唐炎忽然睁开了眼睛。
    眼中精光一闪。
    而他下一刻就消失在了房间之中。
    2030房！
    那三个觉醒者并没有睡，而是坐在一张桌子旁，在议论着什么。
    这个时候，其中一位男人面色有些焦虑对着那平头男子说道：“王师兄，那异人追了我们那么久，我们现在躲在这里，要是被发现了，恐怕很难逃走。”
    被称呼为王师兄的平头男子淡淡的说道：“刘师弟，你多虑了，最危险的地方就是最安全的地方，那异人追我们的这段时间，我们一直处于荒无人迹之地，如今进入旅馆，那异人怎么也不会预料到我们会躲在这里。”
    王师兄说完，另一个男人立刻点头道：“王师兄说的没错，那异人肯定不会预料到我们会在旅馆中过夜，而且只要过了今晚，宗门的人一到，那异人就算找到我们，也只能是自投罗网！”
    听到两人这么说，刘师弟才情绪才显得平复了一些。
    王师兄看了看两人，缓缓说道：“这次我们三人察觉到那些异人的一个窝点，只要上报宗门，必定是大功一件，到时候宗门下发的奖励，也许可以让我们突破至后天之境。”
    “一旦突破至后天之境，便有机会参赛万宗大会……”
    万宗大会……
    听到这四个字，其他两人的眼睛顿时就亮了起来。
    刘师弟咽了口口水，“王师兄，那万宗大会真的有那么厉害吗？参赛的最低要求居然都是后天之境，真是太恐怖了！”
    王师兄闻言，哼了哼道：“万宗大会各大宗门都会参与，而参与的都是这些宗门中的精英子弟，这些宗门精英子弟哪个不是天骄般的人物？后天之境，在他们看来，也只是起步而已。”
    “就如灵剑宗的首席弟子姜毅、万兽宗宗主女儿白灵、天火宗那号称百年天才火残阳以及道宗的那位神秘道子……这些都是天骄中的天骄。”
    “在他们面前，一般的后天之境觉醒者也只有被吊打的份，就更别提后天之下了。”
    王师兄说到最后，不由叹息了一声，脸上全是艳羡之色。
    在那些天骄的光辉之下，他们这些人显得是那么的渺小。
    【还有三更，正在努力，可能晚点。】
