 这一声厉喝，顿时让俞青湄动作一僵，脸上的表情一阵变幻。她

    吸了口气，站直了身子，用尽量平静的语气看着主座上的俞苍山，开口道：“爷爷，我做错了你什么，你要我跪下？”此

    话一出，俞苍山面色更是严肃，怒喝道：“事到如今，你还不知错吗？”

    俞青湄面带倔强之色，开口道：“我没觉得我做错了什么，爷爷你不要用你的思想来判断——”

    随着俞青湄的话语，主座上的老爷子，面色越来越阴沉了。俞

    白海连忙出声，对俞青湄道：“青湄，不要和爷爷顶嘴。有什么事情，你好好的说。”不

    过，对面的俞白云，却轻哼一声，开口道：“二弟，青湄有什么想法就让她说吧。你拦着干什么，难道担心青湄说出什么不该说的话来吗？”

    “大哥，我不是这个意思。”俞白海面色一窒，脸上闪过一抹不悦之色，但终究性子温软，不敢对大哥发火。俞

    白云闻言，靠在椅背上，手指轻轻在扶手上扣动着，随即道：“既然不是这个意思的话，那就让青湄说下去。正好，我们也想听听，青湄她做出如此大逆不道之事，有什么理由？”俞

    白海闻言，表情一变，有些忍不住了，想要为女儿辩解几句。但

    此时，老爷子俞苍山开口，沉声道：“让她继续说下去！”

    顿时，众人安静，俞白云和俞青山脸上带着一抹得意之色。俞白海则是满脸担忧之色。俞

    青湄，如何看不清此刻的状况，面色严肃，郑重的看着俞苍山道：“既然爷爷让我说了，那我也不拐弯抹角了。爷爷、大伯你们今日匆匆赶来，为的无非就是我和岳乔宇婚事的事情。”“

    对于这件事，我要说，我没有做错任何事。”俞青湄的话语掷地有声。

    但俞苍山却一下暴怒了，喝道：“没做错任何事？事到如今，你还敢说出这种话来。”“

    我为何不敢！”俞青湄毫不退缩，和俞老爷子对视起来。

    俞苍山此刻真的怒了，喝道：“你知不知道，你悔婚这件事，会带来多么恶劣的影响！”“

    我俞家本就备受京城钟家的压力，好不容易找到关系，和岳家联姻，解决钟家的压力。但你呢，却和岳家闹悔婚。这让我们之前所有的付出全都白费了。”俞苍山怒声道。

    听到这，陈飞再也忍不住了，冷哼一声，直接讽刺道：“你们的付出？简直可笑，你们付出了什么？家族生意受到压迫，不想着自己如何解决问题，反而将自己的孙女推出去寻求帮助。”“

    你还有什么脸坐在这个位置？你还有什么脸让青湄姐道歉认错？”陈飞狠狠瞪着俞苍山，直接厉声喝道。此

    话一出，现场众人表情顿时变了。俞白云和俞青山连忙起身厉喝了起来。“

    闭嘴！”

    “胡言乱语的东西，滚出去！”

    ………

    俞白海此时也是一脸紧张，出声道：“青湄，你快让他不要说了，这——”

    此时，俞苍山直接站了起来，狠狠的瞪向陈飞，厉声道：“你是谁？这是我俞家的事情，和你有什么关系。给我滚出去！”

    陈飞不为所动，沉声道：“我是青湄姐的朋友，青湄姐的事情，就是我的事情。”

    “朋友？”俞苍山冷哼一声，道，“我俞家之人，不许有你这样的朋友。”俞

    白云和俞青山父子二人，此时也连忙出声呼喝了起来。

    “你就是那什么龙江市的陈飞吧，我听过你，上次的事情，就是被你捣乱了。”

    “一介莽夫而已，你有什么资格在我俞家谈朋友两个字。”…

    ……厉

    喝声中，俞苍山摆手，沉声喝道：“来人，把他给我赶出去！”顿

    时，哗啦啦一阵动作，有人走了出来，就要对陈飞动手。

    俞青湄连忙出声喊道：“爷爷，陈飞他不是你们想的那样？这次岳家的时期，陈飞已经解决了，你们不——”不

    过，不等俞青湄解释完。俞

    青山就冷哼一声，打断了俞青湄的话，道：“青湄妹妹，这些胡话，你说出来是骗谁的啊！岳家的事情，他能解决？他算什么东西！”俞

    白云此时也开口了，这次是对二弟俞白海说的：“白海，青湄商业能力是不错。但这辨人的能力，恐怕有些不足啊。你下去，可得好好教导教导。”

    俞白海面色一沉，想要说些什么，但又不知道说什么。

    而此时，俞苍山叫出的人，已经围到了陈飞身边，就要动手。

    俞青湄见状，更是着急，对俞苍山喊道：“爷爷，陈飞他是武道高手，你动手的话，会后悔的——”但

    现在的俞苍山，显然听不进俞青湄的话，冷哼一声，瞪着陈飞道：“我俞家的事情，不需要外人插手。马上滚出去，否则的话，那就别怪我不客气了。”

    俞青湄还想说什么，但俞苍山一声厉喝，道：“你闭嘴。家族以后的生意，你全都不许插手了。等下，你跟着我们，上岳家去道歉认错。乞求岳家的原谅。”俞

    白云闻言，嘴角露出一抹笑容，道：“我支持父亲的决定。女子本就不应插手商业的事情，这次之后，就让青湄好好学学女德吧！”

    俞青山更是兴奋，道：“就是，女人就应该待在家里服侍丈夫，当初的时候，家里的生意就不该交给她，否则也不会惹出这种事来。”

    俞苍山此时挥手道：“动手吧！”听

    着他们这些话，俞青湄不由得感到一阵悲哀。而

    此时的陈飞，只是感到一阵恶心。他

    皱眉凝神，目光扫了一眼俞苍山等人，冷声开口道：“一群封建固执的守旧者，为了利益，竟然做出这种猪狗不如的事情来。”说

    着，陈飞看向俞青湄，道：“青湄姐，这样的俞家，已经配不上你了。”

    俞青湄一脸悲哀，最终点了点头，眼中露出一抹决然之色。

    陈飞见状，面色一凝，沉声道：“既然如此，那就恩断义绝吧！” 