    你敢对我起杀心！

    星空下，无论是一群石族年轻无上，还是众多神祗血脉及诸族神修，都露出惊容，这位还真的打算屠戮神祗的亲子吗？

    这可不是寻常的神祗血脉，而是神明的亲子，直系后裔，甚至在诸族无上间，还有这样的猜测，那远古的诸神，或许并未真正离世，或者说，并未完全步入黄昏，随着诸神国度的出世，那断绝的永生契机再现，诸神或许将重现这片星空下。

    若是这样的猜测最后成真，那么这些神明亲子，背后所拥有的势力，或将超出想象。

    “看来，你还没有认清现实，”苏乞年淡淡道，“你们这些人，高高在上惯了，已经迷失了双眼，看不清当下的处境，苏某一路走来，劫数重重，若是畏怯，也不会以诛神二字凝聚无上战名，敢对你起杀心，你是什么东西，在这里摆姿态，既然黄昏了，那就永寂！”

    锵！

    雪亮的刀光挤满一光年，星空中尽是灼烫的战辉与刀芒，摩诃无量光比星河还要璀璨，比天阳还要炽盛，苏乞年出手不容情，已经厌恶了这些神祗血脉无休止的诸神荣光，还活在梦中的远古天界，相隔无尽岁月，还想要在现世星空行使霸权。

    当刀光消弭，石族星空外，依然还是白茫茫一片，这一刀虽未神意常驻，但也生出了常驻之象，石族少年瞳孔收缩，原地，那位神明亲子静立不动，眸光凝滞，一缕刺亮的刀痕，自其眉心处衍生，贯穿而下。

    吟！

    而后，有悠长而苍茫的刀鸣声响起，又好像远古天龙跨越时空的长吟，亿万缕晶莹的战辉，裹挟着可怖的锋芒之气，自那刀痕中迸射而出，那神明亲子，顿时千疮百孔，而后在那灼烫的气息中，很快消融，化成虚无。

    咕咚！

    有年轻的石族无上忍不住咽一口唾沫，这可是神明亲子啊，某种意义上而言，比诸皇的子嗣还要尊贵，如非是长生路断，诸神黄昏，在远古天界时，即便无法永生，却也要比诸皇寿元更加悠长，经过诸族这些年来的窥探，衍生的许多猜测中，其中就有关于诸神国度几位神主的身份起源。

    有一种说法，几位神主，亦是神明的子嗣，只是他们活过了漫长的岁月，已经临近了成神的边缘。

    还有一种说法，他们也是诸神血脉，但诸神黄昏之前，曾是拱卫诸神座下的神将，远古天界也有纷争，神将，便是天界诸神国之间，彼此征伐，神国天师的统御者。

    逃！逃！逃！

    而此刻，观摩到这一幕的，这片星空各个角落的神祗血脉，诸族神修，心中只剩下一个念头，神子被屠了，他们焉能活命。

    苏乞年则出手不容情，不会因为这些诸神血脉远不是他的对手，就手下留情，不灭的精神世界蔓延，这些神祗血脉，诸族神修，最后只看到眼前星河斗转，一柄天刀悬空，裹挟着灼烫的辉光落下，所有的念头与神思，就此凝固、冻结。

    空空荡荡！

    眼前的星空素净而空寂，但石族少年却有些恍惚，像是之前威压石族星空之外，神威浩荡的神宫，天翼神狮，以及诸多神祗血脉，从未出现过，那比绝世王者还要恐怖十倍不止的神明亲子，也像是梦幻泡影，如非是那头盘踞在星空中，如星河般伟岸的远古天龙还在，那晶莹灼烫的战辉凝结的龙体，散发的盖世战威依然令他们惊悸不已……一切都像是梦境，那么的不真实。

    “屠戮……一空了。”

    石族星空，有低沉的声音响起，那是一位老石王开口，语气干涩而沉凝，这当中，多少能与与无上生灵媲美的强者，没有一百，也近甲子之数，就这样全部被镇杀，形神俱灭，连一个活口都没有留下，尤其是那位神明亲子，气息恐怖，不灭的意志与真神传承加身，绝不亚于那些斩三身层次的准帝……

    而那位神明亲子愈强，无形中，也衬托出那位年轻的盖世战王的可怖，神意常驻，这样的气象，若是大帝不出，谁与争锋？

    这个念头甫一生出，不少石族王者都不禁心神一震，不知不觉中，他们对于那位锁天战王的认知，已经达到了这样的高度了吗？认为非是大帝，不能匹敌。

    很难想象，当今浩瀚星空，居然有年轻一辈达到了这样的高度，恐怕就算是大帝、诸皇夺舍，也不可能这么快恢复至此，且对于至高的诸皇而言，夺舍都几乎不可能，没有什么母胎，能够承载一位皇者至高的意志。

    所以诸皇对于不死神胎这样的绝世灵物，才无比渴求，再续一世命，就是十万八千年，对于一个种族而言，其中的意义不言而喻。

    苏乞年走了。

    只是朝着石族少年微微颔首，没有搭理其他年轻石族无上，也没有对这些人出手，既然星空诸族与人族之间保持了无声的默契，他也不会肆意去打破这种平衡，至少而今看来，愈发不安分的诸神国度，或许也预示着，永生之路再续的时日，愈发临近了。

    诸族都在渴望新路，并借此开辟出属于这个时代的新法，以应对可能归来的远古诸神。

    看着苏乞年离去的背影，直到消失在星空的尽头，一群石族年轻无上方才松一口气，与此同时，不少人抬头看向那头盘踞于星空中的远古天龙，晶莹战辉敛去，似乎也进入了沉眠之中，但那宛如真实存在的呼吸，却如同雷音滚滚，响彻在这片星空下，即便是无上生灵，也感到无比的压抑，那种压迫感，根本无法临近。

    “这……是否要请大帝出手。”有年轻石族无上迟疑道。

    若是任由这道神意常驻，怕是数百上千年都不会散去，因为在石族星空中，也有这样常驻的神意之地，一些尤为古老的，存世都数万年了，乃至跨越了一个纪元，若是任由这战辉凝聚的远古天龙常驻，怕是会被星空诸族耻笑，沦为笑柄。

    事实上，现在不少石族年轻强者的面皮就有些发烫，身为同辈强者，他们连对手留下的神意也无法清除，甚至想要请动大帝出手，这本身就是一种耻辱。

    “不！将它留下！”

    这时，石族少年开口了，语气沉凝，不少石族年轻无上一怔，这位先天石族虽然年岁不大，但一直很谦逊，佛意加身，哪怕比他们都要强，也从未摆过姿态，也没有对他们的决断提出过质疑，现在其开口，所有人都汇聚目光，但没有人开口反驳。

    “无尽岁月过去，人族能够抵御诸族，撑过这么多纪元，甚至留下了赫赫战绩，我等，也该正视他们，摆正心态。”

    石族少年认真道，语气郑重：“我们不会忘记上古年间的荣光，却也要接受每一位对手的蜕变与强大，即便昔年，他们只是血食与附庸，昔日的尊贵，绝非是靠回忆来维系，就像是这些诸神血脉，看现在的他们，不正是过去的我们，唯一不同的，只是我们未曾拥有过永生。”

    “所以，留下这道神意，直到有一天，可以靠我们自己的双手，亲手打破它，这不只是耻辱，更是鞭挞，在告诫我们每一个人，不要沉湎于过去的辉煌，时代在变迁，生命进化的路，也不会一成不变，把握未来，才能够永世不坠！”

    一群石族年轻无上闻言心神一震，有人眉眼挑起，但很快又沉默下去，虽然话不中听，但在眼前这一幕下说出来，由不得他们不深思，这么多年来，是否太过执着于过往了，不仅是他们，还有他们的父辈、祖辈，所有人都想重拾上古的荣光。

    由此，似乎忽略了当下，很多本该正视，最本真的东西。

    此刻，有石族年轻无上再抬头，看向远方那盘踞在星空下的伟岸龙体，眼中浮现出坚凝之色。

    半炷香后。

    数十光年外，苏乞年在一颗枯寂的大星上止步，这里生机凋敝，已经濒临瓦解的边缘，但可以看得出来，曾经是一颗丰饶的生命古星。

    但有生就有死，哪怕是星辰，也有兴衰，这颗大星，已经走到了生命的尽头。

    不过此时，苏乞年在意的并不是这颗将要彻底枯寂的生命古星，而是在他的身后，他霍地转身，眸光冷冽，此刻在他的身后三尺之地，赫然立着一道修长的身影，一身紫色神袍，绚烂的紫发，金色瞳子，不正是那刚刚在他一刀下陨灭，神形俱消的神明亲子。

    不对！

    苏乞年很快觉察到异样，因为这神明亲子的身影，似乎并不很真实，有些虚幻，更无半分生命气息外溢，且那眸子无神，瞳孔涣散，不知何时，就那么静静伫立在他身后。

    “装神弄鬼！”

    苏乞年冷哼一声，盖世战血迸发，举拳就朝着前方轰杀而去。（求订阅，求11月保底月票，感谢大家的支持。）

