    “怎么了？还没到？”

    我看了一眼两个前台心下有些烦躁：“前台说没有预约消息？”

    苏晗亦是在听筒里困惑地说道：“没有吗？我刚才留了啊。”

    留了？我闻声心下一阵轻笑，看来不是没消息，而是有人不想让我再见苏晗。

    “行了，我亲自给前台打电话，她们会带你上来的。”

    我挂了电话就看向前台，前台亦是一副打量的神色看向我。

    分秒后，前台电话响起，她接起电话顿时面色一改喜笑颜开。

    “苏小姐？是是是，是有为先生来找您的，好，没问题，我这就将人送上去，好，不麻烦，苏小姐再见……”

    挂了电话后，女人这才一改旧颜，走出柜台到我身前弯腰躬身。

    “先生这边请，刚才是我冒犯了先生不要怪罪，实在是近来酒店里实在是乱得很，我们也需要内部整顿。”

    我没回话，懒得去说逢迎势力是人的天性。

    按照天性办事何错之有？

    上了电梯按下十五楼，前台小姐就一直在问来问去。

    “先生是什么工作？和苏董事很熟吗？看先生的样子是第一次来咱们酒楼可以服务绑定，先生需要绑定吗？”

    ……

    电梯一层层稳步上升，倒是这女人虚头八脑的一直在念叨着。

    “町——”

    电梯门打开我顿时松了口气，回头看着女人满眼冷淡。

    女人正要走走出来我径直伸手拒绝，看了眼周整层也就那么几间房，想找到苏晗房间并不难。

    “你就不用带路了，回去吧，我自己去找就行了。”

    女人愣了愣许是没看到过我这样跋扈的客人眼里诧异之后竟是泛起了水雾。

    她似是故作强忍着似的冲着我不住地颔首。

    “冒犯先生了抱歉真是抱歉，这都是酒店的规章制度需要和先生交代清楚，要是让先生烦了请先生别投诉我，拜托了……”

    我见状倒是发愣的变成我了，这模样要是没见的人不知道还以为我把她怎样了？

    见人这般我闷声道：“和你没关系，我自己不喜欢和陌生人接触，要没事的话请自便。”

    说罢我转身就要走，但刚走两步背后一阵女声再度响起。

    我转过身看向那前台小姐，却是刚才还一本正经哭诉的女人此刻却双手搭在了自己的双肩上。

    她缓缓抬起脑袋一副委屈极了的模样看着我。

    一手搭在衣服上的扣子上，那眼神，看着我仿佛是在酝酿着什么……

    我见状心下厌恶陡生，看向这前台皱眉屏息。

    “先生初来乍到，人生地不熟的，小柔可以先带先生熟悉环境。”

    说着不知道从哪里竟是抽出一张房卡，戳着电梯上方说道：“就在十六层，先生可愿意？”

    瞧着这女人一身媚态，恨不得原地舞一段似的盯着我眼底尽是蛊惑。

    我见状不禁咋舌：“看不出来啊，你们这酒店果然不适合我们这些人来，吃个饭见个人服务员都三陪？我们寻常人怕是消受不起这么周到的服务！”

    女人闻声轻笑，自以为百媚丛生，实则看起来像是只画了精致妆容的麻雀。

    张着双手挥舞着像是恨不得一下子就爬上枝头变凤凰似的？

    “呦呵，没看出来啊，四公子还有这等雅兴？”

    背后突然响起的声响登时让整个场面都尴尬起来。

    我扭头看向身后苏晗夫妇两人顿觉是一场阴谋。

    苏晗同时也看向身侧尘木沉声道：“这是几个意思？”

    尘木刹那转身看向我似是觉得委屈似的说道：“十三兄弟你看，晗晗又误会我了，这场面，我觉得作为当事人的你解释起来好一些。”

    我看向那前台小姐，她缓缓走出电梯，整个人忽然像是没站稳似的一下朝我扑过来。

    我登时眉心紧蹙脚下一转侧过身子看着‘哎呦’一声趴在地上的女人满眼阴沉。

    前台小姐趴在地上像是破釜沉舟似的起身盯着我便是的一阵哭诉。

    “先生这是怎么了？刚才还那样和我说话，这会就连我看也不看一眼，是这位苏董事的关系吗？”

    说着竟是一把朝着苏晗抓了过去，但向来觉得女人心软的女人，她实在是错了。

    反观苏晗径直上前不等前台小姐一把抓去反手就甩了一巴掌出去。

    前台小姐登时满脸蒙的被甩得翻了身子，整个人趴在地毯上还是满脸呆滞。

    苏晗瞥了一眼尘木缓缓朝前台小姐走去，身上霸气自成一派。

    苏氏集团的董事，也是阴谋诡计刀山火海里的爬出来的人。

    这样小小的计谋能拦得住她的眼睛？

    那前台小姐区一个服务员又怎么会是苏晗的对手？

    她双手撑着地毯脸色苍白，眼眶瞪得很大不断地晃着脑袋。

    “对，对不起，苏董事，我不该那样说……”

    说着她还不死心地看向我使劲地纠缠：“先生求求你了救救我，我不纠缠你了还不行吗？做过的那些事情就当是没发生还不行吗？求求你了……”

    我倒是兴趣上来走到那女人身侧轻笑道：“你倒是说来听听，我都做了些什么事情？”

    女人低着脑袋一身上下都是冷漠，眸子里溢满了羞耻与慌乱。

    “男女之间，先生说，还能有什么事情？”

    我抿唇煞有其事地点了点头，望着女人问道：“既然如此，我倒是有些问题想问问这位小姐了，不知道那天晚上，你见我时我穿了什么颜色的衣服？”

    女人抬起脑袋看了我一眼，眼神里略显仓皇。

    “晚上，关了灯，我都看不太清楚，没注意！”

    我笑着点了点头再问道：“那既然是小姐口口声声说和我寻欢作乐，那不知道小姐可看到了我背上的伤疤？”

    苏晗倒是一点就通，看着我说道：“当时我记得你和你爷爷出去办事被车蹭到了，是背？”

    我没回答，但女人却像是得到了契机似的瞬间笃定颔首。

    “看到了，我看到了，确实是有一道疤痕，是的，就是有！”

    看着女人笃定的模样，我方才缓缓起身，瞧着女人自掘坟墓的模样着实替她可惜。

    苏晗伸出食指挑起女人下颚，盯着她双眸声音低迷。

    “这位小姐，房间里看不清，你连他穿什么衣服都看不到，却看到他身上有疤痕？先不说这疤痕是真是假，但小姐这选择性瞎眼，确实是看得出来习以为常了……”

    说着她亦是起身，看向女人意有所指地说道：“你听好了，这位先生已经有未婚妻了，那位的身份比你高出太多，你就算是死了，捧上一把灰，都没有她的分量！！好自为之！！”

    说罢看了我一眼淡淡道：“一场乌龙，别介意，我倒是以为天喜九楼还算是什么正儿八经的酒楼，没想到也是个徒有其表的污秽地方！”

    我自是笑了笑看向面前两人，忽略尘木满脸尴尬故作淡然的模样轻飘飘笑道：“行了，这算什么？咱们这些人哪天不是被算计？今天被算计我倒还舒坦了呢，也算是走了流程。”

    苏晗一听登时轻笑，瞅着我好兄弟似的拳头砸了我肩膀一拳。

    “你小子，还真是乐观……”

    我没再多说，眼神撇过尘木，对方视线与我相撞即刻散开。

    瞳孔里的慌乱更是显而易见，我只觉很是无奈。

    这家伙对我的敌意，竟然已经到了这种恨之入骨的地步？

    希望在今天知道我有未婚妻之后，能消除他这种疑虑！

    毕竟有苏晗的关系在，和尘木闹僵，不见得是上策。

    进房间之后，苏晗这才问道：“是厂房的事情吧？”

