    

    10月17日的展会，闫怀佑定了16号早上的机票。

    他不光订了机票，顺便还帮江祺一起定了酒店，和他们一起同去的还有JC的老板和老板女朋友。这事是闫怀佑14号晚上临时告诉江祺的，想必是JC那边主动联系的闫怀佑。

    两家字母剧本店的老板一起去展会，江祺觉得还挺奇妙的。

    10月16日一早，江祺拖着行李箱打车前往机场。

    “江老板，这里。”C.C的徐店长冲江祺招手，因为他经常去卤菜店排队买卤菜，被橙子抓走凑车玩过《厨神争霸赛》，和闫怀佑一起蹭过星河剧本社的员工餐的缘故，他和江祺还算熟络。

    “闫怀佑还没来吗?”江祺看了眼时间，都快到登机时间了。

    “我们老板去上厕所了。”徐店长道，深吸一口气，“奇怪，我怎么觉着闻到了鸭脖味

    “哦，那可能是我早餐吃了鸭脖味道沾到衣服上了，过会儿就散了。

    徐店长:?

    大早上吃这个?

    “JC的老板来了吗?”江祺问道，他还没见过JC的老板呢，虽然他已经在JC的约本群里卧底了有小半年了。

    “来了，现在应该正在办行李托运。”徐店长道，顺便帮江祺介绍JC的老板，“JC的老板叫曹洛平，老板娘叫蒋珺。他们两个已经订婚了，蒋珺江老板你应该见过，她是JC金牌dm。江祺略有些尴尬地道:“说出来你可能不信，我连JC具体开在哪儿都不知道。”

    徐店长:

    正说着，闫怀佑上完厕所出来了，见江祺只有一个人有些疑惑，问道:“你不是让我帮你买两张票吗?怎么只有你一个?”

    “另一个现在就在北平。”江祺道，“就是10月2号提着行李箱就来吃面的秦灿，她在北平上大学，虽然我也是国庆的时候才知道的。”

    “行吧。”闫怀佑点头，“时间到了可以办登机手续了，我刚刚出来的时候看见JC那两口子都过去了。”

    三人说着便去安检登机。

    飞北平的人不多，用徐店长的话来说就是放眼望去一大半都是同行。当然，江祺放眼望去一个都不认识，曹洛平都走到他们跟前打招呼了江祺才知道面前这人是谁。

    闫怀佑和曹洛平也不熟，星河剧本社和C.C在整个浔城的剧本店中就是两匹孤狼。别的店家有关系好的，也有巴不得对方赶快倒闭的，无论关系好不好或多或少都有联系，老板之间都有微信。

    就这两家店和谁都没有联系，就互相有联系，还是靠青菜面和卤菜联系起来的。

    几人对了一下登机牌，发现都是连号的。江祺，闫怀佑，徐店长三连坐，曹洛平两口子隔壁二连坐。

    做生意的或多或少都些社交牛逼症，曹洛平本就是个善于交际的，蒋珺又是金牌dm，几人很快就在曹洛平的引导下交谈了起来。

    说起JC的发家史，江祺也是听说了不少的。

    JC是浔城最早的一批剧本杀店，最开始是开在小区里的了。后来生意有了起色，换了个偏僻的门店，一步步做大做强，拉到了一个据说很有钱的老板的投资，这才有了现在落座黄金地段，全店二十几个员工，在各大点评网站上刷到第一JC。

    当然，现在这个第一位置已经被C.C刷下去。虽然在江祺看来第一和第二没什么区别，都是点开首页就能看到，但闫怀佑真的很爱争这个第一，非要多花钱把JC刷下去。

    只能说有钱真好。

    面对把自家店从各大点评网站第一刷下去的幕后真凶，曹洛平表现得很淡定，他和江祺还有闫怀佑都不存在实际上的竞争关系。

    三家店主打的本的类型不同，隔得也远，客户群重合度其实不高。虽然江祺从JC那里抢走了不少客户，但从其它店抢走的更多，浔城的客户群体就那么大，一家生意好其它家必然就生意差，谁叫江祺有8个约本群呢。

    距离登机还有半个小时，几人干脆找了个没什么人的地方坐着聊。

    “这次的秋展规模比往年都要大，据说发行票早早就抢空了。主办方后来又补了不少，估计是另包了一家酒店。”曹洛平道，“门票售售出量据说也是历年之最，好几个大发行新本的ob位我都没抢到。

    “发行票都抢空了?那今年的参展发行不得有大几百?”徐店长道。

    “肯定不少，今年春展火了几个新人作者的盒装。这次来参加秋展的新人作者只怕也不在少数。”

    曹洛平叹了一口气:“《虚空之镜》放出来的公车位和ob位我都没有抢到，只能看到时候能不能捡漏了，我从镜工作室年初宣传这个本开始就一直很期待，可惜了。

    “我抢到了呀。”徐店长道。

    曹洛平顿时激动起来，开始和徐店长叙说他有多喜欢这个作者的前几个本，有多相信这个工作室出品的剧本的质量。

    江祺和闫怀佑对视一眼，皆从对方眼中看出了迷茫。

    这俩人在说啥呢?

    江琪算个门外汉，闫怀佑也不是多专业的剧本人。他这次带着徐店长去秋展主要还是靠徐店长，他和江祺一样都是去凑热闹的。

    “原来公车位手机小程序抢的呀。”江祺听了半天只听明白这个，扭头问闫怀佑，“我要是没抢到怎么办?”

    这个闫怀佑还是知道的:“又不是每个本都要靠抢，一个展会多的是名不见经传没人玩的本。我没把剧本单发给你吗?”

    “还有剧本单?”

    闫怀佑赶忙把剧本单发给江祺:“有一部分本单是提前公布的，完整的得展会开始才能拿得到。’

    江祺点开本单开始看，在本单很后面的位置看到了一个非常熟悉的本。

    《恐怖.娃娃屋》出品方:绿茵侦探推理工作室

    江祺?

    “这是蹭热度吗?”江祺指着这么不知名的工作室。

    闫怀佑看了一眼，肯定地点头:“肯定是，不过这名字取的一模一样是不是有点太明目张胆。哦，中间有个点。’

    “不过那个卡牌游戏工作室好像没参展，其实以《恐怖娃娃屋》的名气，这家工作室要是愿意出个稍微便宜一点的本参展应该能大卖。”

    听闫怀佑这么说江祺心里一惊，连忙道:“之前的本...你有看到很贵的吗?’

    “上个月新出的不就很贵吗?《吃掉你的心》20w，就算实景本也太贵了，《恐怖娃娃屋》也才卖9w。”闫怀佑道

    “你在哪看到价格?’

    闫怀佑以为江祺是买贵了，掏出手机找到卡牌游戏工作室的公众号，点开公众号的线上商店给江祺看。

    江祺发现他买的所有的本都在这个线上商店里，但价格非常的不同。

    《面具Club》7999元

    《厨神争霸赛》19999元

    《时光电影院》

    (实景)79999元

    《恐怖娃娃屋》

    (实景)99999元

    《吃掉你的心》(实景)199999元

    只有他买的本才会出现在这个线上商店里，本上的标价显得江祺像个富二代。

    “这么贵的价格也就江老板你这种真爱粉才愿意买，不过我进了你们店的时光电影院不是实景呐。

    “啊.我买的时候这个本还不是实景也没这么贵，可能是后面改的。”

    “这个工作室的客服也很离谱，江祺你加的客服是哪个?’

    “小卡。”

    “我家的也是小卡，根本不理人，问能不能便宜点直接说不能没钱就别买，态度差得离谱。”

    江祺:

    说出来你可能不信，我加的那个小卡态度可好了，亲亲前亲亲后的。就是他家的本价更离谱，后面的一串0能数到你怀疑人生。

    “展会明天才开始，你有想好今天晚上去吃什么吗?”江祺连忙转移话题。

    “永和居或者八宝斋吧，我小时候去八宝斋吃过印象中菜还挺好吃的，不过据说这两年口碑好像不太行。”

    “那就看情况吧，能定到哪家吃哪家。”正好这两家饭店也在江祺的攻略上，“我看网上说芬园挺好吃的。

    “芬园你别想了，全北平最贵的私房菜馆，吃一顿得这个数。”闫怀佑给江祺比了个数。江祺不由得倒吸一口凉气，好家伙，吃顿饭都可以买个本了。

    另一边，曹洛平宛如找到知己一般和徐店长大聊特聊了一番他喜欢的剧本和作者后，发现自己好像偏离了来找江祺和闫怀佑聊天的初衷，根本没找他们俩聊天，赶快补救。

    然后他就发现江祺和闫怀佑正在商量哪天去爬长城比较好。

    曹洛平:?

    我们不是去北平参加展会的吗?

    “只要不周末去哪天都行。”蒋珺道，一副她也想爬长城的表情，“我看天气预报说后天是阴天，后天就不错。”

    曹洛平:???

    老婆你还记得我们两个最开始是想要联合C.C和星河剧本社的老板一起抢城限，免得被其它竞争对手店抢了吗?

    老婆你怎么也被他们带歪了?

    我怎么感觉你好像想和他们后天一起去爬长城了?

    你清醒一点，我们是去展会的，在这里候机的有一大半都是我们的同行啊!

    那个曾经从你手里抢走了两个城限一个独家的隔壁店的甄老板就坐在你的六点钟方向，你清醒一点啊!

