    警察迟疑了一下，上前凑近池非迟耳边，低声道，“有个孩子被绑架了。”

    “啊，警官先生，”前台一个护士看到元太几人，连忙道，“就是这四个孩子，他们之前来看过小纯！”

    片冈纯又往元太身后躲了躲，心里发慌。

    难道他不见的事情被发现了，还惊动了警察？

    池非迟看着那个警察，“被绑架的孩子是……”

    警察看了看一群孩子，如实道，“就是片冈家的独子小纯。”

    “啊？”元太转头看身后的片冈纯，“怎么会……”

    沟通之后，一群人总算捋清楚了。

    代替片冈纯待在医院的柯南被绑架了，绑匪已经打来电话要赎金，不过由于不知道柯南和片冈纯互换，所以现在绑匪和警方都没发现绑错人了。

    待在医院调查的警察立刻打电话跟目暮十三汇报情况。

    “什么？！”目暮十三因惊讶而提高的嗓音，池非迟站在旁边都能听到。

    “是……确实是柯南，”警察说着，将手机递给池非迟，“池先生，目暮警官有事要跟你说。”

    池非迟接过手机，“目暮警官。”

    那边，目暮十三听着那平静的语调，噎了一下，虽然知道池非迟就是这种面对炸弹一点不慌的性格，但还是他每次都适应不来，总觉得很怪异，“咳，池老弟，事情的大概经过呢，我已经清楚了，现在有一个情况要告诉你，绑匪指定让片冈先生的未婚妻江崎幸子小姐去送赎金，半个小时前，江崎幸子小姐将赎金送了过去，不过犯人在拿了赎金之后，我们把犯人追丢了。”

    “也就是说，现在柯南很可能会被撕票？”池非迟一点都不急。

    他是没想到，原来除了鹰取严男，还有别人绑架过柯南。

    不过死神小学生不是那么好绑架的，最后柯南肯定一点事都没有。

    倒是需要担心一下绑匪有没有事。

    目暮十三又被噎了一下，“目前确实有这个可能，不过也不能放弃希望……”

    “好了，目暮警官，”池非迟声音依旧平静，“你不用跟我说那些宽慰的话，如果柯南看到了绑匪的长相，绑匪拿到赎金之后百分百撕票。”

    目暮十三：“……”

    这……确实是这样。

    “不过不用太担心，还有其他可能，”池非迟又道，“能确定绑匪有几个人吗？”

    “来拿赎金的绑匪开了辆货车，看样子应该只有他一个人，他说在他安全之后，他的伙伴会释放孩子，”目暮十三道，“目前还不确定绑匪具体有几个，而且还有一些可疑的情况，总之，我们这就到医院那边去，至于毛利老弟那边……”

    “暂时不用告诉老师，省得他们担心。”

    “这……好吧，那你带着孩子们在医院等我们。”

    ……

    二十多分钟后，目暮十三带着一群人赶到医院。

    除了参与搜查的警官，还有片冈纯的父亲片冈茂、未来的后妈江崎幸子，两人一看到待在病房里的片冈纯后，就立刻上前嘘寒问暖。

    目暮十三跟池非迟说了目前的情况。

    大概是上午十一点的时候，护士去查房，发现片冈纯的病房里没人，就联系了片冈纯的父亲片冈茂。

    十二点左右，片冈茂接到了绑匪打开的电话，表示同意交付赎金，稳住绑匪后选择报警。

    十二点半左右，绑匪第二通电话打到片冈茂的手机上，还让片冈茂听了一下孩子的声音，说了支付赎金的方式，并指名让江崎幸子去送赎金。

    “柯南应该已经发现绑匪绑错人了，故意将声音压得很低很虚弱，只叫了一声‘爸爸’，片冈先生也没能认出来。”目暮十三神色凝重道，“之后我们警方就在江崎幸子小姐交付赎金的时候，换了便装跟了过去……”

    池非迟：“……”

    这次的绑匪真不错，居然逼柯南乱认爹，很不把工藤优作放在眼里。

    总之，警方的埋伏和追踪没用，警用直升机都用上了，但还是在绑匪开车通过隧道时追丢了人。

    “绑匪开着一辆蜜蜂宅急便的配送车，”目暮十三道，“不过在经过隧道的时候，我们放在钱箱里的发信器突然停下了，之后那辆配送车就没有再出现，我们在隧道里发现了被丢在车道上的发信器。”

    “取赎金的绑匪只有一个人？”池非迟问道。

    目暮十三点头，“看情况是这样。”

    “那个……”江崎幸子和片冈茂、片冈纯一起上前，一脸歉疚地对池非迟道，“很抱歉，因为这孩子的任性，让柯南卷入了危险中，如果绑匪再要求赎金的话，我们会配合支付……”

    “那些等会儿再说，”池非迟打断，看向目暮十三，“我要看绑匪车辆在隧道消失前后，隧道车辆的监控视频，应该有吧？”

    江崎幸子：“……”

    他们说的事还不够重要吗？

    目暮十三点了点头，看向佐藤美和子，“佐藤。”

    佐藤美和子懂了，转身去拿笔记本，准备给池非迟调监控。

    池非迟走近目暮十三身侧，压低声音道，“监视了解这起绑架案的人，绑匪只有一个人的话，不可能一边开车甩开警方的追踪，一边检查钱箱，还特地在隧道里、失踪在警方视线之前把发信器丢了，有内应。”

    他跟鹰取严男跑交易，都得两个人，一个人开车，一个人查箱子。

    在面临可能被追赶、埋伏的情况下，就算一个人能又开车又腾出手检查钱箱，也绝对不可能这么做，不便分心，也不能分心。

    绑匪这么做，就好像提前确定钱箱里放了窃听器，大概率还知道具体放在哪里。

    目暮十三压低声音道，“我们也有这个怀疑，目前已经在调查了解这次绑架案的人了，现在相关的人有片冈先生、江崎小姐、片冈先生的司机、片冈先生公司里的财务这四个人，我们要确认财务在调集资金的时候，有没有告诉过其他人。”

    “目暮警官，”佐藤拿了一台笔记本电脑进病房，神色严肃道，“那段时间的监控录像，我已经调到了。”

    一群人围观看监控。

    除了警方和池非迟之外，元太、步美、光彦也凑到笔记本电脑前。

    佐藤美和子盯着播放的监控录像，突然暂停，指着电脑屏幕上的一辆货车，“这就是绑匪开的蜜蜂宅急便配送车……”

    说着，又继续播放视频。

    监控中，一直到后方警方的车子追出隧道，那辆宅急便配送车一直没出现在隧道出口的监控中。

    而警方也没有在隧道里找到弃车，那辆车就像突然消失了一样。

    看完一遍，池非迟把监控录像倒了回去，重新看了一会儿，突然按了暂停，操作鼠标和键盘，用软件将视频中一辆货车截下来，再倒回去截了那辆蜜蜂宅急便的配送车。

    对比，两辆车完全重合。

    池非迟转头看愣住的目暮十三和佐藤美和子，“看懂了吗？”

    很简单。

    车子进隧道的时候，车厢是黄色的，有小蜜蜂图案和蜜蜂宅急便的字样，出来的时候，就变成了普通货车的外观。

    出入隧道的车子虽然不少，但货车就那么五六辆，相似的更是只有那么一辆，警方怎么就没发现？

    “嗯……”佐藤美和子点头，一时不知该说什么，他们当时确实只顾着盯蜜蜂宅急便配送车，没注意到那辆货车，“可是从隧道进去到出来，只停留了十分钟左右，就算绑匪停车用油漆把车子表面刷一遍，时间上也不够……”

    “用贴纸，”池非迟道，“进隧道之后，下车将贴纸撕下来，再丢掉发信器开车离开，十分钟足够了。”

    “不过还是没有柯南的线索。”步美担忧。

    “他的侦探臂章也留在了医院，”光彦看向床头柜上的东西，不仅侦探臂章，手表也留在那里，“我们根本联系不上他，要是一直找不到他的话……”

    “要是一直找不到我的话，会怎么样啊？”

    病房门外传来调侃声。

    元太、光彦、步美惊讶转头。

    “柯南？！”

    病房门口，柯南还穿着黄色的病号服、光着脚，看上去有些狼狈，不过没有缺胳膊断腿，脸上还带着笑意。

    没有带装备，死神小学生还是自己逃回来了。

    池非迟帮柯南处理了一下手上的擦伤，总觉得这事还没完。

    绑匪还逍遥法外，不可能柯南回来就完事了。

    目暮十三等池非迟帮柯南处理了伤，才问起柯南逃出来的经过。

    绑匪只有一个人，在去取赎金前，把柯南关在了废弃工厂的地下室里，没有窗户，厚重的铁门还被锁死了，柯南是意外找到了通风管道，从通风管道中爬出来的。

    “你有看到嫌犯的脸吗？”目暮十三追问。

    “有啊，”柯南点头，指着自己鼻子道，“他的鼻子旁边有一颗黑痣。”

    “高木，”目暮十三转头分配任务，“去叫友川过来画肖像画，佐藤，调取那条路上的监控，把那辆货车的移动方向找出来，让人设立临检排查！”

    “是！”

    “是！”

    高木涉和佐藤美和子立刻去忙活。

    柯南看向池非迟，“没想到连池哥哥也过来了啊，那毛利叔叔和小兰姐姐他们……”

    “为了不让他们担心，我让目暮警官暂时不要告诉他们，”池非迟道，“我是在游戏厅里遇到步美他们的。”

    柯南松了口气，又觉得好笑。

    游戏厅什么的……

    池非迟不会一有空就在各个游戏厅里玩游戏吧？

