    黑暗迷途的的首领急声开口道：“张铭，你已经得到的够多的了。别逼我们，要不然我们和你同归于尽。”

    同归于尽？

    张铭笑了，开口道：“你们有资格跟我同归于尽？”

    “不试试，谁知道？”黑暗一号咬牙开口道。

    张铭微微点头，叹息道：“好吧。服了你们了，我不要你们的神器就是了。”

    说完。

    张铭就走向了地狱牢笼的边缘。

    在众人眼前，张铭被一只散发着白光的黑瘦一下子拉出了地狱牢笼。

    出去了！

    地狱牢笼里的人都惊住了。

    这时候黑暗迷途的人才意识到，他们根本没办法和张铭同归于尽，因为掌握地狱牢笼的人可以将张铭拉出去。

    亲王急声道：“张铭，你言而无信！”

    “我什么时候言而无信了。”张铭在地狱牢笼外回应道：“我只是给你们机会，统一意见。我也不心黑，只要黑暗迷途的人每个人交出一件神器就行了，我就放你们全部人离开。你最好说服他们，要是他们不愿意，我一会也会放了你，不过黑暗迷途的人就得死在这里。”

    地狱牢笼里安静了。

    黑暗迷途众人面面相视，满是愤怒和不甘心。

    亲王无奈开口道：“东西先给他，保命要紧。”

    “他……万一骗我们呢？”黑暗一号咬牙道。

    亲王已经有些烦躁了，直言道：“你们有谈判的资本吗？”

    黑暗迷途等人紧握这拳头，最终只能将一件件神器丢在了地上。一人一件，一共八件。

    张铭看着地上的八件神器，嘴角出现意思笑容，然后和善因和尚一起走进了牢笼，将地上的神器收了起来。

    “张铭，该放了我们了。”亲王急声开口道。

    张铭微微点头，看着善因也收起了几件神器，便开口道：“大师，人家门票都买了，就放了他们吧。”

    “好。”善因和尚满是笑容，挥手之间，地狱牢笼化作了一片火焰瞬间塌陷，消失的无影无踪。

    亲王不敢多留，对着黑暗迷途几人道：“走。”

    走了。

    张铭也没拦着，只是笑看着几人的背影道：“几位，不要我派人送你们走吗？”

    亲王几人没答，离开了地下停车场。

    曹婴站在边上，对张铭问道：“主子，要不要让人把他们拦下来？”

    “别。我是个言而有信之人。”张铭嘿嘿笑着道：“杀人从来不是最好的选择，善因大师，你说对吧？”

    善因和尚双掌合十道：“张施主看来悟出了善恶的真滴。”

    “别。我什么都没悟出。”张铭摆了摆手道：“兔子急了还咬人呢，只要让他们有生的希望，他们就不会跟我拼命。曹婴，回头让金丝猫和廖军他们把事情宣扬出去，说不定我们以后还有其它机会，得到更多的神器。还有，派人盯着这些人，直到他们离开华夏。”

    曹婴明白了，连忙点头道：“好，我一会回去就让金丝猫把消息传到海外去。”

    事情解决了。

    善因和尚和曹婴回了子嫣阁，张铭则开车回了家。

    这一次虽然没有达到预期目标抓到钱无用，不过亲王的三件神器被拿下了黑暗迷途深航的神器也被收刮了，想来这些人也不敢在华夏久留了。

    果然。

    第二天张铭去子嫣阁的时候，曹婴便传来了消息，亲王等人连夜乘坐飞机离开了华夏境内。

    跑的真快。

    子嫣阁里，张铭见到善因和尚坐在那边，面前又放着几件神器，顿时有些意外。

    “大师，你这是要做什么？”张铭好奇道：“难道你不想要这些东西，打算送给我？”

    善因和尚淡淡笑道：“这些本都是身外之物，可有可无，不过如若能够增强实力，造福世人，我留下几件也不无不可。”

    靠。

    这和尚居然还在装。

    另一边，金丝猫几人也到了。

    金丝猫一到场，便对张铭急声开口道：“张铭，你到底什么意思？为什么要抓我的人？”

    “你的人？”张铭看了一眼曹婴的方向，心里明白了几分，便对金丝猫开口道：“金丝猫，你确定那个人是你的人吗？”

    金丝猫凝眉道：“那是我们诸神黄昏的主力队员，当然是我们的人。”

    “那这么说，诸神黄昏是暗地里联合黑暗迷途一起对付我了？”张铭冷漠开口道。

    金丝猫听到这话，一下子惊住了，摇头道：“没有。我们怎么会和黑暗迷途联手，张铭，你怎么能这样质疑我们。”

    “既然不是你们要对付我，那应该是那个人的个人行为了。”张铭随口道。

    一旁曹婴没事道：“金丝猫，你不用急。那个人是你们诸神黄昏的叛徒，他这些日子一直在向亲王和黑暗迷途汇报我们这里的情况。其实我们早就发现了，所以主子才昨天摆了宴席，给亲王和黑暗迷途设下了一个局。现在亲王和黑暗迷途中了主子的计，已经全部离开华夏了。”

    这。

    金丝猫显然还不知道昨晚发生的事，眼神中充满了惊讶。

    张铭对曹婴开口道：“你还没跟她说？”

    “没。昨天酒喝多了，只吩咐了小鱼和前面监视亲王他们离去，还没来得及和诸神黄昏的人说。”曹婴说着，又对金丝猫道：“对了。金丝猫，亲王和黑暗迷途中了主子的计，最后用自己的神器赎回了生命，主子让你把这消息传到海外去。”

    张铭将一件件神器放在桌上，笑看金丝猫道：“告诉暗榜哪些人，复活十字架和龙之血，还有亲王的三把神器匕首，黑暗迷途的很多神器都在我手里。他们随时可以来找我。就算他们被我抓住了，我也不会杀了他们，只要交出神器就行了。

    这什么情况！

    金丝猫目瞪口呆的看着张铭，张铭显然将这件事当作一个可以赚取神器的产业了啊。

    金丝猫不知道该说什么。

    一旁廖军道：“张少，被你们抓的那个人真的是叛徒吗？”

    “我有必要骗你们吗？你们想，为什么亲王和黑暗迷途的人会在半道上截杀我，难道只是巧合吗？他们刚好来到子嫣阁门口？”张铭开口道。

    廖军沉默了，最终点头道：“人交给我们处置吧。”

    “行。”张铭点了点头，然后看着桌面上的几件神器，开口道：“这里有四件神器，你们分了吧。你们也可以和善因大师交换，如果他愿意的话。当然，这东西不是白给你们的，只是暂时借给你们，等到仙缘福地开放，你们得到东西要还我。”

    黑暗迷途的神器，昨天张铭看了，都是一些进攻性的武器，对张铭来说无大用，所以直接让诸神黄昏的人先用着，这算是前期的投资了。

    金丝猫看着神器，最终点头道：“张少，谢谢你。”

    “谢什么，我们是朋友。”张铭淡淡一笑，便起身离开了。

    曹婴一直跟在后面。

    两人走出了院子，曹婴才开口道：“主子，干嘛给他们啊？”

    “前期投资而已。”张铭笑着道：“不给点好处，他们哪那么安心留下来啊？等到仙缘福地开放，到时候他们多弄点宝贝换回来，对我们也有好处。”

    曹婴微微点头。

    张铭带着曹婴走进了千面所在的院子。

    千面和栾小鱼都在房间里，栾小鱼挽着电脑游戏，千面也不知道在弄什么，桌上摆放着一堆乱七八糟的东西。

    “这些是干什么的？”张铭好奇问道。

    千面回应道：“易容用的。每过一段时间，都要准备一下。”

    “原来你就靠这些啊？”张铭看了几眼，然后将三把匕首放在了桌上道：“这三把匕首给你。一把能够让人血流不止，一把能够让人痛苦不堪，还有一把可以让人力量慢慢变弱。对你应该有用处。”

    猩红之刃。

    痛苦之刃。

    噬魂之刃。

    三把匕首，精致不已。

    千面可以不断变换容貌，三把匕首对她这个总是出其不意的人来说，却是刚好。

