    “你……你做了什么，这里是什么地方？”

    慌乱的声音同时响起，左舟回身却见两个双胞胎少女就站在他不远处，只是现在的她们远不是外面布娃娃的样子。

    左舟恍然，“所以，外面那两个少女假人不仅仅是假人那么简单，还是你们当初的样子？那你们也太拼了，放着好好的少女身材不要，竟然成了两个玩偶？”

    他这一说话顿时让娃娃两女回神，看着左舟喝问：“你做了什么？”

    左舟双眼微眯，露出一个淫邪无比的笑容，“嘿嘿嘿，这里是我的幻术空间，我称其为月读！在这里就是我的天地，我想要对你们做什么都行，嘿嘿嘿，老实讲，我喜欢你们现在的样子，一会儿我们一定会玩的很开心！”

    两女娇躯一颤明显害怕了，不自觉的齐齐退了一步，突然间地上升起两个十字架将她们双双困在上面。

    “放……放开我们！”

    “嘿嘿嘿，你们叫吧，叫破喉咙也没有人理你们！”

    左舟搓着双手形貌猥琐的向前，探手就朝两女的胸前抓去，嗡吟！叮！

    寒芒掠过，金属交鸣刹那响彻整个梦境空间，十字架没有了，两女手上突然间多了四把长剑，而左舟手上则出现了一对儿铁爪，就跟之前何燃拿走的鹰爪功铁爪一模一样。

    双方一触即分，彼此分立两边久久不语。

    “你好阴呐！”×3！

    这波演技对决，平分秋色。

    左舟的表情相当别扭，两女的表情同样不好看，局势进行到这里明显都懂了，双方肯定都修炼有精神类的攻击方式。

    当两女施展的时候引起了回梦心经的自动运转，于是将双方都拉进了梦境空间，只是回梦心经的功效在于自修，并没有强行将谁拉入梦中的能力，所以，在这片梦境空间中，双方的权限是几乎平等的。

    当然，这梦境空间毕竟属于左舟，他在这里的权限还是比对方多一点，比如，他还是可以在这里全神贯注的模拟使用任何武学，而对方就没有这个效果了。

    “这毕竟是我的梦境空间，你们好像一点都不怕啊？”左舟看着两女有恃无恐的样子奇道。

    “虽然不知道你这梦境空间有什么奇特的效果，但论起精神力杀法，我们可比你经验更多，只要我们在这里将你干掉，你的精神也就死亡了，身体自然会变成行尸走肉。”

    两女异口同声，那惊人的默契令左舟微微咋舌。

    “所以，你们是很有信心在这里就能够杀掉我？”左舟手中铁爪变成了一柄软剑，“我很厉害的啊！”

    两女对视一眼，眼神中都是轻蔑，“你大概还不懂吧，梦境空间的特点是，想象力决定上限！也就是说，真气量已经没有了意义，你我同属先天境界也不存在等级压制，唯一起作用的只有招式和武道真意。通过刚刚在外面的对战，我们可以肯定，你没有掌握什么武道真意。”

    左舟闻言看看两女手中的四把长剑，“所以真正起决定作用的只有招式了，那你们很勇喽？让我猜猜，你们该不会有一种姐妹合击的阵法吧！”

    “多说无益，你试试不就知道了？”

    两女齐声笑道，那绽放的微笑还挺灿烂的，若不是外面那布娃娃的诡异形象还历历在目，左舟说不得也会怜香惜玉呢。

    四剑在话音刚落之际就幻化出漫天的剑影，左舟也随之将辟水剑施展开来，然而顺水行剑的辟水剑法本应是最适合缠斗的，却在一瞬间被剑影绞了个散乱。

    “嘶！武道真意！”

    左舟万万没有想到，自己在这梦境空间中竟然也能够抽出冷气来。

    嗡轰轰轰，一片闷雷巨响，整片空间不再都是黑暗，巨大的太极图像生成将三人笼罩其中，黑白轮转无休无止，一会儿正转、一会儿逆转，满眼都是剑影看的左舟眼睛都花了。

    嚓嚓嚓！

    甚至不到一分钟，左舟的身上就被划了好几剑，然而作为一个异位面的流亡者，面对攻击超过自己的boss该怎么做？

    嗑药啊！

    一抹黑色的药膏直接糊在了伤口上，那是凭空生成的黑玉断续膏。

    “好剑法！好剑阵！来吧，就看咱们谁先死！”

    左舟的凶性完全被激发了，做梦也没有想到自己有一天还能有这种推boss的经历，对此，他想说：只要你敢将血条亮出来，神也杀给你看！

    两女也发现了左舟的作为，但她们并没有在意，将剑阵收紧开始压缩左舟的位移空间。

    左舟不屑的切了一声，以为他只有辟水剑吗？

    手中软剑陡然一变，一柄青龙偃月刀就抡开了，这把大刀的形象可是他根据94版《三国演义》具现出来的，嗯，还给自己附带了一匹赤兔马！

    血红的宝马两条前蹄人立而起，左舟将青龙偃月刀高举过头狠狠劈下，这是那春秋刀法三式中的第一式，说白了就是一招纵向重斩，但是配合上战马这威力绝对呈现几何级数的上升。

    呼呼呼轰！

    刀未及尽处已经炸出阵阵呼啸，这一刀没人敢接，那所谓的杨家刀法拥有者不行，两个施展剑阵的少女不行，就算是他见过的梵清惠也不行！

    轰！重刀落地，狂暴的气浪向着两边分推，直接将两女炸开，那犀利的剑阵根本就没法再维持。用春秋刀法中关羽的执念来讲，就是没有什么是我一刀斩不碎的，剑阵也不例外。

    左舟毫不停留，一拨马头人借马力顺势就是一招横斩，这是春秋刀法的第二式，乃是两将交错时拨马横扫千军的一招。

    空气刹那被分为上下两层，大有开天辟地清气上升浊气下降的趋势，啪，刺耳的空爆让两女惊恐无比甚至能够从白皙的脖颈处看到青筋。

    然而千钧一发之际，两女同时直射天际，速度快若闪电，接着又向在外面时一样缓缓落地。左舟哪里还不明白，这是一种直上飘下的特殊轻功。

    不过，这并不是左舟迟疑的原因，因为……

    春秋刀法（残），出神入化！

    升级了？之前他还觉得自己因为没有那种啥都能劈开的执念而无法修炼到出神入化呢？所以，这算什么？

    难道是砍得多了，就下意识的认为，没有谁能够挡住自己这一刀了？呃，刚刚自己确实非常自信，觉得对方的剑阵就是挡不住自己的一刀。但……难道回梦心经的诀窍……也是需要双修的？

    嗯，传下这回梦心经的老和尚不正经啊！

