    言非凡和王川在酒会上一直等到了晚上十点半，也没等到那位事先约好的艺人，就打道回府了。

    这一次的酒会，他们可以说是不虚此行，谈妥了两人的手术，还结识了不少潜在客户。

    尤其是言非凡，还预约了一台一年后的先天性畸形心脏矫正手术。

    他自信，那个花样美少年到了那个时候，如果没做心脏移植，也还没翘辫子，会来找他的。

    虽说那家伙看上去生死看淡，洒脱的很，但生死之间有大恐惧，真正能看透的能有几人？

    绝大多数人，还是惜命怕死的。

    翌日早晨，得到众位影视明星签名T恤的田雨，是高兴的大呼小叫，兴奋的不得了。

    她在第一时间把T恤穿在身上，拍照，拍视频，发朋友圈同学圈炫耀嘚瑟个不停……

    在吃早饭期间，言自若开口问道：“非凡，今天我们约好去逛街购物，你要不要和我们一起？”

    “还会看电影。”余苏叶补充了一句。

    “还会吃各种好吃的。”田雨也急火火的说。

    言非凡看了看窗外已经是火力四射的阳光，赶紧的摇头道：“我还是在家里看书吧。”

    “再说，小舅今天就回来了。”

    言自若当即啊了一声，喊道：“呀，我怎么把小舅的事情给忘之脑后了。”

    “今天是逛不成街了。”

    言非凡见余苏叶、田雨都面带失望，劝说道：“姐，小舅这次回来又不会再离开了，我在家里特意等他就足以。”

    “你们也好长时间没逛街了，也该放松一下。”

    言自若轻轻点头道：“非凡你说的也有道理，那我们就傍晚早点回来。”

    “我再给杜阿姨打个电话，让她下午也早点回来好好准备一桌，为小舅接风洗尘……”

    早饭后，言自若、余苏叶和田雨三个女人，就打扮美美的，兴高采烈的出门了。

    在家的言非凡，翻阅学习最新的医学期刊……

    中午过了一点半，他终于等来了拉着大号行李箱回来的小舅舒磊。

    这一次，舒磊并不是一个人回来的，与他一起的还有大成街道派出所的所长何鹏飞。

    言非凡见小舅蔫头蔫脑的，像霜打的茄子，忍不住担心的问：“出什么事了？”

    “小舅，你不会又犯别的事了吧？”

    “言医生，他没犯事，就是受到了一点打击。”

    何鹏飞解释说：“早上你家小舅来派出所补充报案材料，说起了他那个所谓朋友荣斌一事。”

    “根据我们掌握的材料和证据，那荣斌和那一帮人其实是一伙的，帮他们寻觅受害对象。”

    坐在沙发上的舒磊，双手一抱头，很受伤的说：“我今天才知道，原来是那个混蛋主动找上那些人，说我这个人傻，钱也好骗。”

    “我们可是过十年的朋友啊。”

    晓得荣斌竟然扮演着这样的角色，言非凡是一时不知道该说什么了。

    这真是知人知面难知心啊！

    见小舅这个样子，他怒其不争道：“什么狗屁朋友，只是一群吃喝玩乐的狐朋狗友而已。”

    “姐姐让你远离他们，还是有先见之明的。”

    何鹏飞又继续介绍道：“从那次以后，荣斌就成了他们团伙一员，专门寻觅目标，交朋友。”

    “然后先赢钱，再输钱，直到输一个彻底。”

    “有荣斌这样的一些人做内线，那帮人可以说是做到了知己知彼。”

    “他们还算是有一点的底线，没有赶尽杀绝，让目标对象输个差不多，就及时的收手了。”

    “因为一直没闹出极端的事情，再加上有人庇护遮掩，他们这帮人就在法外逍遥到了现在。”

    言非凡后知后觉的问：“何所长，收网了？”

    何鹏飞嗯了一声，语带兴奋的说：“周五深夜，分局统一行动，堵了个正着。”

    “经过近二十个小时的连番审问，他们都一一的做了交代。”

    “他们背后的保护伞，也被控制住了。”

    “就在今天的早上，市纪委和市局已经把他们的案子接手过去。”

    言非凡轻哦了一声，又关心的问：“那个荣斌变成痴傻，是意外，还是其他？”

    “是活该！”

    舒磊语带愤愤的插言道：“这是我今天听到的，最令我欣慰和高兴的好消息。”

    言非凡没搭理小舅，看向何鹏飞。

    就听他介绍道：“据他们交代，分赃不均，在楼顶争执推搡，一个不小心他就跌落楼下了。”

    何鹏飞又补充道：“鉴于荣斌目前这种情况，法院会免去他的司法惩罚，只会让他的家属归还之前的违法所得。”

    “可不能这么便宜他这个滚蛋。”

    舒磊蹭的站起来，激动的喊道：“非凡，你想办法把他治好，我要亲眼看他蹲监狱才解恨。”

    言非凡无语的看着小舅。

    他很是怀疑，小舅这几年当海员，是不是海水泡多了，人给泡傻了？

    被注视的舒磊，难得老脸一红，说：“他这样浑浑噩噩，受苦受难受惩罚的是他的家人。”

    “他清醒后坐牢，受到惩罚的才是他自己。”

    为自己分辩了几句的舒磊，又转而吩咐：“非凡，赶紧的给何所长倒杯水。”

    “怎么一点待客的礼节都没有！”

    “不用，不用！”

    何鹏飞止住了言非凡，说：“我这次过来，一是说一下案件进展，另外就是感谢言医生治好了崔博的右手。”

    “过去这两天，一直忙，也没顾上他。”

    说到这，他又不好意思的说：“这个小子常年在酒吧工作，沾染上了口花花的臭毛病。”

    “言医生，我代他向你道歉。”

    言非凡呵呵一笑，问：“他很担心？”

    何鹏飞轻声笑道：“确实是满腹的担心，主要是他对言医生你还不太了解。”

    “就该吓唬吓唬他，治治他口花的缺点，看他以后还敢再犯不？”

    停顿了一下，他又客气的说：“我就不打扰了，告辞了！”

    “请留步……”

    刚把何所长送走，舒磊就喊了起来。

    “非凡，我午饭还没吃呢，快饿死了，赶紧给我做点吃的。”

    言非凡直接丢给他一个大苹果。

    “随便垫一垫，忍一忍，杜阿姨晚上会做一桌大餐给你接风洗尘。”

    舒磊咔嚓咬了一大口苹果，声音含糊不清的说：“我给阿霞打电话，让她晚上也过来……”

    下午近三点，在自己卧室看书的言非凡，听到了门铃声响起。

    他以为是杜阿姨买了太多的菜，不方便开门，就急忙跑去开门。

    言非凡拉开门一看，按门铃的是一位身材高挑，穿着一身职业西装，三十岁上下的都市丽人。

    她的手上还提着两盒礼品。

    “言医生，您好！”

    “打扰了，我是楚小龙的姐姐楚青青！”

    “楚小龙？”言非凡有些疑惑。

    楚青青赶紧的提醒说：“昨夜阳光影视酒会……”

    言非凡立时醒悟过来，道：“哦，原来你是那个楚编剧的姐姐！”

    “你找我有什么事？”

