
今天闲来无事去密林深谷修炼法术，

遇到胡九，周庄子，朱大对战风自月，哈灯对三缺道人和他的手下很反感，

不认识风自月看到仪表堂堂，死了怪可惜的决定救他，在暗处使用阴招数偷袭，

冷不防就出手了把风自月救了回来，哈灯竹子鞭子千年高山提炼出来的特殊物质，

制造而成一甩一条线一转一大片，切金段玉宝物竹鞭，可以和云仙塔仙花和蓝飞霞鞭子一绝高下，

哈灯有点魔怔有时候疯疯癫癫，有时候正常！这不看到风自月犯病了傻看，

大吼一声过来给我跪下，风自月一听毕竟对方救了自己，跪下磕头应该的！

刚趴下哈灯哈哈蹦高大笑，他不解抬头看看周围，那三只土狗跪卧倒很标准也在偷偷看他！

哈灯说，年轻人我老人家，喊的是我的狗，不是喊你快快起来说话，你说尴尬不尴尬，

二人坐下说话，风自月长个心眼上当太多害怕了，编了一个瞎话，说自己孤苦伶仃误打误撞，

逃荒来到外星城，不知道为何有人要杀自己，自己从小跟着打把势卖艺学习几招，

一把鼻涕一把眼泪说的和真的似的，老妖婆哈灯眯缝小眼偷看，点头呵呵一笑，

风自月喝茶吃点心，在此感谢救命之恩，问老前辈尊姓大名？哈灯没有隐瞒全盘托出，

还把自己是魔道中人说了出来，风自月心里一颤抖尽快离开，对方妖里妖气不正常，

说不准随时发疯就把自己杀了，哈灯问他何去何从啊，开始慢慢套话，

风自月说，老前辈我人生地不熟，不知道前往何处！我一个人走一步算一步，

实在不行要饭活着，哈灯一听很高兴，正好我这里需要一个人把我做事，

你就留下吧！说完起身一纵十多丈高，双掌抖动腿发功咔嚓，把小山头夷为平地，

抽出竹鞭和身法结合完美，风驰电掣在空中武动，啪啪直响过后落地，

呵呵一笑坐下，突然周围竹林成为粉末随风飘走，风自月心想哎呀！这要是抽我估计最少能，

抽出去二十里开外，骨头渣都找不到！哈灯在警告风自月，敢拒绝他！找借口离开就是山头竹林下场！

好汉不吃眼前亏，起身拱手说到晚辈愿意为哈灯前辈效劳，哈灯很高兴发出阴阳笑声，

好好好太好了，跟我来二人来到前院门厅，呼喊丽儿上饭吧，很快从厨房走来一个年轻女子，

端着十多个饭菜，摆好撤下二人边吃边聊，风自月偷偷观察女子，从头至尾没有说过话，

长的还算可以看的过去，穿着打扮肯定是哈灯唯一照顾起居仆人，没有多想继续吃饭，

吃饱喝足哈灯吩咐丽儿，带领他去竹楼三楼靠边房间休息，以后这就是他的房间，

丽儿说话铿锵有力还交代，有事随时去一楼找她，晚上不要随便走动，

夜深人静偷偷推开窗户，借住月光看到一物，立刻把窗户关闭从缝隙中望出，

有一只土狗眼睛不眨，变成一个张牙舞爪血盆大口，毛发闪闪发光尾巴摇动，

头顶长出两个小脑袋，体型庞大恐怖怪兽，守护着风自月房间，害怕他一个人孤单寂寞吧！

两个小脑袋还发出鬼哭狼嚎声音，夜晚听着浑身冒白毛汗打颤，算了算了睡觉落入魔爪等待时机吧，

第二天早早起床洗漱，来到院中当做一切没有发生，看到三只可爱小土狗围绕他转悠还挺开心，

丽儿准备好早饭，告诉他一个人先吃，主人出去办事下午才能回来，点头答应丽儿离开，

闲的无事在山中转悠，来到竹林一个山坡处，躺在石台上计划怎么才能逃跑，

听到当当敲打生，起身顺着瀑布走到山坳拐弯处，看到丽儿正在河流让敲打一头野熊，

已经收拾赶紧准备晚上烹饪，风自月看到野熊有三千多斤，问丽儿怎么捉到野熊的，

她回答是主人打猎扛回来的，主人把野熊收拾干净，放在这里告诉我刀割肉就可以做饭了，

风自月热心肠开始帮忙干活，呆了很多天和丽儿慢慢熟悉，有时候露出笑容还挺美丽，

哈灯每天都很神秘消失一阵，这一日风自月实在忍不住去问，老前辈你让我给你做助手干啥？

难道让我天天在这里呆着不成？哈灯呵呵一笑喝口茶水说，明日你帮我去取一物回来，

他很爽快点头答应，老人家说吧取什么物件？不用等明天我现在就去取回来，

哈灯说，你去把洪水沟人头摆到我面前来，风自月听完差点从椅子上出溜到桌子底下，

哆嗦说老人家你搞错了吧，洪水沟和你有多大仇恨，你要取他人头！他他法术功力在我之上不说，

身旁大护法黄狼可不是等闲之辈！厉害的邪乎尤其三环圈！洪水派到处机关重重，

唉，估计我去了洪水沟人头没取回来，他们反倒把我人头邮寄回来了！

老人家我不是怕！目前我一个人真不行啊，哈灯听完狂笑不止，风自月你知道的事情真不少啊，

别在老夫面前耍花招，我随时可以取了你的性命，老夫只是试探你一下不要害怕，

看来你自知法术功力还不够，走跟我来，发出信号三只土狗大白天，现出魔兽恐怖原型，

哈灯把丽儿也喊出来，三人骑着魔狗飞进大峡谷，来到一处方圆五里大小温泉地带，

哈灯抽出竹鞭甩动三下，水里远处两只特大水猴子，在水面扇形跳跃拍打山石，

轰隆一声峭壁出现一个溶洞，离着很远很远热汗直流，是个大火焰山进口，

哈灯领着丽儿和他往里走，风自月心想这老妖婆疯疯癫癫的，这是要火化自杀啊，

我还年轻不想死没多加考虑，悬移大法速度绝对快，一纵就到了峡谷顶端掉头就跑，

哪里知道哈灯不是省油灯！早有准备在吃饭时候，下了无色无味软骨散，

脑子好使身体不听使唤，其中一只魔狗呲牙咧嘴，把他叼了回来，咣当高空抛下扔进水塘，

摔得哎吆一声毒药解除一半，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960262"  chaptername="悬移">加入书签</a>
</div>
