    要是能有上辈子那样的票房——3.5亿美刀，方既明觉得自己啥资金都不会缺了。因为那是全球票房！全球票房的3.5亿美刀，在2000年这会，可是足足28亿软妹币的！哪怕只能拿到三分之一的分成，那方既明也有足足九个亿的利润！

    九个亿啊！

    不是九千万，是九个亿的软妹币！

    那方既明还怕什么研发啊，直接搞起来！要是再多一个亿，都能上马芯片研发了！毕竟芯片研发都是十个亿起步的。重资产，重人才的投入，没有十个亿，连人才都招募不来。

    当然了，方既明不会一步到位搞芯片的，因为这等于把所有身家投进去了。万一流片失败，那就是等于破产。

    所以，方既明觉得他能赚到五十个亿的时候，才有底气搞芯片。

    经历过上辈子，方既明知道芯片是一定要搞的，不仅要搞芯片，还得搞光刻机。如果不在这些高精尖科技突破，就只能一直被欧美卡脖子。中国要想实现伟大复兴，科技上跟美丽间一较高下是必不可少的。

    当然了，方既明也知道这个全球票房是不可能达到的。

    因为上辈子这部电影是美丽间佬拍的，发行公司也是美丽间的一家发行公司。于是，这部电影才能在美丽间上那么多画布，才能创造所谓的“票房奇迹”。说实在的，在美丽间发行公司不一样，那么一部电影不论好坏的收益都不一样。一些能力差的发行公司，只能帮你弄到几百块画布，你的电影院上座率再高，也逆不了天。但如果发行公司给力，在美丽间能给你搞到四五千块画布，哪怕平均上座率只有三成，你也赚翻了。

    所以说，发行公司的重要性就在这里了。

    而中国电影，因为不是白人电影，就不是美丽间的主流电影。不是美丽间的主流电影，最多能争取到两千多块画布，这已经是逆天了。这上座率要超过六成，才能创下上辈子这部电影的奇迹。然而，熟悉电影行业的朋友都知道，六成以上的上座率有多难。哪怕是上辈子的《泰坦尼克号》，一开画超过九成的上座率，但到了最后，平均下来也就六七成上座率而已。

    这可是大投资的大制作，都只这个上座率，可想而知有多难了。

    更何况，这个平行世界的是中国人版本，那美丽间佬的兴趣就更低了。能拿下一千五百块画布，上座率超过四成，方既明就觉得是巨大的成功。而且，还得找一个美丽间市场传统的电影淡季进去，才能拿得到这么多画布。

    “太难了。”

    方既明摇了摇头，然后小心翼翼把拍好的胶片拿出来。这些没有剪辑的胶片，一定要保管好，不然就前功尽弃了。管这个的老师看到方既明的动作，在一旁指导道：“胶片一定要保管好，不能潮了。”

    方既明笑道：“谢谢老师指点，也辛苦老师帮忙保管胶片了。”

    “你们这些小兔崽子啊，就是初生牛犊不怕虎。”这个老师叹了口气说道，“电影是那么好赚的嘛？你花多少钱了？”

    方既明想了想，说道：“有个五六万了吧？”

    是的，演员那边方既明没花多少钱。主要还是胶片太贵，方既明已经花掉了三万多的胶片了。估计拍完这部电影，还得再花个三万胶片。这还是建立在于洋演技进步的前提下，要是没进步，这花费的胶片更多。

    方既明已经很节省了，却还是禁不住胶片的经费在燃烧。

    这就是启用新人的代价，虽然片酬便宜，可胶片却不便宜。所以这年头，很少电影用新人。因为其实也不怎么划得来，所以小鲜肉不吃香。等到数码摄像机技术成熟之后，达到了4K以上的画质，那就无所谓了，随便怎么拍都行，只要你的内存足够。

    这可能也是小鲜肉经济兴起的一个技术原因。

    毕竟试错成本低了嘛，小鲜肉的演技不行，就靠剪辑，靠后期，靠滤镜，靠特效嘛，多大的问题？再不行，抠图！反正怎么赚钱怎么来。

    于是乎，小鲜肉电影从赚钱到炒糊，不过短短几年时间。

    再看看有志于冲击高票房的电影，冲击好口碑的电影，哪一部电影会启用小鲜肉？基本不可能的。就算有，也不会是主演。

    说穿了，就是小鲜肉的演技不足以挑大梁。

    德不配位，必遭其殃。

    哪怕是于洋，方既明给的角色也不算太重要，就这样还不断NG。要不是有方既明在一旁示范，他现在还找不到感觉。

    别说于洋了，就连单梦菲和陈璐也是如此。

    也正是因为这样，方既明导演的权威才算是逐渐树立了起来。五天过后，总算是完成了一半左右的进度。前期进展太慢了，导致周末需要大家用两天时间来拍戏。

    然后，于洋、单梦菲和陈璐三个人总算体会到了片场的残酷。

    演员不是那么好做的，很多人只看到了演员的光鲜的一面，却没看到演员辛苦的一面。

    然而呢，很多人觉得，如果片酬那么高，辛苦一点算什么？嗯，方既明也是这么想的。拍电影辛苦点算什么，有钱赚就好了。方既明是为中国的科技未来在拍电影的，不是为了成名拍电影的。这么一想，方既明顿时觉得高大上了许多。

    其实吧，方既明哪里能没有点私心呢？

    成名就是方既明的私心，也是胡燕兰的私心。

    所以，其实拍电影，方既明还是挺舍得的。在公司资金不多的情况下，还是抽出了三十万来。

    “五六万啊！”这个老师叹了口气，说道：“你爸妈赚这五六万不容易啊，你就不替他们想一想？你这电影上映，能回来一千块钱吗？”这是老师的金玉良言，因为他看过太多太多毕业作品在北电的仓库里吃灰尘了。这些作品，别说回本了，连一毛钱都没赚到。

    方既明想了想，说道：“还是挺容易的啊，分分钟就几百万上下，几十万的成本不算什么。”

    老师：“……”

    然后很生气地说道：“就算你爸妈能赚那么多钱，你就能胡乱挥霍了？”

