
　　胡掌柜看着二人这么快就弄完了，笑着打趣道，“果然是男女搭配，干活不累。瞧瞧这速度，比之前可是快了一倍。”

　　江茶听了这话，一脸无语，说道，“以前一个人干，现在两个人干，不快才怪。这和男女搭配有啥关系？”

　　“哈哈！”胡掌柜哈哈大笑了起来。

　　搞完了卫生，江茶又准备擦桌子。这下，陆起云直接说道，“茶茶，你去歇着，哪些地方要擦的你告诉我，我来弄。”

　　“起云哥哥，你早上起得那么早，不困吗？要不，你去睡一会？”

　　“不困，你去忙别的，我来弄。”

　　“行，那我就偷懒啦。”

　　“胡说什么呀，这怎么叫偷懒呢？”陆起云轻轻的捏了捏江茶的鼻子，宠溺的说道。

　　胡掌柜坐在柜台那边，看着小情侣之间的互动，脸上笑眯眯的。他好久没有看到这么鲜活的江茶了。年轻人，还是活泼一点的好。

　　陆起云帮着擦桌子，江茶也没有闲着，把看诊的桌子清理了一遍，又和胡掌柜一起检查了一下柜子里的药，把缺的药都补齐了，这才停下来准备给病人看诊。

　　病人已经陆陆续续的来了，江茶是真的忙了起来。看到江茶忙，陆起云也不打扰，直接回了后院。等到孙英过来，说要去买菜的时候，他直接跟着孙英去买菜了。

　　走在路上，孙英看着帮自己提篮子的陆起云，笑眯眯的问道，“起云，你还没回家吧？”

　　“还没呢，等吃过中午饭我再回去。现在回去，我妈他们也不在家，说不定连我奶奶也去了我妈公司那边。您又不是不知道，我奶奶闲不住，一直在我妈公司那边打扫卫生呢？”

　　“你奶奶忙惯了，你们又不在家，她没什么事，可不就想干点活吗？你想想，白天你妈和你爸都上班，你又常其不在家，她自己一个人孤单的很，又没事干，那就更孤单吗？现在她去你妈的公司打扫卫也行，工作不累还能锻炼锻炼身体。”

　　“我爸妈也是这么说的，说老人家闲的久了，容易生病。”23sk.Com

　　陆起云和孙英一路聊着到了菜市场，有些老板已经认识孙英了，看到她带着陆起云笑着问道，“孙同志，这是你儿子吗？长得可真是一表人才。”

　　“这是我女儿的对象，今天休息就和我一起来买菜。”

　　“原来是你女儿的对象啊，长得真不懒，你女儿有眼光。”

　　听着别人夸陆起云，孙英很是高兴。一高兴，就多买了不少的菜。好在今天有陆起云这个免费劳力在，哪怕买得多了，也拿得动。

　　买好了菜，二人直接回到了医馆。陆起云也没有去前面打扰江茶，而是在后院帮忙择菜。

　　孙英看着陆起云帮忙，越发的高兴了，二人再次聊了起来。聊着聊着，孙英就直接问道，“起云啊，你们单位女同志多吗？”

　　陆起云愣了一下，才笑着回道，“不多，就一两个。原本是有三个的，有一个离职了。”

　　“是吗，那她们结婚了吗？”

　　“都结婚了，嫁的也是我们单位的。”

　　听了这话，孙英微微的松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1474章免费阅读。https://xs.23sk.com 