    教堂里。

    杜维拿着扫把，开始打扫驱魔结束以后残留下来的痕迹。

    在对面，则是托尼神父，他正把一条裤子递给汤姆。

    “杜维先生，你好像比以前要更厉害了，再这样下去，我觉得你可能会成为教会有史以来最年轻的主教。”

    托尼神父的称赞是发自内心的。

    他是亲眼见证杜维从一个被恶灵盯上的普通人，一步步变成极为优秀的驱魔人。

    最主要的是，时间并不久。

    这一点让托尼神父匪夷所思，他只能归结于杜维天生就适合做驱魔人。

    毕竟在他见过的人里，没有比这个男人更冷静，更理智聪明的了。

    听到这话，杜维却只是笑了笑，并没有放在心上。

    他现在和教会的关系很尴尬。

    所有的友好和关注，都是建立在他不是猎人的情况下。

    一旦暴露了身份，肯定会出现一些无法掌控的情况。

    毕竟杜维只是一个人，而教会则是一个有着宗教信仰的组织。

    如果教会要对他动手，局面会变得非常被动。

    想到这，杜维便岔开话题，提起了维达教：“之前我在公交车上的时候，就遇到过一个疑似和维达教有关的恶灵，这个邪教组织似乎有着一些违背常理的能力，可以人为的制造恶灵，或者是类似的东西。”

    “目前以知的情况是，在纽约的这一批维达教徒，临死前做了一些十分可怕的事，并且我们对此一无所知。”

    “所以，我们需要一些外力。”

    说到这，杜维顿了顿又看向托尼神父：“那两名主教明天能到吗？”

    之前托尼神父把歌利亚酒庄的事上报给了教会，会有两名主教带着一些人来到纽约调查相关事项。

    托尼神父回答道：“能到，不过你打算让他们帮忙吗？那似乎有点不太合适。”

    杜维皱眉道：“为什么？”

    托尼神父解释道：“教会的主教大都是处理一些重要事情的，一部分负责驱魔，一部分则负责一些乱七八糟的事，暮钟教会的事比较特殊，而维达教的事则需要内部讨论以后，再做决定。”

    杜维摇了摇头：“这很浪费时间。”

    托尼神父苦笑了一声：“没办法，教会一直就是这样，它的机构很臃肿。”

    闻言，杜维只好放弃了借用教会的力量，转头对一旁的汤姆说道：“警方那边一直在查维达教的人，有没有什么发现？”

    汤姆眉头紧皱：“我们只找到了这群疯子的活动轨迹，但实际上也没有太多发现，如果非要说有什么奇怪的，那就是她们的身材都很好。”

    并不是在开玩笑。

    汤姆十分认真的说道：“维达教的教徒似乎都有自残倾向，并且她们的成员都是一些身材很棒，五官也比较漂亮的女人，不过很奇怪的一点是，我们并没有查到她们的身份信息，换句话说，这些人都是黑户。”

    听到这，杜维沉吟了起来。

    维达教很明显和一些普通的邪教不太一样，她们信奉的是所谓的维达，具有一些诡异的能力。

    不过具有诡异能力的人并不多，杜维所见到的，也就只有那名叫露丝的主教一人而已。

    托尼神父和汤姆见杜维在思考，也没有去打扰他。

    气氛一下子安静了起来。

    过了好一会儿功夫，杜维才若有所思的说道：“年轻漂亮的女人，其实是一个比较共通的点，那个上吊自杀的女人，应该也很漂亮吧？”

    汤姆立马接话：“是的，她是唯一一个能让我忘记红灯区的女人。”

    杜维知道红灯区对汤姆的意义，自然没有怀疑他话语的真实性。

    于是，便说道：“既然是这样的话，你们有没有查出来受害者的信息，以及她的人际关系网呢？”

    维达教既然选择对这个女人动手，那么肯定是因为这个女的比较特殊，只要顺着这一点往下查，肯定能查到些什么。

    汤姆想了想说道：“在立案的时候，这些信息就已经被收拢了起来，我正好记得很清楚，她叫乔安娜，27岁，职业是一名会计，不过在自杀以前她就已经辞职了。”

    “乔安娜这个人，似乎没什么朋友，她是独自一个人来的纽约，至于她的父母，则住在埃塞格林。”

    “对了，她父母似乎曾经是探灵节目的人，在上个世纪的地方台名气很大，还用摄像机录下了很多诡异的东西，不过再后来就不了了之了。”

    说完，汤姆看着杜维，叹了口气说：“这就是我知道的所有信息，你有什么想法吗？”

    杜维皱眉道：“她父母在知道女儿死了以后是什么反应？”

    汤姆摊了摊手：“我也不知道，因为电话打过去是空号。”

    “好吧……”

    杜维沉思了一下说道：“之前乔安娜是自杀，一切看起来都很正常，可实际上却是维达教搞出来的，她父母那边也得继续调查。”

    “至于纽约这边，你可以在警方的系统里筛选出同样有灵异背景的家庭，一旦一个家庭有着年轻漂亮的女性，那么有可能就已经被维达教盯上了。”

    “这件事很严重，因为在之前，维达教的人可能对很多人都动手了，再往坏了想，在其他的城市，也有许多类似的事情发生，只不过我们不知道而已。”

    托尼神父也意识到了事情的严重性，便严肃的说道：“我会把你的推测整理成文件发给教会，相信教会立刻展开行动。”

    汤姆警官也有些愤怒：“这群疯女人简直就是魔鬼，她们应该下地狱。”

    杜维的心情也有些压抑，便说道：“当务之急，还是先确保纽约的安全，所以汤姆，你那边的效率一定得快，越早找到和维达教有过接触的人，就越能减少以后可能会出现的麻烦。”

    汤姆重重点头，将这件事牢牢的记在了脑海中。

    他现在比杜维还要讨厌维达教。

    这个该死的邪教弄死了他喜欢的美女邻居，而且还搞出了一个可怕的恶灵，差点就把他吓的不能人道。

    这仇结大了……

    汤姆认真的看着杜维，咬牙说道：“我向你保证，三天之内，一定会查出来结果！”

    