    清晨，高阳渐起！

    屋内芬香四溢，床榻之上刘陵轻枕在严助胸膛，脸颊晕红，双目妩媚。严助此时被刘陵的动作惊醒，揉揉发晕的脑袋，双眼含情脉脉。

    刘陵一声轻笑缓缓起身，伸手拉起裹在半身的轻纱，盖在肩头；“天亮了，严中大夫请回吧！免得叫有心之人瞧见。”

    严助见刘陵送客，一张脸拉胯下来，心中就好比猫爪子挠似的，奇痒无比。有时真是搞不懂这个女子，把自己伺候舒服之后就开始送客，这是把自己当成工具了？

    严助讪讪而笑，一只手搭在其肩膀上，嗅这迷醉的芬香；“嘿嘿，陵儿你要不要跟我回淮南国？”

    刘陵脸色有些诧异，嘴角一笑；“哦，皇帝又要让你去问候父王？”

    严助也没有隐瞒，拦腰抱起美人；“衡山王刘赐回封国，陛下令我和其一起，顺便再拜访淮南王。”

    “哦，三王叔也要回衡山！”

    刘陵有些惊讶，脑海中浮现一个人影，这个衡山王刘赐是她的三叔，不过其人和自己父亲不和，屡有间隙。

    刘陵顺势躺在严助怀中，轻声细语；“那这么说，三王叔是要借道淮南返回衡山！”

    “嗯，今上对宗亲王室态度渐渐好转，”严助点点头，衡山淮南两国相邻，借道很是正常；“不过陵儿，吾不在京城时，万事小心，今上建立镇抚使，加封张汤御史大夫，监察百官。今上要是知道你在京城，肯定会对你父淮南王多加斥责，你弟刘迁的事，今上多有怒火，言淮南王有教子不严之罪！”

    刘陵脸色有些微变：“监察百官，陛下怎敢如此，难道不怕天下倒覆！”

    刘陵的话语让严助有些不爽，面色有些微怒，冷哼一声；“今上乃大有为之雄主，何等奸诈之徒敢趁此祸乱天下，不过近期朝中肯定有些不稳，今上要收回盐铁之权，难免会有些宵小作乱。”

    刘陵表情有些冷淡，心中却是震惊无比，这位皇帝居然又要破坏祖制，他们刘家老祖宗制定的规矩，罢斥无为而治还倒罢了，其破坏和亲打破了其父的所有计划。

    刘陵想到此处心中更是气愤，如果不是他破坏和亲，她哪里会是现在的样子，匈奴阏氏之位，必有其一席之地。

    刘陵嘴角轻声一笑；“是是是，今上乃是大有为之雄主，普天之下，何人胆敢作乱！”

    严助也没有深究，脸色渐渐缓和；“好了，不聊这些了，吾先回了！”

    严助起身下榻，声音猛地咳嗽两声，从门外进来三四名侍女，低着头条理有序伺候严助洗漱，严助也没有任何表情，任由这些侍女上下其手。

    刘陵侧身躺在床榻之上，透过床帘的间隙看着严助离开得背影，嘴角一笑……

    与此同时，宣室殿！

    刘据缓步走进殿中，眼中还带着睡意，他昨天和皇帝老爹看奏简看到半夜，现在真的是累的跟狗一样。这不一大早皇帝老爹又让春陀传召，刘据也不敢懒床，匆匆忙忙赶来。

    刘彻见儿子进来，摆摆手示意：“行了，不用多礼了！”

    刘据也没有客气，嘴角讪讪一笑走到首座；“父亲，可是盐铁官营有了什么困难？”

    刘彻看了刘据一眼，面无表情：“不是！”

    刘据稍许愣神，盐铁官营没有出现问题叫他来干什么，现在马上就要过年了，政事反而有些少。

    皇帝老爹和自己舅舅最近在谋划定襄的战役，准备从定襄一带出兵，寻找匈奴作战。

    刘彻看着自己儿子的模样，嘴角一笑；“待会跟朕见个人！”

    见人？

    刘据有些狐疑，见个人而已至于搞得这么神秘吗？不过同时也有些费解，这到底是哪位大人物，居然能让皇帝老爹这么看重。

    不多时，春陀领着一名男子走了进来，刘据看见来人，眉头有些皱起，这位大概也就二十五六的年纪，脸庞棱角分明，看起来颇为稳重。

    男子俯身行礼：“臣史恭拜见皇帝陛下，见过皇太子！”

    刘据心中一乐，怪不得皇帝老爹刚刚看自己的眼神不对劲，他这时明白了，原来是让他认认人。这个史恭乃是史良娣的哥哥，皇帝老爹从几个月前下诏让其迁往京都，又任命为中郎将。

    刘据对于这个刚刚冒出的大舅哥，说不出的感受，历史上记载他的孙子，也就是后来的汉宣帝，就是其人照料养大的。

    而那个史良娣（史婕），刘据同样如此，毕竟都没有见过面，还不知道其心性咋样，但也无妨，就是一个良娣而已，又不是太子妃。

    刘彻摆摆手，呵呵一笑：“免礼吧！赐座。”

    “谢陛下！”

    史恭很是谦逊，弓身言谢之后跪坐在下方，他昨天向宫中递过奏简，本来想着应该还要等个一两天，可没有想到皇帝今早就来传召。

    刘彻端坐上首，脸上带着一丝笑意；“中郎将千里而来，府中一应物品可曾齐全！”

    史恭弓身行礼，应答道；“臣多谢陛下体恤，多谢陛下恩赐！”

    刘据也没有多大惊讶，自从皇帝老爹下诏之后，就命令宗正府专门从城中挑了一座宅院，家中一应物品也是宫中的人置办的。

    这不想还好，刘据依稀记得宗正给他看过长安城的輿图，好像和自己的博望苑很近，估摸这也就两条街的距离。

    “嗯！”刘彻点点头，身体缓缓挪动了一下，又道；“有什么缺的，回头写个条子上来，朕让宗正府去办！”

    史恭突然有些感动，他没有想到皇帝居然这么照顾他们家。

    他来长安之前，还以为自己要置办家宅，结果让他有些愕然，朝廷这边居然已经备好，而且家中物品一应俱全。

    “臣谢陛下！”

    “无须多礼，所谓长兄若父，两家已是亲家！”刘彻摆摆手，脸上甚是满意；“据儿，由你替朕为中郎将设宴！”

    “诺！”

    刘据也没有惊讶，皇帝老爹虽说很是客气，但想让老爹亲自设宴，呵呵那就无异不是痴人说梦。寻常百姓之家都要讲究个父父子子，更别说帝王之家，规矩更是苛刻无比。

    虽然说长兄若父，那也只是说说，当不得真。再说了，只是一个良娣罢了，又不是太子妃，就算是太子妃家人也没有资格。

    而且皇帝老爹对这个史家已经够好的了，在刘据看来根本就不需要如此。

    ———分割线———

    史良娣名唤史节，节感觉不好，叫婕吧？同音不同字。

