    叶天和白灵吃完晚饭，日暮西山，曹济才再次现身。

    “叶门主，白小姐，实在不好意思，怠慢之处还请见谅！”曹济才进屋便赔罪。

    白灵撇了撇嘴，都懒得理会曹济，美滋滋的吃着剩下的鸡腿。

    “曹老客气了！”叶天笑道，他能猜到曹济为何来到这里后便一直没露面。

    “叶门主，等一下我会派人回去取你的兵器，你可还有什么需要带的，我可以让人一并带来。”曹济问道。现在他们都不宜在大庭广众之下现身，行事必须慎之又慎。

    “的确有件事想要请曹老帮忙！”叶天说着，取出曹济之前给他的那两千万金币，道，“我想购买一些灵药。”

    “哦？”曹济饶有兴趣的问道，“叶门主需要购买什么灵药？”

    叶天道：“什么灵药都行。”

    他修炼《鸿蒙天道诀》，对灵药的品级要求不是太高。相比之下，最好还是购买低品级的灵药，如此才能物超所值。但是，让曹济去办，叶天自然不能提太多的要求。

    可以说，在对灵药的需求上，叶天和其他人是大相径庭的。

    对于其他人来说，自然是用越高品级的灵药来修炼越好。

    越高品级的灵药杂质越少，越容易冲关。

    但这些，叶天不需要。

    曹济没想到叶天购买灵药依旧没有要求，不由想起之前叶天在灵镜公会扫荡低品级药材的行为，如今他都还没搞懂叶天为什么要那么做。

    曹济倒也没多问，道：“好，最迟后天早上给叶门主送来，叶门主得在这里多等一段时间了！”

    叶天把二十张百万面值的金票递给曹济，道：“麻烦曹老了！”

    曹济接过金票，想了想问道：“叶门主想怎么处置周宏信？”

    叶天沉吟了一下道：“我父亲在紫炎宗，留着他还有用处！”

    曹济默默点了点头，没有多说什么，抱拳告辞离去。

    “吃货，回你的房间休息去吧，我得疗伤去了！”叶天看向白灵道。

    白灵一只手拿着鸡腿，一只手摆了摆，用着含糊不清的语气道：“去吧去吧，不用管我！”

    叶天摇头，有了吃的，她真是什么都不在乎啊！

    回到自己的房间，叶天把房门紧闭，来到床上盘膝而坐，直接运转《鸿蒙天道诀》。

    随着心法运转，叶天体内，瞬间能量沸腾。

    之前在郭照天的道场内，他服用了不少灵药，肉身只是吸收了一小部分，绝大部分还堆积在体内。

    随着心法运转，能量一分为二，一股是天地道纹，一股是药材精气。

    前者用来修炼，后者用来疗伤。

    别人受伤，药材消耗也就消耗了。

    但叶天不同，把药材的功效利用到了极致。

    既能疗伤，又能修炼。

    等把体内的药材能量全部炼化，叶天的伤势好了七七八八，他没有停下，取出那株九品灵药。

    这是一颗核桃大小，通体赤红，散发着淡淡火属性气息的果子，名为——回灵朱果，是极其难得的珍惜药材。

    咔嚓！

    叶天一口咬下。

    浓郁的香气爆发而出，瞬间充斥叶天的口鼻，让人闻之欲醉。

    果肉香脆，甜而不腻，十分的好吃，绝对是叶天有生以来吃过最好吃的“水果”了。

    叶天都忍不住多嚼几下，果肉很快便是化作磅礴浩瀚的能量涌入体内，随着心法运转，快速分作两股。

    一股天地道纹，一股纯精气。

    轰隆隆……

    顷刻间，叶天体内便是传出大江翻滚一般的可怕声响。

    “不愧是九品灵药，蕴含的能量太恐怖了！”

    “这一口，几千万啊！”

    叶天心中暗叹，虽然觉得有些奢侈，但毫不停顿的吃吃吃……

    当把整颗回灵朱果吃下，叶天的肚子都被恐怖的能量撑得怀胎七月一般圆鼓鼓的。

    亏得《鸿蒙天道诀》炼化能量的速度飞快，换做一般人，贸然把这颗回灵朱果服下，得把身子撑爆。

    轰！

    没多久，叶天便突破一重。

    凌空三重！

    回灵朱果的能量，消耗不过一成多。

    心法快速运转，叶天畅快修炼。

    时间如白驹过隙，忽然而已！

    第二天中午，叶天便把一颗九品灵药回灵朱果的能量全部炼化吸收。

    修炼速度，堪称恐怖。

    九品灵药回灵朱果没让叶天失望。

    他一举突破至凌空五重，连续突破三重！

    “凌空五重，想要和紫炎宗扳手腕，还差一些。不过，那两千万还能购买不少药材，或许还能够助我突破一重！”

    叶天暗暗沉思。

    他虽然战力惊人，但他面对的可是整个紫炎宗。

    没有绝对的实力，贸然杀上紫炎宗，就是飞蛾扑火。

    但叶天并不着急。

    “这一次快速突破，不知闻味辨药的能力会不会随之变强！”

    叶天之前从凌空一重突破到凌空二重的时候，闻味辨药始终维持在两千丈范围，两千丈似乎达到了极限。

    当下叶天收敛心思，仔细嗅着空气中的药材气息。

    这个庄园内栽种着很多廉价的药材，叶天很好的用来进行闻味辨药，实验自己的能力。

    可惜，范围依旧锁定在两千丈内。

    “看样子，两千丈已经是极限了！不过也是，这种能力不可能无限扩张！”

    叶天很坦然，如果能够继续变强，固然最好，稳步不前，对他来说影响也不大。

    本来闻味辨药的能力，就是一个特殊技能，掌握了就是特例，让他异于常人。

    无论这能力大小，都对他好处无穷。

    把修为稳固，叶天走出房间，发现门外放着一个信封。

    信封上什么都没写，有着一个油腻的手印，不用想就知道是白灵留下的。

    “吃货昨天说今早要离开……”

    叶天这才想起来，蹲下身去拿起信封，打开把信取了出来。

    才看到第一句话，叶天的脸色便是铁青。而白灵，只写下了短短的一句！

    看到这句话后，叶天没有和白灵告别的遗憾，瞬间烟消云散。

    “叶天，你是猪，你是猪，你是猪……再见！”

    “哼！”

    叶天冷哼一声，手掌上火焰冒起，信件顷刻间化为飞灰。

    “再见？再也不见！”

