    在林家陪着三人吃了一顿饭，下午两点，两人送走了秦秀云和林小小。

    看着两人驾车离去，林萧和陈雪妃也没有着急回到别墅，而是来到别墅后面的小花园散步。

    别墅的后花园不大，只有不到七百平的样子，跟陈家的祖宅没法比，就连林萧家的半山别墅，后院也比这个大得多。

    不过，花园虽小，却十分的精致，周边是围满了藤蔓的走廊，中心是一个小小的莲花水池，夏天走在这里都不会感觉热。

    陈家的二号别墅也是在烟波山比较高的位置，透过外面的树丛，有微微的清风吹过来，十分惬意。

    “林萧，晚上的宴会，恐怕会有不少人针对你，你如果不想去的话，我可以帮你解释。”跟林萧一起漫步，陈雪妃沉默片刻，终于还是说了出来。

    相处了几天，林萧也慢慢摸清了陈雪妃的性格，聪慧，理智，承受能力强，偶尔刁蛮，但大部分时间却十分善解人意。

    淡然一笑，林萧道，“不用，我应该去。”

    “如果我不去的话，你肯定又会被各种公子哥骚扰，如果跟你在一起了，都不敢说出来，那我也太没用了。”

    方才在别墅，林萧自称是陈雪妃的男朋友，这一点是得到了陈雪妃的默认的，现在，两人的关系已经不同了。

    林萧坚定中带着自信的话语，让陈雪妃的嘴角露出一丝细微的笑容。即便是在强势的女人，在面对这些问题的时候都希望男人能够有担当。

    陈雪妃自然知道自己的情况，由于刚考完大学，不满十九岁，还不到各种世家子弟来提亲的时候，因为陈雪妃高二的时候就说过，不希望家族联姻，会分家尝试独立发展。

    但是明里暗里，盯着陈雪妃的世家子弟那是一点儿都不少。

    要知道，陈雪妃可是以海城中考第一的成绩升入高中的，这一次升入海城大学也是整个海城的第三名，而且，从小顶着才貌双绝的美名，海城盯着她的公子哥不知道有多少。

    这个时候，陈雪妃宣布有了男朋友，那个男人会承受的压力简直可想而知，甚至会成为海城二代圈子的公敌！

    虽然很开心林萧有担当，但陈雪妃还是隐约担心着。一直以来，陈雪妃内心都是一个很保守的人，跟林萧有了那样的缘分，全身被看光，还被夺了初吻，只要不是林萧太过不争气，陈雪妃都会优先考虑给林萧一个机会，甚至，会想办法帮助林萧成长。

    看到陈雪妃露出一抹笑容之后，脸上很快又变成了担心的表情，林萧坏笑起来，说道，“对了，你那个朋友林小小挺有意思的，我从来没见过这么虚伪的人。”

    “什么意思？”原本还在思考怎么帮助林萧，猛然听到林萧的话，陈雪妃不由一愣。

    眼神在陈雪妃胸前瞟了一眼，林萧悠悠道，“这人不实在，她那样子，也配叫小小？他应该改名叫林大大。”

    那林小小虽然身形娇小，却意外的波涛汹涌，方才围着陈雪妃雀跃的时候，一跳一跳的极为晃眼。

    “你要死啊！”一看林萧的眼神，陈雪妃马上明白过来，一探手就抓住了林萧的耳朵，狠狠一拧。

    “哎呀！疼！松手！”陈雪妃的动作很慢，林萧自然躲得过去，但是他却没有躲避，本身，逗陈雪妃就是为了让她开心。

    “连我朋友的主意都敢打？”拧着林萧的耳朵，陈雪妃怒道，“还有，刚才小小说了，你外面还有十几个女人，你说，准备怎么办？”

    林萧的背景她自然是调查过的，这些都是真的，之前的林萧就是个色魔，外面形形色色有关系的女人确实有十几个，从单身的护士，酒店前台，服务员，白领，学生妹，甚至还有已婚少妇。

    想起这些，陈雪妃更是怒火上涌。

    原本只是想开玩笑逗陈雪妃开心，没想到这一下却勾出了陈雪妃的真火儿，林萧不由心里叫苦，连忙告饶，“雪妃，我保证，肯定跟她们断绝关系。真的，自那天晚上之后我就再没跟她们任何人联系过。”

    听过林萧的话，陈雪妃心里略微好受了一些。

    这一段儿时间林萧在做什么，她也是知道的，自然清楚林萧说的是真的。

    但，陈雪妃还是有些不放心，“你能忍住？”看着林萧，陈雪妃质疑道。

    见陈雪妃的手稍微松了一些，林萧立刻贱笑道，“嘿嘿，肯定能的，毕竟天鹅肉都送到嘴边儿了，我还要那些糠咽菜干啥？咱们早点圆房，我保证以后规规矩矩。”

    “你做梦！”一听林萧的话，陈雪妃手上里的力道立刻加重。

    两人在小花园儿里打闹起来，不知不觉间，陈雪妃心底的担忧也渐渐散去。

    嬉闹了一阵，陈雪妃的情绪放松下来，林萧也告辞回家，换了一身西装，又仔细地打理了发型，剪了一个精神的短发，晚上六点，林萧开上林清赫的座驾，出门去接陈雪妃。

    车开到陈家二号别墅，别墅主楼门口，陈雪妃已经等在了那里。

    今天是闺蜜林小小办的派对，同时也是林小小考上海城戏剧学院的升学宴，陈雪妃会认真对待，但是也不会喧宾夺主，抢了闺蜜的风头。

    一身白色晚礼服，胸前是斜挎样式的一面搭肩，露出左边柔和的肩部曲线，淡妆之下，陈雪妃如雪的肌肤在灯光下更是熠熠生辉，美丽，但又不会过分的耀眼。

    直接把车停在别墅主楼前，林萧从副驾驶上拿起一束花，开门下车。

    “你今天真美。”欣赏地看了陈雪妃一眼，林萧把手里的花递了过去，“我亲手包的，送给你。”

    林萧包的是粉色玫瑰，九朵，花束不大，但看起来十分精致。

    “谢谢。”接过花，陈雪妃俏脸上露出迷人的笑容。

    林萧刚想要帮陈雪妃拉开后座的车门，陈雪妃却摇了摇头，“我坐前面吧。”

    方才已经注意到了，林萧是自己开车来的，没有带司机，陈雪妃不想坐后排，让林萧看起来像个下人，这些细节，陈雪妃做得很到位。

    关上后排门，林萧点了点陈雪妃的额头，然后帮陈雪妃拉开前门。

    眼前的女子，真的是十足的完美，回想前世，这样一个善解人意又才华卓著、貌美如花的女孩儿，因为自己的伤害，一生都活在痛苦中，林萧心中就止不住的自责。

    好在，这一切都还有弥补的机会。

    脸上挂着一抹红晕，陈雪妃低头坐了进去。

    回到车上，林萧驾车直奔今晚的派对地点。

    林小小的派对选择在浦江江边的半岛皇冠酒店进行，六点十分开始，各式各样的豪车开始不断地进入酒店停车场。一些小家族的子嗣都已经提前到场了，这样的豪门派对，到场顺序也有一些不会明说的规矩。

    今年是年轻人的派对，各家的老人都不会到场，而一些家室稍弱的继承人会早一些到场，越是名门之后，到场的时间越晚。

    酒店门口，一些贵族公子哥正三三两两地聚集在门廊里抽烟。

    宴会七点开始，现在还有一些时间。

    “云哥，今天陈家大小姐肯定也会到场，而且，她也考入了海城大学，学的也是经济管理，以后就是你的学妹了，云哥你有机会噢。”门廊一侧的吸烟处，四个年轻人围拢在那里，一个留着摇滚头的小个子对着人身旁的白衣男子巴结道。

    这几个人都是海城二代圈子里的人，为首的名叫王青云，是王家三代的继承人，今年二十一岁，王青云对陈雪妃的心意海城二代圈子里几乎无人不知。

    摇滚头名叫李雷，是王青云的铁杆马仔，王家是海城最近兴起的豪门家族，第一代只是略有积累，第二代家族则赶上了海城地产开发的热潮，积累下了巨量的财富。

    李雷家是做建材和家装的，一直都跟在王家身边儿混饭吃，所以李雷自然也成了王青云的狗腿子。

    听到李雷的话，王青云没有回应，脸上露出一抹傲然的笑容。在他心里，陈雪妃就是他内定的女人，王家兴盛的时间较短，最缺的就是底蕴，而海城，底蕴最为深厚的就是陈家。

    如果可以娶到陈雪妃，不论是王家，还是他个人，都会更进一步，有机会成为海城的名片。

    门廊下，包括里面的宴会大厅，人群三三两两的聚集，如果仔细听他们的谈话，就会发现陈雪妃的名字出现的频率极高。除了王青云这种只大陈雪妃三岁的公子哥，有些二十七八岁还未婚的人，只要自认为有资格，都在暗戳戳地图谋着陈雪妃。

    六点四十五，宴会还有十五分钟开始，参加宴会的人基本都到场了，宴会厅休息室的门也打开了，一身红色礼服，踩着十厘米高跟鞋，盛装打扮的林小小在秦秀云的陪同下走了出来，径直来到酒店门口。

    看到林小小现身，所有人的目光都集中到了酒店门前，林小小出现，就代表陈雪妃要来了。

    一分钟后，黑色的奔驰S级轿车开了过来，看到这辆车，围拢在酒店门口的众人立刻疑惑地议论了起来。

    “陈家大小姐竟然还没有来？”

    “宴会都马上开始了，不会堵车吧。”

    “应该不会，派对主人都出来了，她就是来迎接陈雪妃的。”

    陈雪妃的座驾是白色迈巴赫柏林，这是海城圈子里人人皆知的，众人都没有在意这辆奔驰，而是探着脖子继续向后看。

    这个时候，黑色的奔驰停在了酒店门口。

    一身黑色西装的林萧走了出来，从后方绕到副驾驶门口，林萧拉开车门，左手挡在车顶，右手标准的伸到车门前方。

    副驾驶内，一只小手探了出来，玉指修长，纤细柔美，淡红色的指甲更增添了一抹动人的艳丽。很快，小手落在林萧的手心里，下一刻，一身白色晚礼服的陈雪妃从车内走了出来。

    “我草！”

    “这是什么情况！”

    “这人是谁！”

    看到林萧牵着陈雪妃的手走下车，两人的手竟然还没有松开，半岛酒店的入口处顿时爆发出了一阵无法抑制的嘈杂声音。

