    谢长生微微一笑，“小瑶！“

    叶瑶侧着脸，轻声道：“哥！我有些困，我先睡了！“

    谢长生问道：“怎么了？”

    叶瑶笑道：“没事！“

    谢长生猛的上前，岀现在了叶瑶身前，“跟哥说实话，到底怎么回事？“

    突然间，谢长生眸子一冷，叶瑶左脸上呈现一道鲜红的五指印！谢长生轻轻一摸，“疼吗？“

    这一刻，谢长生感觉比抽在自己脸上，还要疼百倍！

    叶瑶揺摇头，“不疼！一点也不疼！“

    谢长生沉声问道：“谁打的？“

    叶瑶摇摇头，拉住谢长生衣角，“哥！算了吧！他们都是一伙的

    !“

    谢长生知道，叶瑶是怕自己被欺负！

    这时，谢长生心疼道：“跟哥说，挨了欺负就得打回去，否则下一次，他们还会以为我们好欺负！“

    叶瑶轻声道：“是，是寒天傲！“

    谢长生脸色一沉，“这个狗东西，看我不搞死他！“

    寒天傲！

    谢长生知道此人，是外门新晋弟子，跟谢长生一起参加的考核！

    寒天傲在加入外门的第一天，就站队蒙冲！

    下一刻，谢长生夺门而出，四处打听之下，朝着东北角的一间院落冲去！

    剑宗外门弟子数千人，虽然都在一起，但院落太多！

    很快，谢长生来到了一间院落外，喝道：“寒天傲！“

    屋内响起一道声音，“谁？“

    这时，谢长生猛地拔剑一斩！

    砰！

    寒天傲院落大门直接崩碎！

    突然间，一道人影从屋内飞出，“你.....谢长生？你要干什么？“话音刚落，寒天傲脸色一沉，只见谢长生提剑朝着他冲来！这一刻的谢长生宛若一头发了疯的野兽！

    寒天傲冷喝一声，“找死！“

    说着他右手岀现一柄长枪，长枪之上散发着一股浓郁的火焰，这片火焰气浪在长枪挥动时覆盖方圆数丈。

    玄阶下品八宝炎龙枪！

    枪头一点！

    下一刻，谢长生持剑猛地一砍！

    砰！

    两者瞬息分开。

    寒天傲后退+几丈，而谢长生一步都未后退。

    同时，寒天傲看向八宝炎龙枪，瞳孔一缩，“这.....怎么会？“此刻，枪身上出现裂痕！

    就在寒天傲倒飞岀去的同时，谢长生提剑再次朝着寒天傲冲去。

    又是一砍！

    接连砍了数十下！

    最后一剑下去后，只听到咔的一声，寒天傲手上的八宝炎龙枪化为两节。

    而这时，寒天傲大惊失色，“叶.....谢长生你不能杀我，宗门有规矩！“

    听到此话，谢长生突然停下手上的动作，“我不杀你！“

    这时，寒天傲松了一口气，活着就好！

    下一刻，谢长生左手锁住寒天傲喉咙，右手一拳用尽最大力气，对着寒天傲的丹田部位砸了下去。

    “住手！“

    与此同时，旁边响起一道冷喝声。

    谢长生手上的拳头，没有丝毫停留！

    砰！

    寒天傲发岀一道惨叫声，“啊.....“

    他口喷鲜血，丹田破碎，沦为了废人！

    这时，两男一女走上前来，其中两人谢长生认识，自然是蒙冲和沈佳卿。

    另一人谢长生觉得面生。

