    当天下午，YM在落地柏林之后举行了第一次全体会议。

    “这次季中赛正赛阶段的队伍一共有6支……”今天早晨和KZ战队搭乘同一航班抵达柏林的红米刚刚睡醒，声音中还夹杂了些许疲惫。

    “其中YM、KZ、TL和FNC是保送正赛的，剩下的则是在入围赛阶段守擂成功的LMS冠军闪电狼和VCS（越南赛区）的EVS战队。”

    结果和2017年季中赛没什么区别，五大赛区加上外卡中的最强者越南赛区，组成了正赛阶段的全部队伍。

    “6支队伍进行双循环BO1，每队打10场小组赛，最后四支战绩最好的队伍晋级淘汰赛阶段……”

    尽管队员们不是第一次参加季中冠军赛，但红米还是把规则都说了一遍。

    因为他真是MSI初哥，之前也不太关注赛事规则。

    “重点在这里，”他清清嗓子，“取得小组赛头名的队伍，将拥有淘汰赛优先选择对手的权利，可以在第三名和第四名之间找一个软柿子捏。”

    “我觉得这用处不大吧？”金贡有些怀疑，“都成小组三四名了，本来实力也不怎么样啊。”

    “我怎么觉得这是为了避免再出现2016年的事呢？”林燃笑了起来。

    S6在上海举行的MSI，出现了拳头最不想看到的赛程安排。

    彼时刚拿到春季赛冠军的东道主RNG在小组赛豪取8胜2负的骄人战绩，全程领跑拿到小组第一。

    当时的规则可没现在这么人性化，固定的小组第一打第四，小组第二打第三。

    毕竟在绝大多数情况下，小组第四都算是实力较弱的那一方。

    但2016年是个例外。

    那一年的小组第四是SKT。

    巅峰96line——Faker、Bang以及Wolf领衔的SKT。

    结果显而易见，进入淘汰赛的SKT状态火速提升，RNG不过是他们面前一块不大不小的顽石，撞过去都不知道把RNG碾到了。

    半决赛打完RNG惨遭淘汰，东道主没能再进一步，中韩对决的重头戏压在前面，最后决赛的收视率自然无法得到保证。

    林燃觉得拳头今年学聪明了，索性给小组头名扩大优势，让其自己选择对手。

    这样你就不能赖赛制了吧？

    红米也是这么想的，他伸手敲敲白板，“我们和KZ是第一梯队，这点毫无疑问……”

    “剩下的就是闪电狼、FNC和TL三个队伍，”红米给队员们分析一下局势，“其中FNC毫无疑问是最强的。”

    这点没人有异议。

    在飞机上的14个小时，YM队员们也没闲着，当时睡不着觉的林燃把欧洲和韩国两大赛区的春季赛决赛都看了一遍。

    FNC在今年春天的表现相当亮眼，14胜4负的常规赛战绩全联盟第一，在决赛更是和吃了士力架一样，3:0横扫G2。

    按照以往的赛区竞争力，欧洲算是排在中韩之后的第三赛区，比北美和LMS要强上不少。

    “所以我们要抢小组第一吗？”杰克觉得红米之前在啰里啰嗦说了些废话，KZ和FNC太强，半决赛打这两支队伍都不太好，最后还不得是抢第一，半决赛选个闪电狼或者TL轻松晋级？

    “不不不，”红米听完姜成卢给出的反馈，连连摇头，“我给你们讲的这些队伍实力分析，KZ教练组也会做。”

    “你是说……”林燃眼前一亮。

    红米与林燃对视，面露赞许之色，“没错，KZ也不想在半决赛面对我们和FNC。”

    他继续说道：“5月13日和5月15日，我们将会两次面对KZ，可以这么说，这两场小组赛的胜负会决定最后的排名情况。”

    “如果KZ为了保证小组第一，在这两局里肯定要掀底牌，战胜我们才能保证他获取小组头名，这样一来我和狗八就破了KZ的一张牌。”

    红米捋顺了思路，语速越来越快，“就算我们半决赛面对FNC也不用急，且不谈FNC能不能对我们造成致命威胁，就算能，咱们无非是用底牌换底牌，大家都不亏。”

    “如果KZ也试图藏招，那我相信咱们正常打要比对方强，拿到小组第一，让FNC去打KZ，狠狠扒他一层皮！”

    经理郭皓在旁边听得连连点头如痴如醉，眼中精光愈盛。

    他S6能想出用美服排位来伪造小兲精通豹女的假象，也不是什么傻白甜，损招用的比谁都脏。

    此时听到红米的计策，更将其视为知己。

    “那现在我们小组赛的策略就基本确定了，”红米最后下了结论，“正常打，把所有的招数都藏到淘汰赛，不强求拿小组第一，赛程很长，笑到最后才是赢家。”

    ……

    5月11日，MSI正赛阶段开赛日。

    柏林天气要比上海冷的多，加上这些天一直都是多云转阴不见阳光，林燃有时候晚上离开酒店出去逛一圈，都被寒风冻的手指发麻。

    今天一群人为了保暖，纷纷在短袖卫衣外面套上了今年腾竞准备的MSI出征服。

    这次他们来到金主宝马的发源地德国，毫不意外收到了优待，带有YM队标喷漆的崭新宝马7系轿车送他们前往小组赛场馆——LCS EU演播室。

    “……这怎么和工厂厂房似的？”杰克透过车窗看到场馆全貌，忍不住吐槽道。

    同车的林燃和金贡也纷纷点头赞同柴犬的说法，这场馆从外面看去其貌不扬，粗犷的建筑架构和随性的装饰风格，确实让他们很不习惯。

    “里面还是挺不错的，”坐在副驾驶的文森回头向他们解释，“柏林涂鸦文化盛行，你们看前面，就有LCS EU极具特色的涂鸦墙。”

    这里已经有不少观众排队等待检票入场了，带着独特队标喷漆的宝马瞬间吸引了他们的注意。

    观众们拿着手机准备拍摄，同时口中还起哄似的发出阵阵欢呼。

    六名YM队员下车时，为了御寒而披上的MSI出征服让德国观众眼前一亮。

    经典的红白色打底，袖管处还绣着中国传统的云纹图案，后背位置有LPL的赛事标志，标志周围还环绕着一条金龙。

    这身服饰在异国他乡的柏林相当惹人注目，围观群众对此反响热烈。

    “太酷了！”有一个长相酷似德国Boy的男孩指着林燃的后背，用流利的英文问道，“这衣服在哪儿能买到？”

    文森护着选手的同时回答了这个问题，观众实在太热情，还有围上来要合影的。

    “Could you please let me through？（你可以让我过去吗）”林燃还想赶紧跑到场馆里，只能不停复读，试图让堵在前面的观众退开一条路。

    他觉得再这么说下去，自己就快变成Letme了。

    同一时间，KZ战队乘坐拳头提供的大巴车也到达场馆外。

    但是没有任何醒目的队伍标志，也没有豪车和极具地域特色的服饰，加上KZ历史成绩一般，除了小花生其他人在德国的人气并不算高……

    只有寥寥几名韩国留学生凑在KZ众人身边，想要拿到小花生的签名合影，仔细一数，围观群众甚至还没有KZ员工多。

    要是平时也就算了。

    可现在KZ在本届季中赛的最大假想敌YM就在不远处，享受着德国观众雷鸣般的欢迎掌声！

    这能忍？

    可汗眼睛红彤彤的，像只凶巴巴的兔子。

    “啊……”格瑞拉发出韩国人习惯性的感叹词，“宝马，真有钱。”

    “你在说些什么啊？”可汗心里酸溜溜，嘴上表现的很不服气，“有雅科仕好吗？”

    雅科仕算韩国现代的高端车型，售价逼近百万人民币，在韩国民众心中的认可度相当高。

    “阿西……东河你在逗我吗？”老资历鼠王Pray笑了起来，“雅科仕是不错，但也没办法和宝马比啊。”

    可汗看到林燃还在尝试摆脱热情观众的包围，而自己身边连个粉丝都没有，顿时拳头都气硬了。

    这就叫旱的旱死，涝的涝死？

    “你要合影吗？”他看向一旁的女留学生。

    女孩目光在khan与外表清秀可爱的小花生之间转了一圈，毫不犹豫就选择了后者。

    可汗看着把小花生围成一团的女孩们，内心悲愤无比，觉得自己像个沙口。

    气冷抖，这个世界还能不能好了？

    林燃费劲心力才摆脱了德国观众，成功和队友以及教练组进入场馆。

    一进入大门，他就看到LCS EU巨大的实体标志，采用了立体3D技术，看上去颇为震撼。

    通过第一道安检，确认众人身上没有携带违禁物品方才放行通过。

    一条狭小走廊通往后台的战队休息室，两侧墙壁上记载着欧洲赛区的荣誉历史。

    S1冠军FNC的冠军合影和对应皮肤画像非常显著，所有进入这里的人都能一眼看到。

    之后是一连串的小赛事冠军，估计加在一起还比不上S6第一个王者的含金量高。

    在进入战队休息室之前，林燃还看到了纪念品陈列柜，里面有个东西吸引了他的注意。

    “这是？”他指着柜子里的一把海盗船键盘，觉得似曾相识。

    文森就站在他前面引路，听到林燃提出问题第一时间就转过身来。

    “这个啊，”他并不意外，“是你在S6全球总决赛上使用的那把键盘，你当选了FMVP，这把键盘也很有纪念意义，就被我们留作收藏了。”

    玻璃柜里的海盗船黯淡无光，保养极好的键帽干净整洁，在掌托位置贴有YMRan的小胶布，当时是用来区分队友之间的设备，如今却成了林燃当时使用这把键盘征战北美的凭证。

    “旁边这把海盗船是Marin的，他在欧洲举办的S5全球总决赛上获得了FMVP，再往前还有一把Faker在2014巴黎全明星赛和2013全球总决赛上使用的黑寡妇。”文森身为拳头员工，对这些历史相当熟悉。

    “我S6在北美参赛，为什么键盘会跑到欧洲来？”林燃很好奇。

    文森耸耸肩膀，“北美欧洲现在又没分家，都是LCS，东西来回运也是合情合理的吧。”

    他带着一行人找到门牌上挂有YM队标的房间，推门进去，里面整整齐齐摆着桌椅。

    房间正中央照例是一块召唤师峡谷白板，这也是如今各大战队的标配，可以让教练和队员在上面商量规划战术。

    房间电视屏幕已经连接到LCS EU的解说台，这里比LPL好的地方就在于解说和导播对数据的罗列种类更多更细致。

    比如现在，林燃就看到两名解说正在分析YM比赛前十五分钟的活动路线。

    “Ran通常在2分40秒开始自己的第一次进攻尝试……”解说Vedius用手指在屏幕上点了一下。

    画面上呈现出林燃在季后赛两场BO5里的前期行动热点图，其中两方野区里的点位密度相当高，越向边路，行动点位分布的越稀疏。

    “他会趁着第一波炮车兵线清理干净的间隙，去找对方的打野，”另一位解说Meidc分析道，“主要是因为第一次回城之前不会买出鞋子，移速较慢的情况下如果强行赶往两条边线，会耽误浪费很多时间，甚至要亏损小兵；相比之下，野区距离中路要更近一些，游走付出的时间成本不会很高。”

    林燃把背包放在椅子上，一边拉开拉链往外取键盘和鼠标，一边听着两位解说的前瞻分析，权当是在锻炼自己的英文水平。

    “而且Crisp在拿到牛头酋长的情况下，非常喜欢先叫打野过来帮忙推线，顺便消耗对方血量，而后利用炮车兵的推进或者是对方回城补给的间隙，离开边路去帮助反哺自家打野……”

    “好了好了，”著名女主持人Sjokz打断了两名解说，“我知道YM是这次MSI的夺冠大热门，但现在对他们的分析能不能到此为止？”

    “拜托，今天揭幕战是FNC对阵TL，EU和NA焦点之战，你们难道就不能分析一下这场比赛吗？”她晃动着一头金发，略带几分调侃意味。

    Vedius耸耸肩膀，“得了吧，也许让Doublelift变成奇异博士，去未来看看1400W种结局，他估计能找到一种战胜FNC的办法。”

    这是今年4月底刚刚在欧洲上映的《复仇者联盟3》中的梗，解说活学活用，直接搬到EU和NA的对决之中。

    这句话一说出口，演播室里的三人毫不留情的哈哈大笑。

    不管中韩如何撕逼，都不会引起欧洲和北美的过多关注，他们只在乎自己能否战胜宿敌。

    “Let's Go Fnatic！”Sjokz给自家主场的队伍打气，“这次让全世界见识一下你们的实力！”

    “定个小目标，我们先把去年丢掉的洲际赛冠军给找补回来。”Meidc挤挤眼睛调侃。

    不光是LPL-LCK-LMS三个赛区会定期举办洲际赛，欧美之间也会举办这项赛事。

    很可惜的是，2017年洲际赛，北美3：0横扫欧洲，顺利捧得首届洲际赛冠军奖杯，让所有北美观众扬眉吐气，狠狠嘲讽起欧洲人来。

    尽管他们在世界赛上连八强都难进，但洲际赛这种正面对抗交锋的赛事，赢家会享受整整一年的网络舆论话语权。

    向来占据上风的欧洲观众对此非常不满，本届MSI就是他们一雪前耻的好机会。

    “键盘和鼠标，都赶紧送过来！”休息室里，文森还在催促各位选手，“待会儿我送外设去检测，你们记得跟着工作人员去化妆间！”

    6名选手将各自的外设装备放进箱子里，文森蹲下身子，双臂成环轻松将大箱子抱了起来。

    “嗷呦，小哥腰力不错喔。”林炜翔捏着嗓子故作腔调，还伸手去摸摸文森的腹肌，差点被他一箱子砸中头顶。

    等他们化妆完毕已是大半个小时之后，YM队员脱下出征服，场馆里源源不断的暖气让他们只需要穿着队服短袖就足以应付。

    “待会儿上场的时候，你们踩着提前画好的黄线走就不会错，”文森把键盘鼠标都送了回来，然后把他们带到与主舞台一墙之隔的位置，“林燃你的任务就是把MSI冠军奖杯送上舞台中央的高台上，其他五个人更简单，站在他身后就好，别的什么也不用做。”

    季中赛奖杯远不如召唤师奖杯那么大，根本用不着五个人齐心合力，林燃自己就能捧起来。

    六名队员齐齐点头，示意自己听明白了文森的指示。

    而倚在墙根的KZ众人看到林燃握在手中的冠军奖杯，眼中流露出明显的垂涎之意。

    可汗一脸桀骜不驯的冠军相，仿佛这座金杯是他的囊中之物一般。

    在他踏上职业道路的那一刻开始，他的目标就只有冠军。

    现场观众已经挥动着应援棒开始自发的高喊倒计时了，躁动的声音和毫不掩饰的激动欣喜透过墙壁灌入林燃耳中。

    “三、二、一！”

    一阵爆发式的欢呼，拳头标志击碎玻璃的音效声传来！

    林燃心中猛地一抖，深吸一口气努力平复从心底蔓延开来的激动。

    这一声音效，也拉开了他和YM于本次季中赛的征程！

    率先播放的是本届季中冠军赛的宣传片，柏林的各大地标式建筑依次出现在众人眼前。

    镜头最后停留在勃兰登堡门上。

    而后欧成那张棱角分明的英俊脸庞出现在屏幕正中央。

    本土人气选手让现场观众愈发躁动热情，粉丝们纷纷高呼Martin（欧成的本名），为他加油助威！

    “马丁？”蒜头王八此时还不忘阴阳怪气，“是丁皇欧洲分皇吗？”

    杰克蚌埠住了，当即发出盒盒盒的笑声。

    “这是我职业生涯的第七年，”宣传片上，欧成梳着锃光瓦亮的背头，“此前我从未率领队伍进入过世界型赛事的决赛。”

    “但我想这次是个机会，”欧成语气坚毅，“新的FNC，新的欧洲希望。”

    “我会用实际行动告诉LPL以及LCK——你们统治这个舞台已经够久了，现在是欧洲复兴时！”

    观众席上一片喝彩声，就连老鼠台赛事直播间的聊天频道里，都有不少欧洲人在用各种表情表达自己的期望。

    欧成这句话不管最后能不能实现，但在舆论这方面属实是给他玩明白了。

    镜头切换给本届随队出征的大师兄，他一身腱子肉和倒三角身材，看样子最近也没少锻炼，胸大肌把液体队服撑得非常饱满。

    “大家想到北美，第一印象总是输，”大师兄脸上的笑容依旧开朗，“但这次我们会展现出与众不同的东西，是时候让观众们改变对NA的刻板印象了。”

    【之前NA还能赢两场，现在未尝一胜直接出局，观众就会打破对NA的刻板印象了，将他们放到与越南同一级别】

    【NA和越南，lol】

    【EU怪物你在狗叫什么，洲际赛还没被打服是吧？】

    【笑死我了，北美能不能在不依赖C9的情况下世界赛出线一次？秋梨膏】

    【怎么着，C9不是NA队伍是吧？美国空军马上就到你家门口！】

    不得不说，C9金主的名号足够响亮，美国空军一出手，整个直播间聊天频道里就剩下表情了。

    柏林LCS EU演播室，现场大屏幕中的宣传片还在播放。

    maple双手抱胸，出现在镜头正中央。

    “所有人都认为LMS正在没落，甚至会说我们是五大赛区中实力最差的一个……”他弯弯腔和狗八差不多，林燃听久了反而感觉有点亲切，这玩意可能和东北话一样能传染。

    “但这次闪电狼会用行动证明我们绝对不是任人宰割的鱼肉。”

    接下来的越南队同样过来放狠话，不过色厉内荏的模样，一看就没有前面几名明星选手自信。

    可汗的冠军脸亮相，和去年世界赛一样，他还是相当狂霸酷炫拽，“我已经征服了LCK了，现在，全世界的上单，到我面前卑躬屈膝吧！”

    现场德国观众倒是很欣赏可汗的话，纷纷带着几分赞扬送上掌声。

    最后，林燃的脸倏地出现在屏幕中。

    短短一瞬间，现场爆发出来的呼喊声就在密闭空间中回荡不散！

    所有德国观众用尽力量挥打碰撞着手中的应援棒，声势浩大让人心潮澎湃！

    此时正值国内晚高峰时段，观看赛事直播的观众人数众多，这一幕让不少国内观众咋舌称赞。

    【鬼鬼，这是什么牌面？】

    【毕竟双冠王，你以为啊？】

    【李相赫不来，燃哥就是这次MSI滴神！】

    【KZ是什么贵物，等YM再拿个冠军，抽肿韩杂的大B脸，在这儿跟我们发抛？】

    “所有选手都来了一番豪言壮语，”屏幕中林燃的声音非常冷静，“我就不一样了。”

    “这次MSI我不求进步，只要和去年成绩一样就行了，”他煞有其事的点头，“有一说一，我这人还是比较容易满足的。”

    现场哄笑一片，就连Sjokz都没忍住。

    【盒盒盒你又开始了？】

    【和去年成绩一样我是没想到的，你直说拿冠军得了(狗头)】

    【确实，燃哥的起点就是各位整个职业生涯的奋斗目标】

    【Ran：我不是针对谁，我是说在座的各位……】

    【抢我大师兄的词是吧？】

    宣传片到此告一段落。

    “接下来，有请2016、2017全球总决赛冠军，2017MSI冠军，Young Miracles！”Sjokz大声喊道。

    林燃握住冠军奖杯，在文森的指引下沿着舞台地面的黄线来到中央高台前。

    他双手前伸，在连绵不断的喝彩欢呼声中，将冠军奖杯放置到高台之上！

    奖杯落位之时，舞台边缘喷发而出的干冰气雾发出哧的一声巨响！

    身后YM其他五名队员分开站立，不苟言笑开始装高冷。

    Sjokz挥动手臂再度催动现场气氛，“让我们欢迎来自LCK赛区的KingZone，LCS NA赛区的TeamLiquid，LMS赛区的FlashWolves，越南VCS赛区的EVOS Esports……以及，来自LCS EU的Fnatic！！”

    东道主FNC战队的登台亮相，让现场本就躁动不已的气氛再度到达高潮！

    ……

    战队登场仪式结束，林燃就和队友们回到后台休息室，准备观看这场EU对阵NA的揭幕战。

    首局比赛，FNC中单Caps就展现出足够强大的实力，他选出的瑞兹在10分钟出头就借助峡谷先锋推平了液体队的中路一塔。

    而下路的欧成面对大师兄依旧在稳健发育。

    绰号欧洲高学成的他打法也和微笑很像，对线偏稳团战接管比赛。

    而整支队伍的发动机都交给了中野辅。

    特别是辅助海里桑，一手牛头玩的出神入化，频频游走带动比赛节奏。

    “这FNC水平可以的啊！”林燃之前看了他们和G2的比赛，发现自己还是低估这支再度崛起的欧洲霸主了。

    金贡和林燃看法相近，“主要是他们三条线的对线实力都不弱，整个队伍的强度就被提上去了。”

    这游戏，三路对线是基础，只要对线强度足够，打野栓条狗也能赢。

    因为线上保护野区，能让打野选手的发挥下限得到保障。

    而打野负责前期节奏带动，反哺线上优势，可以拔高整支队伍的实力上限。

    因此规律相当明显。

    大多数联赛强队，三路线上的实力绝对是一线，起码不能有明显短板，只要三线强度摆在这里，配上一个还不错的打野，就足以在联赛内横行霸道。

    而称霸世界赛的历史级强队，在对线强度的基础上还要有一个上限极高的打野。

    从笨鸡到对三再到小天，有的意识出众，有的操作取胜，但毫无疑问都在自己的夺冠年对其他对位选手形成碾压。

    现在这支FNC依靠上单bwipo，中单法王Caps和下路欧成的阵容，足以称之为联赛强队。

    但能否再进一步，还是得看打野。

    “Caps鲨疯了！”欧洲解说发出一声怒吼咆哮，“他收割战局，符文法师已经完成超神！”

    摄像头下，相貌酷似憨豆先生的Caps咧嘴狂笑，这局仅仅22分钟他就将战绩刷新至8/0/4。

    如今三件套的瑞兹又肉输出又高，大师兄看他剩余不足1/4血，还想上前收掉赏金。

    他操作的卡莎化作一道虚空魅影，冲到瑞兹身后！

    “Caps早有准备，开启炽天使之拥的主动效果，刷新了一层护盾，EW定住大师兄，超负荷的爆发伤害难以置信！”

    “他摧毁了TL！”

    22分钟，双方经济差距高达1.2W，FNC拿下大龙准备一波结束比赛！

    德国观众兴奋地敲击应援棒来表达自己内心的亢奋之情！

    【EU＞NA！】

    【北美九折水瓶？笑死爷啦】

    【大师兄这也敢飞啊？】

    【飞飞飞飞飞！】

    老鼠台直播间里就突出一个真实，北美观众换上司马脸不吭声了，任由欧洲观众骑脸嘲讽。

    “走了走了，准备上台！”红米拍拍手，让队员们集中注意力。

    林燃去了趟卫生间，然后接了一杯饮料，抱着外设就往台上走。

    “TL且战且退，让出两路高地，FNC稳扎稳打，回到基地再次补给装备，带着1.5w的超大优势推上液体队的高地！”

    大师兄还想垂死挣扎，特意买了个水银提升操作空间。

    “Caps闪现向前，QEQ配合伊泽瑞尔的大招秒掉了大师兄！”

    Doublelift人都傻眼了，他那么大一个卡莎，就这么没了？

    “FNC一路平推，摧毁了对方基地！”欧洲解说难掩喜色，“恭喜Fnatic，成功收获开门红！”

    “这是一个好的开始！沉睡的欧洲霸主正在苏醒！”

    双方队员握手之后收拾离场，YM与闪电狼的选手就登上舞台，准备迎接自己的首场比赛！

