    前线国军阵地，一队又一队的鬼子部队不断的进行着进攻，先是炮火覆盖，然后就是坦克战车的冲锋作战，

    但是面对着国军部队那顽强到了极致的抵抗，鬼子的部队一次又一次的被国军部队，给击败了下来，给打退了下来。

    而且负责进攻的部队则是日军第101师团，而守军则是第1兵团总司令薛司令官，他以叶司令官的第66军、俞司令官的第74军、第4、陈司令官的第29军等部协同第25军在德安以北的隘口、马回岭地区与日军第101师团进行激战，

    此时此刻双方的战斗都是已经变成了胶着状态，而且国军部队还击伤了日军第101师团的师团长伊东政喜中将。

    虽然不是什么致命伤，但是也是够震动了日军的司令部，同时也是振奋了前线的抗日队伍，不过现在第25军某团负责的前线防御地带，却是正在岌岌可危，

    因为日军第101师团的师团长伊东政喜中将受了伤之后，日军第101师团并没有进行撤离，而是来了援军，而来支援他们的部队，不是第106师团的部队，而是第3师团的师团长藤田进所组建的特别精锐部队，还有波田支队。

    而负责进攻第25军第303团的前锋部队，就是波田支队。

    而第3师团的师团长藤田进所组建的特别精锐部队，则是在后方观察着战斗的情况。

    至于日军第101师团也是在迅速的进行着休整，和补给损失的武器装备和弹药，以及兵源。

    当日军波田支队的第六次进攻，均是被国军部队给打退下来之后，也是正在休整着。

    第三任波田支队的支队长齐齐木，面色阴沉到了极点，不断的对着自己那些败下阵来的鬼子军官进行着怒吼咆哮道。

    “八嘎呀路！八嘎呀路！~”

    “你们通通都是猪吗？居然连续六次被对面的支那军给击败下来？”

    “要知道现在对面的支那军，已经从一个师的兵力，被我看帝国皇军给歼灭成为一个团的兵力，不足1500人的普通支那军！”

    “可是你们居然还是被他们给一连串的击败了下来，你们这是要把我们帝国皇军的面子，给丢的一干二净的意思吗？”

    “要知道现在的战斗，所有人都在关注着我们帝国皇军的战绩的，包括我们的帝国部队也是在关注着，还有司令部的畑俊六大将司令官，东久迩宫稔彦王殿下，还有司令官冈村宁次都是密切的关注着我们波田支队的战绩的！”

    “要知道你们前两任的支队长，都已经被撤掉了，而我则是你们第三任的支队长，我可是不愿意像你们前两任的支队长一样，因为战绩问题，而被撤职下来的！”

    “而且我看你们所有人应该也不会愿意，就这样成为帝国的耻辱部队吧！”

    “你们给我大声一点的回答，你们到底是想要胜利，还是继续失败？”

    “如果想要胜利的话，那么等会的战斗，就给我在短时间之内攻下对面的支那军的阵地！把所有的支那军全部歼灭掉！”

    “如果你们还想着要战败的话，那么等会的战斗一旦结束之后，你们所有军官全部给我准备好接受军事处罚吧！我不会给你们任何战败的人手下留情的！”

    “我们帝国皇军的面子，可不是被你们这些不珍惜的笨蛋，这样来丢尽面子的！”

    当第三任波田支队的支队长齐齐木开始了他的怒吼之后，他面前的所有波田支队的鬼子军官们，都是心情很是复杂的站立着，挨着他的呵斥和谩骂。

    但是谁也不敢进行着回应和反驳。

    “八嘎呀路！你们给我听清楚没有！”

    当第三任波田支队的支队长齐齐木说完之后，他就再次声嘶力竭的怒吼道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    随着他的暴跳如雷式似的怒吼过后，所有波田支队的鬼子军官们，均是全部都立即异口同声的，点头哈腰的答应道。

    “八嘎！现在我给你们最后一次机会，马上把已经休整好了的部队，带上战场去把所有阻挡你们前进步伐的支那军，给我全部歼灭掉，一个不留！”

    当第三任波田支队的支队长齐齐木看着自己面前这些战败下来的鬼子军官，那恭恭敬敬的听话表现之后，他也是顿时就语气稍微缓和了一点之后，就继续怒吼道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    所有的波田支队的鬼子军官们也是迅速的，再次点头哈腰的答应道。

    声音之震耳欲聋，让人惊栗。

    然后这些鬼子军官们也是仿佛被什么给打了似的，立即风风火火的指挥着自己手底下的部队，就继续对着他们刚刚被打退下来的国军部队的阵地，进行着第七轮的疯狂进攻。

    ......

    ......

    而这个时候，在国军部队的防御阵地上，到处都是满目疮痍，硝烟弥漫着。

    国军第第25军第303团的官兵阵地上，还没有阵亡的副团长李耀文也是紧张的看着那些正在汹涌着再次发起进攻的波田支队的鬼子的一举一动，而他手上的中正式步枪，也是迅速的进行着瞄准锁定，准备射击他预定了的鬼子。

    “副团长！我们现在怎么办？我们整个师部就只打剩余我们这么一点人，如果我们还没有援军到来支援的话，恐怕我们这一千多号人就要全军覆灭在这里的了！”

    “我们手上的弹药，已经所剩无几了，而且还有不少的兄弟们是受了鬼子的枪击的，还有炮击而受了伤的，如果没有药物救治他们的话，恐怕也是熬不了多久，就要永远的离开我们的了！”

    “我们的援军到底什么时候到达的？”

    “司令部那一边到底有没有给予我们援军调遣过来进行救援的？”

    “如果没有的话，我们现在可以进行撤离吗？”

    只不过就在副团长李耀文刚刚射击出自己的第一枪，在砰的一声枪响之后，一名鬼子瞬间就被他给射击而阵亡之后，他身边的连长曹佳明也是满面慌张的，对着他说了一大堆的消极说话道。

    “撤离？我也想啊！问题是上面没有批准我们撤离啊！即使是团座阵亡了，依然还是要我们坚守到最后的！至于援军，你就不要多想了，现在各条战线都遭遇到了鬼子部队的凶猛进攻，根本就是自身难保了，他们很难分兵过来支援我们的了！”

    “所以你准备好多杀几个鬼子，来陪我们一起去吧！”

    对于连长曹佳明的慌张询问，副团长李耀文却是内心也是沉重的，进行着回应道。

    “可是如果是这样的话，那岂不是要全团在这里被鬼子大军给围剿了？”

    “不行啊！我还不想死啊！我还有家人等着我回去的，我还有孩子，我们现在怎么办？副团长！我们撤离这里吧！如果现在还不马上撤离，又没有援军的话，恐怕下一波次的鬼子大军的进攻之后，我们就要被鬼子大军给全歼在这里的了！”

    “我们的武器装备的弹药，已经没有了补给了！撤吧！副团长！”

    可是当连长曹佳明听到副团长李耀文说没有援兵，又不可以进行撤离之后，他顿时就惶恐不已的叫嚷道。

    “不要废话，继续战斗吧！我们第303团没有孬种的！就算今天我们要全军覆灭在这里，我们也不能够就这样便宜了这些该死的鬼子的！”

    “给我杀！杀啊！”

    只是副团长李耀文却是很反感的怒吼的叫嚷道。

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    ......

    ......

    不过还没有等副团长李耀文怒吼完毕，波田支队的炮兵部队的炮火覆盖，就已经以最狂暴的炮击而来了，

    电光火石之间，就把刚刚还在怒吼着的副团长李耀文，给炸没了。

    至于连长曹佳明却是反应的快了一点，躲避了一劫。

    可是此时此刻的他却是更加惶恐不已起来。

    “难道我们今天就要全军覆灭在这里吗？该死的鬼子！”

    与此同时，他的内心也是绝望的怒吼着。

    ......

    ......

