
　　不久之前，戴琳给真瞳布置了四个任务：第一，寻找切西娅；第二，稳定自己的境界；第三，寻找班农的人；第四寻找精灵长老。让真瞳以这四个任务为目的在三层进行攻略。

　　现在第二、四个任务已经算是完成。但第一和第三还没有太多线索——就第四层了？

　　“我打听过很多人，但是跟前三层不同，很少有人知道第四层的入口在哪里。有人说，第四层其实是无尽水层。这样的话，第四层的入口可能就在碧波岛！”真瞳说。

　　戴琳站了起来。

　　这下他的兴趣真的激起来了。

　　自从认识到了魔能的厉害之处，戴琳就一直想把自己的水系洗成魔能水系——因为魔能的强烈诱突变特性使其不适用于改造生命法术。

　　戴琳相信，这也是整个深渊之井很少有自然法师存在的原因。

　　相比之下，死灵法术就更容易在魔能空间中找到生存的地方。因为骷髅并不会变异。

　　戴琳的自然法术是他的根本，当然不会轻易拿它去冒险。但自然法术在单体进攻能力上的薄弱使戴琳很多时候只能使用水系法术来进行作战——更糟的是，水系法术本来也是一门平衡的法术，水系在所有元素属性中，其攻击力是比较靠后的。

　　因此，将水元素在人体内的结晶——灵泉置换成魔能版，能够极大地增强水属性法术的威力，对戴琳的战力会有很大提高。

　　不过戴琳并没有魔能水系的完整修炼体系，毕竟像真瞳那样路上碰见小带鱼，得授全套魔能黑暗法术的机会太小了。三层虽然也有水属性魔物，但这些家伙们的法术都极不完全，打架全靠种族天赋，没有参考意义。

　　因为将自己的水元素法系变成魔能也并非百利而无一害。戴琳必须要像真瞳那样先得到一整套魔能水元素法术，然后再全面地评估将自己的灵泉改装成魔能灵泉的利弊，再在这个基础上做出慎重的决定：

　　首先，提高自己的战斗力——乍一看似乎很有用。但事实上，戴琳其实已经不太需要自己亲自动手了。哪怕是需要自己亲自动手，戴琳也很少怕过谁——将水系改成魔能，提高的那些战斗力是否真的有那么大的用处？

　　其次，水与生命是相辅相承的两种能量形态。戴琳用水元素法力化成雨水灌溉灵田，还将水元素法力通过旋光戒指变成灵能水，用以浇溉“结界宝石（灵）”。另外，戴琳的一些生命系技能，比如【生命之雨】、【生命之泉】，都是生命能量与精纯高质的水系恢复能量交融在一起之后产生的新技能。

　　如果戴琳将自己的灵泉变成魔能灵泉的话，那么这种水与生命的组合技能就完全变质。

　　将水系冒然魔改，完全是有可能弊大于利的。

　　※※※

　　戴琳现在的对应方法，是尝试着把灵田里的“结界宝石（海）”变成带魔能的水。

　　这样一来，在战斗的时候，他可以通过调用充满魔能的水来施展水系攻击法术，以此来提高法术威力——肯定不如直接魔改水系，但或多或少也可以增强水元素攻击法术的威力。

　　谷</span>但是把灵田里的“结界宝石（海）”变成带魔能的水，也同样并不是没有成本。最直观的，是魔能对结界内的海洋生态链的破坏。对戴琳来说，是一个非常大的损失。

　　好在戴琳事先已经预想到了这个结局，所以在魔改结界宝石（海）的时候，事先将在灵田中挖了一个咸水湖，将结界宝石里的一些生物移到了咸水湖中进行了备份保存。

　　如果第四层真是海洋界，那么肯定可以相对容易地获得比较完善的魔能水系的修炼方法。从而做出更加全面细致的评估，从而系统地比较到底是将水系修炼成魔能水系更好，还是保持水系的纯正性对他的好处更大。

　　与此同时，第四层肯定像第三层那样生活着许许多多的魔能微生物。到时候戴琳直接将第四层的海水和微生物导入结界宝石（海）之中，就可以省去大量导入魔能，筛选能在魔能环境下生存的生物的烦琐。极大地提高自己灵田生物进化的速度。

　　“有没有什么办法跟碧波岛岛主商量一下，让我借道去第四层泉眼？钱什么的都好说。”戴琳怦然心动。

　　“这个有一点点困难。因为碧波岛的岛主艾斯兰多就是碧波岛这个岛。那个泉眼，据说就是祂的灵泉！”真瞳说。

　　“啥？”戴琳怔住了。

　　“您没听错。岛主就是那个岛。岛上的居民，严格来说都是岛主身上的寄生虫儿！碧波岛上实行的是无为而治，因为岛主根本不在乎上面的寄生虫在干什么。所以我们在碧波岛上的产业进展倒是非常顺利。”真瞳说。

　　“等等，那个艾斯兰多……它是怎么把自己修炼成一座岛的？”戴琳有点好奇。

　　真瞳摇头：“我不知道——不过我打听到说，那位岛主的前身可能是一团【恐怖之沙】！”

　　戴琳乐了。

　　恐怖之沙，这个他熟啊！

　　当然，那种未成形的散沙状的恐怖之沙，与这种岛屿极别的恐怖之沙肯定不是一回事。

　　“等等，恐怖之沙不是好吃人吗？这只恐怖之沙怎么倒是心甘情愿成为魔物们生存的地方呢？”戴琳很好奇。

　　这个倒是考住真瞳了。真瞳摇摇头说：“这个我不知道。但有一个假说，是艾斯兰多刚好趴在第四层的入口处，从第四层涌进来的水元素能量刚好供恐怖之沙成长使用。所以他直接将这个泉眼练成了自己的灵泉——不过有得就有失，这样一来，他就动不了了。不过比起大动干戈吃的那点人，趴在四层入口的好处明显更大一些。”

　　戴琳对真瞳的话大感兴趣。不过在动手之前，戴琳先打听了一下碧波岛的大小，发现碧波岛跟之前的红莲岛差不了太多后，就开始做起了准备工作。

　　他先出一趟深渊之井，回到井外的里世界，花了一个礼拜时间，帮助小林子，将外面世界的真菌林全部收归己有。足足有十分之一个无尽森林那么大面积的各种品种的蘑菇林被戴琳全部收取，取名【小林子二号】、【小筷子二号】、【小林子三号】、【小筷子三号】……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第658章 岛主就是岛本身免费阅读。https://xs.23sk.com 