    

    “斩！”

    岸边，澪抽刀挥斩而出，一道剑气呈现而出，紧接着朝那些重伤野兽斩击而去。

    “恭喜您收录【花豹】基因！”

    “恭喜您收录【巨鳄】基因！”

    “恭喜您收录【泰坦蟒】基因！”

    “恭喜您收录【巨型野猪】基因！”

    “恭喜您收录【花豹】基因！”

    面板上一道道提示浮现出来，看着这些提示，澪满意的点了点头，接着便是将那乌鸦找个笼子放进了里面，随后又拿出了一颗恶魔果实，准备来进行抽奖。

    这颗恶魔果实是之前天龙人所购买的动物系远古种的恐狼果实，虽然不错，但澪更愿意拿来抽奖，至于另一个镰刀龙果实，澪则是打算留下，准备日后用于培养生物，毕竟镰刀龙放在恐龙当中属于厉害的了，基础属性很不错。

    心念一动，面板开启。

    澪点开‘抽奖’面板，恐狼果实已然化作了一次抽奖机会。

    同时，那巨大的轮盘此时也浮现在澪的眼前。

    轮盘上各种各样奇特的基因，每一次看，澪的眼中都不禁有着炽热之色浮现出来，满是渴望。

    这些基因当中，澪看到了几个之前没有出现过的基因，这几个基因都是来自于‘游戏王’世界当中。

    【青眼白龙基因！】

    【元素英雄-新宇侠基因！】

    【命运英雄-防御人基因！】

    【元素英雄……】

    等等之类的，有不少游戏王中的基因。

    游戏王澪还是看过一些的，只不过对于其中一些怪物的能力并不清楚，只知道一些攻击力之类的，但这动漫当中的一些强大的卡片怪兽肯定很恐怖就是了，好比三幻神系列，当然，目前的轮盘上并没有出现三幻神，如果出现，还被自己抽中的话，那澪感觉自己能够在这个世界直接无敌。

    毕竟三幻神都属于神族，更是代表着大地之神、天空之神与太阳之神，当然，除了三幻神外，对于游戏王世界，澪最想要的无疑是黑暗大法师的基因那才是真的强悍！

    “呼！”

    澪深呼吸了一口气后，便是看向轮盘，没有任何犹豫，摁下了‘抽奖’按钮。

    轮盘顿时转动起来。

    澪的目光从轮盘转动开始，便微闭起来，打算等到抽奖结束直接听到抽到的基因后再开睁开眼。

    闭上眼睛后，澪倒是没有那种紧张情绪了，只是静静等待起来。

    片刻后。

    “恭喜您通过抽奖获得【元素英雄-羽翼侠】基因！”

    听到声音，澪猛地睁开眼睛，眸子里一抹精芒浮现，兴奋不已。“居然是这个基因！”

    元素英雄-羽翼侠这是来自‘游戏王’世界的基因之一，看名字就知道，属于元素英雄，那么其本身的能力，就是与元素有关，而羽翼侠的能力，是风，这无疑是个非常强悍的能力，或者是操控自然力量的能力，都十分强悍。

    对于羽翼侠的具体能力他虽然不清楚，但却是知道，这个基因很强，毕竟羽翼侠是英雄，本身相当于还是个兽人，不仅有风的力量，或许身体强度也很恐怖，到时候培养生物，可能增幅会是巨大的。

    心里一动，轮盘消失，抽奖面板关闭。

    “接下来，就差那三只鸟的基因了。”澪嘴角微微上扬，掀起一抹笑容来，只要那三只鸟的基因到手，就可以开始进行培养了。

    摇了摇头，澪离开船舱，找到罗宾后，决定与罗宾再度前往森林当中，寻找一番，毕竟人多力量大，会快一些。

    而就这样，时间不知不觉过去，眨眼间便是四天后。

    不得不说，见鸟这种生物有些难以寻找，哪怕是凯西亚群岛内，也很难见到，足足花了四天的时间，澪等人才是找齐了那三只见鸟，再加上已经得到的南南见鸟，东南西北四只见鸟的基因，澪便是全部到手。

    夜色下。

    黑色荣耀号餐厅内。

    澪正在享受着艾丽卡做出来的美味晚餐，各种巨兽与海兽的血肉做出来的佳肴搭配威士忌，这无疑是一顿愉快的晚餐。

    晚餐后，澪来到了存放海东青的房间中。

    此时，这房间里，随着澪进来，海东青立即眼神锐利的盯着澪，一双眼睛好像一把锋利的尖刀，一般人还未必敢与之对视。

    “稍后就让你变得不一样，现在就先再稍等一会儿吧。”澪咧嘴笑了笑，打开面板，查看起自己所拥有的基因，思索起来。

    对于要用来培养海东青的基因，其实他准备的差不多了。

    除去这几天猎杀所得的野兽基因外，其他强大的基因，则是抽奖所得的羽翼侠基因，还有影响果实能力基因、食猿雕基因以及白狼基因。

    这些都是之前得到的，且也都是非常不错的基因，特别是食猿雕能力基因，更是以猿猴为食。

    这一次，只不过是思考一下，确定一下。

    伤魂鸟基因，与乌鸦基因，他是没有打算拿来培养海东青的，澪另有用处。

    沉吟一会儿后，澪也做出了决定，打算按原来的方案进行培养，接着便是不在犹豫，‘锵’的一下，腰间雷切被猛的拔出，一刀，直接斩先海东青。

    任这头海东青如何凶猛，如何有潜力但在澪的眼前，只是一头鸟罢了，控制住威力的情况下，一刀不禁将笼子切开，更是将海东青重伤，雪白的身子上也开始有鲜血浮现，将其羽毛染红。

    心念一动。

    海东青被收入培养槽当中。

    紧接着，澪开始将那些决定拿来培养的基因，纷纷拉入了下面的基因槽内，随后点击‘培养’按钮。

    培养，开始。

    澪静静等待起来。

    很快，第一次的选择开始。

    【请选择培养方向：人形？-兽形？】

    澪摸着下巴，淡淡道。“人形。”

    “选择成功！”

    提示浮现，培养再度继续，澪继续等待起来，同时内心也开始渐渐期待起来，这一次的能力里，可是有两个很不错的基因的，不知道会培养出来一个什么样的家伙呢？

    一直等待了半个小时之后……

    【培养成功！】

    【名称：未命名！】

    【能力……】        

