    看着窦旺好那么关键，柳云鹤也没有再拖拉，直接就把上午赵大少爷来铺子里的事情说了一遍，并着重说了赵大少爷想要跟自家合作的意思，然后很认真地询问了窦旺好。

    “旺好，你觉得咱们是跟宁王府合作好呢，还是再找别的权贵合作？说实话，我还是不太想跟宁王府接触太多的，上午的时候，我让赵大少爷回去跟宁王爷确定王府的心意，其实也是希望宁王爷能拒绝，他应该会以为是我蛊惑了大少爷。”

    窦旺好现在读了书，又跟权贵家的公子有交集，在见识上现在可是高了柳云鹤一头了，很多的见解柳云鹤也是甘拜下风的，他现在是真的很矛盾，凭本心来说，他其实是更怕跟宁王府有了更深的交集之后，没办法面对赵大小姐。

    虽然他跟赵大小姐本质上来说，别说没有交集，就是见面的次数也只是这么一、两次，但每当想到赵蕙怡对自己动心了五年，柳云鹤即使从没有奢望过跟她怎么样，但心里的悸动却是掩也掩不住的。

    所以他更加想要珍惜这份得之不易的感情，即使它是只能埋在心底的，但它却是真实存在并让他感激的，也因此，他更加地感激赵蕙怡能对自己抛出这一份真情，让他即暖心又心疼着。

    而且，他总不能因为自己的原因，给弟弟、妹妹们带来危险，听春暖刚刚那一席话，即使是跟别的权贵合作，也不见得就安全，天下的权贵其实都是一样的，利益高于一切。

    如果没有利益关系，看谁都是温和柔软的，可一旦一涉及到了利益，宁王爷就是榜样，那可是立刻就翻脸的，根本没二话，那还是在没有确定自家对他们动心思呢，只是怀疑，那别家的权贵是不是也这样？

    一这么想着，柳云鹤就很是心惊，如果真的为了自己的事情，把弟弟、妹妹拖下了水，甚至是把林家整个地拖下了水，那不是柳云鹤想要看到的，可春暖和旺好坚持，他也只能想要找个尽可能安全的办法，起码要保证弟弟妹妹们的安全。

    窦旺好认真的想了想，却觉得自己的想法跟云鹤哥的想法不尽相同，

    “云鹤哥，我们当初只是觉得宁王爷翻脸太快，疑心太重，使得我们有点怯了，就想着去找别家的权贵合作，可现在想一想，我还是觉得跟宁王府合作保险一些。”

    “虽然我们不想招惹宁王府，但那也是因为我们顾忌着宁王爷，也顾忌着赵大小姐，虽然对他们两个顾忌的方向不同，但结果是一样的，就是不想跟他们府上动太多的心机。”

    “可话说回来，哪个权贵是好招惹的呢？别家的权贵，也许还比不得宁王爷，会更加的心黑手辣呢，最近我留神地了解了一些宁王爷的消息，他的心思和胆量肯定是不简单的，但大面上的一些信息表明，他虽然辣手，但起码是个磊落的人。”

    “这就是我们的一个保障，只要我们不动黑心思，不暗地里弄些不阴不阳的，我想，宁王爷这样的脾性，反而是我们更容易合作的伙伴，因为，他会由于自己的疑心而好好的调查我们。”

    柳云鹤有点不解，

    “难道你愿意让宁王爷调查我们吗？”

    一想到自己做事要一直被别人监视着，柳云鹤心里就很是不舒服。

    “被调查不是什么坏事儿，就算我们不选宁王爷，而是选了别的权贵，人家也一样会调查我们，监视我们的，所以，我反而觉得这是我们的一个机会，云鹤哥，我们只要把一切都摆在明面上，让他知道我们坦荡，那就是立于不败之地了。”

    “而且，因为有了赵大小姐，我们反而有了最后一道屏障，权贵之家翻起脸来，可是半分顾忌也没有，比翻书还快的，对于我们这些没有身世、背景的平民来说，无论动多少的心思，在绝对的权势之下，我们也没有一战之力。”

    “虽然利用了赵大小姐对你的感情，是我们小人了，但是，我们并没有坏心不是，我们只要不对宁王府动不该有有心思，只是很坦白地表明我们只是想有个靠山，在京城好好地经营自己的生意，而他们府上也能得到一定的好处，不就皆大欢喜了么！”

    窦旺好把话说得这么明白，这还真是第一次，没有半点儿的隐瞒，开诚布公地跟自己如此贴心地交流，这让柳云鹤很感动，旺好这是太担心自己了吧，怕自己因为感情上的事情，而没有看清楚现状，倒是自己让他担心了。

    “旺好，你的想法儿我清楚了，我会好好考虑的，你放心，我不会让自己的感情影响到我们家的生意，以及我的判断，到底我和赵大小姐本身也没什么，只不过是感激她对我的用心罢了。”

    对于柳云鹤来说，除了知道赵大小姐对自己用心了五年以外，赵大小姐对自己来说，几乎就是一个陌生人，她所有的事情，都是京城的传说，他甚至没有认真地跟她说过一句话，这样的感情，柳云鹤也说不明白是一份什么样的情感了。

    但它到底装在自己心底五年了，五年，就算是最没有味道的白酒，也酝酿出些味道来了，一件事情装在心里五年，已经变成了一分执念，虽然不求结果，可心里好歹希望那是一份不灭的温柔记忆。

    “下午我再和春暖好好的商量一下，至于宁王府那边，我们先等消息吧，也许宁王爷先就不同意两家合作了呢，那咱们现在说的一切就是空谈，如果他们那边同意了合作，我们再做深入的协商吧，我先跟春暖商量一下意向和口径。”

    窦旺好点了点头，别人他会不放心，对于春暖的见解和想法，他还是很有底的，只要云鹤哥跟春暖说了自己的建议，春暖肯定能够拿出最正确的选择来，这个他是半点儿不担心的。

    “饭好啦，吃饭吧。”

    门外传来林春暖的声音，窦旺好赶紧起身去迎，接过了春暖手里的大拖盘，上面三碗手擀面，外加一大碗肉沫豆角丝的面条卤汁，香气四溢。

    “哎哟，一闻着这个香味，我肚子就要咕咕叫了，春暖的手艺是越来越好了，以后谁能娶了我们春暖妹子，可真是有福气喽。”

    柳云鹤没等窦旺好把托盘放好，就抢了一碗面端到自己面前。

    “那是，你妹子可是稀世珍宝，谁娶了我当然有福气。”

    林春暖到底不是现在这个时代的小姑娘，所以对于柳云鹤的调侃，她倒不会过于害羞，反而是窦旺好有些耳尖发红，小心翼翼地向春暖看了一眼，又慌忙躲开。

    柳云鹤当然是注意到了窦旺好的小眼神，心里也是一声轻叹，原本自己最看好的一对，从小到大，青梅竹马，可现在这样不温不火的，也不知道春暖是真的不上心，还是伪装得太过认真。

    而窦旺好这方面，虽然自己是知道他的心思的，但让春暖的那一席话说的，柳云鹤也没有多少底了，人到底是要往高处走的，有了能够依靠的高枝儿，哪个不想攀一下呢，也许就一步登天了，唉，谁知道以后如何呢？

    柳云鹤使劲儿地甩了下头，不想了，走一步算一步吧，好在春暖是个心大的，似乎并不会因为这个而变得颓废，只是，可惜了，这么美好的一对，想着一路走来的相互扶持，以及辛苦艰难，柳云鹤心里很不是滋味。

    “赶紧的，旺好，吃完了好回学堂，别耽误了功课。”

    可想再多，也只是徒增烦恼，就像是这次自己想找的合作伙伴，自己想得再好，也得看人家王府愿不愿意和自己合作呀，想再多也没什么用，所以，想点儿眼前的吧。

    “嗯，我掐着时辰呢，不会耽误的。”

    对于上学，窦旺好一直是很上心的，绝不允许自己在这一处出错误，自己努力了这么多年，他更想看到的是结果，而过程是结果的必然，所以他要牢牢把握。

    “春暖，真好吃。”

    拌了卤子，塞了一大口面条进嘴里，窦旺好立刻就觉得味蕾都觉得敏锐了，鲜香却清爽，自己也会做饭，可就是及不上春暖。

    也不知道春暖是怎么做到的，不过，面条进了肚子，这心里暖洋洋的了，

    “春暖，一直会做给我吃吧？”

    有些期盼，就这么自然而然地说出口，没有经过仔细地思量。

    “当然，只要你愿意吃就好。”

    林春暖却在这一刻，选择了迟钝，她没往深里想，或者说她是刻意地没往深里想，只是让自己把这个回答停留在问题表面上，妹妹给哥哥做顿饭而已。

    “谢谢你，春暖。”

    对于春暖的回答，窦旺好是感激，他的心里，仿佛是得到了一个承诺一样，只要自己愿意，春暖就会一直做给自己吃，那是不是说……

    柳云鹤坐在窦旺好的对面，看着小伙子就这么微红了脸颊，然后翘起了唇角，他的心里也是暖暖的，到底是自己的弟弟、妹妹，他最希望看到他们两个能幸福，看到旺好现在的样子，他觉得自己有点儿想多了，窦旺好做出的努力，他看得最清楚。

    不管春暖说什么，最主要还是要看旺好的心意，只要旺好的心意不改，那两小无猜的少年少女，走的还会是曾经那条路，那自己还有什么可担心的呢，看来，春暖的一席话把自己带歪了，虽然说人往高处走，但如果旺好的高处是林春暖呢。

    这么想着，柳云鹤无声地笑了，自己还真是让春暖给带歪了，也许，春暖也是因为到了思慕的年纪了，她的反应很大原因是她自己心底的不安吧，好歹也是十三岁的小丫头了呢，别人家这个年纪的小姑娘，都已经给相婆家了。

    “春暖，你要记得自己说过的话，旺好如果想吃你做的饭，你就要做给他吃，既然答应了，就不能反悔噢？”

    柳云鹤似乎是句玩笑话，却把林春暖说愣了，什么意思？自己有表达错什么吗？

