    神战的爆发，让三千大界四分五裂，若非萧叶释放神力强行稳固的话，早已灰飞烟灭了。三寸人间

    可纵然如此，整个三千大界依旧到处都废墟，除却藤罗种族疆域外，根本找不到完好的大界了，全部被神威贯穿了，受到波及而陨落的生灵，更是不再少数。

    如今三千大界幸存的生灵，数量只能勉强过千万了，但这千万生灵，却都爆发出了激动的欢呼声，直冲九天。

    末法时代的禁锢被打破了！

    混乱的天地规则恢复了，幸存的生灵，都感觉自身的寿元，不再流逝，再次稳固了下来。

    这才是最重要的。

    仅仅这一日，残破的宇宙，不知道有多少位生灵，对更高的境界发起了冲击，在发泄在末法时代产生的压抑。

    这是三千大界，将步入新纪元的标志！

    且，因为两位虚神，一位真神陨落在此，神血飘洒于三千大界，未来注定会更加辉煌，超越最顶峰时期都不是问题。

    三千大界一副百废待兴的景象，重新走了正轨。

    而萧叶成神，在安顿好了亲人后，也是主动现身了。

    他行走于三千大界各地，出手将那些破败的大界一一修复了起来，再重整乾坤。

    以他如今的高度和境界，要做到这一步，宛如吃饭喝水一般简单，很容易完成了，不过此举却在三千大界，再次掀起了轩然大波。

    “多谢太初始祖大恩！”

    “太初始祖对三千的贡献，我等铭记于心，永生难忘，日后必定奉人族为尊！”

    “无太初，无三千。”

    ……

    很多生灵都对着人族疆域，弯下了身子。

    这种恭敬，并不仅仅因为萧叶成神了，更是发自心底的感激。

    紧接着，这些幸存的生灵，都是步入到各自种族的疆域，经历了这等劫难，他们再无往日的争锋相对，反而相互扶持了起来。

    岁月轮转，转眼又是五百载过去。

    三千大界各地，都开始焕发出蓬勃生机了，这些年诞生了不少生灵，一个个种族再次显现雏形。

    而人族，更像是受到天宠爱一般。

    这些年诞生的新圣络绎不绝，完全是一副三千首族的样子，族各地，都大兴土木，修建了一座座神庙。

    若是走入神庙，不难发现神庙供奉的都为萧叶的石像，世世代代传承，为后人所敬仰。

    至于其他种族，也同样如此。

    整个三千大界，萧叶为唯一的神，接受三千香火的供奉。

    昔日威压三千的太初，并未重塑，因为没有这个必要，毕竟如今的人族，谁敢再起内斗？

    整个三千，又有谁敢针对人族？

    昔日太初的总部魂禅大界，早已变成了一座禁地，除却萧叶身边亲近之人外，谁也不敢接近。

    仔细感受，在魂禅大界宇宙深处，有恐怖神力隐而不发，反而撑开一座神域。

    放眼看去，正有一个健硕如同魔神般的身影矗立其，压盖得诸天都要崩裂了，若非处于神域，整个三千大界都要崩溃。

    此刻，他眉心处的神格，流转出的神力，正在不断变化着，时而为阴，冰冷寒意冰封亿万里。

    时而为阳，熊熊神火足以焚尽一切。

    特别是这等阴阳之道交替，形成极为恐怖的效果，让这座神域都要裂开了。

    “信仰之力的提升，让我对阴阳神通的修炼，倒是提升了不少。”

    某一刻，萧叶动作停下。

    此刻，从宇宙各地飘来的莫名气息，在神格汇聚的如同一个湖泊般。

    信仰之力的提升，也让萧叶对神通的修炼，也提升了不少。

    这些年，萧叶除了陪伴家人外，大部分时间都在闭关，不断在体悟真神境，稳固基础。

    毕竟他才化神不久，神阶对他来说，是一个完全陌生的层次，而且他一朝化神，跨越了虚神境，这是好事，但也会留下隐患。

    这些年他做的，便是要消除这种隐患，也深刻认识到信仰对神阶强者的重要性。

    “只是可惜，在三千大界，根本放不开手脚啊。”萧叶满脸的感慨之色。

    在神阶强者眼，三千大界太过脆弱了，在这里想要提升境界根本不现实。

    纵然没有和乔恩的约定，他都会想办法离开三千大界，前去更为广阔的天地。

    说到底，萧叶骨子里的热血，从未沉寂过。

    “嗯？”

    在此刻，萧叶像是察觉到什么，突然表情一变，神体之飞出一条石棍。

    这，正是萧叶的战利品之一，乃是一件真神器。

    这条石棍才出现，顿时迸发出一股神威，有千条万缕的神光在绽放，像是神邸觉醒。

    “终于炼化了吗？”萧叶面色一喜。

    神阶强者的神体，完全可以自行演化出真实世界，根本用不空间戒指了。

    得到那两件神器后，萧叶在乔恩的指点下，将其收入神体，不断以神力进行炼化，抹除前任主人的印记。

    这个过程极为缓慢，直到今日才完成。

    砰！

    萧叶才将这条石棍拿在手，顿时与其产生了一种莫名的感应，再没有丝毫抗拒，好似像是自己的手臂一样。

    “混力神棍吗？”

    萧叶轻声自语，朝内注入神力，顿时这条石棍内的神邸与其交感，重量竟然迅猛增加，好似没有极限一般，仅仅释放出的气机，让这座神域崩溃，吓了他一大跳，连忙停下。

    他如今也算下位真神，但神力澎湃，占据绝对优势，若是将神力全部注入进去，不需要施展任何神通，能一棍砸死其他神阶强者啊。

    “这件神器在那瘸脚白发老人手里，倒是有些埋没了。”萧叶察觉到神体内的天日神弓也将要被炼化了，顿时激动不已。

    这两件神器，一个可以近攻，一个可以远攻，结合起来威力极为不俗。

    “当初我击杀的那三位神阶强者后，还有一些杂物被我收了起来，不知道是否有其他神通的存在……”

    想到这里，萧叶眼神火热。

    五百年弹指即过，他还没有来得及查探。

    “父亲！”

    然而在此刻，突然间萧念的声音远远传来，“天蚕公主来了，想要拜见于你。”

    “天蚕公主？”

    萧叶闻言一愣。

    （第三更到！）

