    霍桑一到贵宾休息室外面，她就看到了在外面守着的几个保镖。

    那几个保镖看着就不像是本国人。

    她皱了一下眉头，虽然用外国人做保镖不算是什么稀奇事，但是，霍桑还仔细想了想，还是没想出来这休息室里面的人会是谁。

    根据从前雷克给她的情报资料来看，好像没那么个人。

    霍桑想着，推开了休息室的大门，然后抬头就朝着里面看过去。

    要不是知道自己这里是贵宾休息室，她要以为自己进了医院的高级护理病房了。

    休息室里，有个老年人躺在沙发上，他看起来年纪很大了，头发花白，脸色看起来也很不好，在沙发旁边还有个输液挂，现在他正在输液。

    这老人身边还有几个人，或是站着，或是坐着，坐着的人看起来身强体壮，一看就是保镖的样子。

    霍桑皱紧了眉头，更加好奇了，这老人是谁啊，既然身体都不好到了这种地步，那为什么不好好到医院里面看病，还要到这里来谈生意谈合作？

    难道是真的不要命了么？

    秘书长听到开门声，扭头就朝门口看过去，一眼就看到了霍桑，他立刻就弯腰在明老爷子耳旁轻声说道，“老爷子，人来了。”

    明老爷子听了，似乎是费了点力气，睁开了眼。

    他朝着霍桑的方向看过去，勉强保持着精力的眼神看起来还是很虚。

    当她看到霍桑的脸的时候，那眼底里似乎是出现了一些恍惚之色，好像是透过霍桑在看着更远方的人。

    “你好。”

    霍桑只在门口顿了顿，就抬腿上前，脸上是职业性的微笑，对着那老人打招呼。

    明老爷子看着那张像极了自己曾经的情人的脸，心里有一种说不出来的感觉，“好。”

    他苍老的声音里都透着一股死气。

    虽然霍桑看出来这老爷子是管事的人，但是，她也看出来，这老爷子身体很不好，或许说流利的话都是问题，所以，她将视线转到了一旁那个看起来像是这老爷子的高级助理的中年男人身上。

    “不好意思，因为你们是没有提前预约的，所以，我不知道你们是？”霍桑很客气也很礼貌。

    毕竟，她是记着之前秘书跟她说休息室来了人找她的时候，那欲言又止的表情。

    显然，这老人的身份是不一般的。

    不一般……

    霍桑脑子里闪过这三个字，忽然有什么东西灵光一闪，她再次看向面前这老爷子的目光就惊讶了很多，也多了些打量。

    在她认识的人里，不，准确的说，是和她能牵扯上关系的人里，年纪这么大，还身份不一般，最近身体还不好的老人，似乎只有一个。

    那就是她那个便宜外公，那个从来没有管过她妈，也没有管过她的外公。

    她知道，她这位外公的身份是不一般的，他是墨罗国的掌权者。

    “霍小姐，你好，这是明老爷子，我是他的秘书。”秘书长也有点惊讶，他没想到霍桑会认不出明老爷子，但他很快调整了情绪，很自然的介绍，“我还以为，有些事，邢先生已经和你说了，明老爷子，是您的亲外公。”

    秘书长强调了这最后一句话，然后微笑着看着霍桑。

    那样子，好像是在等待着霍桑高兴的或者兴奋的感动的表情。

    可霍桑脸上却是没有太多表情变化的，甚至，她脸上有的还是和刚才一样，有些疏离客气的表情。

    “我知道这件事。”霍桑点了点头，表情看起来实在是有些冷淡。

    这份冷淡，真是让秘书长和明老爷子都没想到。

    他们以为，霍桑会高兴的，毕竟，他们也查过霍桑的，知道她从前在霍家的名声一点都不好，更知道，她的母亲的身份一直被人诟病，而她也被人辱骂。

    现在，霍桑的外公变成了墨罗国的掌权人，她的身份地位立刻就变得和公主差不多了，这身份上的差距真的很大。

    秘书长不知道该说什么了，所以，脸上有一瞬间是换上了讪讪的表情。

    “你们来找我，是什么事呢？”

    霍桑很镇定地在他们对面的沙发上坐下，还给自己倒了一杯茶。

    第一次见这位在她看来早就是抛弃他们的外公，霍桑心里怎么可能真的没有半点起伏。

    但是，就算是有，她现在也必须伪装起来，必须保持冷静与镇定，也让这位便宜外公看一看，自己的态度是不会有什么变化的。

    不是随便什么人给一颗甜枣她就要吃的。

    秘书长愣了一下，回头看了一眼明老爷子。

    明老爷子咳了几声，然后微微点了点头。

    秘书长看懂了，知道老爷子是让他原本想怎么说的，现在就按照原本的打算说。

    “霍小姐，这次老爷子专程不顾身体来看您是因为他知道自己时间不多了，所以，想在临死前，看看你，他知道，自己对您，还有您的母亲是有很多亏欠的，所以，他也是想来弥补你。”

    秘书长说道。

    但不知道是不是因为这秘书长常年身居高位的关系，霍桑听着他说的话，感觉他说这话的时候，不管是从神态还是语气，都有一种高高在上的感觉。

    霍桑不喜欢这种高高在上的感觉，她又没有低人一等。

    “弥补就不必了，我现在过的很好。”

    秘书长一愣，他的话语都顿了顿，感觉这天真的是没法聊！

    过了好几秒，秘书长才说道，“是这样的，之前邢先生与您外公达成了一项合作，而合作的要求就是要把您还有您儿子算进明氏族谱里，换句话说，您和您儿子将会拥有墨罗国的大位继承权。”

    霍桑听到这一句，才是皱紧了眉头，“他用什么和你们交换的？”

    她的心都紧张了起来，邢臣佑根本没和她说起过这个，甚至，雷克都没有和她说起过这个。

    秘书长看了一眼霍桑，虽然她极力掩饰了，但是，他能看出来她的紧张的，顿时心里奇怪，难不成，邢臣佑还真的没有告诉过她？

    他转脸看向明老爷子，两人视线交流了一下。

    他们这次来，主要就是为了这个合作来的，但要是邢臣佑都没和霍桑提起过，那他们和霍桑又有什么可谈的？

