         “给我宝物？”

楚言似笑非笑看向白家老祖。

    他不相信这个世界上会有免费的好事。

    更何况，他自认和白家的关系并不算好。

    对方最后能够妥协，其实和那一株宝血冰瞳灵芝的关系并不大。

    防人之心不可无，谁知道对方会不会暗中做什么手脚。

    楚言心中正这么想着，白家老祖开口道：“这件宝物对于楚大人前去寻找万念蛮龙，应该会有帮助，所以我就做主让白举去将它找了出来。”

    楚言目光顿时一凝。

    在这之前，他可从来没说过自己进去邪蛮雨林的目的，是去寻找万念蛮龙。

    这家伙怎么知道的？

    白家老祖微微一笑，道：“楚大人还请放心，这件事我也是猜的。”

    “说说看。”

楚言重新坐下来，淡淡道。

    白家老祖没有在意楚言脸色的变化，继续道：“在这之前，我并不知晓楚大人的实力，但是经过前天晚上的事情，我就可以大致猜到了。

    因为以楚大人你的实力，这邪蛮雨林之中，恐怕也就只有万念蛮龙，才值得你出手了。”

    “那为什么我不能是去寻找某种天材地宝，和万念蛮龙没有并没有关系呢？”

楚言反问道。

    “所以我就是赌一把了。”

白家老祖笑了笑，“不过最后我还是相信自己的直觉，因为人年纪大了，经历得多了，一些事情，依靠直觉，还是比较准的。”

    楚言默然。

    和邪蛮雨林中的妖兽对抗，白家拥有着极为丰富的经验。

    可能很多事情，只要出现端倪，白家的族人凭借着以往的经验，就可以猜测出接下来事情的种种可能。

    而白家老祖，作为经历过白家最为鼎盛时期的一员，这种经验，自然比其他人更加丰厚。

    见楚言沉默不语，白家老祖知道对方这态度，就算是默认了。

    于是她向白举使了个颜色。

    白举就将一个事先就准备好的盒子，托在手中，展示在楚言的面前。

    这个盒子和装有玉简的盒子不同，看上去更新、更奢华一些。

    白家老祖解释道：“这是之前常进及存在我白家的。

    常进他冒犯了楚大人，身死道消，那是罪有应得。

    这盒中的宝物，现在既然没了主人，而且我感觉对楚大人有所帮助，所以就做个顺水人情，将他赠给楚大人你了。

    就是希望大人不要嫌弃。”

    老祖说完，白举将盒子打了开来。

    没有霞光泛出，也没有灵气喷涌。

    盒子里面，摆着一片木头。

    准确来说，木片上面还挖了三个眼。

    看上去，就像是一个巴掌大小的面具。

    “万生鬼面。”

白家老祖道：“这面具，是用万年邪龙的皮制作而成的。”

    这面具的名字，就可以说明很多问题了。

    因为楚言曾经得到过一个名字很类似的宝物：千罗鬼面。

    不过和那已经损坏的千罗鬼面相比，这面具似乎拥有着更大的力量。

    虽然已经大致猜到了这面具的用途，不过楚言还是佯装不知道：“这有什么用？”

    白家老祖不知楚言心中所想，道：“楚大人您戴上就可以知道了。”

    楚言笑了笑，没有动作。

    既然要装，自然就要装到底。

    如果自己毫不犹豫就拿起来扣脸上了，岂不是就表明我已经知道这面具的作用了？

    在白家老祖这种人老成精的人面前，还是小心谨慎一点好。

    白家老祖再次朝白举望去一眼：“给楚大人展示一下万生鬼面的作用。”

    “是。”

白举拿起盒中的面具，戴在了脸上。

    他的五官，立刻就像是融化的泥水一样，变得模糊起来。

    但是很快，就开始变得立体。

    大约也就是两三个呼吸的功夫，白举的面孔，变成了莫琼。

    原本莫琼还在好奇打量着。

    等见到眼前犹如照镜子一样，出现了一张和自己一模一样的脸孔时，她都震惊地一下子站了起来：“这、这怎么、怎么……”    一边说，一边求助似的看向楚言和白家老祖。

    “我怎么了？”

白举说道。

    更让人惊奇的事情发生了。

    他发出的声音，竟然都和莫琼一模一样。

    楚言的眼中，也闪过一抹亮泽。

    千罗鬼面虽然也可以变化五官，但是声音却没有办法模拟。

    这个时候，白家老祖又开口道：“楚大人，你用神识探查一下白举。”

    楚言心弦一动。

    神识探出，在白举的脸上来来回回扫了三次。

    收回神识后，楚言叹一口气：“毫无破绽。”

    用神识探查，都没有办法看出来这个人是假扮的。

    这一点，就又要比千罗鬼面高上一个档次。

    白举这时候将万生鬼面取了下来，露出自己本来的面容。

    而一旁的莫琼，此刻还处于震惊之中，眼神不停在白举和万生鬼面上来回扫视。

    “之前常进戴着的那个面具……”楚言问道。

    常进当时带着的，虽然让人一看就知道是面具，但是却也无法被神识探查面具之下的面孔。

    不过楚言记得清楚，那种探查，是让人发觉神识被阻隔了，而这万生鬼面却不同，戴上它之后，神识去探查，就和探查一个正常人没有两样，你根本想不到，眼前这个人是戴了面具。

    “那是常进根据这万生鬼面，自己研究制作的一个。”

白家老祖说道：“传说之中，万念蛮龙可一心万用，并且最为擅长伪装。

    邪蛮雨林深处，甚至可能一草一木，都是它的神念伪装而成。

    楚大人你进入之后，一定要小心谨慎。

    不过万念蛮龙也有弱点。

    就是它虽然可以伪装万物，洞悉人心，但是却没有办法看穿自己。”

    “也就是说，如果我戴着这面具，就可以阻隔开它的窥探。”

楚言说道。

    “是这个样子的。”

白家老祖此时表情变得严肃起来，“不过我没有和万念蛮龙打过交道，这一些都是听族中仙人提起过。

    所以在这方面，可能提供的信息，没有办法太多。”

    “嗯。”

楚言点点头。

    白家老祖：“……”    你这是一点都没客气一下，直接就承认我说的话了？

    而且原本白家老祖还在等着楚言说出“有劳你费心了”这种话，然后好顺水推舟说出第二件事。

    结果楚言就是一个嗯字。

    “你多说一句话又能怎么样啊！”

白家老祖心中焦急。

    白举也傻了眼，但是偏偏的，他又没有办法插嘴。

    就在白家这一个老祖一个族长抓耳挠腮，坐立不安的时候，楚言抬眼，望向白家老祖：“第二件事，是你有什么事，需要我帮你白家一把？”

 