    世事人情，纠葛不休。

    修行界是个大社会，梁家内也同样是个小世界。

    梁家各房子弟、各辈修士、以及来自各方的媳妇等等，皆有自己的心思、利益，在家族之中各有谋算。

    只不过，梁家有梁昭煌一直掌控着，绝对的地位、威望、权利，便是家族后续进阶元婴真君之境的子弟、修士，也都基本以他为尊，没有挑战他的意思。

    因此，梁家之内虽有各种复杂关系、小派系等等，却都还在梁昭煌的压制之下，一起为家族崛起、发展努力奋斗着。

    梁郑氏进阶元婴真君之境，无疑代表着梁家之中又一系人的崛起，将要获得更多的权利、利益，甚至情形更为复杂，因为她还牵扯着梁家之外，娘家‘地阳木’郑家。

    梁昭煌作为家族族长，掌控着整个家族的命运，不可能只靠着压制、强力等手段，想要家族健康成长、继续发展、晋升下去，无疑需要更多的手段、方法。

    梁郑氏最后还是没有答应郑家族长提起的联姻，因为她嫁入梁家数百年，对于族长梁昭煌早已有着十分清晰的认识，这样的事情他不会同意，就算要联姻也不可能继续从她这一系中联姻，而是从梁家其他系中找人与郑家联姻。

    而她更明白，族长梁昭煌在梁家之中的权威、地位，非是她可以轻易挑战的。

    时间一晃而过，转眼到了梁郑氏的元婴宴。

    对于元婴宴，梁家早已举办过多次，有着丰富而成熟的经验。

    宴席之上觥筹交错，宴席之外，梁昭煌的鲲鹏法相翱翔于琉州各地，谨防外人借此时机生事。

    饮宴之后是真君传道，便听到有一旁主持元婴宴礼仪的子弟扬声道：

    “有请梁郑清灵真君登台讲法传道。”

    梁郑氏名清灵，随着她进阶元婴真君，实力、地位的提升，无论是在梁家内外，都已经不再仅仅是以‘梁郑氏’相称。

    实力、地位，永远是一个人最为可靠的依仗。

    随着主持礼仪的子弟身影落下，梁郑清灵登上高台，开始讲法传道。

    而起所说，也正是其最为擅长的炼丹之道。

    其丹道修为、成绩，也算是声名远扬，常有带领梁家丹院弟子前往赤焰狮城、赤焰平原，与汇聚在那里的各方炼丹修士交流经验、切磋技艺。

    如今其晋升元婴真君之境，炼丹水平又大有提升，此番元婴宴却是着实吸引了不少炼丹修士前来参加。

    梁家在赤焰狮城、赤焰平原那里营造的‘丹道圣地’，吸引的各方炼丹修士，此时几乎大半都赶来了梁家参加此番元婴宴。

    此时，这些炼丹修士在下方倾听者梁郑清灵以元婴真君的身份、实力，讲述着炼丹之道，却是各有所得，皆是面有欣喜之色。

    梁家开放赤焰平原，试图营造‘丹道圣地’以及‘器道圣地’，不仅仅是为了开发赤焰平原的地火资源，赚取利益。

    更多无疑还是为了家族谋人，资源、利益梁家如今并不缺，最缺的还是人力，尤其是各方面的人才。

    而丹道、器道无疑又是一个家族、势力发展之中极为重要的基础之一。

    更多、更好的丹道人才、器道人才，能够为家族、势力提供更多更好的丹药、法宝等，无疑都是十分有利于家族、势力之中修士、子弟的成长、发展。

    只是过去数十年中，梁家虽有赤焰平原那样的得天独厚之地，丰富的地火资源，但是因为没有丹道宗师、器道宗师的镇压、统筹，想要营造‘丹道圣地’、‘器道圣地’的想法、过程一直都不怎么成功。

    赤焰平原那里，吸引而去的炼丹师、炼器师虽然与日增加，但是多只是中低阶修士、中低阶的水平，真正高阶水平的丹道、器道人才很少有吸引而去。

    但即便如此，这些中低阶水平的修士，也少有愿意追随梁家，为梁家服务的。

    原因很简单，梁家没有值得他们追损的丹道、器道宗师存在，没法给与他们更多、更好的技艺指导，自然也就没有什么吸引力了。

    不过如今，随着梁郑清灵成功进阶元婴真君之位，成就丹道宗师之身，其名声、威望渐渐传播开去，无疑将会渐渐吸引更多中低阶、乃至高阶的丹道修士前来。

    这从此时其元婴宴上就能看出一二。

    如此对于梁家在赤焰平原营造‘丹道圣地’，以及为家族谋划更多炼丹修士、人才无疑都将是大有助益的。

    便是此时梁昭煌已经盯上这些前来参加梁郑清灵元婴宴的许多炼丹修士，想要从中谋划一些炼丹人才加入家族之中。

    同时心中也在感叹着，‘丹道圣地’以及丹道人才的招揽随着梁郑清灵晋升元婴境已经渐显曙光；就是不知道，家族什么时候能出一个器道元婴真君、炼器宗师，能够为家族营造‘器道圣地’、招揽器道人才增加筹码。

    这一点，估计就要看家族中如今炼器水平最高的梁祥椫了。

    只是梁祥椫如今也只是金丹中期修为，想要进阶元婴境，还不知多长时间，甚至最后能不能进阶元婴境都是未知数。

    梁昭煌也只能尽力为其提供着更好、更合适的成长条件。

    一场元婴宴，胜利举行，梁家内外、琉州之中都没有出现任何意外，暴风雨前的平静似乎还在继续着。

    倒是元婴宴后，许多丹道修士仍不满足于梁郑清灵在宴上所讲丹道，许多依旧停留在琉州城，时常登门拜访，想要向其请教炼丹之道。

    于是数日后，梁家之中传出消息，梁家将在半年后于‘赤焰狮城’举行丹道盛会，梁郑清灵到时将亲自主持丹会，与各方炼丹修士共参炼丹之道。

    得此消息，许多汇聚在琉州城、以及赤焰平原的丹道修士，无疑都是喜笑颜开、欢呼阵阵。

    而随着这消息渐渐传播开去，半年后无疑将吸引更多的炼丹修士从各处赶到赤焰狮城。

    这正是梁家所想要的，对于梁家在赤焰平原营造‘丹道圣地’，无疑将是大有助益。

    这事，梁昭煌直接就交给了梁郑清灵负责主持，家族全力配合。

    而他自己则是更为关注起琉州内外、仙朝内外的动静发展。

    如今仙朝内外，最大的事、关注最多的事，无疑就是妖国北域、以西域之中，七家‘五陵郡望’开拓新州，将要立鼎之事。

    此时这新开辟的七州之地，都在紧锣密鼓的为立鼎做着准备。

    梁家更是已经收到了‘青仙藤’洛家、以及‘金牛’郑家送来的请帖，邀请梁家前去参加两州立鼎仪式。

    而对于这两州的立鼎仪式，梁家当然不会缺席，梁家参与了这两州的开拓，虽然并没有遇上什么厉害的敌人，但战绩、功勋同样不缺，当这两州立鼎之时，人道气运奖励之下，同样有梁家的一部分。

    这些人道气运、仙朝国运，以及战绩、功勋等，对于梁家也都是大有作用的，不仅有助于梁家子弟修行、进阶，更是梁家晋升二品世家门阀的重要支撑。

    仙朝中央、皇室、人皇，决定将这七个新州一起立鼎，这无疑就要求梁家派出两支队伍前往参加洛家、郑家的新州立鼎。

    梁昭煌在考虑一番后，决定由梁瑞钦率领一支队伍前往‘青仙藤’洛家开拓的新州州城参与立鼎；而他则是带领另一支队伍，前往‘金牛’郑家开拓的新州州城参与立鼎。

    梁瑞坚与梁郑清灵带人坐镇琉州，以防意外变故。

    可以想见，二月二日仙朝七州立鼎，无论是对于仙朝皇室、还是对于仙朝之外各方势力来说，都将是一件极为重大的事。

    到时候，必定不会平平静静就过去，谁也不知道会引发什么样的变故。

    琉州是梁家的根基、大本营，必须保留足够的力量镇守，以防到时仙朝内外出现变故波及琉州，损了自家根基。

    尤其是，琉州本身就与妖国南域相接，内部又有不稳定的因素。

    玉湖郡袁家家主闭关至今未出，梁昭煌亲自查看过后，也没有什么发现，但必须保持足够的警惕。

    而另一方面，‘青仙藤’洛家所开辟的新州，处在妖国北域靠近中部，四周环境要好上许多，可以让梁瑞钦带人前去参加。

    至于‘金牛’郑家，开拓新州已经打到了妖国南域边界，与妖国直接相邻，局势更为危险，若是立鼎之时真的出现变故，无疑是郑家开拓的新州更有可能出现意外，却是由梁昭煌亲自带队前去。

    此时，梁昭煌乘坐飞舟，率领队伍从琉州出发，前往‘金牛’郑家开拓的新州。

    一缕心神遥寄，已经飞落‘黑虎剑’那边。

    随着洛、郑两家开拓新州结束，梁家队伍除了坐镇在两家新州之中开辟的资源点之外，基本都已经回归琉州，便是领队的梁昭熔、梁祥垚也都已经回归琉州、家族。

    自然地，当初守护梁家两支队伍的赤焰狮王、以及‘黑虎剑’也都已经结束了任务。

    赤焰狮王已经返回赤焰平原，坐镇赤焰狮城。

    随着梁郑清灵晋升元婴真君之境，成就丹道宗师，而且梁家将要举办丹道盛会，琉州、赤焰平原无疑将吸引更多各方修士前来，其中或许有纯粹为丹道而来的，但肯定也有别有用心之辈。

    尤其是如今‘五陵郡望’七州立鼎之际，仙朝内外还不知会爆发什么样的暴风雨，梁家需要保障琉州安全，赤焰平原这里无疑是一处重点，更何况这里当初本就遭受过魔道、以及外人袭击。

    而仅凭刚成就元婴一年多的梁郑清灵，显然是难以保证赤焰平原这里安稳的，尤其是其本身更精擅于炼丹之道，对于战斗、厮杀并不算多擅长。

    梁昭煌自然要更加注意布置赤焰平原这里的防御，赤焰狮王的回归、坐镇只是其一。

    此外他还有更多安排、布置。

    而另一边，‘黑虎剑’也已经离开郑家开拓的新州范围，返回‘魔域地府’。

    一方面，是梁家队伍主力回归，已经无需其照应；另一方面，随着七州立鼎将要进行，郑家开拓的新州将要纳入仙朝人道之力笼罩、镇压之下，‘黑虎剑’作为魔君存在留在其中，容易引发意外。

    如此还不如让其返回‘魔域地府’，关注魔道方面的行动、变化。

    此时，梁昭煌一缕心神便是附着在‘黑虎剑’这边，通过‘黑虎剑’观察‘魔域地府’中的情况。

    只是相比于仙朝之中，七州将要立鼎的热闹、喧嚣，‘魔域地府’却是显得极为平静、甚至是空旷。

    当初他随着‘黑虎剑’第一次进入‘魔域地府’所见到的血海、骨山、尸林、鬼蜮遍布之景，如今已经难以见到，甚至就连徘徊于血海、骨山、尸林、鬼蜮之中的大量魔物都已经变得稀疏许多。

    这一方面是这些年来，魔道与仙朝的诸多战斗、厮杀之中，不时会有着魔君陨落、魔物覆灭，对于‘魔域地府’中的魔修、魔物还是造成了不小损伤。

    而另一方满，也是这些魔君、魔物如今大量都在东海之中，掀起魔灾，正在东海肆虐。

    如此反倒是显得如今‘魔域地府’之中颇为空旷。

    梁昭煌试图通过‘黑虎剑’查看魔道的行动、计划，却是没有什么所得。

    最后，他通过‘黑虎剑’所化魔虎，昂头看向‘魔域地府’的天空，高挂的那一轮血月。

    却是能够明显看得出，这一轮血月相比于当初，明显变得更大、血色更加深沉，似乎代表着魔道对于此界的侵蚀、破坏也在不断地加深、加强。

    通过‘黑虎剑’没有什么所得，梁昭煌也只能暂时收回注意力，只让‘黑虎剑’继续关注着‘魔域地府’的动静，旦有变化及时通知他。

    而其乘坐的飞舟队伍，此时已经离开青鹏山脉范围，前进数万里，抵达鲲鹏城上方。

    在这里，梁李氏早已等候在此。

