    连宁天都没有想到宁夏竟然会选择在这个时刻刺杀宁欢，所以他原本在欣赏宁夏的舞姿，完全没有机会站起身来阻拦。

    而在周围那些舞女的尖叫声中，宁欢倒是显得不慌不忙，他静静伸出一根手指点向宁夏刺来的发簪。

    只见那根锋利的发簪在宁欢的手指之前瞬间褶皱弯曲，几乎凝结成一个金属的小球，随即宁欢再手臂一展，就无来由地已经捏住了宁夏的脖颈。

    那如同天鹅一般光滑柔软的脖颈，此时在宁欢的手中脆弱地就如同琉璃制成的艺术品。

    “你想杀我吗？”宁欢单手将宁夏提起来，然后若无其事地阴森说道。

    宁夏缓缓点头，说了一声是的。

    宁欢不由哈哈大笑起来。

    他的笑声在整个大堂中回响，震得那些花魁舞女纷纷双手捂住耳朵，但是最终还是一个个全部昏厥了过去。

    “为什么呢？”宁欢看着宁夏问道。

    宁夏脸色苍白地望着眼前的师尊：“我以为，您不会问这个问题的。”

    因为我想杀您，您是最清楚的那个人。

    宁欢淡淡笑而不语，而是低头看向那落在地上已经变成一个金属小球的发簪。

    “刚才那一剑有点意思。”

    “你在哪里学的？”

    宁欢当然指的是宁夏方才刺向他的那一剑。

    宁夏低头不语。

    “连这个都不肯说吗？”宁欢摇头笑道：“你看来，是真的辜负了我对你那么长时间的宠爱了。”

    宁夏低着头，依旧沉默。

    面无表情的丽色有时候更能够打动人心。

    “你知道，我为什么会传你姹女神功吗？”宁欢淡淡继续说道。

    “因为师尊的大悲赋需要我来帮您打通关隘。”宁夏抿着嘴唇清冷说道。

    “原来你还是有愿意回答的问题的。”宁欢笑了笑，伸手，让宁夏自由落地，让这个绝美的女子跪倒在自己面前。

    “是，也不是。”宁夏这样轻轻说道。

    她跪倒在地，脸色苍白如纸，女子抬起头望向那个笑容冷清的师尊：“我不明白，这一切究竟是为什么。”

    这一切究竟是为什么？

    这究竟该从何说起呢？

    从宁夏被带到悲欢殿开始，她的整个人生都变成了一场玩笑。

    最初，师尊是将她从水火中拯救出来的人，无微不至地照顾，如同公主一样的待遇，甚至还可以学习种种奇妙强大的武功，宁夏如何不将宁欢视作再生父母，尊敬并且爱戴。

    但是这一切又随着黑无的到来，一切的真相被残忍地揭开，原来自己父母的死去，村落的覆灭，一切都是宁欢的计谋，只为了要找到那个大难不死的女孩。

    但是这个时候，宁夏已经无法抽身，她尽管知道了眼前这个伪善的师尊就是造成她命运的一切改变的幕后黑手，但是却无力挣扎，无力反抗。

    就算想要报复，但是却丝毫找不到一点机会。

    在这种漆黑的绝望之中，最终宁夏选择即使死去，也要逃脱宁欢的掌控，所以说才有了主动请缨去追查宁怀远的死因，并且最终蓄谋叛逃。

    毕竟中土距离西域真的很远，远到宁夏可以在这里孤独地死去。

    只是宁欢没有想到，即使不远万里，但是宁欢依旧会来到她的面前，再次成为她的梦魇，她的恐惧，成为支配她的一切。

    所以宁夏才想开口，问这句为什么。

    为什么你要如此愚弄我的命运？

    为什么千万人之中，唯独将我选中？

    “因为你有着特殊的才能。”宁欢看着宁夏，静静开口说道。

    “我不知道我有什么才能。”宁夏低头说道。

    她方才全部的勇气都用来刺出那一簪。

    现在她已经不知道自己还能够做什么，才能够伤害到眼前的人。

    “你有的，只是连你自己都不知道。”宁欢看着眼前的弟子，笑着说道：“我记得我曾经告诉过你，我如今所修炼的武功，名为天地交征阴阳大悲赋。”

    “这可以说是当今天下最为强大也最为邪门的武功，足以逆转因果命数，使人返老还童，长生不死。”

    “嗯。”宁夏轻轻嗯了一声。

    因为宁欢确实已经练成了，在宁夏的记忆中，这位师尊一向都是以老迈衰朽的身体坐在那座宫殿的王座上，很少走出宫殿之外。

    可是现在，来到中土的宁欢，确实当之无愧不折不扣的少年身躯。

    并且他能够相对几乎轻而易举地胜过黑无和端午的联手，他这个年轻健康的身体起到了功不可没的作用。

    “我当初选择投身罗教，为教主效力，就是教主答应我未来将赐予我这一罗教至高宝典。”宁欢继续说道：“只是在赐给我宝典之前，他也曾告诫过我，这门武功虽然说已经被创下来数百年之久，可是除了其创始人之外，从来没有人将其真正练到高深境界，甚至教主大人自己都怀疑，是不是有人曾经修改了这门武功，以至于这门武功成了一个陷阱。”

    这是宁欢从来不曾对其他人说过的事情，连宁夏都有些听得出神。

    而宁天则在一旁开口道：“可是师尊您做到了前人所不能为之事不是吗？”

    “事实上并不是。”宁欢摇头说道：“我最初拿到这本宝典之后，当真如获至宝，因此我封印了蚀骨剑，深居于悲欢殿中潜心钻研修炼这门武学，因为那个时候我清楚自己阳寿将至，如果不能够依靠这本大悲赋来延长寿命，我定然将会因为衰朽老迈而死，最终化为一堆枯骨。”

    “但是武学之事，欲速而不达，尽管我日日钻研，但是依旧连这大悲赋的皮毛都无法习得，连自己本来的武功，都有荒废衰退的风险。”

    “这个世界上最悲哀的事情，莫过于入宝山而空手回了。”

    宁天知道自己有些拍错马屁了，而宁夏则抿了抿嘴唇，问道：“那么师尊您又是如何修炼到如今地步的？”

    无论宁欢怎么说自己当初进境之艰难，但是现在的宁欢，确实通过天地交征阴阳大悲赋练到了第七重天生地养返老还童之境，并且——虽然宁欢说突破第八重天绝地灭万魔往生之境需要一个上好炉鼎来配，但是至少现在，宁夏这个炉鼎依旧是完璧之身。

    也就说明宁欢完全依靠自己，就将大悲赋练到了第七重。

    “因为我不相信我会不如当初创下那大悲赋之人。”宁欢缓缓说道。

