    拘留所。

    乔箐就这么冷冷的看着乔锦鸿。

    看着乔锦鸿悲痛无比的说起她母亲的过往。

    当然。

    乔锦鸿悲痛的不是她母亲，他悲痛的只是他自己，只是他自己现在遭遇的和即将面对的一切。

    他说，“你妈就是为了本着我们乔家的财产，她根本就不喜欢我！”

    “是吗？”乔箐冷眸中，带着一些残忍。

    乔家。

    乔家这么点资产。

    她妈，根本看不上！

    “我们结婚后，我和你妈都只同房过一次！我现在想起来……”乔锦鸿咬牙切齿，似乎是莫大的耻辱，但是到了这个时候，似乎也隐瞒不了那么多了，他狠狠的说道，“除了结婚当天的洞房花烛夜，之后你妈都没让我再碰过她！我也是有男人自尊，你妈既然不让我碰，外面有很多女人等着我去碰，所以我才会和林清雯搞外遇的！乔箐，我出轨，你妈的责任更大！”

    乔箐紧抿着唇瓣。

    她就这么看着乔锦鸿，看着他似乎现在还在愤怒，“我当年是真的有心和你妈在一起的，我当年真的是想过和你妈好的，是你妈一次又一次的推开我，是她推开我，我才发现了林清雯对我的好，我才对你妈的感情越来越淡，加上你妈当年在公司，仗着少奶奶的身份，一点一点爬到了顶端的位置，试图想要把整个乔氏全部纳入手中，是她的野心，导致了她的死亡！乔箐，你妈的死，就是咎由自取，怨不得任何人。是她太自不量力！”

    乔箐说，“帮你们把乔氏发展起来，却都是她的错了。”

    只因为权利越来越大。

    所以就是她的错了。

    “我承认，当年如果不是你妈，可能乔氏跟其他家族企业一样没落了，但是就算如此，就算你妈有功劳，但也不能有那个权力拿走我们乔家的东西！”

    “我妈从来没想过要你乔家的东西！”否则，也不会这么多年了，她除了乔家的掌控权，却没有一丝乔家的股份。

    而因为乔锦鸿和乔正伟的无能，无能又善妒，居然对她妈痛下杀手！

    乔箐眼眶猩红。

    在强制的压抑自己的情绪。

    压抑着，才不会忍不住杀了乔锦鸿。

    “不要我乔家的东西，她嫁给我做什么？她不喜欢我，嫁给我做什么！她甚至知道，知道我和林清雯的关系，但她却无动于衷！乔箐，你来告诉我，你妈和我在一起，到底为了什么！”乔锦鸿情绪也很激动。

    或许。

    或许当年，乔锦鸿是真的喜欢过他妈。

    喜欢过，却还是可以杀了她。

    乔箐就这么看着乔锦鸿。

    她没有回答他。

    没有回答他，她母亲只是为了活着。

    为了换一种方式，活下去。

    她说，“所以你就和爷爷一起，杀了我妈？因为她威胁到你的利益了，所以你就要杀了她？！”

    “不是我。”乔锦鸿一口否认。

    这个时候了，还知道为自己辩解。

    他说，“都是你爷爷，都是他做的。我当年虽然因为你妈这些年对我的冷淡甚至在公司的表现让我很难堪，但我并没有要杀你妈的念头，是你爷爷，是你爷爷觉得他在乔家的权利被你妈给威胁了，才动了杀意，才会设计让你妈参加一个晚宴，故意动了她轿车的刹车，然后安排车辆把你妈撞死了。真的不是我，乔箐，真的不是我！”

    乔锦鸿不停的辩解。

    乔箐就这么冷漠的看着。

    不是他。

    不是他，他怎么可能，知道得这么清楚。

    其实。

    也不重要了。

    当年的事情，当年她妈的事情，她从程凯之口中也听了很多。

    现在不过就是从乔锦鸿口中得到证实而已。

    承认吧。

    对于程凯之，她终究还是怕他骗她。

    她终究还是会怕，他只是为了利用她。

    “乔箐，是你爷爷杀了你妈，他就是杀人凶手，现在我杀了你爷爷，换一个角度想，也是为你妈报仇雪恨了，你应该感谢我的，感谢我让你妈这些年让杀她的罪魁祸首死了。”乔锦鸿对着乔箐，真的是满脸的期待，他急切的说道，“你帮帮爸，不要让爸被枪毙了。”

    “当年你为什么不帮帮我妈，帮我妈，不被爷爷杀死了？”乔箐反问。

    乔锦鸿被乔箐的一句话堵得，半天都说不出来一个字。

    “善恶有报。”乔箐冷冷的丢下一句话，“法律会给你一个公平的结果。”

    “不。”乔锦鸿激动的拉着乔箐，“乔箐，你不能就这么丢下我了，你不能就这么丢下我，我是你爸爸啊，不管如何，我是你爸爸，我们是亲人，你不能眼睁睁的看着你爸就这么去死了，乔箐，你不能这样！”

    乔箐笑了。

    笑起来的笑容，分明冷得吓人。

    她说，“现在承认你是我爸了？！7年前对我那么残忍的时候，怎么没想过，我是你的女儿！”

    “7年前，7年前真的是气头上。你也知道当年你闹得那么大，也不听我们的劝，搞得我们乔家股市一直往下跌，我们生气也是应该。加上那个时候燕家还私底下给我施压，让我得给你点教训，你也要理解爸爸啊，站在爸爸的角度上，我当然要考虑家族名誉，也要考虑家族的发展，我才不得已那么对你的。”

    乔箐当然不相信。

    所谓的不得已。

    不得已，可以让她在国外7年自生自灭吗？！

    就算是气头上，也是一天两天，一个月两个月的事情，不会是整整7年的事情。

    如果不是她还有用被叫了回来。

    大概从未想过，要让她回到乔家。

    她的表情，乔锦鸿自然也看得出来。

    他连忙又解释道，“我承认，还有一方面原因是你因为你妈，你妈当年的强势，当年对我男性自尊的伤害，而你和你妈长得真的太像了，所以我一看到你就会想起你妈，就会想起她曾经给过我的伤害，从而才会对你夹杂着情绪。箐箐，之前确实是爸的不对，不应该把大人的事情牵扯到你的身上，现在爸真的后悔了。真的后悔了，没有好好对你。”

    现在后悔。

    不管真的后悔还是假的。

    其实都已经晚了。

    她冷漠道，“天底下没有后悔药。”

    “箐箐，不管怎么样，不管你18岁那年遭遇了什么，但是18岁之前，在你妈死了的那么长一段时间，爸对你至少都是好的，我让你不愁吃穿，让你在乔家过着大小姐的生活，就算18岁之后爸的做法过分，但也不能把我曾经对你的好都抹杀了！”乔锦鸿很激动，他不停的在打着感情牌。

    他希望乔箐可以帮她。

    乔箐却依旧只有冷漠，她说，“我妈死了，你对我的好，不是看在我和燕家大少爷的面子上吗？当年要不是燕轩突然在我妈的葬礼上看上了我，你会对我好？！你不是为了巴结燕家，你会对我好？！”

    现在想来。

    她其实还应该感谢燕轩。

    感谢那一次的眼缘，让燕家大少爷对她一见倾心。

    否则。

    在她母亲死后，她该是会被乔锦鸿折磨死吧。

    那个时候，她怕是真的半点反抗的能力都没有。

    她一句话就戳穿了乔锦鸿的谎言，让乔锦鸿那一刻有些反应不过来，又在刻意的解释，“怎么会？那个时候你和燕轩关系好，和我对你怎么样没有任何关系……”

    “刚刚才说了，因为我妈当年让你难堪了，因为我和我妈酷似，所以你对我才夹着了情绪。而那个时候刚好我和燕轩关系不错，所以你才会把这些情绪全部都忍了下去！”乔箐直接戳穿了他。

    乔锦鸿真的被乔箐怼得哑口无言。

    因为。

    本身他对乔箐说的都是谎言。

    当年。

    当年如果不是燕轩突然和乔箐亲近，他可能真的会在乔箐小的时候，折磨她。

    当初乔箐的母亲真的给了他巨大的难堪。

    不让他和她上床就算了，居然还掌控了他们乔氏的管理权，乔氏上上下下完全不把他放在眼里，甚至还有人背地里叫他软饭男，他堂堂乔家大少爷，怎么可能受得了那份屈辱，加上林清雯对他的主动示好，给了他一直在乔箐母亲那里得不到的尊严，让他对乔箐母亲的恨越来越深，到最后就有了要杀了乔箐母亲的冲动。

    当然，他只是心里想要杀了她，但却一直不敢行动。

    他只是再一次听到公司有人说他小话后气得在乔正伟面前有些口无遮拦，说恨不得杀了乔箐母亲，就得到了乔锦鸿认可，他告诉他说，“那就杀了她！”

    那就杀了她。

    他当时听到这几个字的时候，全身血液都在疯狂。

    乔箐母亲让他压抑了那么多年！

    要是她死了，那他这么多年的憋屈就可以彻底被释放。

    真的得到了他父亲的同意之后，他才知道，他有多想杀了乔箐母亲。

    后来。

    就真的杀了。

    当看到乔箐母亲面目全非的样子时，他真的有一种痛快的感觉。

    这么多年。

    终于还是死在了他的手上。

    这么多年。

    她活该落得如此下场。

    乔箐母亲死后，他就让林清雯名正言顺的进了他们乔家大门。

    林清雯也早就给他生了一儿一女，他对乔箐就根本没有了太多的感情，加上乔箐确实长得像她母亲，他对她就更加没有了所谓的父爱，如果真的不是燕轩突然和乔箐变得很亲近，乔正伟也提点了他让他等等，看乔箐长大了能不能真的和燕家攀上点关系，否则，早些年，乔箐在乔家就不得好过了。

    也就是因为对乔箐一直没有多少感情，乔箐7年前和燕轩闹掰，他才会变得这么残忍。

    不过他当年也没有想过一定要把乔箐送走，就想着以后不给乔箐好日子过就行，是燕家燕轩的父亲亲子找他，让他把乔箐送走，否则始终会影响到燕轩和乔芜的关系，他也才真的把乔箐送出了国。

    送出国之后，就真的没有再去管过乔箐的死活了。

    毕竟。

    他对乔箐本来也米有什么感情。

    要不是因为想要和吴家联姻，给乔氏多注入点资金，他们也不会想着让乔箐回来。

    如果没让乔箐回来。

    大概就不会有这么多事情发生。

    他也不会落到这个地步。

    乔锦鸿现在大概是后悔死了。

    乔箐就这么看着乔锦鸿的模样。

    乔锦鸿想的事情，她真的什么都知道。

    但她现在已经平静了。

    毕竟。

    说到底，她也不是乔家人。

    乔锦鸿，乔正伟，乔芜，乔祯怎么对她……以前她以为自己是乔家人的时候，多少还是会有些伤痛的，一旦知道自己和这些蛇蝎心肠的人半点关系都没有，她就变得，波澜不惊了。

    “箐箐，我知道我现在说什么都没有给你了，你也不会原谅爸爸。但是……”乔锦鸿突然眼眶一红。

    所以，开始打苦情牌了。

    “但是，我终究是你爸爸，终究我现在也知道错了。箐箐，你就救救爸吧，只要不让爸死，爸以后绝对不会再做任何对不起你的事情了，爸以后绝对……绝对好好对你。”乔锦鸿拉着乔箐的手，痛苦不已的说道，“以前都是爸的错，以前都是爸的错……”

    “错了就应该受到惩罚。”乔箐挣脱开乔锦鸿的手。

    依旧冷漠，依旧很冷漠。

    乔锦鸿看着乔箐的样子。

    看着她根本就没有想过要救她一把的样子，终究伪装不下去，冲着乔箐发火了，“乔箐！你知道你这样，也会遭受报应的！对，我杀了我父亲，我十恶不赦，我该遭报应。但是你呢，你这么对我，我是你父亲，你也会遭到报应了！早晚的事情，早晚也要天打雷劈！”

    乔箐讽刺的看着乔锦鸿。

    所以。

    苦情戏唱完了。

    现在改成威胁了。

    她本来都打算离开了。

    有些事情，她其实给乔锦鸿留了面子。

    她想反正他都要死了。

    他就认定了他自己这辈子的所作所为，虽然不甘心但没有太后悔的去死吧，但现在。

    她突然觉得，她还是对这家人太仁慈了。

    她说，“爸，你知道，我不是你亲生女儿吗？”

    乔锦鸿脸色一下就变了。

    他狠狠的看着乔箐，显然是被打击过度。

    好几分钟没有反应过来。

    “就从来没想过，我不是你亲生女儿吗？”乔箐有些讽刺。

    讽刺无比的问他。

    乔锦鸿脸上的表情变化很快，甚至都扭曲了。

    “我妈就让你睡过一次，一次，你觉得你就让我妈怀上我了？你就从来没有想过，这个孩子，到底是不是你的吗？”乔箐问他。

    咄咄逼人的问他。

    乔锦鸿真的没有想过。

    就算乔箐的母亲一直不和他同房，也一直很排斥他的存在，但是他调查过了，乔箐母亲没有和任何其他男人纠缠过，没有和任何其他男人有过任何暧昧关系，所以他一直就以为，乔箐的母亲只是想要他们乔家的家产，那个女人就是野心太大而已！

    他从没想过，他会被戴了绿帽子。

    “不是和你结婚后的事情，是结婚前。你难道就不奇怪，我妈为什么突然就嫁给你了？分明追了这么久我妈都无动于衷，为什么突然就和你结婚了？”

    乔锦鸿气得脸色都发青了。

    比起乔箐母亲曾经对他做的那些，这件事情大概对乔锦鸿而言，更是无法容忍的事情。

    这些年。

    他居然一直在给别人养女儿！

    “因为我妈怀孕了，怀孕了，为了给我一个合理出生的借口，所以和你结婚了，还和你发生了一次关系，让所有人都以为，我是你的女儿。”

    “乔箐！”乔锦鸿咬牙切齿。

    “这应该不是你最应该生气的地方。接盘侠确实不是一件很让人爽的事情，但你最大的败笔是，你居然觉得我妈是为了你乔家的财产！你可能不知道我妈到底的身份是什么！”乔箐眼眸一紧。

    乔锦鸿整个人一怔。

    “是不是觉得我妈超乎你想象的能干，甚至想要去强迫她和你上床，你都打不过她！”

    乔锦鸿那一刻，只是直直的看着乔箐。

    “我妈是……”乔箐顿了顿。

    她本以为，很多事情就会成为了历史，无人问津，就会彻底被埋葬。

    “不知道你听说过，三角洲黑手党禾口家族没有？”

    乔锦鸿瞳孔都瞪大了。

    乔箐看着他的模样。

    所以，应该是有所耳闻了。

    “这个家族和沈家关系匪浅，却也有着自己的势力所在。当年沈家能够拿下帝家成为了南予国的统治者，就是禾口家族的暗中支持。”这些年，也一直在听从沈家的安排。

    乔箐说，“我妈叫，程沛之，程，禾口程。禾口家族的大小姐。为了拒绝家里人强迫她和不喜欢的人结婚，所以来到南予国，隐姓埋名，想要过平凡人的生活，殊不知，爱上了一个……有妇之夫。”

    “谁？”乔锦鸿眉头微皱。

    谁？！

    当然是，她的亲生父亲。

    “当然不是你。”乔箐直言。

    乔锦鸿咬牙。

    “这个人没办法给我妈任何承诺，我妈也不会为了这个人选择自杀，两个人确定分手的时候，我妈发现她怀孕了。为了让我能够顺利出生，所以她选择了嫁给你。嫁给你，自觉是理亏的，毕竟她不爱你，也不想委屈了自己和你上床，一次之后，她打算用另外的方式来报答你。”乔箐说，“或许你觉得我妈这样的方式对你不公平，诚然确实不公平，但也确实如你所说，她可以漠视你有第二个家庭，也就是说，她也在用她的方式成全你的生活。”

    乔锦鸿狠狠的说道，“你觉得作为一个男人，愿意接受这样的方式？！她既然从一开始就不喜欢我，就不应该和我结婚！和我结婚，就是在给耻辱！”

    “我说了，是因为我。她不想让我回到那个残忍的禾口家族，她想要给我一个平凡人的人生。对，我承认我妈的行为确实有些自私，但她别无他选，她能够让过上正常人的生活，就是和你维系着这段没有感情的婚姻，然后她用她的方式，弥补你。比如，她用心的给你们家经营起乔氏集团，让乔氏在她手上发展得更好。”

    “为什么不说，她其实就是想要把乔氏纳为己有？你母亲也可以为了让你过得更好，把乔氏都给你了！”乔锦鸿反驳乔箐。

    “我妈不缺这点钱。”乔箐说，“你以为，我的几百亿哪来的？”

    乔锦鸿瞪大眼睛看着她。

    有一半是她妈留给她的，有一半是……程凯之的。

    乔箐说，“何况，以我妈的能力，如果想要乔氏集团，乔氏集团的股份会一分都不在她手上吗？她没要乔家一点股份就是为了表明，就算她现在掌管着乔氏集团的经营权，但乔氏集团还是你们乔家人的。”

    乔锦鸿捏紧了拳头。

    他不愿意相信。

    他不相信，程沛之不想得到乔氏集团！

    他脸色很难看，他狠狠的说道，“如果她真的不想要乔氏集团，她为什么又要把乔氏集团的经营权这么死死的掌控在她的手上，这不是自相矛盾吗？！”

    “当然不是。”乔箐说，“毕竟你们乔家人太蠢，如果她不把经营权死死握住，你们拼命地阻止她决定，你让她怎么能够让乔氏发展得更好，她这么做只是为了不让你们拖了她的后腿。”

    乔锦鸿还是不相信。

    准确说。

    就是不愿意相信。

    是他误会了程沛之。

    乔箐说，“如果不是当年你杀了我妈，现在的乔氏集团，大概和现在的燕氏集团旗鼓相当。哪里还需要，你却不停的讨好燕家人？！”

    “我不会相信你的一派胡言，我不会相信！”乔锦鸿很肯定的语气。

    分明，其实开始心虚了。

    乔箐说，“不相信就算了，我只是在你死之前，把一切给你说明白。至少让你清楚，你当初杀我母亲的决定，到底有多愚蠢。原本，你虽然没有一个很爱你的妻子，但是你至少可以拥有无限的荣华富贵，你至少也有一个虽然不能上台面但终究还是有一个儿女双全的家庭，可惜，一盘好棋，全部都被你打烂了。”

    “我没有！”乔锦鸿怒吼，似乎是戳到了要害一般，他变得很狰狞，“你妈这么算计我，她就是该死，就是该死得面目全非！我根本就没有错，我没有错！”

    “原本属于你们乔家人的乔氏集团，现在很快就会如你所想的那样落在不是乔家人的我手上。原本，你儿女双全的家庭，很快就会全部，支离破碎！”乔箐看着乔锦鸿，看着他的癫狂，“这就是你当初选择杀了我母亲，得到的报应。这个报应，可还满意？”

    “乔箐！”乔锦鸿咆哮。

    撕心裂肺一般。

    乔箐冷漠无比。

    真相就是如此。

    如果乔锦鸿当年，但凡没有杀人之心，也不会落到现在这个地步。

    可惜。

    乔锦鸿太残忍了。

    她母亲可能都没有想到，乔锦鸿会残忍到这个地步。

    或许想到了。

    但也没想到，以乔家人的能力，可以真的动得了她。

    乔箐隐忍着情绪。

    这些年。

    都这么隐忍着过来的。

    当从程凯之口中知道她母亲死因之后，就一直这般，一直这般……怀揣着仇恨。

    现在。

    乔正伟死了，乔锦鸿也要死了。

    乔家也早晚会落在她的手上。

    林清雯和乔祯应该还会相继作死。

    整个乔家马上就会破烂不堪……

    所以。

    现在算是，大仇报了一半。

    还有一半。

    乔箐眼眸一紧。

    早晚会报！

    她起身直接离开了拘留所。

    对她而言。

    乔锦鸿落到现在的下场就够了。

    她走出拘留所。

    江见衾靠在小车外，抽烟。

    看着她出来，熄灭了烟蒂，上了车。

    江见衾开车送乔箐回去。

    两个人一向都不怎么说话。

    其实归根到底，也不是太熟。

    虽然彼此都有两个很重要的人和对方关系匪浅。

    轿车很快到达竹沁园。

    乔箐却没有打开车门立刻下车。

    江见衾也没有催促。

    他其实能够感觉到，乔箐从拘留所出来之后，情绪很低。

    大抵是因为。

    毕竟是自己的父亲，多少还是会有一些情绪。

    只是比一般人，更会隐忍而已。

    好久。

    乔箐终于打开了车门。

    下车那一刻她说，“这段时间你是不是都会跟着我？”

    江见衾微怔。

    缓缓点头，“嗯。四爷让我，照顾好你。”

    “真的是照顾吗？”乔箐转头看着江见衾。

    两个人对视。

    江见衾眼眸微动。

    那一刻乔箐的视线让他，有些招架不住。

    他总觉得，乔箐好像知道很多事情。

    他说，“四爷确实只是让我照顾好你。”

    乔箐笑了一下。

    她说，“顺便，监视我吧。”

    江见衾抿唇。

    他不是一个善于表达的人。

    有些话他其实很难说出口。

    但那一刻，他还会给乔箐说的很明白，“四爷很爱你。”

    乔箐看着江见衾。

    “他担心你的安危。”江见衾补充。

    乔箐微微一笑。

    但他。

    还是会防备着她。

    她说，“谢谢你送我回来。路上小心。”

    乔箐下了车。

    什么都不再多说，离开了。

    江见衾看着乔箐的背影。

    他不知道燕四爷和乔箐之间到底是什么关系什么立场。

    但他很清楚。

    乔箐在燕四爷身边，永远不会有危险。

    至少。

    不会有生命危险。

    就看。

    乔箐最后的选择！

    ……

    拘留所。

    乔箐是前脚刚走。

    林清雯就带着乔祯来见乔锦鸿了。

    乔锦鸿那看着林清雯，内心的情绪又开始崩塌了。

    他说，“你们想到办法救我了没有？你们想到什么好方法来救我了没有？！”

    他虽然被乔箐气得要死。

    但他现在最在意的还是，他会不会被判死刑，他会不会马上就死！

    林清雯到这个时候，还是在装模作样，她当年其实所谓的喜欢乔锦鸿，也不过就是想要嫁个豪门而已，她就是贪慕虚荣，要说对乔锦鸿真的有多少感情……对她而言，她对乔锦鸿拥有的财富感情更深！

    但现在，她也不想和乔锦鸿拉爆了这份“感情”，毕竟她还要让乔锦鸿把他手上百分之五的股份全部转让给乔祯

    她说，“你先别着急，我已经在找律师打点了。会想办法尽量让法庭从轻处理的。”

    “一定要想到办法，我不能就这么死了！”乔锦鸿带着命令的口吻。

    他不能死了。

    他接受不了就这么死了。

    “好。”林清雯一口答应，她说，“锦鸿，现在有个重要的事情要给你说一下。”

    “什么事情？”乔锦鸿狠狠的看着林清雯。

    一想到刚刚乔箐给他说的那些，他就压抑着极大的愤怒。

    他本来不想相信乔箐的话，但就是，还是会往那方便想。

    特别是乔箐说以程沛之的能力，如果想要乔氏早就要了，不会这么多年还只是拿着管理权却一点股份都没有要，按照常理根本说不过去，一想到当年如果不是他杀了程沛之，说不定就真的如乔箐所说，乔氏现在反正得甚至可以和燕家并肩，他依然还有一个儿女双全的家庭！

    而他现在，更不会落得如此下场！

    他青筋暴怒，那一刻却隐忍着，没有说出来。

    说出来，只是在让在自扇耳光，只会让他更加后悔当年的行为。

    “现在乔箐对我们乔家来势汹汹，我怕乔箐就这么把乔氏抢走了，你先把股份转让给了乔祯，乔祯手上股份多了，成为董事长，才有能力和乔箐制衡。”林清雯直截了当。

    “你们想到怎么对付乔箐了没有？”乔锦鸿问。

    “总会有办法的。”林清雯现在也不想和乔锦鸿解释这么多了。

    反正他都是要死的人了，她给他说再多也没用。

    “乔箐你们根本斗不过，就算我把股份都给了你们，你们也斗不过！”乔锦鸿咬牙切齿。

    他现在终于知道为什么乔芜和乔祯这么无能了！

    因为他们都是他亲生的。

    但是乔箐不是。

    越想越气。

    “不管如何，我们股份多了，我们才更有在乔家的发言权。锦鸿，你就先别考虑那么多了，先把股份转让了。”林清雯显然不想啰嗦了，她把一份转让书拿出来，让乔锦鸿签字。

    乔锦鸿看了一眼。

    让他转让股份，不管出于什么样的环境，他其实都是排斥的。

    虽然他早就有打算把股份给乔祯的。

    他说，“急什么急！我还有话没说完。”

    乔锦鸿依旧摆着一家之主的姿态。

    林清雯还未开口，乔祯按耐不住了，“爸，你都要死了，你说我们急不急！”

    “谁说我要死了！”乔锦鸿火冒三丈。

    “问过警察了，你就是故意杀人罪，还是情节最恶劣的那种，一旦上庭，宣判结果就是立即死刑！你要死是死了，你的遗产又要进行平均分配了，在你没死之前，先把股份转让给我！”

    “你们不是答应了我会给我打官司的吗？”乔锦鸿脸色都白了。

    听到乔祯的话，显然又被吓到了。

    “算了，我就给你说清楚吧，免得你还做白日梦！”乔祯狠狠的说道，也是丝毫没有顾及父子感情，“你杀了我爷爷，人证物证都在，神仙都帮不了了。我妈刚刚顺口答应你只是为了不想让你太难过，而你却天真的以为，你真的还可以活着，甚至还想着能够出来吧？！爸，我现在也总算是知道为什么这么多年，你一事无成了，就是因为你根本就是，一无是处！”

    “乔祯！”乔锦鸿怒吼着乔祯。

    他没想到，刚刚被乔箐讽刺了一通，现在还被乔祯如此指着鼻子骂。

    “我说的就是事实！现在我们也不想浪费时间在你这个死人身上了，我们还有很多事情要做！你现在赶快把股份转让书签了！”乔祯居然在命令他。

    乔锦鸿气得身体都在发抖，“你们要反了是不是？！”

    “就是反了又怎么样？我现在真的是恨死你了，很死有这么一个无能的父亲。才让我们遭遇这么多年，但凡你有点能力，也不至于让我们家变成这样！”乔祯对着乔锦鸿，半点尊敬都不再有，反而是话语故意伤他，他狠狠的说道，“我让你签字，给我马上签字！”

    “我不签字！”乔锦鸿也被气得，想要一巴掌打死乔祯。

    “那就别怪我不客气了。”乔祯给了旁边两个狱警一个眼神。

    狱警猛地一下将乔锦鸿桎梏住。

    乔锦鸿不相信的看着乔祯，不相信自己会被自己一向看重的儿子这么对待。

    “早就让燕轩给我们打点好了，收买了这里的警察。你最好老实的把字签了，否则……别怪我对你不客气！”乔祯威胁。

    “你们给我反了，反了……啊！”乔锦鸿突然一身惨叫。

    接下来。

    无数的拳头，不停的揍在了他的身上。

    他痛得在地上爬着，惨叫不断。

    好久。

    乔祯才让人停下来，他蹲下身体，扯着他爸的头，“现在签字不？”

    乔锦鸿狠狠的看着乔祯。

    他想都没有想到，有一天他会遭受乔祯如此对待！

    “还好我妈早料到你会对股份这般的不舍，所以让我们提前准备让你不得不签字。”乔祯毫不留情面地说道。

    乔锦鸿忍着身上的剧痛，他看着乔祯，“我对你这么好，你居然现在这么对我，你居然，你居然……你这个不孝子。”

    “我再不好，也是跟你学的。我至少没有心狠到要杀了你，而你却毫不留情的把爷爷给杀了。爸，你今天遭遇的所有一切都是你自己作死，我要不是看到你对爷爷都能够这么狠的地步，我也不会对你这样！你活该！”

    “你，你，你……”乔锦鸿气得话都说不出来了。

    那一刻整个人都要崩溃了一般，脸色狰狞到极致。

    “签字！”乔祯耐心也不够。

    总觉得自己遭遇这些，也是他父亲的无能导致。

    要是他父亲不这么无能，他们乔家现在也不会处处遭到乔箐的碾压！

    “别耽搁时间了，签字吧。”林清雯也似乎没什么耐心了。

    乔锦鸿猩红的眼眶狠狠的看着林清雯。

    “你也让他这么对我！”乔锦鸿狠狠的问她。

    “这个时候了，何必再遭受皮肉之苦。”

    “林清雯，这些年我对你还不够好？！”

    “那也是我应得的！”林清雯此刻也不再伪装了。

    “你说什么！”

    “我这些年对做牛做马，我得到什么都是应该的！”林清雯撕破了脸皮，“你还真以为我喜欢你吗？我不过就是想要你的钱而已。现在你没用了，我也没必要再讨好你，乔锦鸿，你最好马上签字，否则，我们真的会对你不客气！”

    乔锦鸿就这么死死的看着林清雯和乔祯。

    到头来。

    到头来，他居然落得这个地步。

    他一直以为林清雯是爱他的，他一直用心想要栽培想把自己的一切都传承给的乔祯，居然这么冷酷无情的对他！

    报应！

    真的就是报应！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀，今天稍微晚了点。

    剧情开始越走越明了，揭露的会越来越多……很多大事情都要爆发了。

    大家还是追更吧。

    ┭┮﹏┭┮

