    万世集团已经在北江成为房地产行业的巨头，而且还开展了其他业务，餐饮、娱乐、商场等，还有很多持股公司不胜枚举，可谓万花齐放，他们也投资建设了育英中学和育英小学的新校区，在边远贫困山区建立二十多所学校，积极开展公益方面的事业，是北江政府评出的模范企业。

    这和万雅晴有莫大的关系，他是董事长万新良的女儿，毕业回国后一直担任万世集团总裁的职位五年之久，在她的协助下，万世集团蓬勃发展。

    如今万雅晴也已经很有名望，万众瞩目，不仅能力出众，

    更是万众挑一的美女，她美丽而高雅，妖媚不失庄重，气质卓然。她浅笑怡然的走向前台中央，和欢迎他的几人打了招呼后坐在前台中间的位置。

    一个穿着西裤白衫的男子拿着话筒走到台前，“今天秋意盎然，天高气爽，是个难得的好日子，感谢各位来宾朋友参加万世集团白云居的开盘仪式，首先有请北江市郦山区长刘鹏先生为大家致词。”

    坐在万晓雨旁边的一个男子站起来走到台前，拿着话筒说道：

    大家上午好！今天我们在这里隆重举行郦山区白云居开盘仪式庆典活动，我谨代表郦山区区委、区政府向白云居的居民致以的诚挚的祝福和敬意，对白云居的盛大开盘表示热烈的祝贺，对前来参加开盘仪式的各位领导、各位嘉宾表示诚挚的欢迎，对万世集团地产开发公司积极投资郦山区经济社会建设表示衷心的感谢……

    领导就是能讲话啊，洋洋洒洒的讲了快十分钟，差点让林飞睡过去。

    终于讲完后，主持再次拿起话筒说道：“下面请万世集团的总裁万总来讲话。”

    下面的男人们顿时报以热烈的掌声。

    万晓雨款款走到前面，美艳的脸庞令天地都仿佛失色，她声音清脆柔和，“万分谢谢各位领导和来宾顾客前来捧场，我代表万世集团欢迎你们的到来，我主要介绍一下白云居别墅，因为郦山风景优美，空气清新，鸟语花香，十分适合人们居住，我们的白云居就建在这山清水秀白云环绕的地方，我们没有破坏任何的风景，而是把别墅都错落有致的分散开来……

    感谢大家购买白云居的别墅，绝对让你满意，请你们千万不要错过，谢谢大家！”

    万晓雨仪态万方的向众人笑着鞠了一躬后回到座位后，主持人又走向台前，道：“谢谢万总的讲话，今天呢，万世集团的开盘仪式还有两个活动，第一就是今天在现场全款买房的顾客可以享受九折的价格，还有现场订房的顾客交付定金后，如果买房的话享受九五折的优惠价格。第二个活动是个万世集团推出的超级福利，白云居准备在省电视台黄金时间播出广告，今天在现场征收广告词，如果现场投稿的广告词被万世集团征用，可以免费入住白云居高端别墅一年，所有物业水电暖等费用也全部免费，在台下有个投稿箱，想要参与的人把广告词写好后，投进投稿箱内，千万不要忘了写姓名和手机号及单位或者家庭住址，下面现场售房和广告词征收活动开始……！”

    随着他的声音落下，很多人已经开始踊跃购买起来，林飞看了看价格，吓了一大跳，一套最普通的别墅就达到了五百多万，竟然还有这么多人买，有钱人就是多啊，自己的全部家当最多买三平方米，真是人比人，气死人啊。

    林飞暗想前世自己退休时，组织在申海给自己置办了一套别墅，不知这个世界有没有，如果有，那也应该很值钱吧，毕竟是在寸土寸金的申海啊。

    不过现在已经物是人非，自己是享受不到了。

    还是想办法去获取那个免费住一年的超级福利吧，投稿箱那里很多人都已经开始投稿。

    林飞把早已想好的广告词写好后，写上姓名和手机号，没有写筒子楼的地址，写上育英中学初二三班教师组办公室。

    来到投稿处，一个年轻的女服务员站在那里，微笑道：“先生，你想要投稿吗？”

    “是的，什么时候有结果？”

    “结果得等到三天以后。”

    “不是今天出结果啊？”

    “当然了，投稿的这么多，一天怎么能看完？而且还需要层层甄选才行。”

    林飞忽然觉得这万世集团是忽悠人的，三天以后，鬼知道他们会选上什么广告词，或许今天投稿的这些广告词根本连看都不看，转头就当垃圾扔掉，然后自己弄个内部有关系的人获奖。

    也许只是一个宣传的噱头而已，弄的人山人海的，让外人以为白云居的别墅很好卖。

    林飞兴致淡淡的离开了现场，暗想白云居是没戏了，不过自己还得要租房子啊，自己即使不当临时老师，以后还是在北江市找工作。

    这时手机响了，一看竟是工地的王涛。

    “兄弟，下午面试有空吗？”

    “有空。”林飞正好没事做，正好去考个工证。

    “下午在北江技工学校面试，我已经给你找了关系，笔试你不用考了，已经及格了，最重要的是面试，要现场实操，而且现场有安全局和民业局的领导，还有华夏特级工程师当评判，所以你得重视。”

    “考几个初级技工证而已，弄这么大的阵仗干啥？”

    “什么初级，我给你报的特级！”

    “什么，直接考特级？不合程序吧？”林飞愣住，特级技工是相当难考的，比那高级工程师还难考，因为考上特级的说明他的专业技能十分过硬，能承接任何相关的复杂工作，是各行业需要的人才，一个工程公司拥有一个特级技工证比三个高级工程师都吃香，工资更是相当的可观，不过林飞连初级证都没有，怎么能直接考特级呢？

    “怎么不合程序？可以直接报考特级的，当然一般人都会一级一级的考，因为他们专业技术不够，只能慢慢来，而且直接考特级的话需要花很多钱的，考一次报名费就是两万，所以没人敢轻易报考特级，先花少点的钱考个初级或者中级技工证工作再说，高级都没人敢上来就报，但是我相信你的专业技术，所以直接给你报了特级。”

    原来这个世界的考证可以越级考啊，关键是看你敢不敢花钱报，没水平的话就是白花钱啊。

    这个王涛又找关系又花钱的，林飞很是感动，“涛哥，花多少钱我给你。”

    “我是迫切需要你这个人才才肯花这些钱的，你只要考上就算还我钱了。”

    林飞沉吟道：“涛哥，可是我还没决定一定要干工地呢。”

    “没关系，你只要考上特级证挂在我这个建筑公司就可以，这就是资质，而且每个特级证我每个月给你五千，当然如果你能临时来给我帮忙的话，我还会额外给你工资，按特级技工的工资算。”

    “谢谢了，涛哥。”

    “你能考上特级就是对我最大的感谢了，我共给你报了三个工种，你只要拿到一个我就很满意了。”

    “好的涛哥，我会尽力的。”

    “嗯，下午两点钟，你带着身份证件去北江第一职业技工学院，我等你的好消息。”

    其实王涛也不算吃亏，只要林飞考上一个高级技工，尤其是电焊工这种难考的特级技工证的话，挂在他小建筑公司的话，凭借着资质肯定可以找到更大的活，到时候挣钱还不是很轻松的事。

    主要是王涛对林飞太有信心了，林飞给她帮忙的一个多月，完成了很多高难度的技术活，而且效率很高，让他的工程事半功倍，因此他深知林飞的能力，所以才敢下决心给林飞报特级，除了花钱报名外，找关系也花了不少钱，都是想让林飞给他弄个特级啊。

    林飞自然也知道这一点，不用操心就直接去考特级技工证，没有王涛他门都没有，王涛对他有恩，刚穿越重生到这里，要不是王涛给他的那二百块钱，还不知道落魄成啥样子呢，他愿意帮王涛这个忙，为了他自己，也是为了报恩。

    林飞没有回筒子楼，直接在北江简单的吃了顿午饭后，就去了北江第一职业技工学院。

    王涛给他报了三个专业是，电焊工，电工和钢筋工，因为是特级，电工的强电和弱电都得过关才行。

    林飞先面试的电焊工，考场直接就是一个施工现场，让林飞把现场的一大堆零件焊接起来，要求是必须在规定的时间完成，还要严格按照设计图纸的各项指标完成。

    林飞立刻投入进去，如今身体已经打通了任脉，精神力极度更加集中，自然更为迅速精确。

    林飞只用了三分之二的时间就完成了。

    专业熟练的操作让在幕后观看的考官们纷纷点头，不过当场是不会宣布成绩的，需要林飞等消息。

    林飞又去了钢筋工的考场，也是一样，直接给他一个施工现场，而且是高空作业。

    林飞又很快的完成了。

