    小倩给全球著名媒体和几乎所有媒体人士发出邮件不过10几分钟时间，善于抓住机会的各大媒体上就出现了无数关于星空集团的报道。

    米国盛洲邮报电子版：星空集团发出豪言，挑战全世界！

    “是一场价值昂贵的喜剧即将上演，还是一个真正的奇迹即将诞生？就在刚才，一家注册地是英属维尔京群岛的公司——星空集团股份有限公司放言挑战全世界。众所周知，在群岛注册的公司都是什么样子，可是星空集团却完全不一样。星空集团在网络中显露出来的资料很是模糊，公司的高层架构和股本结构都隐藏在迷雾之中。高层人员当中，只有一个叫威廉.乔治的米国人才有一些具体资料介绍。而根据记者的了解，威廉.乔治在前天还处于濒临破产的境地。由此我们很容易做出这样的推断，可怜的乔治是被星空集团所拯救，然后被推出来当星空集团的法人和代言人。”

    “群岛正府虽然不愿意透露它商业系统里面的公司资料，但是根据乔治这两天的行踪调查，我们完全可以得出结论：星空集团就是在昨天，在乔治的运作下正式注册并于今天正式挂牌。目前因为资料不足，我们无法推测出星空集团到底是由哪些人组成，技术底蕴到底如何等等。但是通过星空集团官网刚刚发布的消息来看，星空集团不是一个自信过头的疯子就是一个即将崛起的数据库领域王者！”

    “星空集团披露的经营范围几乎涵盖了人类所有需要，这点我们暂时不去猜测实情是否真是如此。让我们把注意力放在星空集团即将开展的第一项业务——数据库业务上面。数据库领域现在的局势很明显，米国‘虫骨文’数据库占据了80%以上的市场，剩下的20%被一些大大小小的数据库业务公司所分割。”

    “毫无疑问，‘虫骨文’公司在数据库的开发和构建方面具有强大的统治力，一直走在相关领域的最前沿。它的总体市值也因此达到了1.6万亿米元之巨。而星空集团却宣称它的数据库技术出类拔萃，他们所构建的数据库当世无人能破。”

    “为了证明这一点，星空公司在官网上公开表示，他们将拿出1000万米元作为奖金与全世界对赌。从明天早上9点到后天早上9点，星空公司邀请各国网络界所有高手对他们的公司网站发起网络攻击。谁能在规定时间之内取代星空公司获得网站的超级管理员权限，就意味着他战胜了星空公司，就可以得到一千万米元奖金。”

    “为了取信于人，星空公司特意邀请群岛正府公证处为他们这次面向地球网络界的挑战活动进行公证，还邀请了瑞士银行驻群岛代办点的工作人员为千万米元的奖金背书。”

    “本报记者刚刚与群岛正府公证处和瑞士银行驻群岛代办点工作人员取得了联系。公证处和银行工作人员都表示，他们确实已经收到了星空集团的情况说明和邀请函。他们都表示乐意配合星空集团举办此次活动。瑞士银行的工作人员还表示，星空集团在瑞士银行的资金账户上资金非常充足。明天上午9点之前，瑞士银行总部将配合群岛公证处将星空集团账户里的米元资金锁定1000万，确保取得胜利的挑战者当即就能拿到这笔钱。”

    “事情发展到这里，不管你信不信，一场网络世界的盛会即将开始。在这场对赌活动中，如果星空集团中途败了，那没什么好说的，它只是为世界人民提供了几天谈资而已。但是这个对赌过程本身也让星空集团获得了巨大的知名度。星空集团为此付出一千万米元的广告费倒也值得。但是，你们是否仔细想过，如果星空集团最终胜出，这将意味着什么？请大家记住：‘虫骨文’公司总裁霍特曾经公开表示过，如果全世界所有人在网络世界上对‘虫骨文’发起围剿，‘虫骨文’能够坚持的时间不会超过3小时。而现在，星空集团却宣布，他们打算在全世界的围剿之下坚持24个小时而不败！”

    “还没有发生的事情，我们暂且不去多想。现在就问你，想不想观摩或者亲自参与全世界在网络上围剿一家私人公司的盛事？如果想，就请随时关注本报电子版。本报将为你全程报道这场盛事的方方面面。”

    邮报发布的文章到此戛然而止。他们在版面最后附上了星空集团网站上的嚣张宣言截图：一千万米元，等你来战！

    这妥妥是星空集团单挑全世界的挑战书！

    邮报这片文章因为发布时间相对较早，内容相对丰富，措辞相对中立严谨，一经发布，立即被许多中小型媒体和自媒体加以转载。

    而其他世界著名媒体也不甘落后，很快推出了自己的报道。这些报道从各个角度对星空集团这次‘冒险’进行了分析。

    是的，冒险，人们都认为星空集团发起的这场挑战活动是在冒险。由于‘虫骨文’公司长期占据了数据库领域的王座，人们几乎要认为‘虫骨文’就是数据库的代名词。星空集团此举不啻于是要把‘虫骨文’直接挑落马下。

    星空集团是才注册成立的新公司，人们对它没有丝毫了解。虽然星空集团敢于挑战强权的勇气可嘉，但着实没有多少人觉得星空集团能获得最后胜利。都认为星空集团是在冒险。

    或许星空集团在数据库研发构建方面确实有他们的独到之处，但是一上来就想要挑落王者一举成名，这步子是不是迈得有些大了？不要扯着蛋哦。

    但是不管怎么说，星空集团拿出1千万米元在数据库领域与全世界对赌的消息犹如火山爆发，短短时间就迅速扩散到全世界，引起了无数人、无数机构以及大多数国家情报部门的注意。

    由于事发突然，导致资料极其缺乏，除了普通人在津津有味地议论这件事情之外，其他机构和各国情报部门都是对事件持紧密关注态度，并不发表具体看法。

    不紧密关注不行啊。现在是信息时代，各行各业都离不开电子数据库。数据库的技术水平如何直接决定着一个国家政治经济军事民生工业农业方方面面的安全程度。

    如果星空集团真的在对赌活动中获胜，不，不需要他们最终获胜，只需要他们在活动开始后坚持的时间足够长，视时间长短，星空集团就会获得这些机构和国家相应程度的重视。

    至于说星空集团如果真的胜了......咳，你是不是需要马上睡觉。梦里什么都有。

    但是，不敢想象归不敢想象，事实上还是有不少人希望星空集团能够创造奇迹最终获胜。星空集团一旦获胜，‘虫骨文’就会从王者宝座上一头栽下来。

    固有的格局如果被打破，世界将因此而产生一系列的震荡。

