    夏栀屏住呼吸。

    被这样的男人逼视，她只觉得通体生寒。

    “我说过，”霍君誉敛住笑容，眼底掠过一抹狠戾，“如果敢打我女人的主意，我让你们一个个生不如死。夏小姐以为我在开玩笑吗？”

    “霍……霍公子。”事已至此，夏栀还在狡辩，“我并没想对你和绵绵不利，我也不知道你住在她房间里这事儿是怎么泄漏出去的……”

    “呵，大概是某条狗多嘴，多叫了两声吧。”

    “你……”

    “夏栀，”霍君誉沉声，“现在顾紫晗毁容，韩俪也被赶走了。只要我点点头，这个误人子弟的女老师，恐怕明天就成了南洋的失踪人口……对了，你觉得她们俩有什么相似之处？”

    夏栀嘴唇颤抖，手心泌出冷汗。

    她们的相似之处，就是都欺负过姜绵绵！

    霍君誉笑起来，声音如同淬了冰，“还有，你觉得下一个，该轮到谁了？”

    夏栀面无血色，差点双腿一软跪下去。

    霍君誉冷冷瞥她一眼，径自进了电梯，来到院子里。

    他不急着对付夏栀，况且对付这种人，也用不着他亲自动手。

    其实夏栀只是个小角色，他更想通过夏栀，揪出她背后那个人。

    他拿出电话，翻了翻通讯录，找到顾峰的名字。

    听说顾峰目前就在南洋。

    顾紫晗出了事，顾家其他人为了分顾峰的权，就拿顾紫晗当借口，说什么“你身为舅舅，去看一下外甥女也是应该的”，于是逼着他来南洋。

    顾峰对他们的伎俩心知肚明，奈何他势单力薄，最后也只能照他们的话做，来南洋一趟。

    霍君誉轻笑，给他发了个咖啡馆的位置，又飞速在屏幕上打出几个字：“下午四点，不见不散。”

    “哎哟，小爵爷您在这啊！”

    总经理带着两个大堂经理满脸堆笑，一路小跑的来到他跟前。

    霍君誉眉头一皱，下意识的四周环顾，经理看出他的顾虑，讨好的笑道：“小爵爷放心，夫人在楼上！她已经收拾好了，正往套房里搬呢！”

    “嗯。”他紧绷的脸这会儿才微微松弛。

    “小爵爷，今天这安排……还满意吗？”

    “满意。”

    “那真是太好了，哈哈哈哈……”

    “你别出声，我会更满意的。”

    经理立即止住笑，霍君誉看他一眼，拍拍他的肩，声音低沉道：“今天多亏了你，多谢。”

    “这怎么敢当！”经理受宠若惊，“只要小爵爷满意就好！”

    “见到我老婆，如果她有任何疑问，你们知道该怎么说吗？”

    经理转转眼珠子，精明的样子像只黄鼠狼。

    “小爵爷放心，不管夫人有什么疑问，这统统都是酒店行为，跟小爵爷无关！”

    直到这时霍君誉才露出满意的微笑，然后迈开步伐，大摇大摆去抽烟了。

    *

    江州，南区别墅。

    陆苒又大喊大叫着从梦中惊醒，坐起来，后背一层冷汗。

    来这里短短两天，这是她第三次作噩梦。梦里总是有个女孩子的脸，她看不清，却能听见女孩飘渺的声音：“把爸爸妈妈还给我！”

    “我才是陆小柚！”

    “你这个骗子！”

    “啊——”陆苒双手抱住自己，头痛欲裂。

    她的喊声引来霍君扬。

    霍君扬手里端着一碗泡面，还有两根火腿肠和一瓶可乐。

    “来，先吃点的东西！”

    陆苒慢慢镇定下来。

    “快，尝尝我的手艺！”霍君扬笑的像个孩子。

    陆苒怔了怔，也跟着轻轻一笑。

    家里明明有五六个保姆，霍君扬却还坚持自己进厨房。

    况且一碗泡面，这叫什么厨艺？

    陆苒明白他的用意，只要她触碰了这些东西，她就等于留下了DNA样本。

    霍君扬还不死心，还要再给她测一次。

    女孩浅浅的笑，看到霍君扬把碗推到她面前，又眼巴巴的盯着她，她一瞬间不知哪来的勇气，咬咬嘴唇，艰难的吐出那几个字：

    “君扬哥，不必再费这心思了。”

    “什么？”霍君扬心里咯噔一下。

    “你不就是想知道我是不是陆小柚吗？”陆苒苦笑，看着他的眼睛，慢慢说出那三个字：“我不是。”

    霍君扬的手一抖，泡面差点洒出来。

    虽然早有心理准备，但听到女孩亲口承认，还是有点意外。

    “重新认识一下。”她伸出手，“我叫陆苒。苒，就是草字头的苒，陆……”

    她咬咬嘴唇，“是陆鸣的陆。”

    沉默半晌，霍君扬喃喃道：“你果然是陆鸣的女儿。”

    “果然？”

    “是。”霍君扬抬眼，“我们总觉得你跟他长得像，就往这方面猜，还真被我们猜中了。”

    陆苒低头轻笑，“我倒希望，我永远都不像他。”

    霍君扬深吸一口气，“你们为什么要联合起来骗阿山叔和雨晴阿姨？你知不知道，雨晴阿姨想女儿都快想疯了！你忍心骗他们吗？”

    陆苒面无表情，眼眸低垂着，她不看他，好像这样就能把他俩隔绝开。

    她知道自己永远走不进他的世界，他们分明就是两个世界里的人。

    “君扬哥。”许久，陆苒柔软的声音再次传来，“如果……我是说如果，你妈妈得了不治之症，你是不是什么都肯为她做？”

    “那当然了！”

    “所以你应该可以理解，为什么我要骗人。”

    “陆苒！”霍君扬头一次喊她这个名字，竟然觉得异常顺口。

    “这不是你骗人的理由……尤其是阿山叔和雨晴阿姨这样的人，你们……你们欺骗，惹她伤心，难道不怕遭报应吗？”

    “君扬哥，”姜绵绵苦笑一下，“你说你什么都肯为你妈妈做，那你怎么就不能理解，我也可以为我的妈妈付出一切呢？”

    霍君扬愣住，听她把整件事娓娓道来……

    *

    顾峰赶在约定时间前十五分钟就来到咖啡馆了。

    霍君誉这次主动约他，让他又惊又喜。他提前准备好咖啡和点心，还特别叮嘱点心不要太甜。

    因为他观察过一次，霍君誉不喜欢吃甜食。

    然后他正襟危坐，趁着霍君誉还没来，整理整理头发，拽一下领带，对着空气练习微笑。

    “呵，霍公子，您来了？……哦不对不对，感觉错了，‘霍公子，今晚赏个脸，一起去吃饭好不好？”

    “霍公子，有什么事您就尽管吩咐，我一定效犬马之劳！”

    “咳咳！”

    霍君誉不知什么时候出现在他身后，看着他这滑稽表演，忍不住笑了笑。

    “我不跟你假客套了。”他摆摆手，“顾先生，你在顾氏中的处境，似乎不怎么美妙吧？”

    顾峰尴尬，只能把头埋在胸前。

    “顾先生，”霍君誉眼眸微眯，“如果我有办法，让你执掌顾氏大权，你……愿意跟我做个交易吗？”

