
　　伴随着血柱的缓缓消散，大气中仍旧散发出一阵阵浓烈的血腥味。

　　姬浩然和安易云都是一脸震惊地看着血河老妖，感受到有一种越来越惊人的威压从对方的身上爆发出来。

　　与此同时，气血轰鸣般的声响不断从血河老妖的体内传来。

　　恐怖的力量灌注之下，他的浑身筋肉微微膨胀，继而一片殷红。

　　甚至还有一点一点的血珠从毛孔中分泌出来，接着化为一团血雾，如同火焰般缠绕在血河老妖的身上。

　　炽热的高温以血河老妖的身体为中心，伴随着气血的高速运转，朝着四面八方传递开去。

　　滚滚热浪扑面而来，在这片寒冬之中，却将整个地下空间甚至地表的位置都带入了盛夏之中。

　　而随着体内的剧烈变化，血河老妖脚下的大地在气血力量的余波下层层开裂，破开一道道长长的裂缝。

　　“他体内的气血力量一直在暴涨。”安易云惊愕的声音从飞剑中传来：“《七情魔典》竟有如此威能？”

　　姬浩然皱着眉头，沉着脸说道：“他在抽取那具金身中的气血力量，现在的他一个人就相当于几个显神武神的合力，随便一拳一脚的力量都足以惊天动地。”

　　这一刻的血河老妖感觉自己体内的力量无边无际、雄浑磅礴，就像是四海之水倒灌而来。

　　《七情魔典》乃是能够吸取他人气血，以增长自身功力的邪道武学。

　　这么多年来血河老妖躲在草原之上默默蛰伏，暗中引导草原的妖怪们组建部落、国家，一年又一年地积蓄着自己的实力。

　　他的脑海中闪过过去的一幕幕，心中涌起一阵感慨。

　　‘这么多年来，我传授妖怪们武学，让他们实力提升，既能进一步发展壮大，又能为我提供更多的血食。’

　　‘我分出了上等种族和下等种族，传出弱化版的《血箭经》，让草原上的妖怪们四分五裂，难以联手，实力上限又在我之下，永远无法反抗我。’

　　‘几百年了，我不知道吞噬了多少人、妖的气血，不知道忍耐了多少次的愤怒、仇恨、寂寞……才有了今时今日的功力。’

　　而今天他吞噬的不再是普通人，是不坏佛、江鸿云还有玄虚子金身的气血。

　　其中江鸿云虽然不是武神，但却是近乎不死不灭的魔物，更是吞噬了不知道多少种魔物，体内气血充足无比。

　　不坏佛已经是修成了三门显神正法的强者，其中的《龙象大自在力》更是顶尖的武道法门，本身还是魔物，体内的气血是厚重远超普通的显神强者。ŴŴŴ.23sk.com

　　玄虚子的金身虽然不是武神之体，但却是对方飞升前留下的，一身气血同样浓厚到不可思议。

　　此刻血河老妖抽取这三者的气血，就感觉到肉身都像是要在这一股股气血力量的灌注中爆炸了一般。

　　这是他从未感觉到过的……前所未有的强大。

　　这一刻的血河老妖心中清晰地涌起一种明悟。

　　“我再也不用蛰伏了。”

　　千年的蛰伏就此结束，被压抑已久的嚣狂、霸道从他心中不断涌出。

　　“血神甲。”

　　一层血色的气焰笼罩在他的周身上下，如同一层铠甲般包裹着他的肉身。

　　血河老妖看着一脸戒备的姬浩然，微笑道：“天圣帝，你感受到了吧？”

　　“如今我们之间的差距。”

　　血河老妖享受着自己此刻的强大，慢条斯理地说道：“生前的你何等强大，何等风光，又是何等的不可一世，我甚至连见你一面的资格都没有。”

　　“但时光荏苒，岁月流转，事实证明，我才是最后的赢家。”

　　只见血河老妖五指连弹，一道道炽热的血珠便破体而出。

　　“血魔子。”

　　血珠瞬间膨胀，化为了一道道人形的血影，发出一阵尖啸之后，便朝着一脸凝重的姬浩然侵袭而去。

　　姬浩然手中九霄天吼剑一分为二，左手卷起漫天洪流，右手带起熊熊烈火，下一刻已然和那十几道血魔子拼杀在了一起。

　　轰隆隆的爆炸声中，水火龙卷一次次被血魔子击散。

　　而血魔子每一次被打爆，就能看到血河老妖又随意弹出了两个围杀了过去。

　　看着被血魔子打得左支右拙，节节败退的姬浩然。

　　血河老妖叹道：“天圣帝，如今的你……真是弱小得让我觉得可怜。”

　　就在这时，一道剑光在四皇子的脑后绽放出来。

　　是安易云驾驭的虹璃飞剑无声无息之间，斩向了四皇子的脑袋。

　　但下一刻一只手掌已经轻轻捏住了飞剑。

　　飞剑剧烈挣扎之中，爆出冲天的寒芒和剑气。

　　但血河老妖的手中气血狂涌，不断抵消着剑气的力量。

　　此刻的他体内气血力量如同是无穷无尽一般，就这么肆无忌惮地释放出来抵消剑气，将虹璃飞剑死死捏在了手中。

　　安易云的另一口飞剑紧接着激射而来。

　　“血神剑！”

　　却又见血河老妖张口一吐，便是道道血芒如同剑光激射。

　　血芒打得飞剑连连跳跃、败退。

　　地面上更是被血芒切割、洞穿，又是一阵坍塌。

　　这一刻的血河老妖，硬是以强横无边的伟力彻底压制了姬浩然和安易云这两大显神强者。

　　他左手捏着虹璃飞剑，右手弹出血魔子围攻姬浩然，口中慢悠悠地说道：“两位都是修士中的大才，这人间之中最为天才的人物。”

　　“如果二位愿意投降的话，我愿以大乾亲王之位相待。”

　　姬浩然一剑斩碎一头血魔子，却又被更多血魔子逼了出去，他开口喝道：“人妖不两立，你还是少做梦了。”

　　血河老妖冷哼一声，右手带起一连串赤红色的残影，道道血芒相互连接，便好似一张大网般笼罩向了姬浩然。

　　“天罗地网。”

　　血网笼罩下，所过之处的岩层被直接切割的四分五裂。

　　看着还在驾驭水火激烈抵抗的姬浩然，血河老妖叹道：“你还不明白吗？妖胜人乃是天地大势。”

　　“日后南下中原，人族同样可以成为我大乾的众多种族之一。”

　　“天道如此，人族只有主动顺应，辅佐妖族，才能一同对抗外神，未来才有一线生机。”

　　他一脸无奈地叹道：“为什么你们就是不明白这点？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第738章 不再蛰伏免费阅读。https://xs.23sk.com 