    “嗡嗡嗡！”

    “噼里啪啦！”

    一团黑暗，直接将那一道惊雷覆盖，紫色的雷霆在黑暗中剧烈的挣脱着令黑暗一直变幻着形态！

    缓缓地，雷电消散，黑暗消散！

    “嗯？”

    看到龙宫那里，有一人直接抵挡住惊雷神主的攻击，星球上所有强者微微一惊！

    “果然，龙宫并不是送死，而是他们拥有着对抗的底牌！”

    所有人心中暗道，目光闪烁的看去。

    “神主大人，那个青年，应该就是秒杀九雷的家伙！”

    两名雷神看到暗烈竟然抵挡住他们神主大人的攻击，脸色一紧，目光死死的盯着。

    然而，一旁的惊雷神主并没有理会他们，他目光同样死死的盯着暗烈！

    他紫色的瞳孔中，迸射出一股恐怖的光泽。

    “是你...这个畜生！”

    低声的咆哮从他的口中传出！

    所有人都能够感应到惊雷神主的愤怒与杀气。

    “嗯？”

    两名雷神微微一惊，目光盯着暗烈。

    “狗东西，说话注意一点，也不看看自己身旁还有几名雷神，桀桀桀！”

    暗烈听到惊雷神主的话，满脸森然的朝着他冰冷的说道。

    在这万众瞩目之下，直接称呼惊雷神主为狗东西，这放眼几十万年来，他估计是第一人！

    “嘶，这...这是什么情况？”

    所有人看到这一幕，脸上充满了震撼之色。

    星球上的一些人目光齐齐的看向站在龙椅前的暗烈，眼中充满了震撼！

    他竟然称呼惊雷神主为狗东西！

    而惊雷神主明显也认识那个青年！

    “你...是你，黑暗魔龙，黑暗魔龙！”

    这时，两名雷神猜测到暗烈的身份，瞪大眼睛吼道！

    “没想到你们龙宫竟然与魔窟魔龙同流合污！”

    一名雷神脸色微变，厉声的吼道。

    “桀桀，我暗烈自知杀孽太重，弃暗投明投靠龙王手下，加入龙宫，打造和谐世界，什么魔窟魔龙，日后叫我龙宫魔龙，桀桀桀！”

    暗烈听到雷神的话，笑着说道。

    “魔窟？”

    “黑暗魔龙？”

    星球上，一众人听到他们的谈话，脸上露出惊骇神色。

    他们盯着暗烈，怎么也想不到，他竟然是魔窟的那个黑暗魔龙。

    那个令永恒惊雷损失惨重的黑暗魔龙！

    “弃暗投明投靠龙王手下，这什么情况？”

    “龙宫收服了那黑暗魔龙？”

    一个个人听着暗烈的话，脸上有些发懵。

    “黑暗魔龙，上一次让你逃了，这一次我会将你的首级悬挂在吾之永恒神国上！”

    惊雷神主盯着暗烈，眼中迸射出一股恐怖的杀气。

    因为这个黑暗魔龙，他们永恒惊雷损失了十几名雷神。

    损失了近千万弟子！

    更是一个星球的宝物全部被掠夺走！

    甚至，自己也因此受伤，不过这一次，他决定哪怕是付出一些沉重的代价，也要将之斩杀！

    “噼里啪啦！”

    狂暴的雷电在他的周围炸起，一股恐怖的能量在他的体内酝酿！

    “嗡嗡嗡！”

    然而就在这时，一旁一名雷神身上的通讯石盘突然不停地颤抖。

    他脸色微变，立刻打开通讯石盘。

    当他看到上面的信息时，脸色狂变！

    “神主大人不好了，钢铁星球遭受到妖邪的入侵！”

    他脸色无比难堪的朝着惊雷神主低声吼道。

    “嗯？”

    惊雷神主转过头，眼中迸射出恐怖的光泽。

    他缓缓地盯向暗烈魔龙，脸上微微有些狰狞！

    “畜生，十分钟内，我必宰了你！”

    他满脸狂暴的吼着，周围一声炸响，整个人瞬间的消失。

    紫色的雷电覆盖全身，上方的虚空中凭空出现一个覆盖范围几千公里的雷霆！

    雷霆宛若要灭世一般，直接朝着龙宫所有人覆盖而去。

    看到这一幕，就连王仙都微微的吸了一口气。

    恐怖如斯！

    “吼吼吼！”

    这时，一旁的暗烈咆哮一声，他仰起头，整个身躯发生恐怖的变化。

    龙首、龙躯、龙尾缓缓地覆盖全身，他血红色的龙眸盯着上空的雷霆，张开龙口吐出一团龙息。

    黑暗龙息，直接朝着上空飞去。

    “吼吼！”

    与此同时，他摇曳着两万多米的身躯，直接朝着惊雷神主攻击而去。

    “给吾死！”

    惊雷神主双手一挥，一首雷矛一首雷锤，交叉在一起，直接绽放出一道交叉的雷霆。

    雷霆朝着暗烈袭击而去。

    “惊雷，你以为老子还是上一次被你欺负的老子吗？”

    暗烈狂吼一声，探出自己的龙爪，上面恐怖的黑芒覆盖，直接朝着那雷霆抓去。

    “咔咔咔！”

    雷霆被他抓住，他张开嘴巴，一口喷去，直接令雷霆消散！

    虽然两招破解惊雷神主的攻击，但能够做到这一步，已经非常强了。

    “嗯？”‘

    惊雷神主看到这一幕，瞳孔微微一缩，脸上露出难堪的神色。

    他能够感应到，这魔龙比上一次强大的很多。

    上一次，这魔龙只能够逃亡，而这一次，却能够与之抗衡！

    “该死！”

    他脸上露出急切之色，如若不能够短时间将之斩杀，那妖邪将会肆虐整个永恒惊雷。

    如今永恒惊雷强者全部在这里，后方的大本营竟会被肆虐成为废墟。

    几十万年来的基业，将会毁于一旦。

    “必须尽快的解决战斗！”

    惊雷神主心中怒火狂烧！

    “呵呵，给我杀，今日，让我们龙宫来领教一下，震慑北域几十万年的永恒惊雷！”

    这时，下方的位置，王仙的声音响起。

    他看到永恒惊雷被暗烈牵制，立刻释放了攻击的命令。

    暗烈不是永恒惊雷的对手，所以在他牵制的这段时间，他要好好的利用！

    只有这样，惊雷神主才会忌惮，才会屈服！

    “吼吼，杀！”

    一众龙宫强者目光盯着前方的永恒惊雷一众强者，狂吼一声！

    敖奇敖星木敖齐天以及另外四名神境巅峰战斗力的成员直接朝着永恒惊雷飞去。

    他们身上携带着恐怖的杀气！

    “杀！”

    后方，龙宫两万成员紧跟其后！

    挑战永恒惊雷，丝毫不惧！

    王仙怡然坐在龙椅上，目光冰冷的盯着前方。

    对面仅仅四名神境巅峰，他不需要出手！

    只需要坐在这里俯览着！

