    乔黛听到这个话题，有点郁闷，她看向程奶奶说道：“我们还没到时候。”

    萧华英劝道：“有时候这人啊！顾及这个顾忌那个，其实都没用，珍惜时间相守才最重要，哪怕一天半刻，也是幸福的。”

    乔黛被她说得心绪复杂，又觉得有所触动，很有道理。

    程奶奶没有坐多久就离开了。

    下午，乔黛刚回到锦绣庄园不久，锦贡便说：“大小姐，宗少来了，您要见吗？”

    “不见。”乔黛答得很干脆。

    锦贡退了出去。

    过不多时，程奶奶让人送的东西都送到了。

    乔黛看着外婆绣得一样样物品，忍不住泪目。

    那天程奶奶穿过的衣服也在其中，一件旧衣服，本不值钱，但因它是锦绣，因它出自外婆之手，所以就有了收藏的价值。

    程奶奶这是要做什么？

    乔黛有种不好的预感。

    一个卷筒样的东西吸引她的目光，她立刻走过去戴上手套拿起来打开，里面是一张地图。

    乔黛不用太费劲就能看出来，这居然是殷氏诅咒壁画山洞的地图。

    她一脸震惊，这是她外婆的地图？外婆早就知道诅咒，所以才让妈妈早早地嫁人了吗？

    一时间，她思绪混乱。

    锦贡再一次走进来说道：“大小姐，宗少说现在他是来工作的，您外婆有东西留给您。”

    乔黛看向他，有些回不过神来。

    她没多想，本能地不想见宗督年。

    锦贡看了一眼地上的纸筒说道：“他拿了一个一模一样的纸筒。”

    乔黛猛地站起身说道：“把他带到花园去。”

    客厅里这些东西，不能让宗督年看到。

    她好歹收拾了一番，去花园见宗督年。

    宗督年已经到了，他穿了件格子西装，看起来多了几分儒雅，没有那么强烈的攻击性。

    他的手中，的确拿了一个一模一样的纸筒。

    乔黛几乎不用猜测，就知道里面应该是张地图。

    宗督年表情严肃，一本正经地说：“我们已经知道程老把关于锦绣的物品都送还给你，所以根据你外婆的委托，在这个时候，要将这件物品交给你。”

    乔黛走过去，坐到椅子上问：“里面是什么？”

    宗督年笑了，说道：“你不用试探我，我们宗氏是有职业道德的，客户的东西我们不会私自打开，更何况这面还有封口。”

    乔黛拿过来，果然看到上面有封口，她将纸筒递给锦贡，看向宗督年问：“宗先生还有别的事情吗？”

    “手续麻烦办一下。”宗督年拿出一个文件夹。

    乔黛签了字，站起身说道：“锦贡，送客。”

    她迫不及待地想看看纸筒里面是什么。

    “真这么绝情？”宗督年站起身，想挡到她的面前。

    锦贡立刻站在他与大小姐中间，低声警告道：“宗少，请自重。”

    乔黛拿过锦贡手中的东西，径直向外走。

    宗督年叫道：“乔黛，我可以弥补的，我去追她，行吗？”

    她仿佛没有听到，他眼睁睁地看到她浅紫裙裾消失在门边，再也看不到踪迹。

    “宗少，您这边请。”锦贡防备地看着他。

    乔黛回到客厅后，立刻戴上手套，小心翼翼地将纸筒打开，里面果然是地图，但却不是秀岩山的地图。

    这是哪里的？

    乔黛有些疑惑。

    过不多时，锦贡回来了，他走到她的身边，认真看了看地图，问道：“这不是秀岩山的？”

    “嗯。”乔黛肯定地说：“外婆既然选择在这个时候把这幅地图给我，证明它一定与那个山洞有着直接联系。”

    她看向他问：“为什么外婆不直接在里面放秀岩山的地图呢？”

    “大概是防止被人看到吧！我想她也不太相信宗家。”锦贡说道。

    乔黛点头说道：“是啊！她宁愿相信程奶奶，也不相信宗家。”

    既然外婆留有那个山洞的地图，这就不单单是殷权凛的事了，她必须要查清楚到底是怎么回事。

    她总觉得外婆一步又一步，是在告诉着她什么。

    她仔细想了一遍外婆的每一步，突然问道：“锦贡，你说这会不会是某个房间的地图？庄园的！”

    锦贡眼前一亮，说道：“很有可能！”

    “但这是哪个房间的？”锦贡问。

    “既然是留给我的，很有可能是我房间的。”乔黛说着，拿起地图走到自己的房间。

    锦贡立刻跟上。

    这个房间，乔黛早就找过有没有机关，但什么都没发现过。

    她站在房间门口，仔细地看着这里，她发现这个房间居然和乔家她住的那个房间布局有些相似。

    她疑惑地走到乔家发现锦绣秘笈的地方，按照打开机关的方法，蹲下身伸进手在柜子下面摸了摸，然后摸到一个能按动的地方，用力地按了下去。

    然后她目瞪口呆地看着家具轰隆地分开两半，一个楼梯出现在眼前。

    一时间，她回不过神来。

    锦贡也惊呆了，他立刻挡在她的面前说道：“大小姐，先别贸然下去，您给殷少打电话让他回来。”

    乔黛看向他问：“以前不还是很不喜欢他的吗？”

    锦贡低下头说道：“大小姐的安危最重要，地道的事，还是别让别人知道比较好。”

    乔黛看看他，拿出手机给殷权凛打电话。

    很快，殷权凛赶回来，他面色严肃地站在地道口往里看了看，然后又看了看锦贡已经准备好的东西，对乔黛说：“我和锦贡先下去，你在外面等。”

    “我不要！”乔黛立刻说道。

    “听话，别扯我们后腿。”殷权凛说她。

    乔黛气的捶他一下。

    锦贡也劝道：“大小姐，我们探完没有问题的话，立刻让您下来。”

    乔黛负气地坐到了沙发上。

    殷权凛拿起面罩，开始准备。

    锦贡也快速戴好。

    下去之前，殷权凛还不忘警告道：“你要是敢胡闹，以后去秀岩山别怪我不带你。”

    乔黛气呼呼地“嗯”了一声，嘴噘得更高。

    面罩下的殷权凛笑了一下，转身走进去。

    乔黛看过去，心都跟着他一起走了。

    她好奇又担心，虽然知道应该没有什么问题，但毕竟这么久没开启过，谁知道下面有没有不好的气体？

