    “不好意思，这是我的秘密，还真的不能告诉你。”白夭摊手，她就算说了又如何？那沐郁香也没有牵星炉，也没有木灵珠啊。多说无益，不如不说。

    沐郁香脸上依然保持着笑容，但她的内心已经将白夭千刀万剐，这个小人，一点都不懂得炼丹道义，有好东西就往自己身上套，一点都不给别人捡便宜！

    “那真是冒犯了。”沐郁香只能退让道，哪怕心中十分窝火，卞沉渊在这里，她也不好发作，她要让他看见白夭仗势欺人的模样，然后对白夭心生不满，这样，他就是她的了！

    “好了，白夭，这两年来，你实力好像进步不少，是不是已经突破了？”光粼玉又将视线放在了白夭身上，这孩子成长极快，两年前，她就已经突破了七令级别的炼丹师，现在的她，会达到八令级别的吗？光粼玉心中开始期待起来。

    白夭嘴角一翘，说出了让所有人都震惊的话：“会长，我正想找你考核九令级别的炼丹师呢。”

    “九令？！”其他长老纷纷震惊地看着白夭，他们没听错吗？九令？！白夭竟然已经达到了九令炼丹师的级别？

    沐郁香更是一副不可置信的模样，这种穷乡僻壤，怎么可能生出这么年轻的九令炼丹师？！

    要是那大长老二长老是九令级别，她或许还会相信一二，但是白夭看着这么年轻，她竟然已经达到了九令炼丹师的级别？！

    光粼玉先是一愣，而后哈哈大笑，“好！好！走，我们现在就去考核，让我看看，我的弟子，究竟有多优秀！”

    光粼玉心情大好，感觉腰也不酸了，腿也不痛了，全身都来劲了！他立刻带着白夭赶往考核场地，一秒都不停歇！

    几乎是迫不及待地，所有长老都跟随其后，这可是他们炼丹界的头等大事啊！又一九令炼丹师就此横空出世！全大陆的人都会为此震惊的！

    沐郁香浑身僵硬，直到所有人都走了，她才机械般地挪动两下身体，快速前往考核场地，不可以，绝对不可以让白夭成为九令级别的炼丹师！

    考核场地十分宽敞，是一个圆形的大殿，到处都闪耀着金辉，看起来还颇为神圣。

    而炼丹师工会内，有一大半的人都来围观了，他们就等着看白夭炼制出九令级别的丹药，那就是他们大陆上目前已有的第三位九令级别的炼丹师啊！

    白夭取出了药材，还有牵星炉，那一桌子看过去，全部都是五百年以上的稀有药材！

    没有五百年以上的年份，要炼成九令级别的丹药不太可能，只有五百年年份的药材，里面所含的灵气程度才能达成九令。

    白夭开始处理药材，她那一手干净利落的处理方式，节奏紧凑却有条不紊，看着跟以前一样舒服。

    处理完后，白夭点起火，将药材一一放入牵星炉中，开始了漫长的炼制。

    光粼玉暗暗点头，这孩子做的依然是天衣无缝，这九令级别的丹药，可不是那么好炼制的，但是放在白夭身上，她就显得很轻松。

    卞沉渊柔和了目光，眸中的倒影只余下白夭一个人，他的小夭儿就是这么厉害。前些天给她至尊丹典时，说好那亲一下太少了，出来再说的，现在便等她炼完丹，再找她讨要一些报酬。

    而全场唯一嫉妒白夭的，大概便是沐郁香了，她站在人群的后方，脸色狰狞地看着白夭炼制，就目前看来，白夭是做得十分完美，一点错误都没有，她得做些什么，让白夭炼制失败！

    沐郁香开始悄悄在空间戒指里面翻找着什么，而后，她脸色忽地一喜，笑了起来，白夭，我不会让你考核成功的！

    时间一分一秒过去，大家都在耐心地等待，看着白夭挺拔的身影，眼前这个少女即将迎来又一辉煌！

    “快了！”站在最前面的光粼玉已经闻到了飘来的药香了。

    所有人都打起了精神，空气中的清香沁人心脾。

    “这是......回春丹？”大长老猜测着，就这药香与刚才白夭所用的药材，和普通的回春丹有些不一样，但是味道上却是一样的。

    “我也感觉是回春丹，但是之前看白夭拿出药材的时候，我以为她是要炼制新的丹药。”三长老也是一脸好奇。

    就在人群小声讨论的时候，一道身影悄悄后退了两步，来到了人群的边缘地带。

    沐郁香拿出了一个小瓶子，将其盖子拨开，自里面飘出了一缕白雾，她轻吹着，将这缕白雾吹向了白夭的方向。

    这扰神香可是她偶然在一处秘境获得的东西，在关键时刻，可以扰乱对手的心神，只要呼吸进去，便会心绪不宁，原本她是打算留着在忘念之地的全大陆炼丹师大比上面使用的，结果便宜白夭了！

    这一缕白雾逐渐透明，谁也没看见它飘向了白夭的方向。

    而白夭此时已经到了关键时刻，她还是照往常一样，就在她要揭盖的时候，她的心尖忽然一颤，手中的动作慢了一拍。

    而后，她掀起炉盖，立刻开始收拢药气。她的手开始有些颤抖，但是这对她来说并没有多少影响。

    白夭有些奇怪，她平常炼制丹药的时候，可都没有这种感觉，今天这是怎么了？

    一枚闪烁着金红光芒的回春丹落入瓶中，所有人都眼巴巴地看着，光粼玉更是目光湛亮，看白夭端着丹药，朝着他们一步步走来。

    九令一层的级别......白夭心中有些失落，按道理说，她现在至少也能炼制到九令二层的，要不是最后那一下慌了神，按照那聚拢药气的效果，是绝对可以达到九令二层的级别的。

    要知道，九令级别以上的丹药，每一小层都是一个巨大的鸿沟，不亚于五令与六令之间的差距。

    那丹药交到了光粼玉的手中，他小心翼翼地翻出来看了看，那圆润饱满的色泽，沁人的芳香，果真是九令级别的丹药没错了！

