    在过年前的一段时间里，苏晚和宋擎苍都很忙，两人在江城空缺了一个月的时间，堆积处理的事都很多，不管是清大还是宋氏，甚至还有苏氏的事情。

    所以甚至在过年前，两人连见面的机会都变得很少，但是并不影响两人电话和微信联络感情。

    极少用微信的宋擎苍，硬生生的被苏晚掰成了会用微信的人了。

    就连工作上的伙伴，都忍不住给宋擎苍发了微信，只是除去苏晚，宋擎苍从来不会回这些消息。

    但再忙，宋擎苍在晚上的时候，都会亲自来接苏晚，好几次媒体的记者拍到宋擎苍，大家还小心翼翼的，不敢再靠近。

    后来记者发现，宋擎苍对于他们的拍摄，并没太大的反感，这才大着胆子走上前，顺嘴就采访了宋擎苍几句。

    要知道，想采访宋擎苍是难上加难的事情，这人极少出现在媒体面前。

    现在的机会大家又怎么会放过。

    再说，现在宋擎苍和苏晚的事，让人捉摸不透的，看起来感情很好，但却又没任何的进展，两人就只停留在未婚夫妻的关系里，没再更进一步了。

    要知道，豪门联姻，不走到最后，随时随地都可能发生变故的，更不用说，是宋家这样的家族。

    所以记者才蠢蠢欲动的想第一时间知道真相。

    但这么做，也是本着被宋擎苍拒绝的意思的，只是也没想到的是，宋擎苍竟然大大方方的接受了采访，这让记者们有些受宠若惊了。

    “宋总是在接苏小姐吗？”

    “宋总和苏小姐什么时候登记结婚？”

    ……

    记者的话题倒是很自然的顺着苏晚和宋擎苍的事开始，宋擎苍最初并没说话，就只是这么安静的看着，记者被看的有些毛骨悚然，生怕宋擎苍忽然翻脸。

    就在记者忍不住想逃的时候，宋擎苍却淡淡开口了：“在等。至于结婚的事情，你们没事的话倒是可以帮我问问她，什么时候愿意嫁。”

    记者愣了一下，是没想到宋擎苍会这么说话。

    所以这意味着什么？不是宋擎苍不想娶，而是苏晚不想嫁咯？

    这可是江城重磅的消息，要知道，宋擎苍的身家地位摆在这里，女人是赶着上的，唯有苏晚这么一个奇葩，竟然还不愿意嫁？

    在记者的错愕里，苏晚从苏氏走了出来，宋擎苍没迟疑，当即下了车，很从容的朝着苏晚的方向走去。

    苏晚一眼就看见了车子边上的记者，倒是眨眨眼，在宋擎苍靠近的时候，苏晚就直接开口问着：“记者今儿这么大胆，都敢围在你车边上了？”

    宋擎苍但笑不语：“年底了，大家都要奖金回家过年。”

    “看不出啊……”苏晚点点头，“你竟然还是一个慈善家，我还以为你冷酷无情，从来不会惦记这种事的！”

    宋擎苍无声的笑了笑，也没说什么。

    他的手很自然的牵住了苏晚的手，苏晚就这么任凭宋擎苍牵着，也没说什么，而后宋擎苍就带着苏晚朝着车子的方向走去。

    苏晚看着对自己蠢蠢欲动的记者，倒是笑了笑，看起来很好脾气的样子。

    记者更是大胆，直接问着：“苏小姐，你和宋总什么时候结婚啊？”

    苏晚恍然大悟，就知道这问题是宋擎苍问的了。

    要知道，宋擎苍忽然get了发红包的技能后，时不时都会给苏晚发一个红包，上面就会写一句【嫁给我】。但宋擎苍就没像先前那样直接发99个了，是偶尔忽然发一个，苏晚手快的时候就直接点了。

    后来，苏晚就明白宋擎苍这只老狐狸的意思了，这偶尔的点着，苏晚就算不清自己到底点了多少个红包。

    但是苏晚敢赌，宋擎苍肯定都在小本本上记着呢，在自己点完99个红包后，这人就能压着自己直接登记结婚了。

    哼。

    所以再后来，苏晚就不点了，看见红包的时候视若无睹，宋擎苍的计谋被揭穿了，倒是气笑了，但宋擎苍也很淡定，偶尔发的红包还是免不了。

    苏晚气吼吼的问过：“宋擎苍，你这是给我下套，我不会轻易下套的。”

    宋擎苍还真的嗯了声：“守株待兔是最笨的方式，但是也是最终可以成功的方式。”

    啧，这人，这是骂自己呢？还是骂自己呢？

    所以现在是红包行不通了，打算让记者来逼婚了？不然的话，宋擎苍这性格，哪里能让记者靠近自己，边上的保镖都能第一时间把记者给拦下来了。

    苏晚想明白了，冲着记者笑了笑：“想年底要奖金呀？”

    记者冷不丁被苏晚问着，有些不好意思了，挠挠头，但是还是冲着苏晚笑着。

    苏晚倒是也没变脸，就这么笑脸盈盈的看着记者：“简单呀，你们宋总做到我要求，我就嫁了，至于我什么要求，问宋总呀。”

    记者眼巴巴的看着宋擎苍，宋擎苍当然不可能说这些，笑而不语。

    记者一下子就明白了，行了，别问了，从来都是他们把这些名人当枪使，编一个又一个的理由，但现在好了，他们有朝一日，竟然也被人当枪使了。

    败了败了。

    记者没敢再开口，苏晚笑脸盈盈的被宋擎苍拥着，朝着车子走去，而后两人扬长而去，记者也不敢再跟，因为保镖已经拦了上来。

    但很快，江城的媒体都在给苏晚和宋擎苍秀恩爱，不时的都能放松苏晚和宋擎苍的照片。

    所有的照片，都是宋擎苍护着苏晚的样子，苏晚冲着宋擎苍笑的时候，宋擎苍眉眼里的温柔，好似瞬间就可以溢出屏幕了。

    但这样的秀恩爱并没有每一日，因为苏晚自从媒体上出现自己和宋擎苍的事后，虽然照片并没完全高清，但或多或少苏晚还是被影响到了。

    宋擎苍当即就掐断了所有的消息来源。

    好似一下子又回到了最初的状态。

    而苏晚依旧没收完宋擎苍的99个红包，宋擎苍也依旧不介意。

    一眨眼，时间就到了年末。

    在祭灶的时候，苏晚手里的工作基本都已经结束了。

