    第2575章 炼天图录

    王霄眼瞳盯着下空紫微星域，那双瞳孔之中，似缭绕着神焰，手臂微微抬起，忍不住便要继续出手，但几乎在同一刹那，诸天星辰亮起了璀璨的剑光，剑意诛天。

    这将会是两败俱伤之战，王霄想要打穿紫微星域，那么，便也可能被叶伏天所杀。

    或许，王霄真能够做到打破防御，入侵紫微星域，将之攻占，但是，他自己会付出什么代价，不得而知。

    “王霄。”

    就在神州诸强者都想要劝王霄出手之时，天焱城城主喊了一声，顿时王霄的手臂停在了半空中，他朝着天焱城城主的方向望去。

    天焱城城主朗声开口道：“借大帝之意，封禁紫微，若叶伏天冥顽不灵，便让紫微星域自生自灭。”

    王霄明白天焱城城主的意思，天焱城王氏，乃是天焱大帝的后人，在王氏这一古神族中，可不仅仅只有一件帝兵。

    之前，神州的强者想要请天焱城出手，请帝兵，封紫微星域，便是知道，天焱城城主府中，有着一件极其可怕的帝兵，能够封禁一切存在。

    只是，若是封禁的话，便无法拿下叶伏天，无法得到他身上的神藏了，而且，有可能导致整个紫微星域走向衰弱，甚至直至毁灭，此等做法，怕是会惹来非议，即便是东凰帝鸳，之前也提醒过，希望他们不要这么做。

    “封紫微！”

    神州诸顶尖势力听到天焱城城主的话便知道他想要让王霄做什么了，许多人心中不由得有些失望，他们当然还是希望能够攻破紫微星域的。

    踏紫微，擒叶伏天，夺神藏，掌紫微星域，控制星空修道场。

    但若是封禁的话，一切都将成为虚幻，许多都实现不了。

    当然，天焱城城主如何想要这么做？

    若是封禁的话，他们需要将一件帝兵留在这紫微星域，不能带走，否则，帝兵带走了，还如何封禁一方星域？

    那可是一件帝兵，天焱城，如何舍得。

    但事情走到这一步，总是要有个结局的，他们不可能就此放过叶伏天，放过紫微星域，无功而返，莫说是神州诸势力无法答应，他天焱城，也接受不了这样的结局，无法攻破紫微星域败走而归的结局。

    因此，终究是要做什么的。

    “封禁么！”王霄听到他爷爷天焱城城主的话脸色不是那么好看，天焱城城主提出封禁，意味着，承认了这次攻伐的失败，他无法战胜叶伏天，哪怕是携帝兵而来，依旧还是攻不破紫微星域。

    但是，攻不破，却不能直接走，放过紫微星域，放过叶伏天，因此，提出了封禁。

    他需要将一件帝兵留下，借这帝兵，封禁紫微星域，这并非是王霄想要的结局，然而，他似乎没有更好的选择了。

    神州的强者都安静的站在无垠虚空中没有开口，事已至此，他们多说也无意义了，只能天焱城自己做出决断，但这次的结盟，显然算是失败的。

    神州各大巨头，包括古神族杀来，却攻不入紫微。

    “好。”

    王霄开口说道，话音落下，他手掌挥动，顿时，无垠星空中，出现了第二件帝兵。

    这帝兵悬浮于无垠虚空，飞速扩大，乃是一幅图卷，图卷之上，布满了金色的神焰，吞噬着天地间的大道。

    王霄抬头，目光看着虚空中的那幅图，眉心之处一道神光落在图卷之上，神色肃穆，开口道：“弟子王霄，请老祖显灵，炼一方天。”

    他身上，神光渗透入那幅图卷之中，顿时图卷之上亮起了点点光辉，越来越璀璨，一尊神圣的虚影浮现，化作一张面孔，赫然乃是天焱大帝的面孔。

    一股无与伦比的气息笼罩无垠天地，刹那间，整片无垠空间，都被那股气息包裹，随后，那幅图卷仿佛在复制，将无垠星空，化作其一部分。

    这恐怖的场景不断蔓延，朝着紫微星域所在的方向覆盖而去，叶伏天感知到这一幕脸色难堪，又是一件帝兵。

    “叶伏天，你现在忏悔还有机会，否则，炼天图录出，紫微将不复存在。”王霄声音冰冷，响彻空间。

    此帝兵，为炼天图录，能够炼一方世界，曾是紫微大帝炼制神兵的至宝。

    星光流转，星辰光幕不断游走流动着，覆盖紫微星域，将紫微星域都笼罩在其中，不受外界神火侵蚀。

    那炼天图录便沿着星辰光幕继续扩张，越来越大，渐渐的，竟真覆盖了紫微星域，如若不是紫微星域布置了防御，恐怕这炼天图录直接入侵，焚灭星域。

    “嗡！”

    炼天图录成，帝影消失，但那幅笼罩着紫微星域的炼天图录，已经在炼化世间的一切存在，包括大道力量，也一样炼化掉来。

    神火从炼天图录中降下，坠落于星辰光幕之上，金色的神焰覆盖了星辰光幕，想要入侵，却没有能够立刻将之焚毁。

    “叶伏天，炼天图录之下，你，紫微星域，能坚持多久？”一道声音传来，是王霄的声音，他开口道：“你若低头，我可放过紫微星域诸修行之人，包括你的家眷。”

    他，想要叶伏天低头认输，他只要叶伏天一个人，其他人，他都可以不追究。

    炼天图录之下，整个世界都变得炽热，若不是星辰光幕所抵挡着，整片星域都会陆续陷入燃烧的状态之中。

    “如何狠决么？”叶伏天内心冰冷，开口道：“他日即便你跪下求饶，我依旧不会放过天焱城城主府王氏修行之人。”

    莫说此刻炼天图录之下，即便是之前那一击，便不知导致了多少人的殒命。

    他有生之年，必将灭天焱城城主府视为自己的目标，他一定会做到。

    “因你一人，连累紫微。”王霄声音冰冷，继续说道。

    “紫微，我会守护。”叶伏天回应道，王霄冷哼一声，他手掌挥动，顿时炼天图录闭合，两个世界仿佛被隔绝了般，紫微星域之外，以及紫微星域之中。

    封禁紫微星域之外，王霄神色铁青，他并没有畅快之感，目光依旧盯着下空，他已经看不到叶伏天的身影了，虽然他成功封禁，却没有感觉到胜利。

    他没有战胜叶伏天，从头到尾便没有战胜过。

    “就这么，封禁了吗？”神州顶尖强者看到眼前一幕无言，仿佛，没有他们什么事情。

    这场战争，就这样结束了。

    在炼天图录之下，叶伏天的防御根本坚持不了多久，迟早会被炼掉，随后，便是紫微星域，大道被炼，一切都将不复存在，浩瀚无垠的紫薇世界，将会化作火焰的世界，被彻底的摧毁掉来。

    “结束了。”天焱城城主开口说道，目光望向神州的各方强者，开口道：“诸位此行辛苦了，炼天图录之下，紫微星域，将彻底沦为毁灭火域，一切大道，都将随着时间的推移，不复存在。”

    “如此一来，叶伏天岂不是也要殒在其中，未免太过可惜了些。”有神州的强者开口道，虽然和叶伏天为敌，但他们却是矛盾的，都舍不得叶伏天就这么陨落在火域之中。

    “他既不识好歹，只能如此了。”天焱城城主朗声开口说道：“炼天图录之下，世界将变，一切都无法回去了，紫微星域，将可能不复存在。”

    紫微星域，都将被炼掉来，成为废域么。

    “诸位都请回吧，这里的一切都已结束，如今，只需要等待结果便可以了。”天焱城城主对神州各方强者道，然而他们似乎依旧舍得不离去，站在无垠星空中看着这一切。

    “我在这里等结果。”王霄对着天焱城城主开口说道，他会坐镇于此，而非离开，回天焱城。

    他要等叶伏天的毁灭，等到这一切都画上句号，否则，他的心，无法迈过那道坎！

    (本章完)

