    自从唐南意宣布下周一出发后，客栈顿时就安静了下来，连闹腾的科林都被这种离别的愁绪，给感染到安静了一天。

    不过也就那么一天，第二天他见大家还是一副依依不舍的样子，他顿时在饭桌上说：“我说，又不是一去不回了，咱们还可以随时过来的好吧。”

    司晨看了他一眼，然后甩了甩头说：“确实。”

    于是气氛顿时好了一些。

    陈柒柒看着科林，然后问：“科林，你都不回去看看你父母，和他们告个别吗？”

    “不回，他们知道的，我出来的时候就和他们告过别了。”

    闻言陈柒柒噢了一声，然后继续吃饭去了。

    大领导也知道他们要走的事，特意在周六找了个时间给陈柒柒打了一通电话。

    电话里鼓励了她，同时也宛如一个长辈期盼孩子出去闯荡一番，也希望她能平安，还叮嘱她常回家看看。

    陈柒柒感动地应着，这里是她的家，她肯定会常回来的呀！

    不回来司晨还不得翻了天去。

    周一一大早，大家吃了一顿丰盛的早餐，山下并没有人来送她，倒也不是没说，只是觉得没必要那么多人来送。

    早餐过后，客栈留下了特意从A771带出来替换雪果的鱼丸，其他人都进了A771。

    趁着大家告别的时候，雪果疯狂的去收集了好多食材。

    陈柒柒看了一下她花了几年时间打造的A771，然后和大家一起去了星港。

    UFO被玖月收起来了，不过他补了一架小一些的飞船，这款飞船是按照种花家那种货轮制作的。

    就三层，颜色是低调的黑色。

    玖月已经教会了玉栖墨和司晨开这个飞船了。

    站在星港，准备上星舰的时候，陈柒柒一步三回头的看着站在星港和他们挥手告别的司晨和玉栖墨。

    当星舰的舱门关上，星舰开始出发，陈柒柒看着离她越来越远的A771，心里居然很平静。

    走的时候依依不舍，但是真走了，反而平静了下来。

    这就是人的适应性吧！

    ……

    A771星港，看着逐渐消失在宇宙黑暗中的星舰，玉栖墨关上A771的防御网。

    俩人回到了A771后，司晨反而笑着说：“嘿嘿～现在老虎不在家，咱俩称霸王了！”

    玉栖墨白了他一眼，这笑话一点也不好笑。

    俩人回到了“城主府”，少了许多人，突然有些冷清！

    看着A771运作一切正常后，他们俩就回了客栈。

    走到矿洞最后，是一个蓝色的机器猫送他们出去的。

    是的，陈柒柒后来把科林弄得像恐怖娃娃的机器人交给玖月改成了哆啦A梦。

    看着这个蓝胖子，黑漆漆的矿洞都可爱了不少。

    “还好，她没有选凯蒂猫。”

    “是啊。”

    以后客栈就完全归他们俩人打理了，古代那边依旧还在，不过目前一直没什么人过来。

    也可能是因为他们启用了防护罩的隐匿功能，把客栈隐蔽起来的缘故，让古代那边以为他们已经消失了。

    看着空荡荡的客栈，司晨感叹了一句：“这人少了，有些冷清了！”

    玉栖墨嗯了一声，然后进了屋，司晨看着他的背影，也跟着进了屋。

    ……

    星舰离开A771后，在星舰里雪果就蹦蹦跳跳的说：“哎呀，总算是可以出来走一走了，老娘一定要在星际称霸一方……”

    听着雪果狂妄的话语，陈柒柒脑袋垂下一大把黑线，称霸一方？这是谁教她的？

    她都不敢有这个想法，没想到雪果居然如此“志向远大”。

