    “小师弟如此说，莫非有什么把握？”

        袁术率先反应过来，有些难以置信的开口问道。

        “袁师兄说笑了，实力对比太悬殊了，我只是有个想法而已，成与不成很难说。”

        看了看众人，冷平生无奈的耸了耸肩，袁术也是发现有些异想天开了，和其他人相视一眼，皆是尴尬地笑了。

        “反正都是垫底了，还能有比这更坏的？我听小师弟的，干就完了。”

        沉寂了一会，其中一人表态道，都是十五六的少年，正值热血之期，给点星火就能燎原的主。剩下的人也都燃起了激情，大有破罐子破摔的意思，就连袁术也表示了支持，有些迫不及待地追问起来：

    “小师弟，我们要怎么做？”

    “等！”

    冷平生竖起一根手指晃了晃，吐出了一个字来，顿时让其他人面面相觑，皆是摸不倒头脑，要拿第一不应该拼了命去猎杀嘛，等在这是何道理？不过也都选择相信了这小师弟，这一下顿时形成了鲜明的对比，在其他院如火如荼猎杀沼泽貂的时候，临崖院的众人却依旧百无聊赖的呆在空地上，聊天的聊天修炼的修炼，俨然一派度假姿态。

    在这种悠然的气氛当中，一天的时间很快过去了，渐渐的不少人开始有点心慌了，这水泽秘境就只开半个月，里面的每一天都珍贵不已，这么下去别说第一了，第五都有点悬了，可是又都答应了听小师弟的，只得纷纷怂恿袁术去打探下情况。

    “这个，这个小师弟啊，你看我们是不是该动身了。”

    在众人的瞩目下，袁术硬着头皮走到了冷平生的身前，看着依旧的闭目打坐的小师弟，有些尴尬的询问出声。

    “嗯？哦哦。这就过了一天了？嗯……差不多了，我们出发吧。”

        冷平生睁开了眼睛，抬头看了看天色后，当即点了点头道。立马众人的情绪就被调动了起来，在袁术的带领下摩拳擦掌的迈入了沼泽地，作为临崖院的领头羊，袁术也有着炼气九层的修为。

        出了空地，周围便已是汪泽一片，只有相对干燥的土地才能落脚行走，积水之下都是陈年淤泥，即便是修士陷进去也要花费一番功夫才能脱身。

        一行人在沼泽里行进了一个时辰，才发现了第一只沼泽貂在淤泥上嬉戏，远远看去也就尺余长，浑身沾满了泥巴，已经看不出原本样貌，活脱脱像一只大耗子，让人惊讶的是这小家伙胆子还挺大，看到冷平生等人非但没有逃跑，反而直立而起挥舞着短短的前爪，嘴里还发出‘吱吱’的叫声挑衅着。

        “师兄慢着！”

        冷平生连忙开口阻止了就要冲上去抓捕的几位师兄，示意众人围拢了过来。

        “诸位师兄，当下的情况靠我们自己猎捕显然是不行的。现在大家散开去盯梢，将其他四院的位置和情况都摸清楚，尤其要重点关注他们的妖丹是放在哪一个人身上的。”

        冷平生整理了下思路，开口向着众人说道。

        “小师弟你的意思是？”

        袁术一脸震惊的看着这小师弟，自己不猎取又要盯着其他人，难道是要去抢？可是这点人还不够人家塞牙缝的啊。

        其余人也是慢慢反应过来，纷纷倒吸一口凉气惊为天人地看着这小师弟，语不惊人死不休啊。

        “放心，我自有打算，诸位师兄盯梢任务一定要做好，万不可暴露了，否则就前功尽弃了。”

        常年被四院压制，众人早就憋着一口气了，这一听要去整四大院，一个个跟打了鸡血一样兴奋，约定了碰头地点和记号后便四散而去，一转眼就消失在了沼泽之中。

        “年轻人想法就是超脱，师兄就陪你疯一回，哈哈。”

        只有袁术留了下来居中策应，看着冷平生一脸古怪，却忘了他自己都只有二十出头。一直以来临崖院的压力都担在他的肩膀之上，积年日久他也迫切地需要发泄一下。

        “嘿嘿，成与不成还不一定呢，袁师兄，我们也走吧。”

        不好意思的摸了摸鼻子，冷平生谦虚地说道，便和袁术一起往远处走去，唯有那被晾在一旁的沼泽貂满脸的问号，这一群人压根没把自己当回事，难道自己不香了？

    “咦？想不到在这还能看到灵貂。”

    路过沼泽貂的时候，久未出声的阿狸突然轻咦了一声，听语气还带着点小意外。

    “阿狸你认得这貂形妖兽？”

    根据以往经验，能让阿狸有反应的还真需要留意一下，不过他怎么看那泥巴坑里的小貂都是稀疏平常，没有什么特别之处。

    “只是勾起了一些回忆，十大祖兽中就有一只戮魂吞天貂，这些估计是他繁衍的种族吧，不过已经没有什么血脉了，彻底沦为了寻常妖兽。”

    阿狸似乎有些伤感，说了这么一句就再次沉寂了下去，冷平生唤了几声都没有回应。

    这水泽之景初看还觉得挺新鲜，可是时间久了一成不变的环境还是让人有些心焦，经过几日的收集汇总，四大院的位置和情况大致已经摸清，而负责存储妖丹的都是各院天骄的心腹之人，不过想想也是，以秦云几人的性格又岂会做这繁琐之事，只待最后接过上交便可。

    两人一路走来没有伤及到沼泽貂，这也让那些小貂越来越大胆了，有些甚至就在前面几米处旁若无人的玩耍，看的两人相视一笑。也不知道是不是错觉，冷平生期间余光处偶尔有白色身影闪过，等他细看的时候却又没有丝毫发现，不知道是不是因为沼泽光线问题产生的错觉。

    时间推进到了第七天，根据传回的情报冷平生拿着长剑在地上将四大院的位置都标注了出来，低头沉思良久，最后将目光放在了灵武院和风鸣院之上，这两院比邻，而灵武院位于最右侧，边上除了风鸣院就再无其他。

    “袁师兄，你在这继续策应，沿途留下记号，我办完事就去寻你。”

    最终冷平生目光一定，开口向着袁师兄说道，袁师兄还能咋样，只得连连嘱咐小心，真不知道这小师弟葫芦里到底卖的什么药。

    根据线索，冷平生加快了速度，向着风鸣院的范围御剑掠去，四大院为了加快猎杀效率，除了留少量人看守驻地外，其余弟子都散了出去，几人一组形成小队形式搜杀，而冷平生的目标就是这风鸣院的搜杀小队。

    飞行了半个多时辰，冷平生才放慢了速度落了下来，这里已经触及风鸣院的搜索范围了，一边小心地潜藏着身形，一边四下找寻着。许久之后终于是发现了人为的痕迹，连忙悄摸摸地追了上去，总算是在一处矮坡后发现了目标，十多米外两名弟子正坐在下面歇脚聊天。

    调整了下呼吸，冷平生从两人的后面慢慢摸了过去，在距离还有五六米的时候突然发难，连鞘的长剑猛地祭出，刹那间就击中了一名弟子的后颈，将其撞翻了过去，剩下一人连忙惊呼站起，刚要有所动作可是已经为时已晚，长剑顺势略过，一声闷哼中也是步入了后尘。然而冷平生的力道把控的十分精准，两人虽然受击无力倒地，神志却还是清醒的。

    长剑一个回旋飞了回去，已经白布蒙面的冷平生从藏身之处走了出来，嘿嘿怪笑着将两人储物袋搜出，不客气的将里面的妖丹倒腾了过去，边收还边嘀咕着：

    “秦师兄的办法就是好啊，抢起来可比满世界猎杀容易的多，嘿嘿嘿。”

    确认两人都接收到这个信息之后，冷平生这才飞身离去，花费了不少时间又寻了一队全是炼气七层的风鸣院弟子，如法炮制了一遍，这才心满意足的赶了回去，顺着标记找到了等待的袁术。

    “怎么样了？小师弟。”

    看着冷平生回来，袁术连忙迎了上来开口问道。

    “一切顺利，可以开始下一步计划了。”

    冷平生嘿嘿一笑，破有深意的看向了灵武院的方向。

