    虽然《倩女幽魂》这部戏出来后，王祖仙成功入围金像奖最佳女演员，张国容却没能入围。

    但在顾夏阳看来，《倩女幽魂》绝对是张国容早期表演最好的作品之一。

    紧随其后的，当然是提名最佳男主角的《英雄本色2》以及《胭脂扣》，演技都进步很大。

    《倩女幽魂》里，好就好在你根本留意不到张国容的演技，他的憨直、单纯怎么看都是出自天然，没有一丝一毫的造作。

    危机临头的慌乱，强作镇定的勇敢，美女面前的手足无措。

    义无反顾的一片痴情都是如此令人信服，不像许多演员扮演这种质朴年轻人时都有装傻的痕迹在。

    如果说这个演员根本就是涉世未深，演成这样或许可以说是本色表演。

    但是这个时候已经在演艺圈浮沉将近十年的张国容，是歌坛声势无两的偶像巨星。

    见惯风雨世故的江湖中人，怎么会演出这样天真的气质，靠的无非就是品性上的想通以及自身的努力了。

    不过这个时期的香港艺人大多多才多艺，而且吃得了苦，耐得住磨砺。

    哪怕后来的张国容等人早已是天皇巨星，这些业务能力在线，声名远播的艺人们。

    对于拍戏还是兢兢业业，鲜少传出什么耍大牌的新闻来，对于后辈也极为提携，传授自己的表演、歌唱技巧。

    “看你们表现不错，我也放心了，加油。这部戏，我会时不时过来的。”

    一旁的王祖仙听到这话，眼前一亮，露出大大的微笑。

    “你又傻笑什么？”

    每次见面都要冲自己傻笑，顾夏阳也是服了这只蠢萌了。

    王祖仙撇过头，说道：“没什么，你才傻笑呢！”

    说好的高冷女神没有了，现在只是一只19岁的王不冷。

    “行吧，我再欣赏一下你们的演技就要走了。”

    “羡慕你，这部戏大部分都是夜戏，我们每次到片场换服装，都喊换‘睡衣’，昼夜都颠倒了。”

    “白天睡觉更舒服。”

    顾夏阳也没耽搁他们拍摄，聊了几句之后就到一边等待拍摄。

    “关秀眉初出茅庐，演起来倒是挺像那么回事的。”

    《倩女幽魂》这个小青的角色，本来该是‘社交皇后’薛芷仑的，她后来嫁给过之前跟关芝琳的闹绯闻的马老板。

    今次顾夏阳开机，自然就把这个角色给了关秀眉，戏份不多，但演的好也能让人留下印象。

    目前来看，关秀眉表现不错，把那股子坏劲给表现出来了。

    几场戏拍摄下来，顾夏阳点点头觉得整体拍摄顺畅，稍稍提了一下自己的见解，没有过多去干预韦家辉跟陈沐胜对于电影的把控。

    大家交流了一番之后，顾夏阳就准备先回家睡大觉了。

    就在这个时候，裹着外套将一袭纱衣捂紧的关秀眉小跑过来。

    “导演，我接下来没戏了吧？”

    天气本来就还凉，之前只穿戏服的关秀眉小脸冻的有些发白，唔，也可能是妆容本来就白。

    陈沐胜点点头，说道：“嗯，你可以先收工返家啦，明天早点。”

    “好的，那我先去换衣服走啦，拜拜。”

    香港可不是内地，弹丸之地，只要你不是飞台岛或国外去拍戏，基本上收工都是回家。

    除非像无线Tvb，关在摄影棚日夜拍摄，主角搞不好就是半个月回去洗个澡，休息一会就得继续返工。

    顾夏阳不仅把关秀眉塞进了《倩女幽魂》，《富贵逼人》也同样让游奈海给她写了角色。

    本来已经迈步离开的顾夏阳刚好听到关秀眉的话，回转道：“我送你回去好了，衣服就别换了，我赶时间。”

    “啊？哦。”

    关秀眉小心翼翼的看了顾夏阳一眼，去化妆间包起自己的衣物匆匆跑来出来。

    正在休息的王祖仙看到这一幕，眉头都要拧成一股绳了。

    “就算载人回家，也该等着载我啊！”

    “感情不就是这样，你喜欢他，他喜欢她，她又喜欢他……唉……”

    不知道是不是言情小说看多的王祖仙长叹一口气，此时的她心情跌宕起伏，鼻子微酸，只觉得分分钟失恋了一万次。

    另一边，顾夏阳把车内的空调开到最大，热的他第一个把外套脱掉。

    “暖和多了，还是车上舒服。你不热吗？”

    关秀眉闻言，尴尬的点点头，也将外套脱了下来。

    “你妈妈好点了吗？”

    “嗯，好多了，谢谢顾先生关心。”

    “你住哪？”

    “广播道。”

    “噢，自己出来租房子了啊！”

    “嗯。”

    ……

    广播道是不可能广播道的，顾夏阳带着一身戏服的关秀眉，就去了清水湾附近的君绰酒店。

    关秀眉都不明白为什么，鬼使神差的就任凭顾夏阳摆布，他说去哪就去哪，完全没机会说一个‘不’字。

    关键自己还是穿着戏服，刚才那几个前台看自己的眼神就古古怪怪。

    “拍戏还习惯吗？”

    “嗯。”

    “那就好，拍戏虽然辛苦，但是万一走红，还是能赚不少钱的。”

    “嗯。”

    “你只会嗯吗？”

    “不，不是。”

    关秀眉尴尬的说了句，完全不知道该怎么应对。

    上一次顾夏阳是喝多了，这一次，太清醒。

    “你过来。”

    “不，不然，我先去洗个澡吧！”

    看到关秀眉小心翼翼的样子，顾夏阳忍不住笑了一声。

    “《倩女幽魂》里，你们不都是吸取男人生命精华的么。人人都怕，不过我就钟意女鬼吸，你过来。”

    顾夏阳说着，冲关女鬼招招手。

    “嗯~”

    ……

    等到第二天顾夏阳再睁开眼，关女鬼已经消失的无影无踪，要不是有点肌肉酸痛，顾夏阳还真以为撞鬼了。

    “老板，华仔寻你，说想出去接部戏。他在公司等你。”

    “真难得。我等下过来。”

    靠在床上抽烟的顾夏阳挂了电话，有些好奇。

    顾夏阳跟刘德桦相识较早，不过刘天王不太钟意交际，对自己也是礼貌加客气，一门心思钻研拍戏和唱歌，鲜少出去应酬。

    今天居然主动找自己开口，也不知道是哪位大导演这么有面子。

