    爱之急救：给坏坏兔缠上充满艾和魔力的绷带，持续治疗范围内的队友，且施放时立即解除异常状态。

    细心缝补亦能治疗，但群体效果差些。

    伊缇把坏坏兔一抛一接。

    紫色花图，在脚下瞬间生成并向四边延伸，地上形成紫光魔法阵。

    紫圈占据半个房间，他们15人均在圈内。

    左手抱兔，右手施展魔力绷带……

    嘿呀嘿呀……伊缇手持白色绷带，不断地快速前伸后拉。

    绷带把兔人偶一圈一圈缠绕，还有绷带自动生成缠绕。

    伊缇魔力施展的同时，众人身上亮起一道绿光。

    他们身前，各有三条白色绷带出现、悬浮。

    绷带离身围绕转动，他们的气息迅速平稳、回升。

    两秒后，兔人偶被绷带包成个白球……

    可以了！

    见他们状况已好，伊缇停止施展。

    转眼，紫光魔法阵与数条绷带消失，仿佛从未存在。

    伊缇把坏坏兔收回。

    ……

    众人清醒，只见周围一片黑暗。

    冥灵城堡，此刻正处凌晨。

    有聪明者想起什么，立即把目视镜转为夜视模式。

    远处，高大黑雾梦魇魔，全身上下被未知的绿色粘液裹着。

    它浑身颤动试图挣脱，似已用尽全力却无法得逞。

    它前边还有发光人形、牛头人、重甲骑士……

    发生甚么事了？

    “你们这里出了点问题，我给你们治好了。”

    众人闻声看去，车旁边，黑衣大佬指了指脑袋。

    啊？大佬在说什么？

    怎么听起来这么奇怪？

    我们到底……想起来了！

    最后关头，梦魇魔冲上来一声鬼吼，脑子顿成一团浆糊。

    领主爆发的精神攻击太强了！难道是天赋技能？

    众人心惊，回顾自身情况。

    然后，他们纷纷惊叹：

    “大佬治疗的吗？太强了！”

    “咦，我身上的伤全好了！从未感觉身体这般舒爽！”

    “我也是！我胸前那致命刀伤没了！我差点以为是幻觉！”

    “好厉害！谢谢大佬！怎么做到的呀？”

    状态全面恢复，他们一脸兴奋。

    谢谢就完了？

    想白嫖治疗？

    伊缇暗道，哪有这样的好事！

    “我带你们出来，还用珍贵魔卡相救，你们是不是得给点补偿？”

    “应该的！大佬想要什么？”

    陈烈闻声回道，接着疑惑。

    大佬是用魔卡的吗？

    他精神也受影响，却还有点神智。

    刚才视野模糊，看到紫光闪亮。

    大佬好似抱着什么白色东西……

    应该是幻觉吧。

    治愈魔卡啊，陈烈心中感叹。

    如此强效的治愈魔卡他从未见过。

    即便是治愈系异能者，推测二级后期也达不到这效果。

    这魔卡很贵的吧？用一次几千万？

    ……

    三大学园学生，多是出身名贵。

    不过这群人太菜鸡了！

    伊缇暗道。

    对付这梦魇魔也能要死要活。

    好像是个贫穷的队伍啊。

    能拿多少钱？不指望唉。

    祝月萌估计有钱，但她没受太大伤。

    再者，让他们抗了下精神攻击，感觉有点不好意思。

    根据直播信息，第四层为聚集地，有治疗院。

    他们的伤情在治疗院，预计治疗费用不过百万，就是治疗时间可能要久些。

    收费太贵也不好。

    平均每位二三十万吧，这点钱你们不会凑不出来吧？

    “五百万行么？不行我再降点。”

    “什么！？只需五百万？大佬真是太照顾我们了！”

    “？？？”伊缇惊了。

    什么！？

    你不对劲！

    你们不是很穷么？

    难道我要少了？

    听他语气，钱还能再翻一两倍……

    “大佬，我给钱就行！大佬手机是多少呀，我们再换个联系方式……”

    “……”伊缇沉默，拿出五号手机收钱。

    为了隐藏身份，他备用手机多。

    伊缇正想一个问题——

    要不要出尔反尔？

    阳刚傻子非常土豪，一人就替全队交了钱。

    明显还有很多油水可捞。

    但若反悔，大佬形象就无了。

    钱能换蚀晶加经验，形象能有实力重要？

    “那个……”

    “大佬是要帮忙吗？找东西还是清理异化生灵？我们帮你！”

    “！”还想抢我经验！？

    你在想peach！

    算了，不要了。

    那点钱换成蚀晶经验，自己刷怪用不了多久。

    眼不见心不烦，赶紧把这些烦人精送走！我要升级！

    还是让我回归平静吧。

    懒得跟他们扯皮了。

    伊缇淡淡道：“不需要帮忙，我自有打算。”

    “青虚山第四层，大部分人已到达，想必你们也是着急。”

    “冥灵城堡有些阴森难走，我收了钱，就附赠一次服务吧。”

    “让召唤兽护送你们，这样比较快。”

    众人见大佬言毕，拿出魔卡召唤出另外十二位召唤兽。

    场上，共15位召唤兽。

    它们气势突然猛增……

    “极光精灵、牛头王、精灵王，三只宝宝送你们上路吧。”

    “大佬，我们自己可以走出去……”

    “那怎么行，我再对你们来一鞭子提升速度。”

    “……”怎么感觉大佬想让我们早点离开？

    橙色光芒的鞭子袭来。

    之前见识过，众人这次没有躲避。

    风声呼啸“啪”地一声。

    鞭挞没有带来伤害，反而把暖光打入几人体内。

    大佬又挥了几鞭，给全体人员都加上增益。

    “好了，你们可以跟着召唤兽走了。如果可以，我希望你们别把这儿的消息透露出去，当然你们想说也没关系。”

    ……

    窗户旁，伊缇朝下方看去。

    他们跟着三宝宝，已经到一楼向后院跑去。

    牛头王在前面，斧头暴力开路。

    直直冲刺，遇墙就劈，遇门就砍。

    终于要送走他们了！

    两点之间直线最短，快走吧快走吧。

    牛头精灵王两主力在那，我就不信他们能抢我经验！

    伊缇回顾房间……

    “哗！！！”

    梦魇魔尖叫，身上的绿色粘液被挣开，滴落地上消散。

    还有部分粘液束缚，它得以十分缓慢的行动。

    别吵啦！

    伊缇施展魔力，生成一个绿色烧瓶，用力向它投掷。

    梦魇魔有躲避动作，却终究是无劳之功。

    绿瓶命中“嘭”地炸开。

    它全身再次被黏性溶液染绿，动弹不得。

    束缚印记蛮给力的，对这二阶中领主，控制时间也能如此之长。

    技能CD？消耗魔力就能加速冷却。

    现实里，女法技能特别好用。

    伊缇瞅了瞅情况。

    时间，凌晨一点，还早。

    【秘境冒险者数：16】

    等他们15人出去，就只剩我一个人了！

    接下来，我个人的升级时间！

    清完秘境有可能到48级！

    伊缇做出决策：

    “冰影、火焰、亡魂，你们也带宝宝去干活啦！”

    “魔界花、露易丝留在门外看护领主！”

    “我嘛……不想干活，闲逛刷怪。”

    不一会儿，屋内只剩梦魇魔身影。

