    叶府的气氛不错。

    丹阳公主有意修复她和长乐公主的关系，长乐公主也想改善一下他们的情况。

    所以，这是双方都很乐意看到的事情、叶小天这个平日里最难做人的中间人，自然也是最为开心的了。

    若是这两个女人真的能够和平相处，叶小天也算是解决了一件大事了。

    夜幕降临，寒风很重。

    大家在客厅坐着闲聊。

    火炉不停的燃烧着，而就在这个时候，长乐公主笑道：“驸马，你给那么多户人家写了春联，要不也给我们自己家写一个春联，如何？”

    长乐公主这么提议之后，丹阳公主也是连忙跟着附和。

    “就是，就是，驸马你才情那么好，我们自家的春联，可一定不能落了俗套才行。”

    两个公主这样说着，其他人也都期待起来，只有黄牛儿在埋头吃东西。

    他的食量很大，不过，想要吃的尽兴和过瘾，也只有在过年这种少数的日子里才行。

    倒也不是说叶小天管不起他的饭，实在是平日里黄牛儿的事情很多，那有时间这样坐着一直吃饭啊？

    平时只要吃的不饿就行了，基本上没有时间吃饱，至于吃好，就更别说了。

    所以，像这种大家都很期待的时刻，反而不是黄牛儿最在意的。

    而且，他也不懂这些春联啥的。

    叶小天想了想，道：“好，那我就写一个春联吧。”

    很快，有人拿来了纸笔，叶小天随即写道：“平安二字值千金，和气一门生百福，横批嘛，家和万事兴、”这个春联还是很喜庆的，而且也有叶小天的一些寓意在里面，他希望家门和气，大家都平平安安的。

    不过，叶小天说完，长乐公主却是笑道：“好是好，就是落了俗套，这春联才气略显不足。”

    丹阳公主一跟着附和：“不错，不错，驸马你可是大唐第一才子啊，写这样的春联，也不怕寒酸？”

    叶小天道：“春联嘛，是要人人都能听懂才行的，若是太过阳春白雪，那民间的百姓可就不喜欢了，这春联，就是要做到人人都能看懂才行。”

    叶小天给解释了一下，不得不说，这个解释还是很合理的，毕竟不管怎么样，春联是要普及到大唐各地的，而很多百姓没有读过书，不认识字，你给他们说的文雅了，他们根本就不懂意思，这岂不是鸡同鸭讲？

    所以，这春联最好是通俗易懂的。

    “驸马才情不俗，却也能想到百姓的理解，这可不是那些其他读书人所能比的了，其他读书人，生怕自己说的不够文雅，不够复杂，生怕那些普通百姓听懂了，仿佛不这样显摆一下自己的学问，就跟锦衣夜行似的，他们可比不过驸马。”

    丹阳公主倒是丝毫不吝啬溢美之词，把叶小天的品德给说的高的不行，说的叶小天都有点不好意思了。

    长乐公主在旁边，倒也跟着附和点了点头。

    只是，就在这个时候，丹阳公主突然干呕了几下。

    她这么一干呕，长乐公主这种过来人，那里还不清楚是怎么回事，这丹阳公主，有身孕了啊。

    霎时间，长乐公主的心头五味陈杂。

    虽然，他也知道叶小天跟丹阳公主发生了关系，只是丹阳公主有了身孕之后，他的内心深处，还是有那么一些芥蒂的。

    而这些芥蒂，让她有些不怎么舒服。

    不过，长乐公主掩饰的很好，他只是刹那间有些表现。

    而此时的丹阳公主，有点懵，自己这是……怀孕了？

    说实话，他自己是真的没有料到自己会怀孕的，而且是在这种时候。

    在长乐公主面前，他有点不知道自己是该高兴，还是应该不高兴。

    当然，他的内心深处，是有些惊喜的，他也要做母亲了，要给叶小天生孩子了？

    叶小天神色有些古怪。

    说实话，丹阳公主有身孕，这对他来说是一件好事，也是一件值得高兴的事情，他现在只有一个女儿啊，连儿子都没有？

    虽说他并不重男轻女，但如果能有一个儿子的话，那他觉得还是一件很幸福的事情啊。

    女儿有女儿的好，儿子也有儿子的好嘛。

    而儿女双全，才是真的好。

    只是，叶小天也要考虑一下长乐公主的感受嘛，这就让他不知道该如何表现自己的表情了。

    高兴一点吧，害怕长乐公主不高兴，不高兴一点吧，又怕丹阳公主误会，觉得自己并不想让他怀孕。

    叶小天突然觉得，做个男人，有时候是真的难啊。

    好在，这个时候，长乐公主最先开口。

    “丹阳妹妹这怕是有了身孕了，驸马的医术了得，快来给丹阳妹妹看看，这要是真的有了身孕，以后可要多注意一些了，要不直接搬到我那公主府去住吧，我们也好有个照应。”

    长乐公主虽然心里有那么一点不舒服，可到底是识大体的，而且，丹阳肚子里的孩子是叶小天的，她必须为叶小天烤了一下啊。

    叶小天这边，多少松了一口气，随后便给丹阳公主把脉起来。

    很快，叶小天笑道：“的确是有了身孕，看来我们今天是喜上加喜，双喜临门了啊。”

    要过年了是一喜，丹阳公主有了身孕，又是一喜。

    大家欢喜连连，不过这样热闹了一阵之后，长乐公主就让丹阳公主去休息。

    “你现在有了身孕，可不能熬夜了，你去休息吧，这里有我和驸马守岁就行了。”

    丹阳公主是想一起守岁的，毕竟今天晚上意义重大，这是她第一次跟叶小天一起守岁。

    不过，想到肚子里的孩子，丹阳公主还是点头应了下来。

    丹阳公主走后，大厅这边还是很热闹的，不过快午夜的时候，其他一些人都陆陆续续的离开了，叶小天的女儿也睡着了。

    大厅这边有些安静。

    叶小天和长乐公主并排坐着，倒是都没有说什么，因为他们突然不知道该说点什么好了。

    沉默，沉默。

    这种沉默一直持续到新年来临。

    长安城再一次燃起了烟花，但更多的还是百姓家中的爆竹声。

    “回去休息吧、”叶小天起身，突然把长乐公主给抱了起来。

    “你……你坏……” 

