    看完电影，托尔跟在曾咏琪身后，两人一起走出电影院。

    托尔侧过脸看向她，语气温柔道：“有没有兴趣喝一杯？”

    “好啊。”

    曾咏琪干笑了两声，跟着托尔一起走进旁边的饮品店。

    “两位，给小姐一杯冰咖啡，我要一杯冰柠檬茶，谢谢。”

    街道上的一名巡逻军装，在看见托尔拿着面具的背影后，神情一动，立即摁下肩上的对讲机：“报告总台，报告总台。”

    “军装巡警在PC11869，发现疑似通缉犯’托尔’的人物，地点在九龙大道东，跟在跟进。”

    “收到，收到，PC11869，注意安全。”

    “明白。”

    ……

    九龙警署，会议室。

    张署长看见陈达华讲完，刚刚准备做出部署时，署长秘书一把将门推开，火急火燎的道：“张sir，托尔出现了！”

    “在哪里？”现场的警员们豁然转头，纷纷起身。

    署长秘书语速极快：“就在九龙大道东，哈尼饮品店，狗仔队已经确认过托尔的身份，这是刚刚拍回来的照片。”

    张署长接过照片看了一眼，立即看出照片上的人就是托尔，于是毫不犹豫道：“扣飞虎队，重案，反黑全组出发，包围这家饮品店。”

    “yes，sir。”

    李少泽也在这次的行动人员当中，跟着黄志诚一起来到抢房，在九龙警署签字领枪，随着众人一起进入指挥车内。

    专案组的各部负责人，这时都汇聚在指挥车中。

    其他的普通警员们，则在穿戴好防弹衣，检查完枪械后，坐进了六辆大车当中。

    这列兵强马壮的车队，很快便一一驶出九龙警署大门，直奔九龙大道饮品店。而在半路途中，早已接到消息的飞虎队，也驶着两辆武装车，汇入车流当中。

    ……

    可当九龙警署全员出动的时候，托尔还在捏着吸管，不疾不徐的聊天泡妞。

    两人面对面的坐下，好似察觉到曾咏琪脸上的紧张，托尔出声问道：“怎么了，不喜欢这儿？”

    “没有。”曾咏琪不自然的撩起发梢，将包包放在旁边：“我想你不是台湾人吧？”

    “不是，我是广东人，这你都看不出来。”托尔拿出了一根香烟，叼在嘴上，点燃后撑着桌子笑道。

    曾咏琪现在已经不像问托尔的职业了，因为从他沾满硝烟的虎口上，就能看出托尔是一位真正的杀手！

    经常玩枪，戴着大脸面具，身形和也通缉令上相似。

    她没想到仅仅看一部电影，也能遇见最近最红的“明星”。

    至于怎么看出虎口有玩枪的痕迹，这对于曾咏琪来说其实很简单。

    她就在小富的虎口上看见过这种痕迹……

    自从她和小富在一起后，隐约之间也对小富在做的事情有所猜测，只是不知道该怎么跟小富开口询问。

    这个杀手为什么会找上自己？会不会和小富有关？曾咏琪一时不敢确定，只能出声问道：“那你为什么讲普通话？”

    托尔吐出烟雾，将头靠在手腕处，轻声解释道：“我要练习。”

    “因为我有个心愿，要杀一个人。”

    “但是在我把他杀死之前，我想要先跟他交个朋友。”

    “因为他是讲国语的，我要尊重他，哈哈哈。”

    无论是李少泽还是小富，确实平常都会使用交流国语。

    只不过李少泽使用国语的机会更少，小富却因为不在政府工作，于是在港岛生活的时间里，干脆日常用语都是讲国语。

    现在托尔足足花了十几天，终于找出了“肖申克”的踪迹，自然而然也就认为“肖申克”平时讲国语。

    曾咏琪听见这个回答，心里咯噔一声，有种不详的预感。

    “你为什么像杀他？”

    “呵呵。”托尔含蓄的笑了笑，认认真真盯着曾咏琪道：“阿琪，你很美，很靓。”

    “漫画《泪眼煞星》里面，有一个自由人的妻子，你跟她非常的像。”

    “嗯？”曾咏琪有所不解，托尔继续讲道：“那个自由人的妻子，本来是个保守，文静的女孩子。到了后来，她成为了杀手的女人，变成了一个既性感，而又十分美丽的女人。”

    “你就是爱开玩笑，有时候还真以为你是个杀手。”曾咏琪低头喝着咖啡，不得不感叹托尔确实是一位非常有魅力的杀手，但可惜的是……她已经是另一位杀手的女人。

    托尔莞尔一笑：“你不信啊，他们来了。”

    “我改天再来约你。”托尔从皮衣里掏出一张港币，压在杯底，朝服务员招招手道：“买单，谢谢。”

    曾咏琪看着托尔离开，心里莫名松了一口气，但她并未马上离开，而是转过身看向窗外：“警察？”

    十余辆警车堪堪来到现场，刹车停靠，以半圆的姿态，围堵住了整条九龙大道。

    收到通知的交通警全部出动，站在远处封锁交通，指引途径车辆改道。军装，重案，反黑三个组，两百余名警员飞速下车，藏在车后举枪瞄准。

    飞虎队的成员一把推开武装车门，抱着长枪短炮，全副武装出场。

    黄志诚，彭建欣，周星星等人已经亲自下场。

    张署长，李少泽，陈达华等人则坐在指挥车内。

    托尔哈哈大笑，趁着飞虎队狙击手还没到位时，冲出饮品店，甩手抛出几个手雷。

    “趴下！趴下！”

    “小心！是高爆手雷！”

    刚刚就位的警员们一边开枪，一边缩到车后。

    轰！轰！轰！

    几辆警车炸飞上天，刚一碰面，九龙警队便已落入下风。黄志诚，彭建欣看着人仰马翻的伙计，心里恨的牙痒痒：“开枪，开枪！”

    “哒！哒！哒！”

    现场警员们的手枪，硬是在这时打出了步枪的效果，火力形成一片弹雨。

    托尔反身躲在街角的一处电箱里，依仗着电箱的厚度，安安稳稳的装入弹夹。装好一把枪后，再把枪别进腰间，继续装下一把枪……

    好家伙，这小子不知是嚣张还是健忘，居然直到刚才走出店门时，他的手枪都没有装上子弹！

    “飞虎队！飞虎队上！”张署长站在指挥车内，抓着对讲器嘶声怒吼。

    “狙击手已就位！”这时候飞虎队的狙击手已奔袭到一旁楼顶的制高点，架起狙击枪，侧头准备瞄准射击。

    “砰！”一声枪响，飞虎队狙击手应声载倒，旁边的观察手表情一变：“一号狙击位中枪！”

    “报告，二号狙击位中枪！”

    “死扑街，靠你娘的，看你星爷不灭了你！”作为现场队长的周星星，听着耳麦里不断的报告声，黑色脸罩下顿时露出怒色。

    嚣张，这也太嚣张了吧！狙击手刚一露头就被你点杀，不把你射成马蜂窝，飞虎队的面子往哪搁？

    周星星当即打出左右包抄的手势，将飞虎队分成两个小组，准备射托尔一个对穿。

    然而托尔会选择出现在这儿，那就必然会对周围的地形进行勘查。

    制高点在哪儿，有什么掩体，有什么逃生路线……每一点都在他的算计之中。

    因为国际杀手，靠的不仅只有枪法。

    例日飞虎队！托尔在来到港岛的时候，就知道自己必然会碰上飞虎队，于是就早将他们的训练视频，交火视频，反复看了几百次，几千次。

    他不假思索的就能够猜到，现在飞虎队应该采取了包抄合围的战术……而且指挥官习惯走在左边，往往会比右边快两步。

    于是托尔单手举枪，猛然从电箱右侧蹿出：“砰！砰！砰！”

    枪械在他手上仿佛拥有了灵魂，快到极致！准到极致！

    一排子弹准确的击穿了这队飞虎队员的手腕！

    而在周星星带人调转枪口的同时，托尔反手从腰间掏出另一支配枪：“砰！砰！砰！”

    ……

    “靠，飞虎队全线崩溃？”

    李少泽站在指挥车内，目瞪口呆的看着显示器。

    只见显示屏内，不到一分钟的时间，托尔便已双手开枪，解决了整支飞虎队。而且他还特别考虑到，飞虎队穿有防弹衣，所以每一发子弹都击中在手腕的部位，导致飞虎队彻底丧失战斗力。

    他是第一次亲眼见到LV5的枪法……

    他发现LV5的实战射击，已经不是一个世界冠军可以比较的了。

    枪神！真正的枪神！

    “印象中电影里的托尔虽强，但却没有强到这个地步啊。”李少泽深吸一口气，豁然掏出配枪：“张sir，我下去。”

    “好！”张署长点头答应。因为事到如今，他这把剑不用也得用了。

    而在场外的托尔完成射击后，顺势一滚，再度藏进停靠在街道旁的一辆卡车之后。

    这时重案，军装，反黑的子弹才堪堪来迟，沿着托尔的脚步扫过一遍。

    托尔再度从口袋里掏出两个手雷，拉开铁环后，直接抛进场中。已经被手雷炸怕的黄志诚惊叫一声：“趴下，快趴下！”

    “别怂，是烟雾弹！”李少泽亲自下场，在警员们俯身躲避的时候，只剩他一个人举枪而立。

    嘶嘶嘶，烟雾迷漫，飞速逸散。

    在烟雾散开的那一刻，两人隔着一层烟雾，几乎在同时朝向对方开枪。

    “托尔”并不知道，他在不知情的情况下，已经和“肖申克”完成了一场初次交锋！