    大夏现也掌握了和异界神魔差不多的技术，但大夏并没有像异界神魔那般将智慧生灵当作“果树”，建造“果园”，每隔一段时间便来摘取“果子”。

    实际上，异界神魔走的这条路属于一条非常狭窄的小路，如果异界神魔没有其他的文明道路，那么他们的发展会十分缓慢。

    异界神魔的这条路实质就是牧养众生，让众生繁衍壮大，发展出文明，而文明在发展过程中，会对世界进行认知，了解世间万物，也即获得了知识。

    异界神魔要收获的便是这些知识。

    但异界神魔又担心被他们牧养的文明会发展壮大，会超过他们自己，所以会对这些文明加以限制，如提前处理掉那些对他们有威胁的人或文明，而且，再牧养多年后，他们会来一次集体性的收割。

    这收割既是收获“果实”，同时也是将牧养的文明彻底毁灭，以除后患。

    异界神魔以这种方式，的确可能在每一纪元的文明牧养中获得一些新的知识，加深他们对宇宙的理解，使他们的文明继续向前。

    但这种方式局限性极大，比走帝皇强权路线的文明更加难走。

    他们不敢放开对所牧养的文明的限制，凡是有可能威胁到他们地位的文明都会被消除，这导致被他们牧养的文明几乎不可能达到更高级的程度，不能达到更高级的程度，那每次收割，异界神魔所收获到的新鲜“果实”就会很少。

    大夏人员搬到“夏启一号”不久，某个遥远的星系，某颗海洋面积超过百分之五十以上的星球，一座巨大深海建筑之中，数只像鱼一般的怪物正在其中活动。

    这些怪物长着扁扁的身体，有着鱼鳍一般的器官，身体呈深灰色，鱼鳍摆动，真像几只游泳的鱼。

    空间波动出现，这几只怪物正在尝试打开通向银河系内某片星系的虫洞。

    这被大夏人员立刻查知到了，按照惯例，大夏人员将一段信息发送了过去。

    “即将进行虫洞跳跃的文明，你好，我方为天夏文明，银河系现为我天夏领地，其他文明不可擅闯。若想进入银河系，请向我方提交申请，申请允许后，方可通行。擅闯者，皆为我天夏之敌，我方有权采取必要措施进行处理。”

    这信息以多种文明语言发出，大夏语、天使文明语言、烈阳文明语言、华国语，甚至还有恶魔和饕餮的语言……

    接到信息的几只怪物看懂了这信息的内容，在建筑中交流起来，似乎也在疑惑这天夏文明是什么鬼？从哪里冒出来的？以前咋没听说过呢？

    不多会儿，怪物们发来了一段回复信息，大意是：它们是斑驳蓝，属于三角体。在前段时间，它们在银河系的比邻星系中发现了一颗叫“CYC”的行星，该行星的海洋覆盖率达到了百分之六十六，它们想据为己有，但这颗行星上有一个处于石器时代的文明。

    “三角体？斑驳蓝？”

    一名大夏人员将关于“三角体”的资料调了出来，分享给其他大夏人员。

    “三角体，是这世界存在的一种智慧形体。这在恶魔、天使和烈阳文明的资料库中都有记载。”

    “生命源于大海，但不是所有的生灵都会生活在海中，就像我们人类，一些会继续留在海洋，一些会走上陆地。

    陆地上的生灵可能会发展出文明，如人类，海洋中也有生灵可能发展出文明，据这些资料记载，海洋中能发展出智慧文明的生灵的形态被称为三角体，就是像海豚一样的生物。

    在这世界的历史记载里，神河星系里最大的三角体文明和神河文明展开了智慧进化的战争，最终，三角体虽然大脑开发度更高，却战败，于是神河系也就被命名为神河系。

    在这之后，神河文明与天使文明交汇，发现他们都是同一智慧形体，于是，神河文明和天使文明联合起来，展开了一场形体战争，击败了三角体和兽体，确定现在神河体这种类型的智慧形体，为这世界已知宇宙的主宰级形体。

    神河体也就是人体这种形体，神河文明、烈阳文明、天使文明、德诺文明……都是神河体。

    三角体被击败后，并没有灭亡，而是潜藏了起来，在自己所在星系乖乖地发展，没有跑出来惹是生非。”

    一大夏人员问道：“那它们这次出来是要做什么？”

    刚分享资料的那名大夏人员笑道：“还能有什么？这宇宙曾经是天使文明的神圣凯莎震慑四方，凯莎以她的强大让其他文明有所收敛。

    可凯莎不是已经被炸碎了吗？

    听到了凯莎陨落，这些三角体以为上面再也没人能压着它们，自然是忍不住想出来兴风作浪了。”

    “原来是山中没了老虎，猴子想称大王了！”

    “回复它们，银河系乃我方领地，不允许它们进入，那颗星球也不会交给它们！”

    大夏方面的回复传达了过去，几只怪物收到信息后，它们的鳍飞速划动，在建筑里刨腾，好像十分愤怒。

    很快，一个信息传达到了大夏：“你们，挑衅，斑驳蓝，立刻，投降，斑驳蓝，原谅，否则，战争，唯有。”

    这意思是：你们在挑衅我们斑驳蓝，立刻向我们投降，求取我们原谅，否则唯有战争！

    大夏方面只回了一句：“既要战，那便战！”

    大夏发出这信息后不久，一道道空间波动在银河系外围产生，形成一个个规模不小的虫洞，一只只巨大的怪物从虫洞之中过来。

    这些怪物就是斑驳蓝文明的智慧个体，它们是由一种类海豚的生物进化而来，它们所走的道路比较奇特，不曾依靠大规模的机械造物，而是以强大的生物科技和波导科技来发展。

    斑驳蓝能走上这条路，得益于自然进化成它们这副形体时所具有的天赋，它们的大脑开发程度从一开始便比人类更高，它们能比人类识别分辨更多的波。

    人类所看到的颜色是以三基色组成，而斑驳蓝则能分辨更多的基色。因此，斑驳蓝能看到的世界比人类更广。

    斑驳蓝们便依靠这些特别的天赋走出了它们的文明道路。

