    

    
                第43章

    
                统统废了？

    
                这些同学呆住了！

    
                而这个时候的他们，也突然意识到了，他们起先为了拉拢张凯威和刘耀说了不少不该说的话。

    
                原本以为这些话说出来没有任何问题。

    
                可他们并没有想过，单单因为这些话，周元竟然要废了他们。

    
                “晓彤，晓彤别这样，我们都是同学啊晓彤。”

    
                “是啊晓彤，让你哥饶了我们吧！”

    
                没有一个人不是崩溃的样子。

    
                先前他们的讥讽早就已经消失不见了，取而代之的就是崩溃、无助。

    
                这些人知道周元不可能放过他们，所以就求起了周晓彤来。

    
                周晓彤已经被整件事情吓住了，看着一边的周元，又看了一眼战神陆康。

    
                她根本就不知道，这到底是怎么回事。

    
                “典军，废了！”陆康示意了一下。

    
                “是！”

    
                典军应了一声，大手一挥，旋即带人上前。

    
                他这一个动作，直接吓得所有人都跪了下来，一个个都是无比绝望的样子。

    
                很快。

    
                整个包间传来了一阵阵惨叫的声音。

    
                包括袁珊在内，全部都被抽翻在地上，爬都爬不起来。

    
                管他们是男人还是女人，一视同仁！

    
                听着耳边的惨叫，周晓彤闭上眼睛不敢去看，这些都是她的同学，她从来都没想过会发生这种事情。

    
                而周元，则在这时候站了起来，冲周晓彤道：“晓彤，我们先走吧！”

    
                说完，周元朝外面走去。

    
                周晓彤不敢多留，连忙跟上了周元，走出了包间。

    
                里面只留下袁珊他们，不住的发出惨叫声。

    
                ......

    
                从酒店离开，周元走在前面，一句话也不说。

    
                周晓彤三步并作两步追上周元，欲言又止。

    
                “哥。”

    
                周晓彤突然叫了一声，拉住了周元的手。

    
                周元停了下来，疑惑的看着周晓彤：“怎么了？”

    
                周晓彤深呼了一口气，经历了刚才的事情以后，她突然发现，周元没有她想象中这么不堪一击。

    
                他似乎，有什么事情一直在瞒着他们。

    
                于是，周晓彤问道：“刚刚是怎么回事？为什么战神陆康和典军会来这里为你出头？周元，你到底是什么人？”

    
                周晓彤疑惑了，能够一个电话请来战神陆康的，别说是燕城了，放眼江南能有几个？

    
                “我是你哥呀。”周元回道。

    
                “我是说，战神陆康的事。”

    
                周元摊了摊手：“昨天扮演元龙战尊，帮了陆康一个大忙，今天我给他打电话请他来帮我一个忙，不是很正常吗？”

    
                周元只好这么解释。

    
                周晓彤却摇了摇头：“我不相信。”

    
                用脑子认真思考一下，周晓彤也觉得这中间有什么猫腻。

    
                周晓彤道：“战神陆康这么大人物，就算是帮你的忙，也不用亲自过来的，而且他还把典军带过来了。”

    
                “我不信！”

    
                周晓彤已经不相信周元的话了。

