    “这……”

    观看到这一幕的人纷纷傻眼，之前是苏牧有三级灵器的防御方才是挡住了玄老的那一击，然而此刻焚老的出手，却是由苏牧本身破开，这着实是吓了他们一跳。

    “哼，老夫倒是小觑了你，不过你若是这样就有了在老夫面前口出狂言的底气，那就大错特错了！”

    焚老重重的冷哼一声，他一个命痕境中期的高手，在对付的一个小小的通脉境修士之际，却是频频失手，即便是他忌惮苏牧背后的势力，但此刻心头也是动了真怒。

    喝声落下，身体周围的潮水一涌，立刻是卷裹着他的身子，冲击向了对面的苏牧！

    疾驰之中，其单手蓦然探出，当即，在他掌心间便是有着一柄水蓝色的灵剑显化出来。

    “焚尘这是准备动用真本事了啊，看来那个少年郎的确是把他逼迫得不轻！”

    “嘿嘿，在如此之多的面前，对一个通脉境的小辈连连失手，焚尘也是觉得面子上挂不住吧，不过那个少年郎就算是失败，也足以因此感到自傲了！”

    “不错，焚尘实力可是相当不弱，即便是命痕境后期的高手，也不见得能够稳胜于他！”

    就在众人议论之际，来到苏牧近前的焚尘，手中的本命灵剑蓦然一划，化作了一道蓝色的水带，重重的斩向了苏牧。

    面对这足以重伤一名通脉境后期高手的一击，苏牧张口厉啸一声，玄阴剑同样是出现在了他的手里，没有丝毫的迟疑，直接向前悍然一斩！

    一股恐怖的剑气暴涌而出，重重的和那一道水带劈裂在一起，两者在空中碰撞开来的一瞬间，双双崩溃而去。

    而苏牧也是借着这一个空档，朝那焚尘暴冲而出。

    “好恐怖的剑气，他的本命灵剑，到底达到了何种层次？”

    四周的众人，在感受到这一股剑气的凌厉之后，皆是纷纷愕然。

    哪怕这一股气息并非针对于他们，但先前出现之时，仍旧是令得他们脸颊刺痛！

    “老家伙，给我滚！”

    冲击而出的瞬间，苏牧手中的玄阴剑一劈，这一次竟然主动的攻击向了那焚尘。

    “小子张狂！”

    焚尘怒然的一声大喝，心头对苏牧之前那一剑的惊意消失无影，转而又化作了无穷的怒气。

    喝声落下，其手中的本命灵剑也是悍然的挥动出去，两柄灵剑在空中相撞，立刻是爆发出惊天轰鸣，一股狂暴的能量，猛然之间朝四周扩散而开。

    “妈的，快躲开！”

    “该死的，我的手！”

    在这一股狂暴能量席卷开来之际，甲板之上立刻是陷入了一片混乱，这个时候，在那船舱那边的人群中，当即有着三人走了出来，齐齐的单手一划，形成了一片防御光幕挡在了众人身前。

    所有的人，都朝那一面光幕奔跑而去，害怕被两人战斗的余波波及到。

    而在甲板之上，苏牧和那焚尘之间的战斗已经进入到了白热化阶段，两人你来我往，剑与剑进行最直接的碰撞，阵阵狂暴的能量波动，不断的从两人碰撞的地方传荡而开。

    若非是这甲板材质特殊，恐怕这甲板早就被两人摧毁而去。

    在那一片防御光幕跟前的付敖，他并没有和其他人一般进入到那一片光幕之中，不过也是紧挨着那一片光幕。

    此刻见到场中的苏牧和焚尘斗了个不分上下，脸上的神色则是阴沉到了极点。

    “怎么可能，这小子不过只是通脉境初期，焚老可是命痕境中期的强者，怎么到了现在，还未将他拿下？”

    付敖愤然的说道，若非是这焚老地位本就不低，他都想要破口大骂了！

    “少主，此人非寻常通脉境可比，他的剑气比起焚尘的剑气更为凌厉，而且本身又是一个体修，力量异常强悍，所以才能够和焚尘斗个不分上下。”

    在他身旁的玄老，这个时候则是为他讲解起来，“不过这只是暂时的，时间托得越久，对那家伙可是越为不利，毕竟他就算再强，也不过只有通脉境修为，剑气储量远远不如命痕境的焚尘。”

    玄老眯了眯眼睛，说出了两人战斗的关键。

    而在场中的焚尘，这个时候也越为显得不慌不忙起来，苏牧的真正实力让其感到震惊，这个时候他也是放下了命痕境高手的架子，不再执迷想着一击击败苏牧。

    “小子，想要和我玩消耗战，你还差的远！”焚尘望着对面的苏牧，此刻冷笑说道。

    “是么？”

    体内剑气已经开始亏空的苏牧，脸上却是没有惊慌，反而是反问一句，与此同时，他空着的一只手忽然一翻，却是出现了两枚四品药丹在其手中，体内化生鼎催动起来，股股精纯的能量，立刻是灌入到了已经变得枯竭的“剑府”之中。

    见到这一幕，那焚尘顿时变得脸色难看，咬牙片刻，终于挤出一句话来，“小子，别以为我真奈你不得！”

    大喝声落下，焚尘双袖一舞，一股异常恐怖的波动，立刻是从其身上爆发出来，在他身体周围的海水，仿佛是沸腾了起来，紧接着，所有的海水开始凝聚而起。

    足足是过了十五息的时间过后，这一片海水，凝固成为了一柄水剑！

    与此同时，在焚尘手中的本命灵剑，立刻是同那一柄“水剑”融合在一起，一股恐怖的气息，乍然之间弥散而开。

    “终于准备动用全力了么？”

    苏牧望着那一柄融合之后的剑，双眼之中，闪烁着一抹疯狂的光芒，此刻猛然大喝一声，磅礴的剑气，毫无保留的注入到了手中的玄阴剑中。

    一股惊人的阴寒之力，乍然散发而开。

    “惊涛骇浪！”

    对面的焚尘，此刻猛然的大喝一声，右手重重的拍击在了身前的灵剑之上，顿时之间，那一把灵剑，像是一条剑鱼直接飚射而出。

    “玄冰真意！”

    与此同时，对面的苏牧同样一声大吼，手中的灵剑重重的在甲板之上一斩，只见得甲板之上光芒猛然之间闪烁，紧接着木屑横飞，一道恐怖的沟壑，立刻出现在了甲板之上！

    而在这个时候，一股狂暴且阴寒的能量朝四周扩散而开，与此出现的，还有一个又一个拱立起来的如同小山一般的冰锥！

    轰！

    一声大响，那一把飞驰而来的灵剑，破开了第一个冰锥！

    轰轰轰轰！！！

    接二连三的大响响起，冰块四处爆射，一个又一个的冰锥爆裂而开，那一把灵剑，也是极速的朝苏牧飞驰而来。

    “追风剑诀！”

    眼看那一把灵剑来到了自己的近前，苏牧深吸一口气，右手轻轻的在玄阴剑上一拍，顿时之间，玄阴剑也是一飞而出。

    片刻之后，两把灵剑轰然相撞！

