    “诶？我可能是下一个受害者？”

    岛袋君惠才刚刚将今年儒艮祭登记名册交给警方人员，服部等人便火急火燎的赶了过来，一上来就告知她可能被盯上了。

    “是的！”服部询问道，“君惠小姐，你想一下是不是跟什么人结过怨，有可能是你和寿美小姐、奈绪子小姐一起时结下的。”

    岛袋君惠皱着眉头，努力思索了一会儿摇摇头，“我实在是想不出在哪里得罪了什么人，除了上大学的时候离开人鱼岛，去了本岛外，我基本上都是待在这里的，不可能会得罪人。”

    “没有线索啊……”服部虽然有心理准备，但还是忍不住叹了口气。

    “不是门胁先生吗？刚才有警官来要名册了。”岛袋君惠疑惑的说道。

    昨晚根据他们的推理，门胁先生可是有很大的嫌疑的。

    毛利小五郎叹了口气，将情况说明了一下，“门胁先生是否是杀害寿美小姐的凶手还有待进一步的查证，但肯定不是杀害奈绪子小姐的凶手，因为他从昨晚开始到早上，一直都跟我们呢在一起。”

    “奈绪子……也死了……”岛袋君惠眼睛不由大睁，颇为震惊。

    刚才警方前来并没有提及此事，所以，她还以为是为了调查寿美之死。

    星野空不由摸起了下巴，跟昨晚见到寿美小姐悬挂在瀑布中间一样，君惠小姐虽然吃惊，但却不显得伤心。

    塑料姐妹花？

    小兰与和叶感同身受，齐齐上前安慰岛袋君惠。

    “安全起见，君惠小姐身边得有人保护。”毛利小五郎说道。

    “交给我吧，我比较擅长给人当保镖了。”星野空主动请缨。

    对此，其他人完全没有意见，在场之中要说谁最有保护目标的经验，那莫过于阿空了。

    “阿空，君惠小姐就交给你了，我们去其它地方找找线索，和叶，你也跟小兰一起待在这里吧。”服部点点头。

    毛利小五郎也叮嘱了一下小兰，就要离开。

    星野空上前，凑过去，小声的提醒道：“你们可以查查看，君惠小姐与她的几位从小玩到大的玩伴的关系究竟如何？”

    服部皱眉问道：“阿空，你什么意思？”

    “没什么意思，就是有点怀疑，感觉怪怪的。”星野空具体也说不上来，只是让他们留意一下。

    “喂喂，你该不会是在怀疑君惠小姐是凶手吧？这太离谱了！”毛利小五郎大摇其头，对此并不认同。

    服部也跟他一样，不相信君惠小姐会是凶手。

    “这可不是我说的，是大叔你自己说的，总之，你们留意一下吧，我总觉得，君惠小姐隐瞒了什么，她对好友的死太过平静了，好歹也是从小玩到大的伙伴……”星野空说道。

    “有时候人的悲伤是不会显露在外表上的，你还太年轻。”毛利小五郎说罢，招呼服部离去了。

    ……

    还没到中午，岛上便流言四起，人心慌慌。

    门胁弁藏用捡来的号牌换取儒艮之箭一事，已经被岛上的居民所知晓，所以，他们也知道海老原寿美才是真正抽中儒艮之箭的人。

    但就是这样一个抽中之人，却惨死了，而且不止她一个，另一个同样抽中儒艮之箭的黑江奈绪子也死了。

    一下子，岛上的居民慌了，怎么原本图吉利的儒艮之箭，就变成了催命的之箭呢？

    很多老一辈的人顿时想起了三年前的那件事，不由得脸色一变，然后他们聚在了一起，经过一番讨论，猜测可能是怨魂不满于他们继续举办儒艮祭的原因，所以展开了报复。

    人鱼是假的，神婆大人是假的，他们都知道，但怨魂……那可是活生生被烧死的人啊，却硬是被当成了人鱼埋葬，连一块真实姓名的墓碑都没有，这能瞑目吗？能没有怨恨吗？

    三年前，被烧死于仓库的人，除了年轻一辈外，其他上了年纪的人都知道，那是君惠的妈妈，一个为了人鱼岛的发展，付出了自己全部的身心的伟大女性。

    “死的都是本次抽中儒艮之箭的人，这是君惠妈妈怨魂的明示啊，她已经在警告我们，要停止这项悲剧的活动了！”一位老妇人悲痛的说道，“我们不能再让君惠也把自己的青春搭进去！”

    “可是儒艮祭进行到现在，早就已经不是我们能够更改的了，它已经牵扯到太多的政商界的大人物，一旦被他们知道神婆大人是假的，君惠肯定是首当其冲的，她的未来会被毁掉的！”一位老者不忍的说道，“我不敢想象他会面对什么，那太可怕了。”

    众人沉默，这就是为什么当君惠妈妈烧死后的第二天，看到君惠扮演神婆大人后，他们一致守口如瓶的原因。

    实在是牵扯的太广了，已经超出了他们处理的范畴。

    “但是，如果不停止，我们要如何平息怨魂的愤怒？”

    众人又是一阵沉默。

    “原来如此啊，当年闹得沸沸扬扬的人鱼事件，原来是君惠小姐的妈妈，唉，我之前竟然忽略了这一点，明明就看到君惠小姐曲腿扮演神婆了，竟然愣是没有联想到当初电视上报道的无脚尸骸！脚当然有，只是弯曲起来，又恰好被柱子砸碎了！”

    就在众人沉默之际，门外传来一道中气十足的声音。众人震惊的朝大门方向看去，而后大门被移开。

    星野空施施然的走进屋内，他也是巧了，在神庙屋顶上环视四周，然后就发现一帮老头老太猫猫崇崇的聚集到一处地方，行为非常可疑，好奇之下，他跟上去瞧了瞧，结果还有意外收获。

    那广为流传的人鱼尸骨，竟然就是君惠小姐妈妈的尸骨，这的确是没想到的，主要是之前君惠小姐有提到父母过世五年了，所以，压根没往那方面想。

    “各位，你们想要停止儒艮祭是吗？”星野空微笑着问道。

    “呃，你是谁？”一位山羊胡老头大声的问道。

    “我叫星野空，是个侦探。”星野空回道。

    “你一个侦探，怎么能偷听我们讲话呢？”有人不满的说道。

    “哦，我看到你们慌里慌张的聚在一起，以为出什么事了，就跟过来看看，我也不是有意的……别说这个了，你们想解决问题吗？”星野空问道。

