    到了东三路上，李洋和李清玲跳下车来，他们要往北走，而雷家父子要往东。

    告别后，李洋跟着姑姑走着，不由的回头看了雷宁一眼，恰好雷宁也回头来看李洋，两个人对视了一眼，再次一起冲着对方笑了笑，才转回去，继续各走各的。

    李清玲觉得雷宁不适合李洋，干脆也没跟李洋提一下雷宁，一路走着只是给李洋打算着宿舍里需要些什么。

    姑侄两到了棉纺厂大门口，门房的老杨和老刘一眼就认出了李洋，赶紧去给她开了大门。

    “李姑娘，来打扫宿舍？”老杨笑呵呵的问道。

    李洋点点图，“是啊，不知道去哪里能打上水？”

    “顺着宿舍一直往北走，最后一间房子是水房。”老杨出来院子里给李洋指了一下，李洋点头，有水房就行，放心了。

    过去宿舍里开了门，李清玲进去看了一下，小声问李洋，“洋洋，你一个人住一间？”

    李洋点头，“嗯，另外两个住宿的，也是一个人住一间。”

    “那你回来后，就记得把门从里边锁上，安全一些。”李清玲点头，“好，我知道了，姑姑。”

    这门的锁子，是安了门挂子，外可以都锁的那种。

    李洋去打了一盆水，姑侄俩也不再说话，开始打扫了起来。

    很快就擦洗了完了，李洋去倒了水，李清玲让她再打一盆，“长时间不住人的屋子，灰尘多着呢，一会等干了，我们再擦一遍，之前飞起来又落回去的灰尘就全部能擦干净了。”

    “好，姑姑！”李洋知道，姑姑说的肯定没错。

    果然，两个人在院子里站了一会回去，屋内又落下了一层灰。

    再次擦了后，待晾干，李清玲才去门房把给李洋带过来的被褥抱了进来。

    后面老杨跟着来了，抱着一个纸箱子，“这里边是一些旧书和旧报纸，李姑娘可以衬在褥子下面，睡上去会舒服一些，床也就没那么冷了。”

    李洋知道他说的是对的，赶紧答应了下来，说了谢谢，接过，放在一边。

    这些人还挺好的，李洋在心里下了这样的评论。

    老杨离去后，李洋冲着姑姑笑着道：“姑姑，这大城市里的人其实也挺好的。”

    李清玲点头，“那是自然，哪都有好人，哪都有坏人。”

    在床上先铺好旧报纸，和那些过期的杂志，李清玲才把被褥都抱上去铺好。

    这宿舍的窗户是玻璃的，李清玲说一会得出去找卖布的地方买块花布，回来做遮窗户窗帘。

    看了一下地上，李清玲说得买个放水的水缸，李洋赶紧摇头，“不用，姑姑，水房就在那边，我用时去打就好了。”

    “不行，你一个女孩子，房子里放个水缸，存些水方便。还有暖壶，也得买一个，你休息时，也能喝口水。”

    “我看啊，你以后中午在这里休息，晚上不行还是回姑姑家吧，你姑父下班就能带着你回去。”

    “这个炉灶看上去倒是还行，这里可以放煤，你得买煤，关键煤即便是有煤票，也不见得拿着钱就能买到。要是厂子里供应你们用煤就好了。”窗边是一个炉灶的灶台，灶台边，有个用砖垒起来的台子，台子上打成了水泥台面，下面是空的，可以塞一些东西，也可以放煤球。

    “还有锅碗瓢盆，筷子勺子，调味料，米面，蔬菜这些，都得自己花钱买，有的东西紧缺的，还得拿票，没票的，是买不到的。”

    “不过，也不急，一步步来吧，有些票，姑姑也是没有的，看看到时候你姑父能弄到票不。”

    “对了，你姑父不是说厂长答应给你十斤粮票，十斤肉票吗？什么时候给你？”李清玲终于结束了默默叨叨的唠叨，想起了这个事情，问李洋。

    李洋一直句笑眯眯的看着姑姑在那一个劲的念叨，见她停下了，她笑着道，“不知道，应该快了吧！”

    “哎，好在你姑父中午给了姑姑十五块钱，够先给你安顿的，走吧，我们这里收拾好了，上街买一些东西去。”李清玲环视了屋内一圈，叫李洋上街买东西去。

    “姑姑，就这样吧，不急，需要的其他东西，我明天开始，自己慢慢准备吧，你们过日子也用钱，我哪能花你们的钱？”李洋不想花姑姑的钱，姑姑在那个家里本就艰难，她不想再拖累她。

    “说什么呢，把你安顿好了，姑姑也就放心了，钱没有，可以再赚，你这里饿肚子了，怎么能行？”李清玲瞥了她一眼，往门外走，“走吧！”

    正好这时门前来人了，两个人出来一看，是孙大国和李主任，还有厂长三个人。

    “厂长，主任，姑父，怎么都来了？”李洋看到他们都过来了，问道。

    “小李啊，你下午还有事没？”主任问道。

    “也没什么事，就是姑姑打算带我上街去买些宿舍里用的东西。”李洋实话实说。

    “那这样，大国，你陪着你媳妇去给小李买，让小李跟我们去车间，帮着我们现场翻译一些机修工们看不懂的英文，行不行？”厂长说道。

    孙大国看了李清玲一眼，又看了李洋一眼，笑笑，“行啊。”

    “给，这是答应李洋的十斤粮票和十斤肉票，你们要是给李洋去买粮，正好用上了。”李主任把手里握着的几张票据放在放在了孙大国的手上。

    李洋看了一眼，摸了摸鼻子，“那行，走吧，姑姑，姑父，我不需要太多东西，就给我买一个碗，一双筷子，一个铲子或者勺子，一口小锅，一个暖壶，一个水桶就可以了，大缸那些不需要。”

    “好，姑姑知道了，你赶紧去忙吧！”李清玲摆摆手，李洋默默的看了姑姑姑父一眼，只好跟着厂长和主任往车间走。

    整个厂子的厂区在东边，占地很广，李洋目测了一下，应该有七八个大车间，都是盖的那种高架马脊梁顶子的厂房。

    从厂子大门这边往那边走时，一眼看去，很是雄伟。

    “那边就是咱们厂子工人们的车棚，一共四个大车棚，里边都放的满满的。看看这自行车有多少，这样一看，我们厂子的工人还有挺富有的嘛！”厂长一边走，一边说。

    跟在他后面的李洋往那边看了一眼，点头，还真是，东南角可能是仓库，一排一排的房子，挨着仓库的就是车棚子，此时，有几个人在那边走来走去的往整齐了摆放那些自行车。

