    “三！”

    “二！”

    “一！”

    面对最后一声倒数，还是没人动身。

    甚至，还有几个家伙对云千帆拍出了一掌，想看看他出丑的模样。

    但是，他们好像是选错了对象。

    “看来，你们是不打算集合了？”

    “既然这样的话，就别怪我了。”

    说话间，云千帆取出了杨君给自己的令牌。

    当看见令牌的那一刻，所有人的脸色都变了。

    不可置信，甚至觉得那是假的。

    方辉等几个小队长更是满脸阴沉。

    他们做梦都想不到，上面派来一个星者后期的小家伙当他们的大队长。

    这简直就是对他们的侮辱！

    可是，碍于令牌在手，他们不敢多说什么。

    只能慢悠悠的飞起，停在了云千帆前面几米的位置。

    见队长都动身了，其他队员这才缓缓动身。

    整整一分钟，所有人才彻底集合完毕。

    云千帆摇了摇头，新官上任三把火。

    这第一把火，就先拿刚才那几个动手的家伙开吧。

    伸手一指，点向人群中的几人。

    “你！”

    “你！”

    “还有你，出列！”

    那三个星者巅峰的战士走到了最前方，满脸难看。

    “刚刚，是你们对我动手对吧？”

    “现在，我给你们一个机会，我站着不动，也不防御，一击之下，能伤得了我，我不处罚你们。”

    “要是伤不了我，军法处置！”

    冰冷的声音回荡在三人耳边。

    方辉几人的脸色更加难看。

    这三个人都是他们队伍中的人。

    但是，要是让他们对大队长动手，这是犯了军规的。

    轻则鞭策百下，重则废除修为。

    这样的后果，可不是开玩笑的。

    “大队长，兄弟们不过是开个玩笑罢了。”

    “你这么做，会不会有些太过分了？”

    方辉一开口，立马就引来了其他人的附和。

    “就是！”

    “太过分了！”

    “军法处置也不是这么用的。”

    云千帆嘴角露出一丝冷笑。

    想靠着在大队里多年积蓄的威严跟自己作对，玩这一招，你还嫩了点。

    “方辉，第一小队的队长，对吧？”

    “现在，没到你说话的时候。”

    “下次乱说话，鞭策百下！”

    这一句话，让方辉的脸色更加难看。

    一个小小的星者后期，也敢这般对自己说话？

    要不是他手中拿着令牌，他早就将这家伙打得找不着北了。

    “你们，准备好了吗？”

    云千帆转头看向刚刚对自己动手的三人。

    三人的面露冷笑。

    他们虽然说天赋不是很出众，但实力不弱。

    星者巅峰的全力一击，一个星者后期就算是防御，也很难挡下来。

    云千帆竟然不防御，只要伤到他就行。

    这不是信手拈来？

    “准备好了！”

    听着三人那自信满满的样子。

    云千帆笑了。

    “谁先来？”

    话音刚落，中间的男人率先往前走了一步。

    “我来！”

    “大队长，你可要小心了！”

    “要是不小心伤到你，你可千万别滥用权力惩罚我们啊。”

    男人那阴阳怪气的声音，让人听着很不舒服。

    但是云千帆不以为然，摇了摇头。

    “不会的。”

    “因为，你太弱了。”

