    黄沙滚滚，随即而止。

    看起来，黄家来攻击兴安岭和长白大阵的气势，是非常强势的。

    可在这一刻，就好像那强势的气势，被掐住了脖子。

    那一口气提不上来。

    就掉了下去。

    北方野仙黄家，攻打而来的方向，一片平静。

    除了地上还残留着许多黄沙之外，别的，就只剩下地上，一团团蜷缩着的毛茸茸的小动物。

    夏睿姬见我随手提着一个黄袍人，眉心紫黑色的气息萦绕。

    她震惊的说不出话来。

    没错。

    她有印象，就是这只黄仙儿。

    灰家当时，独占石窟隆山的死地资源，黄家与灰家交好，灰家的家主灰万钧才肯带黄二郎，去死地，提升它的实力。当时，夏睿姬直接给黄二郎结丹，让它的实力不断突破，几乎与灰雷霆实力相当。

    而且，黄家通晓另外一种毒瘴之法，与灰家一样，能够伤人。

    所以，夏睿姬觉得，黄家不可小觑。

    可黄家的攻击，才刚刚开始，现在就已经结束了。

    人族三大门分配到这边的高手，都已经做好战斗准备了，可战斗已经结束。

    我提着身着黄袍的黄二郎，晃了晃提醒夏睿姬。

    她这才回过神来。

    “是，就是它。”

    “黄家新任家主，黄二郎，是黄殊郎的弟弟。”

    我微微点头。

    “是就好。”

    刚才，我与黄二郎之间，经历了短暂的战斗，不过，它在我的面前，没走过两个小回合。

    此时，它挣扎着。

    一双皮子眼之中，透着几分毒辣。

    皮子的牙齿，是有毒的，它挣扎着，还想咬我的手臂。

    同时。

    一道黄烟，从它身后，铺散开来。

    “杨慕凡，那烟有毒。”

    夏睿姬提醒了一句。

    我随手将其松开，黄家的毒瘴烟还不如灰家的，灰家的烟没什么气味儿，而黄家的烟很臭。我担心那种臭气，弄脏我的衣服，随手将其丢出去，黄二郎见自己脱身，拔腿就跑，同时，冲着我这边，再次放出一大团毒烟。

    “蛇骨，你来！”

    我暗道一声。

    蛇骨剑随之而出鞘。

    黄二郎自知不是对手，在黄烟的笼罩之下，就要逃走。

    但是。

    蛇骨剑发出嗖地一声。

    几乎在一瞬间，就已经从黄二郎的眉心之处，穿梭而过。

    眉心之处有妖丹。

    蛇骨剑直接将妖丹穿破。

    咔嚓一声脆响。

    黄二郎的尸体，掉落在前边的山崖之上，宽大的黄袍，瘪了下去，一团黄的发白的东西，从衣袖之中滚落而下，等掉在地上，黄烟散去的时候，才能够看出来，黄二郎的脑袋已经没了。

    蛇骨剑，直接回了它的妖丹和魂脉。

    我抬手，一道指印，从掌心掠出。

    带出去一股劲风。

    黄烟彻底散去。

    蛇骨剑回来，归鞘。

    它微微抖动。

    然后，我就看到小蛇骨，也就是小剑灵从剑里出来，站在我的肩膀上，伸着舌头。

    “好臭臭……呕……”

    看到这个。

    我有些哭笑不得。

    也没管他，就让小蛇骨好好透透气吧。

    那黄家的毒气是够难闻的，虽然小剑灵不会中毒，但那气息是真的很臭。

    黄家是东北方向这条防线的最大威胁，现在看来，这威胁显然没有想象中那么恐怖，阴长生主持阵法，让阵法之中的生机，朝着外边快速蔓延，我们这边的空气，立即清新了许多。

    黄家带来的黄沙，变成黄烟，而散去。

    那都是术法所化，不是真正的黄沙。

    黄家的那些势力，一看它们的头目都被干掉了，别的势力本就十分弱小，大部分黄仙儿连人身都没修到，所以，等生机朝着它们那边蔓延的时候，它们朝着东北方向快速的撤退，不敢再来进犯。

    南边那条防线，由封小鬼，带人来镇守。

    此刻。

    防线之外。

    白仙白家的，和东夷势力联合，已经抵达了防线之外。

    封小鬼的战前动员，让人族的高手们，战意盎然。

    一部分人守住阵法。

    而另外一部分，朝着东夷和白家的势力，所在的方向，快速的奔袭而去。

    东夷的势力，非常狡猾。

    在战争真正打响之后，它们各种鼓动白家的冲在前边，而他们自己，则躲在后边，甚至，有些东夷的势力，则躲在附近的山里，在伺机而动。

    白旋风等人族三大门的高手，都亮出了手中的法器，他们激情澎湃，要去一战。

    然而。

    让他们没想到的是。

    他们还没出手。

    前边，封小鬼一人敌万军。

    数千的白仙，在封小鬼一拳之下，全都倒飞了出去。

    而这一拳。

    虽然没有要了那些白仙儿的命，但也足够让它们明白，兴安岭和长白山这边的防线，不是那么容易就能够摧毁的，勉强过来想要突破防线，占一点点好处，只是东夷势力给他们画的大饼。

    目的就是为了，让这些白仙儿，给东夷势力当炮灰。

    封小鬼的气势很强。

    连续几次攻击之后。

    白家势力之中，根本就没有能与封小鬼这种级别的高手相匹配的。

    上万的白家军，在几招之后。

    已经被封小鬼给打得溃不成军。

    封小鬼腾起到半空中。

    他身上，气场全开。

    四面八方的空气之中，到处都萦绕着尸气。

    “尸舞之术。”

    “敕！”

    一声敕令。

    下方山坳之中，一具具尸体，全都爬了出来。

    这个地方，是关外野仙的古战场。

    封小鬼早就踩过点儿。

    此一招尸舞之术下，一道山谷之中，有几万各种动物的尸体，腾起到了半空中。它们身上都萦绕着尸气，看起来如同被复活了一样，随着封小鬼的命令，在高空中列队，整装待发。

    几万尸类大军，与那白家上万的白家军相比，气势不知道要强大了多少倍。

    白家军本来就已经溃退。

    此刻，看到这种情况，全都没了战意。

    而封小鬼察言观色。

    自然知道，这就是他退兵的时机。

    站在尸类大军之上。

    风刮着他身上的长袍，猎猎作响。

    封小鬼单手指提了一下斗笠的帽檐，露出他那张，冷峻的脸。

    他开口。

    “白家大军，还不速速退下！”

    这一声，响彻整个一道山谷。

    下方的尸类大军，听到这声音，一个个都发出了呜呜的声音，这声音叠加在一起，就好似漫天之上，闷雷滚滚，又似大战之时的战鼓，隆隆作响。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

