    异族的世界频道里，和人类一样，也有杂乱的废话和不知所云的求援信息。

    但在三五秒后，在游戏面板接收到并不是女狮人查看，而是苏摩在注视时，所有信息开始了缓慢的筛选。

    一些念叨着，在乞求着其他异族施舍的蠢比...没了！

    一些嘴里破口大骂苏老魔，你不是个东西的憨批...没了！

    在加上异族能够操控游戏面板的人数不像人类，所以这一筛选，消息顿时慢了下来。

    仔细注视下，苏摩也能清晰的看到每一条消息，所传达出来的信息。

    “我看看，世界频道里，拥有发言权限的异族，总共有三十四万人”

    “也就是说，在海洋异族没有降临之前，现在废土上的异族数量共计是三十四万支”

    “当然，这里面还要算上女狮人这种已经快要孤家寡人的异族，真正有实力的按照比例计算是...”

    “两万支到五万支！”

    这个数字略微有些刺眼，但与此同时，在看到世界频道上的发言后，苏摩不经轻笑了起来。

    【蚀骨大日莽：有没有坐标黑山附近的老哥，我这里逮住一群约莫数量在500左右的人族，我观察过了，他们里面的“胖子”数量不在少数，个个膘肥的流油，吃下去味道一定非常鲜美，我族目前有80战力，急求有缘者前来助拳】

    【孤灯幻雨鳄：这群胖子不好惹吧，我前几天看老狼他们去搞人家，结果人家大喊着“二刺猿万岁”毫无畏惧的冲了上去，还没等我们支援狼就没了，我怀疑他们的背后要么是有厉害人物，示敌以弱勾引我们上当，要么就是战斗力惊人，你要找死，别搭上我们】

    【元阳红纤豺：你怕了？你怕了？你怕了？照我说，你们都是被那个人族里的苏老魔吓破了胆，这些天胆子大点的谁不是吃了个饱，就你们这些怂比，天天鼓吹大家要怂着去新大陆发展，发展个锤子啊，到时候人海洋的来了，我们能分到多少？】

    【九霄电骨雀：呵呵，海洋里的和我有什么关系，我们反正已经想好了，到时候等人族建造出了船，我们就搭着他们的船去新大陆，在这之前，可别惹到苏老魔，不然他连你们背后的神明都要给灭了！】

    【缘灭锡凤犀：你们干不干我不知道，反正我们已经干了三票了，这人族啊，个个都是宝藏，杀了不仅有肉吃，还能开启召唤通道，加强实力的同时学习新技能，一举几得！错过这个好机会，在想要吃饱，就得去梦里吃喽~】

    ....

    不同于人族的强迫症，异族里的聊天个个都是好几句话，看得人眼睛生疼。

    不过在看到这些名字后，苏摩却是摸了摸头，产生了一种来到玄幻世界的感觉。

    “好家伙，这些种族一个个名字怎么都这么牛逼？”

    “难道女狮人是异族里底层中的底层？”

    带着疑惑，苏摩歪着头，在打量到女狮人的昵称后，噗嗤一声笑了出来。

    紫玉钢目狮，是女狮人在世界聊天里的昵称，听起来同样霸道异常。

    在这个昵称后面，康妮则是她的本名，倒是有点西方温婉女子的那种感觉。

    “原来是这么个想法啊，我就说...”

    秉承着动物世界里的习性，所有种族都是在名字上花了大功夫。

    这些正在发言的种族，都尽量做到了让自己的名字看起来威武霸气一些，好拥有更多的话语权。

    当然，这一招在人类社会里，肯定行不通，但在这些脑回路“奇葩”的异族里，还是颇受欢迎的。

    并且和想象中的异族不同，在世界频道里，苏摩不仅看到了和人类一样，寻求抱团的，研究出路的，开玩笑打趣的，甚至还看到了自己的称号频繁出镜。

    “苏老魔？”

    “原来在异族里，我也这么出名了吗？”

    摸了摸鼻头，看着依旧失魂落魄的女狮人，苏摩来了兴趣，正准备站起身，去洞窟外面观察其他功能时，聊天频道突然安静了下来。

    不同于人类的世界聊天，每天都有发言条数限制。

    异族因为人少，所以每30秒钟都可以发送一条消息，最多累积五条。

    这种机制不仅保证了世界频道里没人刷屏，也能保证人少的情况下不至于太冷清。

    但此时，在看到聊天频道安静下来，且盯到最后几条消息时，苏摩身形一滞，脸上带上了一丝凝重。

    【咒虎】：都别扯有的没的，距离人类转移还有最后十八天，这十八天内，族群数量没有五百以上的种族，禁止参加海洋狩猎行动

    【咒虎】：所有不擅长水性的种族，必须在十八天内，支付足够代价，兑换学习水精通

    【咒虎】：苏老魔的坐标我再重复一遍：六盘洼地（11021，32331）

    【咒虎】：所有要通过此坐标的种族，需提前汇报，五大族会统一规划进攻时间，切勿擅自行动

    【咒虎】：以上几条消息，我希望所有种族之间能互相转告，违令者新大陆格杀勿论

    杀气腾腾的五条消息，就和圣旨一样，一经发布在世界聊天频道，就彻底使得频道里安静了下来。

    哪怕是之前开玩笑的几个种族，此时也没了声音，像是被禁言了一般。

    并且，不同于其他种族会在名字前加上各种奇葩的前缀，以此来提升自己的威风。

    咒虎的名字极为简单，但在这样的大前提下，却让苏摩忍不住的瞩目。

    “五大族？什么东西？”

    “异族里面也有阶级存在的吗？”

    看到自己的坐标已经被曝光，苏摩心中虽然有些略微意外，但在细想之下，却也没有大惊小怪。

    地底避难所如此明显，在加上之前并没有将狮人清理干净，异族有信息，并不奇怪。

    甚至对于异族口中要统一规划进攻时间，苏摩也没有任何惧怕的感觉。

    反倒是他们口中的“海洋狩猎行动”，让苏摩有一种芒刺在背之感。

    人类世界聊天里，除过名字还能看看对方的身高体重外。

    异族的世界聊天里能查看到的信息很少，除了基本的名字之外，就只能看到发言者的种族实力评级。

    “咒虎这个种族的实力评级9.2，好像也不是很高的样子啊”

    “让我来看看狮人族的评分是多少！”

    一边说着，苏摩一边点开了女狮人的头像。

    数值很真实，紫玉钢目狮种族的实力评级只有0.003，算起来咒虎族是狮人族的三千倍！

    退回到世界聊天面板，这一次，苏摩直接拉动面板到上方。

    开始挨个点击所有之前发言过的种族进行实力查看。

    不看不要紧，一看后，苏摩顿时感到了事情并不是想象中的那般简单。

    “咒虎，这么对比下来，好像真的有点强啊！”

    越是打量，对于咒虎族9.2的评分，苏摩越有了清晰的认识。

    其他种族的实力评级，像是族人有80个的蚀骨大日莽，评分只有0.8。

    已经干了三票的缘灭锡凤犀，评分也只有1.9。

    对比起来，9.2评分的咒虎族就和降维打击一样，和其他种族之间有明显的实力差距。

    信息很少，在扫视了一圈世界频道和区域频道后，苏摩并没有脑残到直接去询问咒虎族是什么来头，而是转头将视线放在了角落里的女狮人身上。

    “咒虎...”

    “康妮，你知道你们异族里的咒虎是什么来头吗，好像很有...实力？”女狮人如今被收服，在心态上，肯定会有一丝敏感。

    因此，问话时，苏摩很是注意措辞，尽量不用带有很多情绪的词语来表达语句的意思。

    好在听到苏摩的话后，女狮人康妮先是露出了一丝惶恐，接着在刹那间，又转变成了茫然。

    这幅神态的转换，像极了港片里的叛徒，在背叛自己老大后，被人询问时对未来的迷茫。

    康妮是亲眼见证过狗神陨落的场面的，但此时还能害怕，就说明这咒虎来头并不小。

    “你别怕，我知道咒虎可能有点东西，但你放心，他和我还是差点”

    “我的评分有29！”

    随口捏造了一个数字，仗着异族并不了解人类面板的规则，在听到苏摩说出29后，康妮眼睛马上亮了起来。

    整个人也像是被苏摩注入了勇气一样，身板子都直了几分。

    “咒虎族，他是我们陆地异族里的五大皇族之一”

    “他们在一刚开始来到这里时，就带着足足一千个族人，并且到了现在，已经有...”

    “八千六百名族人！”

    康妮似乎和咒虎族有过不少的交集，说起咒虎的来头，如数家珍。

    “八千六？有这么多？”

    这个数字，远远超乎了苏摩的想象范围之内。

    在地球上，距离穿越之前最后的统计，全球的野生老虎数量也不过是四千只左右，所有老虎内体型最大的东北虎，总数仅有600余只！

    但现在，听到这咒虎居然有八千多头，苏摩顿时感到了一阵棘手。

    要是这老虎有地球上那么猛，一想到八千多只同时冲锋，哪怕是苏摩作为现在废土里最强的人类，自问也没有任何与其交战的心思。

    要是遇到了，除了躲着，那就只能跑！

    正面交战，没有个一百挺机枪，几十万发子弹以及合适的防线，绝对难以抵御。

    “是的，据我所知，死在他们手里的人族才不过五千之数，并不能让他们有这么庞大的数量”

    “他们靠的是族群战争，靠的是...杀我们！”

    “他们的威势，他们的地位，他们的称号，都是靠着击杀同为异族的我们，才奠定的！”

    沉重的语气，搭配上康妮复杂的表情。

    苏摩能懂，在说出这话时，同为异族的她，并不像人族一样，提到苏摩就会骄傲，就会提振士气，充满希望。

    在提到咒虎时，康妮十分厌恶，是那种眼神中掩盖不住的厌恶。

    苏摩毫不怀疑，如果不是咒虎的实力太强，放在这里，康妮会第一时间扑上去将其咬死。

    但同时，在厌恶之后，康妮又摇了摇头，似乎在将自己脑海里不切实际的想法甩出去。

    威名，是杀出来的。

    在动物的世界里，更是如此。

    “所有的异族都要惧怕他们，包括即将到来的海洋狩猎计划，都是由他们五大皇族策定的”

    “海洋狩猎计划...？”

    “到底是什么！”

