    小太监吓得不敢说话，过了片刻，小太监大着胆子问：“总管，小的不懂为什么？”

    不到几秒钟，锦安殿的所有宫女以及仆从里面跑了出来，个个惊魂未定，惨白着脸色。

    抚云双手抱臂，命令道：“关门。”

    几个仆从像是已经习以为常，把锦安殿的大门合上。

    抚云这才回答小太监的话：“你现在进去试一试？”

    小太监往那些宫女脸上瞅了一眼，她们都是劫后余生的表情，瞬间背脊冒着寒气，赶紧感激地说：“小的明白了，感谢总管的救命之恩。”

    抚云挥了挥衣袖，宫女与仆从们远离了锦安殿，他顺便也让小太监离开，独自一人守在门口。

    *

    锦安殿内有沐浴房屋，最中间有一个宽敞的池子。

    宫女早已经为她放好了热水，里面水蒸气缭绕，闷得有些喘不上气。

    谢时竹伸手用拳头捶着晏仇的后背，使出了浑身力量，可惜只不过以卵击石。

    晏仇依然将她抗着，谢时竹愠怒地咬上他的肩膀，隔着锦袍，铁锈的血腥味吸入她的鼻内。

    骤然，她被晏仇扔进了池子里。

    扑通一声，谢时竹全身浸在水里，轻薄的衣衫沾了水变得沉重。

    她从水里艰难地支起身子，簪子掉落在池内，她墨黑的头发散开，湿淋淋粘在衣服上。

    晏仇站在池边，居高临下看着她的挣扎，黑眸宛若深潭，说：“朕以为你真的听进了话，现在看来，还是死性不改。”

    谢时竹小腿受了伤，沾染了水后，疼痛不堪，她仿佛不想再挣扎，将自己没入水里。

    须臾，池子里传来落水声，她的手臂被人攥着，瞬间把她从水中拉了出来。

    晏仇明黄色的龙袍湿了一大片，双目充血地盯着谢时竹，薄唇发白，咬着牙道：“就这么想死？”

    谢时竹瞪着他，美目满是恨意，她从水里摸到方才掉落的簪子，几乎没有任何犹豫地捏着簪子往晏仇的眼睛上刺去。

    系统直接一个我了个大草，惊恐地说：【宿主，你疯了？】

    在簪子距离晏仇眼瞳几毫米的距离时，晏仇猛地将她的手捉住，用力一折，她吃痛地皱起眉头，手心的簪子掉入水中，发出闷声。

    晏仇嘴角带笑，周身却散发着嗜血阴戾气息，“好啊，真是朕的好皇后。”

    系统震惊得倒吸一口凉气，要说晏仇是疯子，那谢时竹也不比他正常。

    谢时竹冷冷一笑，眼睫湿漉漉的，分不清是眼泪还是池子里的水，颤着声音说：“既然杀不了你，你就把我杀了，我宁愿死，也不想做你的皇后。”

    “想让我死，也不是不可以，”晏仇心猛地刺痛一下，“等我那天心甘情愿，还真会让你如愿，不过，你的摄政王会先死在我前面。”

    他一番威胁的话，果然起到了作用，眼前的女子瞳孔一缩，方才还怒气冲冲的模样忽然平静。

    晏仇苦笑一声，在她心里，晏修然比他重要，甚至稍微提到晏修然，她便变得顺从听话。

    猛然之间，原主体内的恶意值突然降到了85。

    系统还在心神不定时，出现了这个意外之喜，让系统一惊。

    【宿主，这这这，怎么回事？】

    谢时竹微微一笑：“因为我替原主报了一点小仇。”

    系统一头雾水：【啊？】

    “你不会真以为晏仇爱谢时竹爱得死去活来吧？”

    【……难道不是吗？】

    谢时竹轻嗤道：“如果真正爱一个人，会找替身？无非是她与晏修然的旧情，让晏仇不甘心，他一个想要什么就能得到的人，始终夺不到一个女人的心，这种对晏修然的嫉妒，以及不服，才是他真正的感情。”

    系统懵了好久。

    谢时竹眉梢轻佻：“那我就继续让他得不到，然后再慢慢折磨他们。”

    系统一怔：【他们？】

    它的疑问，自然是没有得到谢时竹的回答。

    良久过后，晏仇背脊靠在池边，注视着谢时竹浑身湿透的模样。

    屋内火烛燃烧，将两人的影子拉长。

    池里的热气蒸腾，逐渐模糊了晏仇的视线，谢时竹的衣衫因为湿透全部贴在身上，勾勒着她软玉温香的身姿。

    晏仇的眸底沉了下去，修长的胳膊握住谢时竹的手腕，她想要躲时，已经被晏仇拽到了身上。

    谢时竹双手抵在他胸口上，隔去了两人的亲密，“放开我。”

    晏仇唇角勾着森冷的笑，“你可知，摄政王与皇上的女人私通是何罪？”

    谢时竹抵抗的手一顿。

    “死罪，”晏仇低哑道，“当然，朕舍不得你死，但摄政王的命可是掌握你在手里。”

    谢时竹仰头看他，男人高高在上，眸色深沉，她下意识垂下眼帘，羽睫簌簌发抖，说：“你想干什么？”

    “朕不会碰你，”晏仇抬起她的下巴，眼底隐藏着痛楚，说，“可你得让朕忘记摄政王与你私通的罪。”

    是啊，他想到等到谢时竹心甘情愿那一天，就算很晚，他也愿意等。

    谢时竹杏眼凝视着他，不卑不亢，但良久过后，她不情不愿地闭上眼睛，蹙着秀美，唇在晏仇薄唇上轻轻一碰，下一秒，男人骨节分明的手掌扣住她的后脑勺，加深了这个吻。

    最后，在谢时竹喘不上气时，松开了她。

    晏仇看了谢时竹一眼，眸中带着隐忍，迅速从水里出来，转过身，从这里离开。

    在院内，他命令抚云让宫女为谢时竹沐浴更衣。

    抚云在殿外愣了好久，心想，今日比以前都快。

    平时怎么都在三个时辰后传唤他，可现在竟然只过了一个时辰。

    抚云在心里叹气，皇上年纪轻轻，身体却越来越不行了。

    随即传宫女为皇后沐浴更衣。

    晏仇并未打算回承明殿，在谢时竹沐浴更衣时，他返回到殿内，自己脱下湿漉漉的龙袍，换上了寝衣。

    半晌后，谢时竹来到殿里，瞧见晏仇还在，她微微蹙眉。

    晏仇站在她眼前，根本就没有给她反应的机会横抱起她，将她放在塌上，自己将蜡烛熄灭，静静在谢时竹身边躺下。

    谢时竹睁着一双眼睛不敢睡，最终抵不过睡意，进入了睡眠。

    晏仇在黑暗中盯着她的脸良久良久，直至天色泛起鱼肚白，他才缓缓下榻，披上了锦袍，系上袍带。

    他去上了早朝，等退朝后，抚云跪在地上，语气不佳道：“皇上，奴才无能，没有将那日的宫女刺死。”

    晏仇指尖正拿着奏折，听到这话后，脸色猛地一沉，将奏折扔在抚云脸上，说：“到底怎么回事？”

    抚云说：“那宫女是太后的人。”

