
　　江怀鹿一直陪在老太太跟前。

　　时不时的问两句，老太太好似透过她看向了别人。

　　因着女子是横死，又惨死多年，众人当日便抬到后山埋了。

　　“救世殿的灵儿来了。”不知道谁喊了一句，众人刚下山，瞧见那双手交握站在山脚下的姑娘，纷纷对视一眼，面面相觑。

　　一些年轻人都避让着走开了。

　　好似对她很是忌讳。

　　“谢谢你了。”朱奶奶抹了把眼泪，虽说伤感，但这些多年她早已有了思想准备。

　　让她难受的是孩子竟然死状如此凄惨。

　　灵儿穿着一身洗的发白的长裙，身上还带着几分檀香。似乎是常年上贡点香的缘故。

　　“不负您所求，终有回报。也算是了却您的心愿了。”灵儿上前拉着朱奶奶的手。

　　朱奶奶老态龙钟，脊背弯曲，抱着灵儿又哭了一回。

　　“晚上您将她的牌位送到救世殿吧，主子会保佑她早登极乐。”灵儿颔首道。

　　朱奶奶感激的点了头，此刻一手牵着小怀鹿舍不得松开。

　　灵儿低头看去，一眼却撞进了那小姑娘聪慧的双眸里。

　　那双眸子，好似与她相识一般。

　　小怀鹿冲着她展颜一笑，她送的苹果很好吃。

　　灵儿怔了怔，鬼使神差的，见着她便只觉心生欢喜。

　　“我叫灵儿，你呢？”灵儿轻轻摸了摸她的脑袋，毛茸茸的，又细又软。

　　“我叫江怀鹿。姐姐是钟灵毓秀的灵吗？”小怀鹿对自己唯一的侍奉者很有善意。

　　灵儿一愣：“那倒不是。”

　　“瞧见那些人了吗？瞧见我都避让着离开。因为我是灵柩的灵。”

　　“奶奶早死，爹爹又死了。等我六岁时，爷爷给我订了一门娃娃亲，只可惜爷爷没多久便死了。爷爷说我八字太硬，便让我改名灵柩，压一压。”常人听得这个名字都觉晦气又害怕。

　　这小姑娘反倒没什么想法。

　　江怀安惊讶的看了眼灵儿，这命可真硬啊。

　　“节哀。好歹还有个未婚夫，也算有盼头了。”江怀安不由安慰了一句。

　　灵儿嘴角轻勾：“不妨事，未婚夫去年与人私定终生，婚约已经废弃，下个月便要成婚了。”毕竟，那姑娘肚子都大了。

　　江怀鹿兄妹俩一怔。

　　江怀安人生中第一次安慰人就闹了个尴尬，当即干巴巴的道：“好好照顾母亲，总算有个家也好。娘在，家就在。”

　　灵儿依然笑着看向他：“爷爷走后，家中日子太过贫苦，娘受不了孤独与辛劳，娘也改嫁了。”天籁小说网

　　江怀鹿兄妹深深的沉默了。

　　爹死娘改嫁，爷爷奶奶死，未婚夫与人私奔了。

　　江怀安呐呐的张着嘴，竟是不知该如何劝慰的好。

　　反倒是那姑娘一脸看开了：“这也没什么感伤的。我命该如此。”她爷爷此生镇守救世殿，看相更是一绝。因着泄露太多天机，犯了三弊五缺，此生能留个后，已经是极限了。

　　就连那未婚夫，都是因着欠了爷爷的人情。

　　两人门不当户不对，婚约本就不对等。

　　江怀鹿一脸震惊的看着她，这，这合着还是个狼灭！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第43章 狼灭免费阅读。https://xs.23sk.com 