    嗯？！

    【娱乐八婆】一句话，让寝室里的四个人大眼瞪小眼。

    什么叫环球公司改变理念的原因是因为徐文的《舌尖上的华国》？

    这里面有《舌尖上的华国》什么事情？

    “根据小道消息，徐文导演的《舌尖上华国》自从被央妈购买了到海外的版权之后，在海外的留学生和华人中就有十分高的人气。”

    “也正是因为《舌尖上的华国》让海外众多的发行商看到了华国居然也有这么优秀的纪录片，他们这才发现华国这短短几年已经发展到了什么样的地步。”

    “从而决定这一次来华国挑选作品，所以这么多电视台才会提前放出自己的纪录片作品，为的就是争夺这一个被环球公司选中的名额！。”

    “这可是环球公司！要是被选中了，很有可能是下一部《刑事调查大揭秘》了！......”

    屏幕里的【娱乐八婆】还在夸夸其谈。

    但是屏幕前的四个人已经是目瞪口呆了。

    因为《舌尖上的华国》？

    因为徐文？

    这个画风的转变有点不对劲啊！

    不止是寝室内的四个人震惊。

    芒果台

    “噗！！”

    陈显荣一口茶水全部喷到了对面的胡谷脸上。

    原本他正在和胡谷一起看着这个【娱乐八婆】的爆料。

    总的来说，前面的部分这个【娱乐八婆】是没有说错的。

    但是当他们听到环球公司来华国的原因是因为徐文的《舌尖上的华国》的时候。

    陈显荣忍不住了，于是便有了现在的一幕。

    “哎呀，不好意思总监，我一时没忍住。”

    陈显荣急忙拿起桌上的毛巾给胡谷擦被他喷湿的地方。

    胡谷面无表情的说了一句。

    “这是我刚刚用来擦桌子的抹布。”

    陈显荣：......

    “不好意思啊，总监。”

    陈显荣急忙丢掉手中的抹布。

    “算了。”

    胡谷没好气的看了陈显荣一眼。

    拿起桌上的纸巾擦拭了一下自己的脸。

    同时脸上露出疑惑不解的神情。

    “这个营销号最后说的是假的吧？环球公司怎么会因为一部纪录片就专程跑到华国来啊？开什么国际玩笑，他是从哪里知道的消息？”

    “这个我不清楚啊，但是我看了这好几个营销号，好像都是这样写的，会不会.....”

    陈显荣摇了摇头。

    胡谷一愣，没好气的看了一眼陈显荣。

    “要真是这样，那我们几个就不用这么忙活了。”

    “那.....是什么原因？”

    陈显荣有些不理解。

    胡谷定定的看着屏幕，缓缓站起了身。

    “不管是什么原因，但是我感觉这些营销号像是有意无意，把我们的注意力转移到江浙卫视的徐文身上去！”

    “这是要我们针对徐文？”

    陈显荣有些惊讶的说道。

    胡谷冷笑一声。

    “这种小把戏还真当我们看不出一样。”

    “那我们怎么办？”

    陈显荣看着胡谷。

    胡谷沉默了一会说道。

    “不怎么办。”

    陈显荣：？

    那你前面营造的这么气氛十足是在水字数吗？

    “你要是仔细想想就知道是谁引导的这个舆论，还有谁有能力引导这个舆论，想明白了就知道了，所以我们能怎么办？”

    胡谷似乎是看出来陈显荣的心思。

    苦笑着说道。

    陈显荣呼吸都有那么一顿。

    “您是说......他们已经注意到了徐文吗？那我们岂不是真的白忙活了？”

    胡谷缓缓摇了摇头。

    “不是的，他们既然要这么引导舆论，那就说明不是没有给我们机会，表达的意思很清楚。”

    “是什么？”

    陈显荣脱口而出。

    胡谷深吸一口气。

    ......

    “啪！”

    “他们太过分了！怎么可以这样呢。”

    于光光有些不开心的说道。

    对面的刘克不慌不忙的擦拭着自己手里面的白瓷杯。

    “总监，你说句话啊！”

    于光光又是重重的一拍。

    吓得刘克手一抖，手中的白瓷杯掉在了地上。

    “啪叽”一声。

    碎碎平安。

    刘克看着刚才还是白净无暇此刻全身是暇的茶杯遗体，平复了一下自己的心情。

    “小于啊，这件事情你先不要这么急躁，这对我们来说是一件好事情啊。”

    “什么好事情啊！他们这不是把舆论往我们江浙卫视引导嘛，这样一来，别的电视台难道不会把所有的目光和矛头对准我们江浙卫视吗？”

    于光光有些不满的说到。

    刘克摇了摇头。

    “你觉得就算没有这些舆论引导，我们跟那些电视台就能够平安相处了？”

    “这....”

    于光光迟疑了起来。

    刘克不慌不忙的捡起了地上的茶杯碎片。

    “总归是真刀真枪打上一场的，引导不引导的有什么用，再说了，人家这么引导，那就是说明环球公司已经注意到我们徐文的作品了。”

    “对于别人来说是攻城，对我们来说是守城！我们只要守住这一次的收视和作品质量，我们就算赢了！”

    听见这句话，于光光眉头一皱。

    “可是难度很大啊....”

    “回报也高啊！这就是一个暗示，总归要杀出重围的！”

    胡谷目光炯炯的说道。

    于光光想了想下定了决心，看着胡谷。

    “总监，你说怎么做，我全听你的。”

    胡谷满意的点了点头。

    “首先，台里面会全力推广《航拍华国》最后两集的广告宣传！拼资源！我们也不怕！力求把能够覆盖的地方都布置上《航拍华国》的广告。”

    “第二，这几天，我会安排徐文多上节目，让徐文也多露露面，能够安排的报道都安排，能够安排的采访都安排，你回去也跟徐文说一说。”

    “第三，你先给我把这个茶杯钱赔了。”

    说到最后，胡谷把手中的茶杯碎片往于光光面前一推。

    于光光看了一眼胡谷。

    “好的！总监我知道了，我现在就去找徐文。”

    说着跟一阵风似的，起身离开了胡谷的办公室。

    胡谷追在后面喊。

    “哎哎哎，我的茶杯钱！你先赔我的茶杯钱.....”

    在众人震惊的同时，网上的舆论还在发酵。

    众多营销号的爆料，让吃瓜群众们知道了事情的前因后果。

    明明是一场追剧爱好者的狂欢，眨眼之间就变成了攻坚战。

    众人这才知道电视台都是为了争夺一个名额。

    虽然不知道真假，但是不妨碍粉丝们开始玩梗。

    “无脑支持徐文！”

    “我们家芒果台可是很努力你。”

    “芒果台和东方台就靠边让让吧，我们江浙才是纪录片之王。”

    “没了徐文，你们什么都不是。”

    “哎，可是我们偏偏有徐文。”

    ......

    甚至于还有一些爱看热闹的网红博主也开始关注起了这件事情，开始吃瓜。。

    其中以一个300万粉丝的博主【天天板砖】弄出来的声势是最大的。

    颇具想法的他在自己的主页上面发起了一个投票。

    投票的内容分为两轮。

    第一轮是周六的，第二轮是周日的。

    内容都是在这几天即将播出的几部纪录片。

    你认为哪一部纪录片的收视会更高一点。

    周六这个页面里面有三部纪录片，而周日这个页面里面也有三部纪录片。

    除了这一轮投票之外，还有一个总的纪录片投票名单。

    名单上面就是这一次提前播出的几部纪录片。

    这样的投票，又有游戏性，又能给满足吃瓜群众为自己喜欢的作品打call的心情。

    于是乎在发布之后，讨论度很快破了十几万。

    参与投票的人数也是达到了10万之多。

    直接空降到了热搜榜单的第十名的位置。

    后面的一些跟风的博主也想要模仿他设置投票。

    但是都没有他这样的声势的。

    就在线上热闹非凡的时候，线下也没有闲着。

    江浙市区。

    某酒店。

    大卫看着围脖上面对于这一次事情的讨论，忍不住对一旁处理文件的向前卫说道。

    “我说，你为什么要让公关公司把舆论引导到徐文哪里去啊？你不是很欣赏他的吗？你这样不是害得他被众人围追堵截吗。”

    “我们是一家商业公司，肯定要选出能够经受得住市场淘汰的作品，这一招正好看一下徐文的市场考验力，毕竟我真要选了他，那么他去到世界舞台上，面对的可是数以百计的作品。”

    向前卫笑了笑对自己的决定很满意。

    一旁的大卫更加的疑惑不解了。

    “那你既然这样做了，为什么又要安排今天下午的行程？”“我这不是面对面的了解的更加清楚。”

    向前卫嘿嘿一笑，收起了资料。

    随后拿起桌上的一块工作牌挂在自己的脖子上。

    收拾了一番之后，走了出去。

    江浙卫视。

    会议室内。

    徐文和于光光在这里等待着什么人。

    于光光坐在一旁，皱着眉头看着手机。

    “这个芒果台是刷票了吧！居然在周六收视的预测投票里面是人数最多的，你能相信他们有将近4万票吗？”

    “这个投票又不是真正决定收视的，这只是一个网红发起的，你也这么关注啊。”

    徐文笑了笑，显得毫不在意。

    一旁的于光光听见这话，收起了手机看着徐文。

    “哎，我觉得很奇怪啊，我发现你好像对这件事一点都不上心一样，不管是这个全球的发行商要来华国的事情还是首都大学生电影节。”

    “有吗？”

    徐文笑着反问了一句。

    于光光肯定的点头。

    “绝对有！”

    “其实我....”

    徐文正打算解释，温柔敲着门走了进来。

    “海外报社的记者来了。”

    一听这话，徐文和于光光同时站了起来。

    没过多久，门外走进来两个人。

    其中为首那人笑嘻嘻的，带着个眼睛，脖子上挂着一块工牌。

    一看见徐文就笑着握手。

    “你好你好，我是《桑亚报》的记者，我叫向前卫。”

    “你好，我是江浙卫视的导演，我叫徐文。”

    徐文伸出手握了握。

    于光光在一旁笑着说道。

    “我是纪录片组的组长，我叫于光光。”

    互相介绍过后，几人落座。

    向前卫掏出钢笔，打开记录本看着徐文。

    “徐先生，我们这一次来呢，是对您和您的作品十分感兴趣，所以想要做一个简单的访问。”

    “好的，您说。”

    徐文点了点头。

    向前卫笑了笑。

    “徐导演，不知道你对于自己以后的事业规划是怎么样呢？”

    “没什么规划，我就想要好好的拍纪录片就可以了。”

    徐文脱口而出。

    向前卫脸上的笑容有些凝固。

    抬起头看着徐文。

    “没什么计划？徐文导演这么有才，拍出来的纪录片一部比一部知名度高，难道一开始的目标就是好好拍纪录片？”

    “是的。”

    徐文点了点头。

    向前卫笑了笑。

    “这几天网络上对于这一周要播出的几部纪录片都是有着很高的讨论的，不知道徐导对于自己作品的预测是怎么样的？”

    “保持就好了。”

    徐文脱口而出。

    向前卫合上了手中的纪录片，有些不敢置信的看着徐文。

    “徐导难道你不想被环球公司选中吗？”

    “先不说这件事的真假，不管选不选择我，我该做的工作一样不少，选择了我我照样还是拍纪录片，不选择我，我还是拍纪录片，所以不用把这件事情看的这么重要的。”

    徐文笑了笑。

    向前卫眯了眯眼。

    “徐导给我的态度是对这些发行商很不屑一顾啊？”

    “不是不屑一顾，而是不用把自己的姿态摆的这么低，纪录片是纪实作品，都是一个国家的，各自竞争来竞争去的没什么意思。”

    徐文摇了摇头。

    向前卫似乎不是很满意这个结果。

    “可是身处这个环境总归是不能幸免的。”

    徐文看了一眼向前卫。

    “我明白，所以我希望战场不是在华国。”

    “徐导的野心比我想象的要大！”

    向前卫眼睛一亮。

    徐文意味深长的看了一眼向前卫。

    “窝里斗真的没意思。”

    “哈哈哈哈，想要不窝里斗，那就先出窝吧。”

    向前卫满意的点了点头，随后看着于光光。

    “好的，我知道了，我今天的采访到这里就结束了，感谢徐导你的采访。”

    “啊？这么快啊？”

    一旁的于光光一愣。

    她还准备了很多话，结果向前卫根本就没有要问她的打算。

    一旁的向前卫笑了笑。

    “我们的采访就是很简短的，但是于组长你放心，对于江浙卫视的夸奖，我们不会吝啬篇幅的。”

    “哈哈哈哈哎呦，我什么都没说呢，来来来，向记者，我带你参观一下。”

    于光光笑的花枝乱颤在前头带路。

    向前卫笑着跟在后面，临走之前还看了徐文一眼。

    徐文同样看了他一眼。

    两个人的视线莫名的交汇又飞快的分开。

