    田小丁在昭女陵地下墓室之内，坐山观虎斗，亲眼见证了海盗头子和四只土瓴龟同归于尽的场景。

    他坐收渔翁之利，不费吹灰之力就收集到了大量的土瓴龟之血，以及四只土瓴龟的尸体。

    然而就在这时，悬在半空中的水晶棺之内，居然有一缕墓主人宁昭儿残留下来的神魂，声称要委托小丁一件事。

    据她讲述，她本是来自于仙界，还说仙界里有一条天条规定，那就是男仙和女仙在仙界里不可以恋爱结婚，更不可以私下结合生儿育女。

    这让小丁立即感觉到，去仙界做仙人，也没有什么好的，虽然可以长生不老，但却少了很多人世间的伦理乐趣，活再久，岂不是也没什么意思？

    宁昭儿的神魂也很认同小丁的想法，说道：“我也感觉做神仙没什么意思，活着整天就是修炼，别无他趣，还不如死了重新投胎做人。”

    小丁仰头疑问道：“那么，宁仙子，你本是仙界的仙女，为何来到了天昆星大陆上了呢？”

    宁昭儿的神魂长叹一声，接着说道：“刚刚我和你说过，我在仙界爱上了一位名叫晟昱的男仙，我们两人情投意合，很快就走到了一起。然而好景不长，我们两人相爱的事情，很快就传到了仙界的最高统治者天尊玄穹大帝那里，他认定我们违反了天条，便对我们两人进行了处罚。晟昱被罚去天公山的矿上做劳役，不做满三千年劳役不准离开。我则是被贬下凡间，永世不能与晟昱再见。”

    小丁听到这里，心里也有些同情这对痴情怨女，于是接着问道：“可是，宁仙子，你本是神仙之体，为何还会死亡呢？”

    宁昭儿的神魂答道：“我虽有长生不老之身，但我落到天昆星上之后，想到再也无法见到晟昱，就感到每天度日如年，生不如死。所以，我决定自己主动结束生命，遁入六道轮回，重新投胎做人，或许下辈子有缘分，还有机会遇见晟昱。”

    小丁听得又是一头雾水，连忙问道：“可是，晟昱在仙界做劳役呢，你即便转世投胎，也是无法遇得见他啊？”

    宁昭儿的神魂再次叹气说道：“所以啊，我在临死之前，特意留在这里一缕神魂，就是想等一位修炼的修士，他日若是修成正果，步入仙界，也好帮我带个口信给晟昱，让他也去转世投胎，这样我们不就有机会遇见了吗。”

    听到这里，小丁这才明白，这位名叫宁昭儿的仙女，为何会选择结束自己的生命，为何又在这里留下一缕神魂了。

    不过小丁还是摇摇头说道：“这么说来，宁仙子是打算将捎口信这件事来委托于我了？”

    宁昭儿的神魂叹息说道：“是的，你虽然修为低下，但也毕竟是个修炼之人，如果你肯努力，还是有机会羽化成仙的。他日你若是能够登上仙界，还是麻烦你去天公山一趟，帮我把话带给晟昱，小女子感激不尽！对了，你叫什么名字，说了这么半天的话，我都忘记问你了。”

    田小丁望着空中的棺材，答道：“在下田小丁，我目前也仅仅练气六层的修为，想要修炼到羽化成仙，还不知道需要多少年才可以达到呢。在下连天根都没有，恐怕要辜负宁仙子的委托了。我觉得宁仙子最好还是等一位资质较好的修士来帮你传话，会更靠谱一些。”

    宁昭儿的神魂见小丁拒绝，立即着急起来，连忙说道：“田修士，这个忙也只有你能帮我了，因为我在这里已经等了不知道有几百年还是几千年了，现在我的这缕神魂十分虚弱，可能很快就要支撑不住了。近期我或许就会飞离这座陵墓，去冥界寻找到我的主魂，和主魂汇合到一起，准备投胎转世。”

    “啊，这……”小丁有些迟疑，他觉得如果真如这位宁昭儿的神魂所说，那么也只有自己能够帮得到她了。这昭女陵处在葬魂山深处，而且还十分隐蔽，别说平时很少会有人类修士到达这里，即便是有修士来到这附近，却也未必就能够发现昭女陵的。

    见到小丁又在迟疑，宁昭儿的神魂再次真切说道：“田修士，从你偷偷躲在暗处坐山观虎斗一事，就可以看出你是个极其聪明之人，我相信你有朝一日定会修成正果，步入仙班的。现在，也只有你能够帮到我了。算我求你了！我不白让你帮忙，我这里有一部生前修习的功法，名叫《雷火诀》，是一部高阶功法，就放在棺材里面，你可以过来取走修炼。正好你刚刚不是说要打算重塑天根吗？我建议你重塑的天根，就选择雷天根，或者火天根，这样练习这部《雷火诀》就会事半功倍了。”

    小丁听这神魂居然说要送自己一部高阶功法，心里也是颇有些心动。毕竟艺多不压身，好东西都是不嫌多的。自己虽然已经修炼了《熔心诀》，好处多多，但是再多修习几种法术也同样不妨碍《熔心诀》的修炼，反倒是多能掌握几样保命技能，那岂不是很好！

    于是，他便点点头，说道：“好吧，既然宁仙子如此信得过在下，那在下也只能暂时先答应仙子的委托了。只不过，最后我能不能修炼到成仙那一步，我的心里也是没有底的。”

    宁昭儿的神魂听见小丁应允了，立即高兴说道：“你的资质虽然差些，不过我见你也是个肯努力上进的人，我相信，凭借你的聪明和努力，将来肯定会修炼有成的。我这棺材里面除了有一部《雷火诀》，其他还有一些法宝，不过都是适合女子使用的法宝，你若是想要，也可以带走。此外，这潭水底下的淤泥里面还有一颗土灵珠，是我用来给土瓴龟修炼用的，如今土瓴龟都已经死了，留着那颗土灵珠也没什么用，你倒是可以一起带走。”

    小丁听说水底有土灵珠，脑中立即就想到了自己的乾坤壶。当初他激活乾坤壶之时，用的五行灵珠，每种只有一颗，而乾坤壶内石室里的八卦图上，却是有着八个凹槽，其中金木土三种属性的灵珠，都是可以放两颗在上面的。

    既然这里有土灵珠，那自己岂不是又可以完善一下乾坤壶了？

