    蒂娜现身的一瞬间，立即在新闻发布厅中引起巨大的震动。

    周围的斯克鲁记者疯狂朝蒂娜的反方向逃窜。

    虽然他们并没有看清楚身后的蒂娜，但蒂娜传送过来巨大的空间波动已经让他们心惊胆战。

    几个有职业病的摄影师第一时间就用镜头瞄准蒂娜，给她刚刚传送过来还金光灿灿的脸部一个大大的特写。

    议长卡斯四人大吃一惊，同时把目光投向蒂娜。

    在感知到蒂娜六阶圣域的气息，以及发现她是一个标准的蓝星人类后，卡斯四人没多想，立即朝她发动攻击！

    议长卡斯是一个圣域的灵能机甲师。

    他轻轻一挥手，一个冷核聚变动力的臂甲在不到1秒的时间在他右手臂上拼装成功。

    一道一元硬币直径的红色激光束从臂甲掌心的位置激发出来，朝着蒂娜激射而去。

    这道激光是议长卡斯最强的攻击手段，弱一点的圣域甚至能被他直接秒杀！

    情报部长希尔顿是一个圣域灵能念力师。

    他单手一招，一柄通体透明、大概有一人多高的法杖出现在他的手中，杖头鸵鸟蛋大小的魔晶迸发出耀眼的白光。一道积攒了好几个月的强蓄力【精神穿刺】以蒂娜为目标释放。

    国务卿莱斯和副议长戈登也朝蒂娜发动攻击，使用的同样是他们压箱底的魔导器。

    四道攻击前赴后继，瞬间命中大厅另一侧、还没做太多准备的蒂娜。

    蒂娜也算是可怜。

    她被传送过来后几乎没有准备时间，装备都没穿，瞬间就要面对四个斯克鲁强者全力的攻击。

    她快速从空间戒指中拿出一面五角金色盾牌想要抵挡这些伤害。

    但可惜，卡斯四人的攻击太强大了。几乎瞬间，她的防御就被摧毁，血量直接清零，整个人如同一个金色的泡泡般直接爆炸，消失得无影无踪。

    ……

    蒂娜被四大巨头集火快速除去，但四大巨头的心却没有放松，反而同时“咯噔”了一下！

    有问题，绝对有问题！

    他们很快就意识到这是陷阱！

    因为哪有人不穿装备直接传送过来送菜的？而且他们刚刚击杀的那个并非实体，只是个灵能构成的幻影！

    想到这里，他们立即就想要施展防御手段。

    但在他们施展防御手段之前，一个模糊的影子突然在议长卡斯身后两米的位置浮现。

    这个“模糊的影子”正是苏羽！

    苏羽现在已经摸到议长的身后。在解除隐身状态的那一刹那，他立即释放出道具——【幽灵猫的回响】。

    【幽灵猫的回响（消耗品）】

    剩余使用次数：23

    效果1：消耗1次使用次数，使你进入【幽灵】状态，可以穿过墙壁之类的任意阻挡物，持续5分钟。

    效果2：消耗10次使用次数，召唤幽灵猫发动【幽灵扑击】，造成目标100%生命值的真实伤害，无视护盾和减伤技能。（仅对79级以下的目标有效。）

    备注1：效果2的有效目标等级和【蒂娜·加西亚】的等级保持一致，如果蒂娜·加西亚死亡，该消耗品变为不可用。

    备注2：如果【蒂娜·加西亚】在你40米以内，每隔6小时，该消耗品的剩余使用次数+1，上限30。

    ......

    因为苏羽和蒂娜以前经常腻在一起，晚上都不分开（指一同学习、玩军棋推演），现在【幽灵猫的回响】的剩余使用次数已经从10次上升至23次。

    而且这个道具没有冷却时间，所以苏羽很不客气地对着议长卡斯和距离他最近的副议长戈登使用出这件道具。

    喵~呜~

    喵~呜~

    两声阴冷到刺人心脾的猫叫声在苏羽前方响起。

    议长卡斯距离苏羽只有两米，副议长戈登距离稍远一点但也不到3米，两只【幽灵猫】毫无阻碍地扑入他们两人的怀中。

    议长卡斯快速捏碎一个灰色银质小球，一个灰蒙蒙的护盾在他体外生成，把他的整个身体都包裹在内。

    但是【幽灵猫】可是无视护盾的，一对利爪透过护盾深深地刺入他的心脏。

    嘭！

    顷刻间，议长卡斯的前胸腔爆炸开，内脏破碎成一片一片；副议长戈登的上半身更是直接炸没了。场面一度非常血腥。

    两个圣域的高阶斯克鲁人，被直接秒杀！

    两人直到死也没有闭上眼睛，不敢置信地看着苏羽，颇有一点死不瞑目的味道。

    ......

    两人的鲜血溅了情报部长希尔顿一身。

    希尔顿看到卡斯和戈登突然暴毙在自己面前，一时间无法接受。

    是幻觉！一定是幻觉！

    这么两个对斯克鲁星有巨大影响力的大人物，怎么可能死呢？

    他挥动法杖，再一次朝苏羽发动精神攻击。

    晨星也是一直站在苏羽的肩膀上。在苏羽偷袭杀死正副两位议长的时候，她快速用精神力扫了一下周围。

    在获知周围没有七阶以上强者存在的痕迹后，她快速对苏羽说道：“克星，周围没有七阶以上的强者！”

    “很好，启动B计划！”苏羽大声道。

    在来这里的路上苏羽一共制定了A、B两个计划。

    A计划就是在偷袭议长卡斯后，不管他死没死，如果晨星的精神力探测到周围有七阶以上的存在，他们马上激活项链回归蓝星；

    B计划就是在偷袭议长卡斯后，如果探测到周围没有七阶以上的存在，他们就变身成终极形态搞一波大的！

    现在既然周围没有七阶以上的存在，小白不客气了！

    他释放【织法者之心】技能，摇身一变身成一头成年蓝龙；

    晨星也展开双翼，变身【星核巨龙】形态，巨大的龙翼上闪烁着璀璨的星光。

    层高只有六米的发布厅当然承载不住苏羽和晨星庞大的体型，直接被撑得爆裂开来。

    同时，一口极寒的蓝龙吐息和一口泛着星光的星辰吐息分别朝着情报部长希尔顿和记者群喷去。

    苏羽在吐息的过程中还开启两层【多重施法】，朝着希尔顿头上扔了个【法术反制】，同时一个瞬发的单体禁咒【寒渊】直接砸在他身上。

    希尔顿虽然在【寒渊】命中他之前借助保命魔导器释放出一个灰色的力场护盾，不过他还是被结结实实地冻在了冰层里，化为一个精美的冰雕。

    仑克特联盟这些最顶级的官员们，遭到一场灭顶之灾！

