    林雨就这样看着不远处的，最熟悉的陌生人。

    父亲的形象在他的记忆里开始一点一点的立体，但是怎么拼凑都和现在那个步履蹒跚头发花白的老人无法重合。

    原主脑海中关于父亲的记忆虽然很少，但是父亲的样貌确实清晰的啊，怎么短短几年，变化这么大，甚至在最后一次吵架时，父亲那高大挺拔的形象，至今历历在目。

    可是现在......真的是同一个人吗？

    就在这时，周子勃在林雨耳边说道。

    “我怀疑叔叔阿姨一直没有离开燕京。”周子勃说道。

    见林雨没有说话，周子勃继续说道，“你们吵架以后，叔叔阿姨找到我，让我把钱给你，那时候他们好像就已经准备留下燕京打工了。”

    林雨愣了一下，“钱不是你给我的吗？”

    在林雨的记忆里，他一直没什么钱，养活自己都很拮据了，还带了个小婴儿，跟父母吵架后就彻底断了经济来源，周子勃给了他不少钱。他一直以为这些钱都是周子勃的钱。

    周子勃摆摆手，“我哪有那么多钱啊，我也只能偶尔兼职赚点钱，还要养活自己，那些钱只有一小部分是我的钱，大多数都是叔叔阿姨让我转交给你的，他们当时不让我说，怕你不要，你知道你那时候的脾气，我都怕你。”

    林雨脑袋嗡的一声，在原主的记忆里，他一直以为父母自从跟他大吵一架后，就回老家了，没想到竟然在背后默默接济他的是他的爸爸妈妈。

    那时候他真的缺钱，就没有多想，现在仔细一想，周子勃就算真的有心，也不可能有那么多钱啊，毕竟只是一个学生。他还记得每次周子勃都是大几千大几千的给他，这对于一个学生来说已经是巨款了。

    林雨的眼前有些模糊，情不自禁抬起脚步。

    老人并不知道不远处有人正在注视着自己，他认真的将一个个纸箱摞在一起，希望能快速的将全部货物搬完，当他抱起纸箱要直起腰的瞬间，脚下突然不受控制的晃动起来，身体后仰，他紧紧的抱住纸箱。

    就在老体力不支，眼看就要向后摔倒时，一双手扶住了他。

    货物没有掉到地上，老人松了一口气，他并不关心自己是否摔倒，只怕摔坏货就要有赔钱了。

    “谢，谢谢。”老人紧紧的抱着货物感激的说道。

    他饱含沧桑的脸庞从比他还高的货物旁挤出一丝朴实的微笑。

    突然，　他的笑容僵在脸上。

    “小......小雨。”男人手中的货物砰的一声掉在地上。

    在掉到地上的瞬间，老人才反应过来，紧张的俯下身检查有没有摔坏，老人目光躲闪的想尽量不那么狼狈，可却更加慌乱。

    “你，你怎么在这？”男人并不知道儿子是特意来找自己的，以为只是路过刚好看到自己这样的狼狈样子，心里既高兴见到久别的儿子，又因为自己这般落魄样子而懊恼。

    “我来找你。”林雨平静的说道，附身将地上的货物抱起。

    老人震惊的一时慌了神。

    林雨迈着坚定的步伐将所有货物一次性的抱到指定的位置。

    这时候老人才缓过神来，目光闪烁，他不知道该说什么，只是不停的说着，“小雨快放下，我来，我自己来。”

    林雨把货物都搬完，“咱们走吧。”

    “去哪？”林树仁愣了一下。

    “下班了。”林雨平静的说道。

    林树仁没听懂，搓了搓满是老茧的大手。

    林雨直接将套袖帮父亲摘下来，“我妈呢？”

    “这个时间她应该在家里，上午的活儿干完了。”林树仁看了下时间说道。

    林树仁没有离开的意思，他能见到儿子很开心，看到儿子还是那么帅心里就更开心了，但是活还是要干的，请假半天是要扣钱的。

    周子勃看出来老爷子的想法，上前一步说道，“叔叔，您不用再打工了，现在雨子事业有成，咱们不干了。”

    一边说着周子勃跨住林树仁的胳膊，把他往外拉。

    “今天我要是走了，上午就白上班了。”

    “哎呀，没事没事。”

    “那我得跟老板大声招呼啊。”

    “打什么招呼，以后您都不用来这上班了，雨子不可能让您老还上班的。”

    周子勃仗着自己体重的优势把林树仁拉出了小超市。

    林树仁能感觉到儿子可能真的事业有成了，在老爷子心里，儿子从小就很优秀，后来又以艺考文化课双第一的成绩考进燕京电影学院，就该事业有成。

    能再看到儿子还是高兴，真的高兴，扣一天工资也就认了，反正没啥事比跟儿子见面重要的，但是辞掉工作他万万没想过，别看超市小，活也累，但是钱给的不少，在差不多的工作里工资是最高的了。

    林雨拦了一辆车，老爷子在后面拉了下儿子的衣角。

    “我住的远，打车太贵了，咱们坐地铁。”林树仁小声在儿子耳边说道。

    “叔叔，您就上去吧。”周子勃笑着拉开后排的车门。

    老爷子没办法只能上车，一路上看着计价器心都在滴血。

    一路上都是周子勃跟林树仁没话找话的问这些年老两口的状况。

    原来老两口真的一直都没有离开燕京。

    林雨在车上没有插话是因为他要将父亲聊天内容和大脑里的记忆相融合，免得一会见到母亲不习惯。

    他发现很多原主脑中的回忆都让他产生质疑。

    在原主记忆里，父母在老家经营小生意，收入还不错，从小到大虽然父母很忙都不怎么管他，但是每个月的零花钱是没有少的，而且还比同学多出很多。

    既然在老家生活的不错，那为什么要来燕京租房子打工呢？

    既然联系不上林雨了，直接回老家不就行了么，反正在燕京也找不到儿子。

    林雨心中有很多疑问想问问二老，但是他觉得在车上一句两句问不清楚，他将问题藏在心底，准备一会见到母亲后，将心中的疑惑一起问问两位老人。

    一个多小时后，出租车停在一处破旧的居民楼下。

    林雨看了眼计价器，将钱直接给了司机。

    老爷子心疼的摇摇头，真想唠叨儿子一句，但又怕刚见面就惹儿子不高兴，把到嘴边的话又咽了回去。

