    得到刺绣的绣花针，秦云书沉默的把斗篷拿回酒店。

    科瑞恩给了她三天的时间，三天后，不管有没有完成，也要拿回来。

    秦云书并不在意时间限制，她的绣工可以说是炉火纯青，只要认真开始，很快就可以完成一步作品。

    这也是她祖父祖母训练她的成果。

    当时都训得她偷偷哭鼻子了好多次，因为实在是太辛苦了。

    但是因为天赋使然，加上本身就不肯放弃，所以祖父祖母教给她的东西，她都能好好的完成。

    这份意志力，不是一般的强悍。

    就连叶瑾墨都惊讶于她的才能。

    在秦云书开始忙活的三天内，远在Z国的轩居别墅却悄悄的暗藏风波。

    这天，吴薇雨因为想要带自己的宝贝孙子们出去给自己的老闺蜜们看看，炫耀炫耀。

    就把他们带出去了。

    虽然大黑小白不是很赞同，但是得到叶瑾墨的同意之后，就让她把景瑞和景轩带出去了。

    他们也陪同出去，只是当时这些贵妇们不习惯有男人在旁边盯着，想尽办法把他们给支走。

    “都是在屋内，能出什么事？”其中一个贵妇说道。

    另一个贵妇紧跟着附和：“就是，而且也要多带出来走走，难道每出来一次，就得派这么多人跟着吗？”

    “过度保护对孩子不好，你看哪家小孩带出去这么小心的？”

    她们你一言我一句的，让吴薇雨也觉得这么多人保护着不好，有些掉面子。

    而且都是熟人，又是在室内，有什么不放心的。

    她让大黑小白去别的地方忙活去。

    大黑为难的说道：“老夫人，这都是叶总的吩咐，您这么我们很为难。”

    “有什么为难的？只是一个下午而已，瑾墨也会同意的。”

    吴薇雨见他们还不动，有些生气：“还不快走？你们就是不懂得变通才会被瑾墨罚。”

    说了几句后，吴薇雨不耐烦的轰他们出去。

    毕竟是叶瑾墨的母亲，大黑小白也不好继续反抗，只能出去守着。

    只是他们刚出去没多久，吴薇雨就大叫了一声，随后急急忙忙的跑出来喊道：“景瑞和景轩不见了！”

    大黑小白脸色一变，冲了进去。

    她们这群贵妇在小花园里，要是有人进来的话得经过他们守住的门。

    除非翻墙。

    小白最先反应过来，疾步跑到墙边，借着墙翻了出去，果真看到了一辆可疑的车准备关上车门！

    他快速的追了上去，在他们关上车门走时，伸手扒拉住车门，不让他们关上。

    大黑也顾不得去问这群贵妇是怎么看着孩子丢失都不知道的，也连忙跟了上去。

    他到的时候看到小白拽着车门，怀里抱着已经枪回来的小少爷，但只有一个。

    那些人使劲踢着他，但是怎么也甩不掉。

    他们当机立断的开车，小白差点被卷进了车内。

    大黑看得目眦尽裂，小白为了不伤到宝宝，不得不放开了手。

    他们顾不得继续抢孩子，只能关上门开车走了。

    大黑连忙给门卫打电话，让他千万要在前面拦住，但电话一直打不通。

    他们是早有预谋的！

    谁会想到有人敢来绑架孩子呢？

    就算叶瑾墨让他们保护孩子，也只是为了照顾孩子而已。

    怎么会想到有人来抢！

    而且还是早就做好打算的抢！

    小白从地上起来，他刚才一直护着怀里的宝宝，身上多处受伤。

    被抢回来的是景瑞，他或许知道发生了什么，一直哭泣不止。

