    唐明抬眸，眸中精芒闪烁：“我曾赠与柳晴和唐雯清等人护身玉，此玉，足以抵挡元婴境的全力一击。”

    “但现在依旧被绑，连我这边都没收到消息，说明出手之人实力极强。”

    “化神境！”

    轰！狂暴杀机迸裂。

    小姑和柳姨和陈思琪，都有唐明亲自布置的护身玉，足以抵挡世俗中的一般攻击，而且受到攻击，唐明会第一时间受到消息。

    可现在无声无息就被绑走，动手之人必定是化神境，连护身玉的消息还没传递，就被直接隔绝。

    “唐大师，我怀疑是海外洪门的人。”

    楚文渊语气沉重，凝声道：“与我们交恶的，只有海外洪门杨君澜，还有金陵唐家这边。”

    “金陵唐家只有唐渊盛一名化神境，分身乏力。

    ““但海外洪门不同，强者众多，唐雯清和陈思琪在金陵，柳晴在中海，至少也有两名化神强者，甚至更多。”

    海外洪门！杨君澜！不用楚文渊分析，唐明听到这个消息后，第一个锁定的就是杨君澜。

    因为柳姨和陈思琪！若是金陵唐家，只会绑架唐雯清和茹茹，而不会连远在中海的柳姨都被绑架。

    只有杨君澜，在怀疑自己身份，上次就派遣了强者绑架陈思琪，只不过被唐明及时狙杀。

    “这段时间，玄天集团召开发布会的消息，不断发酵，集团股价暴涨，包括江南行省的药材市场，也逐渐被我们收购。”

    “海外洪门肯定坐不住了，才会涌出这等阴损招数。”

    郭财神语气沉闷，缓缓分析道：“我估计，他们应该是冲着天阳泉而来，就是为了逼迫唐大师和陈老就范。”

    正说着。

    门外，魏天昊和魏涛急匆匆跑了进来。

    呯。

    魏涛见到唐明，直接跪下，震得地面一颤：“堂主，都怪属下护卫不力，才让歹人得逞，请责罚！”

    唐明缓缓摇头：“起来吧，对方出动化神境，与你们无关。”

    魏涛满脸愧疚，依旧跪在地上。

    “我说让你起来！”

    唐明皱眉：“怎么，现在连我的话都不听了？

    现在，马上给我起来！”

    “堂主……”魏涛缓缓起身，自责不已。

    唐明缓缓摇头：“此事与你们无关，对方，是冲我来的。”

    “唐大师，我刚从黑市赶来，有人发布了密报。”

    魏天昊满脸愤怒，凝声道：“绑架之人，要求玄天集团拿出两百亿现金，而且，还需要陈立秋加入君澜有限公司，并拿走‘天阳泉’、‘生命营养液’‘驻颜液’的生产配方。”

    此话一出。

    场中气氛顿时肃穆下来。

    “看来，是杨君澜和海外洪门无疑了。”

    郭财神长叹一声，他看向唐明有些欲言又止。

    如果把这些东西交出去，玄天集团便会遭受毁灭性打击。

    可如若不交，被绑之人估计凶多吉少。

    唐明语气幽冷：“谁发布的密报？

    能找到源头吗？”

    “找不到源头，对方隐匿极深，而且有针对性的丢出这个密报在我的管辖范围，应该是为了让我通知唐大师您。”

    魏天昊缓缓摇头。

    唐明沉默下来，他漫步来到窗前，遥望着金陵城某个方向，眼眸中的冰寒摄人心魄。

    场中，沉默下来。

    五分钟后。

    唐明回头道：“陈老，你退出玄天集团，加入君澜有限公司，我会将三种产品配方交给你带过去。”

    “唐大师，不可啊！”

    陈立秋赶紧摇头：“不行不行，我不能为了自己的事，而祸害您的公司，我陈立秋不是那样的人……”“陈老你先听我说完。”

    唐明缓缓摇头，沉声道：“就算把药方带过去，他们那边一时半会也生产不出，就算有详细配方，不经过几十次试验，是绝对无法调配好设备的。”

    “我需要你先加入那边，迷惑敌人，然后给我时间查出茹茹等人的地方，好去解救。”

    唐明抬眸，看向魏洪林：“魏老，准备两百亿现金存进银行卡，但暂时不要打过去，必须要摸清对方的具体位置。”

    众人心头一震。

    可现如今，也只有这个办法了。

    “现在，还请诸位赶紧各回岗位，玄天集团发布会照例举行，我会在最短的时间内，把这些事解决完。”

    “杨家主，你留下。”

    唐明平静开口。

    很快，众人相继离去。

    “小明，杨君澜这是知道你身份了吗？”

    杨雄见周围没人，不由得焦急开口。

    “应该是怀疑了，要不然，她不会把柳姨和陈思琪也绑走。”

    唐明眼眸中跳动着寒芒。

    他沉默片刻，转身看向杨雄：“杨叔，杨君澜此举已经犯了我的忌讳，我会用雷霆手段将此事解决。”

    “但不管怎么说，她都是你女儿，我，会看在杨叔面上，留她一条命，这是我最后的底线。”

    唐明缓缓出声。

    杨雄却是陡然发怒：“小明你什么意思？

    那逆女与我早已断绝父子关系，与我没有半点关系！”

    “当年她就趁机落井下石，后来更是一步错，步步错，我杨雄没有这个女儿！”

    “做出这等大逆不道之事，她，该死！”

    杨雄双目通红，暴怒无比。

    他的心，已经被杨君澜彻底伤透了。

    十二年前，自己的女儿突然反戈，或许当时他还怀有侥幸之心，觉得可以将杨君澜带回正规。

    可后来，杨君澜却是越陷越深。

    同金陵唐家勾结，成为黑市女王后，参与非法集资、地下赌博、贩卖赌品、拐卖儿童去乞讨，后来加入药王谷，现在更是与非法组织海外洪门勾结！这些罪恶，死不足惜！“不用管我，直接杀之！”

    杨雄满脸愤怒，额头上青筋暴起。

    唐明长叹出声，拍了拍杨雄的肩膀：“杨叔，此时就交给我处理吧，我会处理妥当的。”

    说着。

    他漫步走上楼。

    杀杨君澜从来都不是他的目的，若是想杀，当初在金陵城大战中，他就能轻而易举的将其斩杀。

    但他的目的，是将这个女人所有的骄傲击溃。

    无论是杨君澜以前的势力，亦或者是药王谷，包括现在的海外洪门，唐明都会将其一点一点的捏碎，将杨君澜的骄傲，彻底践踏在脚下！“杨君澜，你做好准备了吗？”

    “真希望你还有不少底牌，这样，才能让你感受到最深刻的绝望。”

    唐明眸光幽冷，气息更是森然到了极致。

    

