    第九十二章 杀退董卓   

    李儒灰溜溜地回到西凉大营。

    

    董卓异常地愤怒，公孙瓒一点面子也不给他。

    

    “主公，末将请战！”

    华雄自告奋勇道。

    

    董卓刚要应允，李儒就抢先说话了，只见他胸有成竹地道：   

    “主公，公孙瓒也是百战之将，杀敌一千，自损八百。

    既然如此，我等何不攻心！”

    

    董卓摸着胖胖的下巴道：“文优此话怎讲？”

    

    “我等只要放出流言，公孙瓒欲立陈留王，其大军将不攻自破。”

    李儒道。

    

    现在大汉已经有皇帝了，现在你公孙瓒私藏陈留王，不是居心叵测是什么？

    

    这样一来，公孙瓒就不是保护皇帝幼子了，而是蓄意谋反。

    

    董卓拍手叫好。

    

    “此事就麻烦文优了！”

    

    “不不不，属下有更合适的人选，您看袁公路如何？”

    李儒建议道。

    

    董卓想了一想，袁术是中原地头蛇，熟悉冀州，交给他最好不过了。

    而且，像他这么识时务的人不多了，分给他一点功劳也不是不可以。

    

    还能收买人心，一举多得。

    

    “此事，就交给袁公路去办！”

    

    当李儒来通报的时候，袁术真有一种受宠若惊的感觉。

    他原本以为董卓拿了兵权，就会把他踢到一边，幸福来得太突然。

    

    于是，袁术派出了上千名能说会道的人，到处散播流言。

    

    仅仅两天，整个冀州就闹得沸沸扬扬。

    

    公孙范得到消息，第一时间上报公孙瓒。

    

    公孙瓒听此大惊，杀人诛心不过如此，赶忙令人唤来王山商议。

    

    “不知伯圭兄唤我来何事？”

    王山问道。

    

    “我横扫冀州，就有人心生不满。

    如今又有流言蜚语传出，说我欲立陈留王，此事不得不防啊！”

    公孙瓒道。

    

    王山心中一凛，公孙瓒该不会顺势而为吧？

    我可不想造反啊。

    

    此时关靖汇报道：“已逮捕传播流言者816人，推波助澜的世家已经记录在案，共七家。”

    

    王山顿时觉得自己低估了公孙瓒对冀州的掌控力，但是还有一点做不好。

    

    “还请伯圭出面辟谣，并以重金抓捕传播谣言之人！”

    

    “好，就听襄平侯的！”

    公孙瓒道。

    

    “此次之所以能够抓捕这么多敌军奸细，就是重金赏赐举报之人。

    这种事解释多了反而不好……”关靖道。

    

    这句话信息量很大啊。

    

    杨修特地请了假回到南皮走了一遍，被雷得不轻。

    

    酒馆里，众人议论纷纷。

    

    “听说了吗？

    幽州牧欲立陈留王！”

    一名瘦猴贼眉鼠眼地道。

    

    “赶快举报，可换十金！”

    一名农夫大声喊道。

    

    “幽州牧还能堵住天下悠悠之口？”

    瘦猴不服道。

    

    不一会儿，掌柜的招来一队巡逻士兵，把瘦猴抓了。

    

    “十金就这样没了！”

    农夫摇了摇头叹息道。

    

    杨修好奇，问道：“兄台怎么知道他是奸细？”

    

    农夫打量了一下这个华服男子，道：“我不知道啊，告示上说只要散播谣言的便有奖赏。”

    

    杨修服气了，公孙瓒和王山这是打算用钱生生将谣言砸死，幽州偏僻之地怎么会有那么多钱！   

    袁术也服气了，他派出去一千多人，竟然只回来了几十人！   

    若是有点成效也就罢了，事实上呢？

    

    连一个农夫都举报你散播谣言！   

    还用煞笔的眼光看着你。

    

    手下一堆酒囊饭袋，我袁术不要面子的啊？

    

    李儒同样得到了消息，哭笑不得，这袁公路还真是成事不足败事有余。

    

    只是放个流言而已，都能办砸了！   

    要你有何用？

    

    竟然傻傻地推荐了袁公路，这下子都不好意思去见董卓了。

    

    就这样，董卓和李儒大眼瞪小眼。

    

    “这袁公路，还真是一个不可多得的人才！”

    董卓盯了半天，挤出这一句话。

    

    “属下荐人不当，还请主公责罚！”

    李儒拱手请罪道。

    

    “此事到此为止，还是手底下见真章吧。”

    董卓道。

    

    两个人的心情都很沉痛。

    

    恰巧此时，张飞前来搦战。

    

    黄巾之战时，董卓就瞧不起刘关张三人，张飞一直记着。

    

    “董胖子，速速出来受死！”

    

    董卓体型肥胖，满脸胡子，有着胡人血统，最受不了的是别人叫他胖子。

    

    所以他忍不住回道：“混账！区区几千人，也敢来挑战？

    真是笑话！”

    

    “好过有人坐拥千军万马，却甘愿当缩头乌龟！”

    

    “当初，不知道是谁被黄巾贼打得哭爹喊娘！”

    

    ……   

    “你说什么？”

    董卓勃然大怒，一直以来，他都对一件事耿耿于怀，那就是在河北之地败给了黄巾军。

    

    结果呢，他畏惧万分的广宗黄巾军，被皇埔嵩轻而易举地收拾了。

    

    奇耻大辱。

    

    “董胖子！出来比一比，输的叫爷爷！”

    张飞接着喊道。

    

    董卓听到张飞的话，心里更怒，但是他没有回话。

    

    虽然他是一名武将，但也是一军统帅，不会这点定力都没有。

    

    张飞看到董卓不出声，不由得面露嘲讽。

    

    “董胖子，还是滚回你的西凉！无胆鼠辈！”

    

    华雄听不下去了，反驳道：   

    “嚷嚷什么，你不也是胖子吗？”

    

    李儒差一点晕过去，董卓也刮了华雄一眼，但是后者浑然不觉。

    

    “哥哥这是壮，董胖子才叫胖！”

    张飞道。

    

    华雄看不下去，从来没有见过这么嚣张的人，于是他请求道：“主公！末将请战！”

    

    “此人黄巾之乱时就是猛将，不好对付。”

    李儒道，这些情况他早就打听清楚了。

    

    闻言，董卓探出头看了城下一眼。

    

    “肥猪！你看什么！”

    张飞叫道。

    

    董卓额头青筋暴起，最终憋成一个字：   

    “哼！”

    

    怒视了张飞一眼后，董卓不声不响地离开了。

    

    内心早就已经将张飞给恨上了，他日一定要让这个该死的家伙好看！   

    还有公孙瓒和王山，他们教出来的好手下！   

    看到董卓灰溜溜地离开，华雄懵逼了好一会儿才道：“主公这是啥意思？

    要打不打的，岂不是助长幽州气焰。”

    

    李儒摇了摇头，华雄这个小可爱，得罪了主公还不自知。

    

    “今日不宜作战。”

    

    第二天，两军列阵，准备决战。

    

    就是这么直接残暴。

    

    “咚咚咚……”   

    惊天的战鼓声猛然响起，然后董卓的十五万大军，疯狂冲锋，潮水一般朝着北边的幽州大军的阵地涌来。

    

    大军阵列密密麻麻，无边无际，延绵十几里。

    一边南下，一边朝着两翼分散。

    

    这是要将王山和公孙瓒的部队全部包围！   

    按理说，董卓的西凉军比较精锐，肯定要打头阵，但是他可耻地混入杂牌部队中，就是要让他们当炮灰。

    

    而他最精锐的五万飞熊军，此刻仍然一动不动。

    

    做任何事，都必须留一手！   

    如果不是昨天被张飞臭骂了一顿，董卓不会如此疯狂。

    但是他的疯狂又带着理性，头脑冷静得可怕。

    

    哪怕这十五万人损失殆尽他都不会皱一下眉头，飞熊军才是他安身立命的根本。

    

    十五万大军正如同恶魔的大嘴一般，渐渐形成了一个包围大阵。

    

    而公孙瓒和王山的八万大军，一步也没有后撤，任由被敌人包围。

    

    在这惊天动地的呐喊声中，胜利的天平仿佛朝着董卓移动。

    

    冲锋的兵力是王山和公孙瓒兵力的两倍！   

    整个天地间，只剩下十五万人脚步踏着地面的轰鸣声，大地都在微微颤抖。

    

    前进！前进！   

    王山也不管公孙瓒，大手一挥，五千弓弩营拉弓上弦。

    

    突然，一阵刺耳的呼啸声从天空传来。

    

    漫天飞雨一般的箭支嗖嗖嗖落下，屠戮着一个又一个生命。

    

    简直不要太爽！   

    董卓和李儒涌起了不祥之预感，幽州的弓弩实在是太多了！   

    他们愈发感觉，这绝对不是一支寻常的军队！   

    好不容易突破了箭雨，却被一道盾墙挡住。

    

    五千陷阵营和一万步兵营手持盾牌与长枪，组成了严密的阵型，堵死了前进的道路。

    

    十五万大军寸步不能进！   

    而两翼，更是惨不忍睹。

    

    只见两翼战场上，在中央战场外围，王山命令赵云的骑兵营出击，公孙瓒见状也命关羽率两万白马义从出击，两支骑兵仿佛两个滚动的车轮，在董卓的军队中反复循环地打着圈。

    

    依稀可见，两支骑兵队根本不停下来与董卓的步兵厮杀。

    只见他们左手握着缰绳，右手则持着长枪或大刀，不停地挥舞。

    

    

