    秦晚跟着冯浔回到水园。

    沐阳见形势不好，一眨眼就溜了。

    冯浔走在前面，秦晚走在后，她看不到冯浔的表情，但心里还算庆幸，冯浔多多少少看在她的面子上没有要了宁亦的命。

    冯浔走着走着，忽而停下脚步，秦晚脑子里担心宁亦的伤势，没有注意到冯浔停了下来，一个不小心撞到了他的后背上，踉跄地后退了两步。

    冯浔转过身来：“撞疼了？”

    秦晚：“没有，是我自己在想事情，没看到您停下了。”

    “跟我来。”冯浔说着，带秦晚向水园皇宫的后园走去。

    在一片瀑布流水小池环绕之处，云烟缥缈之间，有一面水晶制成的镜子悬浮于清泉之上，周围水汽环绕，有规律地不断旋转成圈。

    秦晚走近那镜子，第一眼觉得它真是精致，刚想伸手去碰，却被冯浔阻止。

    “它是水镜，”冯浔解释道，“或许它会告诉你，你想知道的前世今生。”

    秦晚意外：“冯浔大人，您不是说我不知道那些记忆的内容比较好吗？”

    “我原本是那样想，却见你又深陷沉沦。”

    “深陷沉沦？”秦晚不懂。

    冯浔沉默不语，半晌，他才又说：“晚晚，以你之性格，任人相劝都是劝不住的。不如让你自己再做决定。”

    秦晚说：“冯浔大人，您说什么，把我都弄晕了。”

    冯浔：“好了，如果你决定想要想起那些过去的记忆，就去触碰水镜。”

    秦晚回望那水镜，迟疑了。

    如果真如冯浔所说，她的记忆是被她自己洗净的，那肯定是有什么让她自诩十分强大的心理都扛不住的事发生过。

    秦晚思考了冯浔的话，他是在见过宁亦后才决定让她来到水镜面前。

    “冯浔大人，难道我的那些记忆和宁亦有关？”秦晚蹙眉而问。

    “他不过是昊天的一抹残念，你对他的执着超乎了我的想象。”冯浔叹惜，带着几分怜悯，“晚晚，断了和他的那一份情缘，你才能好起来。”

    “断了？”秦晚低声呢喃一句，然后摇头道，“这红线系得太紧，怕是难断。”

    秦晚看冯浔难得从发丝间露出眼睛，注视着她的眸子带着无奈。

    秦晚笑笑：“我想知道那些记忆是什么，如果承受不了，大不了再来一杯暗泉的水，再忘了就是了。”

    冯浔释然：“没想到你被磨砺地如此豁达了。”

    秦晚抬起手指，用食指轻轻碰触水镜的表面。

    ……

    ……………

    二百八十四年前，隋国，都城兴城。

    兴城最大的歌舞坊里的，舞姬们今日各个异常兴奋，她们今日要被挑选入将军府献艺。

    据说将军府今日设宴，不仅仅包括太子在内的各位皇子们会参加，还有许多隋军将领和朝堂文官出席，若是在这场宴会上被这些达官贵人看中，那后半生就不用再在歌舞坊里过苦日子了。

    秦晚坐在喧闹的妆室外的廊下，格子门隔住了内外的世界，她难得得到一会儿清净。

    夕阳西下，秦晚看着满天晚霞，轻轻叹气。

    七百年时光，秦晚飘荡在九州各处，终于把自己被地渊魔兽咬碎了的魂魄聚齐，之后夺舍了一个被遗弃而亡的女婴后，被偶然的路过的晋国大夫公子路收养。

    她既不是普通的婴孩，自然表现地成熟稳重，颇得主人公子路信任。

    琴棋书画也好，剑法内功也罢，公子路挑选了最好的老师来教她，甚至还有楚馆的花魁来教她如何侍奉男子。

    公子路要将秦晚培养成他手下最优秀的刺客。

    秦晚对这件事没有太多的想法，她知道自己要在人间停留三百年才有机会历劫重返天界。

    她心中所念，只有秦河和储映寒无恙。

    至于昊天，秦晚知道自己在天机星海那么多年都杀不了他，现在她人在凡界，更是没戏了。母族大仇，何年能报，完全是个未知数。

    这人界的日子，为公子路窃取机密也好，谋杀某人也罢，都是工作，所以怎样都可以，秦晚知道遇此堕凡大劫，七百年都熬过去了，剩下的三百年不又魂飞魄散掉就好。

    秦晚原本以为，跟着公子路，她本以为日子就这么淡淡过去，可在她十三岁那年，晋隋两国大战，晋国大败，国破城灭。她跟着公子路颠沛流离，在各个国家中潜逃。

    逃亡的三年期间，公子路派出无数刺客刺杀隋国大将军韩修宁，这些和秦晚一起长大的伙伴们，一个个有去无回，再无音信。

    后来，秦晚听说，韩修宁有一把长剑，斩人可斩生魂，所有被他杀的人，皆因生魂残破，只能弥留蒿里，无法转世。

    待公子路手下所有的刺客都消耗殆尽后，公子路终于不舍地看向秦晚。

    她是他最后的一招，也是他的王牌。

    若秦晚失手，他为晋国复仇的计划，就彻底破灭了。

    秦晚对晋国国仇没有什么感觉，在接到公子路要她刺杀韩修宁的命令后，她带着酒祭典这些从小一起训练学习的伙伴时，答应他们会带着韩修宁的人头，来告慰他们的亡魂。

    于是，秦晚来到隋国兴城，以出众的舞蹈，留在了歌舞坊内，并很快获得了首舞的位置。

    这是一个简单而卓有成效的计划。

    今夜，就是她等待许久的一次机会。

    马车在歌舞坊外等候，秦晚站起身，将藏有尖刃的发簪朱雀银簪插在发髻里，淡定从容地上了马车。

    秦晚不知道韩修宁是什么样的人，她也并不在乎。

    就像她之前杀掉的那些人类一样，公子路让她杀，她就手起刀落，完成任务。

    人嘛，生生死死，总有轮回，这会儿死了，经过十八层地狱，再轮回又重返世间，没什么大不了的。生死在秦晚眼中根本就不是什么大事，她心中的仁慈，不过是下手快一点，不让目标死得太痛苦罢了。

    马车一摇一晃，所有的舞姬们都在异常兴奋和紧张地做着被显贵们挑选的准备。

    唯有秦晚，只想着自己待会儿要如何稳健地杀掉她的目标。

    可就在秦晚带着一众舞姬，压轴上场，看到那位坐在主位，喝的醉醺醺的隋国大将军韩修宁的一刻时，她向来淡然如镜的新海，瞬间刮起了狂风，掀起了巨大的海啸，拍打着她的每一寸神经。

    “昊天……他怎么在人间？！他怎么会是隋国将军韩修宁？！”

    秦晚望着韩修宁的脸，一时错愕。

    但她知道，她今日的任务只许成功不可失败。

    管他是韩修宁还是昊天，今日他都要死在她的手上。

    韩修宁注意到秦晚的眼神，坐在席上，对她饶有兴味的一笑。

    秦晚怔忡一瞬，丝竹响起，她回过神来，舞姿蹁跹，维维曼妙，吸引了满堂瞩目。

