    冯大师对于这一次，极为重视，他先是取出一面青铜古镜放在上面。

    然后又是取出一杆笔放在上面。

    最后取出一柄剑放在上面。

    当这三件东西出现在这里，杨东开口说道：“冯大师，还别说，你取出来的三件东西出现了，我莫名心安不少。”

    冯大师笑了笑说道：“因为这三件东西都是法器，带着至阳之气，你看这一面青铜古镜，古代人，以镜子代表着正道，所以，镜子有着镇邪的功能，这一杆笔，据说是一位书生的浩然笔，里面有着浩然之气，可惜了，我这个不是一些历史上文人的笔，不然，拥有的浩然之气更大，最后，我这一柄七星剑可是我们师门代代相传的宝物，内蕴纯阳之气，专门克制一切妖邪。”

    “嘿，不知道，当年有多少妖邪，死在七星剑之下，他们三件东西一出现，顿时可以镇压你们厂子内阴气，让你心安，明白吗？”

    “明白，明白。”杨东不断点头说道。

    陈旭心中暗笑，他之所以不出手，就是想要看看冯大师到底有着多大的本事，如今一看，这一位果然是有着本事啊。

    而且这本事，一般人还是学不会啊。

    杨东对于这一点，也是不明白怎么回事，但莫名觉得很厉害。

    张礼则是觉得很激动。

    接下来，可能会看上一场好戏啊。

    等到一切准备就位之后，冯大师，冷笑一声，说道：“妖邪，你若是速速退去，今日还可以放你一条生路，不然，你就不要怪我了。”

    结果，冯大师得到的唯一回应，就是青铜镜微微震动。

    冯大师见此，怒道：“大胆妖邪，还敢反抗，镇。”

    冯大师拿起桌子上的七星剑，指着青铜镜喝道。

    顿时青铜镜平静下来，周围的人也是感觉到一股温暖降临。

    杨东震惊说道：“这就是传说中纯阳之气。”

    冯大师面带得意说道：“还可以。”

    冯大师取出一张张符纸，然后用毛笔沾上朱砂，开始飞快在符纸上面写起来了、

    不得不说，冯大师即使年纪挺大，但是速度还是挺快，几乎是快若闪电的一张张符纸被他写出来，丝毫不耽误速度。

    就这速度，完全可以说是冯大师轻松达到了。

    陈旭对于这一点上面来说，绝对可以说得上是冯大师都是赶不上的这一点。

    冯大师将写完的符纸往天空上一扔，喝道：“太上老君急急如律令。”

    顿时这些符纸无火自燃。

    “这这这。”杨东震惊地说不出来话来。

    陈旭摸了摸下巴，看来这一位冯大师还是有着几分本事，若是当初在破庙的时候，他拿出这个本事，说不定还能跟对方斗一斗。

    这些符纸化成一个个小球，砸在地上。

    冯大师哈哈大笑说道：“妖邪，还敢反抗吗？”

    青铜镜先是一阵平静，然后开始剧烈的颤动起来，最后更是震动起来。

    最后，竟然是彻底破碎了。

    同时，这些符纸纷纷熄灭了。

    见此，冯大师吐出一口血，眼神带着几分不可思议说道：“这怎么可能？“

    冯大师沉吟了一下，说道：“真是没有想到，竟然会是这样。”

    又是一变，符纸纷纷再次燃烧起来，只是火焰变成了蓝色。

    冯大师见此，顿时大怒，舌尖一咬，吐出一口血，喷在七星剑上，说道：“镇。”

    顿时地面上的符纸纷纷灭掉，但是冯大师却是感觉到一股如山的压力不断积压在自己身上。

    “该死的。”冯大师怒道：“该死的妖孽。”

    下一句话，他是说不出来来了，他甚至脸都开始变形起来了，众人看见这一幕，杨东震惊说道：“这是怎么回事？”

    陈旭摸了摸下巴，说道：“应该是他自身扛不住妖邪施加的压力了。”

    陈旭知道不是冯大师不厉害，而是这里的妖邪太强了。

    他上前一步，手指轻点一下，冯大师顿时松了一口气，退了好几步。

    如山般的压力消失不见。

    陈旭淡淡地说道：“你伤人性命，罪责难逃，今日，我送你归西吧。”

    说到这里，陈旭脚一跺，下一刻，厂子某个地方顿时爆炸，一座棺材冲了出来了。

    一座黄皮棺材。

    众人都是陷入呆滞之中，没想到，陈旭一出手，竟然说是将妖邪本体召唤出来了。

    刚刚冯大师都只是隔空斗法，没想到，这一下子，就是冒出来了。

    杨东有些怀疑看着这一幕，他不是刚刚说是他只是一个初学者吗？为什么棺材会出来？

    如果刚刚冯大师，还在他们普通人接受范围之内。

    陈旭刚刚的表演，就不同了。

    脚往地上一踩，然后另一处，就是爆炸，将棺材炸出来。

    “这是什么操作？”众人都是傻眼了。

    冯大师看着陈旭操作，反应过来说道：“真人，这是真人啊。”

    真人是道家一种称呼。

    也是代表着对方修为高超。

    棺材不断震动，传来一阵阵潇潇的声音，说道：“没想到末法时代，还有你这样的高手存在？”

    “我这样的高手，如果你发现到最后，我并不是最强的高手。”

    陈旭伸手一指，下一秒，众人看见棺材上方出现一朵金莲。

    金莲绽放，放出无尽光芒，上面呈现出一尊人影，如果仔细看，可以看出来，正是陈旭。

    但是那是有修为的人，才可以看出来，至于其他人，是看不出来的。

    “炼。”陈旭轻吐一个字。

    下一秒，金莲金光绽放出来，不断将棺材笼罩住，里面顿时传来痛苦哀嚎声。

    “佛光，你是佛门中人，大日如来咒啊，大日如来啊。”鬼魂不断哀嚎着，但是这些声音，他们并没有听见，他们只是看见金莲不断散发出金光，然后就是棺材慢慢破碎起来，最后棺材上面凭空生出火焰，不断燃烧起来，最后彻底化成一堆灰烬。“

    “已经解决了。”陈旭看着这一幕，平静地说道。

    呆滞的众人也回过神来，一个个看向陈旭的眼神都不对了。

    冯大师是第一个反应过来，他以迅雷不及掩耳盗铃之势，冲到陈旭面前，跪在地上说道：“师傅，你就收了弟子吧。”

