    “怎么这么多雪人？他们这是要干什么？”

    张拓海看着那密密麻麻的雪人脸色变得极其难看。

    这种情况，傻子都能看出来，这些冰蜘蛛是这些雪人驱使的。

    只不过，它们深夜驱使这些冰蜘蛛到底要干什么？

    张拓海盯着前方的那些雪人看了一会儿，忽然脸上露出了冰冷的神色。

    现在，他和雪人已经是死仇了。

    且不说边界村的冲突，单单是傍晚的伏击，和刚才的一次突袭，就让他和雪人之间结下了死仇，要不是他反应的快，恐怕此时已经成了冰蜘蛛的夜宵。

    尽管，他不知道那些雪人要去干什么，但是，他只要反着来就可以了。

    无论雪人要做什么，只要不让它们做成，张拓海的目的就达到了。

    他对浩浩荡荡且带有被动隐身的冰蜘蛛，没有太好的办法，但是，想要对付雪人就容易多了。

    “不要去管冰蜘蛛，瞄准后面的那些雪人，用火箭弹给我打，把它们都打成碎片。”

    张拓海一拳砸在了指挥台上。

    “指挥官，请轻一点。”小爱同学嫌弃的说道，随后打开了武器收纳仓的仓盖，两个蜂巢式火箭弹的弹槽弹了出来。

    嗖嗖嗖，火箭弹铺天盖地的向着雪人的大部队砸了过去。

    轰隆，轰隆，一团团橘色的焰火升起。

    成片的雪人被火箭弹的碎片打成了筛子，靠近中心的，更是直接被蒸发成了气体，尸骨无存。

    突如其来的打击让雪人队伍大乱起来，不少雪人根本就没发现攻击从何而来，只看到身边的同伴大量的倒在了地上。

    这种未知的恐惧让它们也惊慌起来，像是没头苍蝇一样乱窜，希望躲避这不知从何处来的死亡。

    而它们一乱，就冲击了后面的雪人队伍，让其它的雪人不知道发生了什么。

    有的人想要打听情况，有的人向后跑，有的人向前跑，一时间，整个雪人队伍都乱了起来。

    雪人队伍一乱，那些听从指挥的冰蜘蛛也躁乱了起来，有的向前，有的向后，乱作一团。

    “好机会！”

    张拓海一看，心中大喜过望，这可是一个千载难逢的好机会。

    正所谓趁你病，要你命。

    张拓海连忙继续发射火箭弹，试图将整个雪人队伍一网打击。

    只要解决了这些雪人，那些冰蜘蛛也就不攻自破了。

    没有统一指挥的冰蜘蛛只不过是黑夜之中的刺客，虽然危险，但比集团冲锋差了可不止一个量级。

    “肃静！”

    雪人大祭司将手中的权杖敲击着地面，发出了沉闷的响声。

    “发生了什么事？”

    看到前方发生骚动，在后面压阵的雪人大祭司皱着眉头问道。

    “大祭司，前面的队伍遭遇到了攻击，攻击太猛烈了，族人们死伤惨重，而且，我们还找不到敌人在哪里，请求撤退。”

    一个雪人气喘吁吁的说道。

    “废物，你身为雪人一族的勇气呢？竟敢扰乱军心。”

    雪人大祭司手中的权杖狠狠的砸在了那个雪人的脑袋上。

    砰的一声闷响，那个雪人的脑袋被砸成了碎片。

    “奥克因，带我上去看看。”雪人大祭司转头对着旁边说道。

    一只足有十米高的巨大冰蜘蛛，从黑夜之中缓缓现出身形。

    它缓缓的伏下了身体，雪人大祭司爬上了它的头顶。

    奥克因站了起来，缓步向前走去。

    一路上踩死了不知道多少雪人，但是它和大祭司一点都不介意。

    周围的雪人都躲的远远的，不敢靠近。

    “这是什么？巨大的萤火虫？”

    雪人大祭司看着远处变身飞艇的步兵战车眼中满是疑惑。

    他的一生都生存在雪原之上，终日与各种野生生物为伴，面对的最高科技也不过只是猎人手中的猎枪，汽车都没怎么见过，更不用说飞艇了。

    不过，不管是什么，在它眼中都差不多。

    “奥克因，干掉他。”雪人大祭司用权杖敲了敲奥克因的脑袋。

    奥克因的复眼之中闪烁着凶光，瞄准了飞艇的方向，射出了一道蛛丝。

    那蛛丝足有碗口粗细，直直的向着张拓海的步兵战车射了过来。

    张拓海看到一抹白色的东西飞过来，立刻控制步兵战车进行躲避。

    不过，步兵战车在空中毕竟不以速度见长，而且，还是以行动迟缓著称的飞艇，尽管已经提升到了最大的速度，但那蛛丝还是沾到了侧装甲上。

    一击得手之后，奥克因不断的回收着蛛丝，一点一点的要将飞艇拖过来。

    “靠什么东西？”

    感觉到步兵战车被一股巨力拖拽，张拓海大惊，连忙控制着步兵战车转向，想要脱离奥克因的蛛丝。

    然而，奥克因的力量异常巨大，哪怕张拓海已经将飞艇的力量提升到了极限，也无法挣脱，正被奥克因一点一点的拖了回去。

    “给我斩断这玩意。”

    张拓海对着身边的罐头说道。

    罐头转身刚要走，张拓海就一把抓住了他，将一把汽油动力锯塞到了他的手里。

    “用这个，这个劲大！”

    嗡——嗡——

    罐头拉动了两下开关，眼中跳动着兴奋的光芒，立刻扔下了手中的钉头锤，向着外面冲了过去。

    罐头跳出了车子，来到了蛛丝附近，举起了汽油动力锯向下锯去。

    然而，蛛丝异常的坚韧，表面还附着了粘性超强的黏液，哪怕是汽油动力锯，转动了几下就被黏住了，动弹不得。

    “这么厉害？”张拓海见状，脸色大惊，这什么东西，居然连汽油动力锯都没啥办法。

    “这东西该怎么弄？”张拓海心思急转。

    要是解决不了的话，他就要被拉下去，到时候面对那众多的冰蜘蛛，他只有死路一条。

    “该怎么办？”张拓海心思急转。

    忽然，张拓海想到一句话：多毛弱火。

    这只是一个游戏设定，不过，他在现在没有太多的选择。

    “试一试，万一成功了呢？”

    张拓海拎着两个火焰喷射器冲了出去。

    呼——

    滚滚的火焰从喷射器里冒了出来，将蛛丝包裹了起来。

    蛛丝虽然异常坚韧，而且还满是黏液，但是却十分惧怕火焰。

    一接触火焰，便剧烈的燃烧了起来。

    而且，那些火焰还顺着蛛丝向着奥克因烧去，如同一条火龙一般。

