    

    
感情这东西吧，不知道从什么时候开始，其实也不知道什么时候会消失。

    
我看着等在学校门口的墨修，想到他最近先是追到清水镇阻止我开蛇棺，又是自己取消了婚约，直接再次找到了我。

    
这之后似乎就无比的忍让，想来也是感觉到了的。

    
这会学校的门还是关着的，并没有到午饭的时候，何辜估计也没有出来，因为没有谁说过何辜的事情。

    
我看了看坐在那里的墨修，他好像就是在等我去吃早餐。

    
朝他笑了笑，我走过去坐下：“龙岐旭呢？”

    
“阿问醒了，何寿回来了，在聊着呢。放心，有阿问在，龙岐旭一会也杀不了这么多人。”墨修倒了杯豆浆。

    
特意在掌心握了一下，明显在调温度。

    
这才递给我道：“风家伙食挺丰盛的，酒店饮食是自助的，我就搬了点过来。这豆浆是现磨的，应该很香，你尝尝。”

    
豆浆带着一股浓浓的热香扑面而来，我接过杯子，捧在掌心，朝墨修笑了笑，一口气喝完。

    
墨修又将馄饨递给我：“鲜肉的，没有虾，不过白微吃得很好，味道应该可以。”

    
我从善如流，接过碗，依旧笑看着墨修，一口一个的吃着馄饨。

    
墨修伸手拿过杯子，又倒了杯豆浆放在我手边，却并没有说话，只是沉眼看着我，似乎特意到这里来拦着我，真的只是来送早餐的。

    
学校周围，竹叶沙沙作响，食物的味道和竹叶的味道混在一块，很好闻却也有点突兀，还有点尴尬……

    
一碗馄饨，不过十来个，其实吃起来很快的，我吃完后，端着杯子又将豆浆一口气喝完。

    
将杯子轻轻的放在桌上，朝墨修笑道：“谢谢啦，我就先进去了。你不是要去清水镇找柳龙霆吗，你也去忙吧。”

    
墨修只是沉眼看着我，那双深邃的眼睛里，好像有什么又慢慢昂起了头。

    
我侧过他的身体，朝那两扇铁门走去。

    
可墨修却一把握住了我的手腕，沉声道：“你……”

    
“怎么了？”我转眼看着他，轻笑道：“阿问和风羲受伤，这么多人看见，龙岐旭肯定也知道的，你还得去镇场子，免得龙岐旭滥杀无辜，快回去吧。”

    
我朝墨修拍了拍小腹，将手腕晃了晃，腕上那只蛇镯也荡了荡：“我有那条本体蛇的心，又有蛇胎，还有蛇镯，别说张含珠不一定能弄死我，就算能，阿熵、龙灵也不会让我死。”

    
墨修只是微微的笑，伸手摸了摸我的小腹：“刚才来之前，我去餐厅给你拿吃的。碰到了何苦请白微护送阿宝阿贝去问天宗避世。”

    
我没想到何苦的效率这么高，不过墨修都说那馄饨是见白微吃得好才带来的，碰到也正常。

    
朝墨修笑道：“阿宝他们都是软肋，留在这边确实不太安全。如果问天宗容得下的话，其实该转移更多没有自保能力的人。”

    
墨修却好像跟我不在一个频道，沉眼一下又一下的抚着我小腹：“白微在跟何苦分析我们现在的关系。她说……”

    
墨修抿了抿嘴，低头有些自嘲的道：“说我们现在的关系，就像普通人那种共同创业，有着利益牵连的夫妻。貌合神离，明明没有感情了，为了利益不受损，无论遇到什么事情，弱的一方都要假装没事人一样，跟强的一方示好，要时时表现得恩爱。”

    
“而我们甚至不是夫妻……”墨修手在我小腹抚了抚，抬眼看着我：“何悦，你说现在，我们谁是弱的一方，谁是强的一方？”

    
我感觉墨修抚着小腹的手越来越用力，从原先轻如羽毛，到后面好像要感知腹中蛇胎的变化，微微用力压了压。

    
心中突然有点发酸，捂住墨修的手，轻笑道：“白微是条不历人世的神蛇，她比何寿更八卦，她的话你也信。”

    
墨修却只是沉沉的看着我，也咧嘴笑道：“何悦，出了这么多事，你好像真的从来没跟我发过脾气？就算问我几句，也从来都是好声好气，就算我不说，也没有那种歇斯底里的怒意，更没有一直逼问。”

    
“以前那些事也没什么好气的啊，那个时候你不是不知道会爱上我吗，我理解的。至于问的事情，你想说的话，自然会说，逼问也没真话，没必要吧。”我将墨修的手握了握。

    
慢慢推开：“后面还有很多事情呢，等解决后我们有时间再好好聊吧。”

    
墨修却只是看着被推开的手，沉声道：“何悦，有时我真的希望你……射我几箭，或是拿那把石刀划我几个，或者做其他的都可以。”

    
“而不是这样跟我虚与委蛇。”墨修晃了晃手，轻叹了口气：“我知道我以前做过很多事情，对不起你。也知道你现在心情很复杂，可你这样……”

    
“我要进去了。”我打断了墨修的话。

    
伸手抚着他的脸，慢慢凑过去，吻了吻他的唇，低声道：“墨修，我们现在有一个共同的孩子，所以我们有一同的目标，共同的敌人。我不会伤害你，你也不会伤害我，这就够了！”

    
墨修垂眼看着我，唇抖了抖，似乎还要说什么。

    
我复又在他唇边蹭了蹭，低笑道：“龙岐旭夫妻这次来的重点怕除了解决学校这事外，就是挑拨你我的关系啊。你可别上当！”

    
我说着，拍了拍墨修的胸口：“你忙你的吧，学校这边的事情就交给我了。放心，不会再惹出什么乱子的。”

    
墨修整个人好像都发着僵，摸着胸口，沉眼看着我：“从什么时候开始的？”

    
我有些疑惑的看着墨修，不知道他问的是什么。

    
墨修张嘴还要说什么，铁门边上的小门吱的一下就弹开了。

    
张含珠手拉着门，看了一眼墨修：“情不知所起，一往而深。可同样不知道所逝，蛇君你这已经被龙岐旭他们挑拨成功了啊。”

    
张含珠好像有点着急：“我在里面听了好久了。这么说吧，从形势和实力上来说，何悦是弱的一方，所以她现在不敢得罪了。可从情感上来说吗，蛇君你也发现了吧？你是弱的一方！”

    
她说着，朝我伸了伸手：“进来吧。还是我了解你吧，对付渣男，不是一断两刀，而是要钝刀割肉，闷痛而不知，将他血肉割尽，他还认为你爱他。”

    
我握着张含珠的手，回头朝墨修笑了笑，抬脚就进去了。

    
“何悦！”墨修却突然唤了一声，苦声道：“你出来后，我们好好谈谈。”

    
我对上墨修的眼，想笑，却又笑不出来，只是朝他摆了摆手。

    
钝刀割肉，痛而不断，这才是最痛苦的！

