    不仅是这位老者，在她的周围，所有的尸体都开始挪动了起来，他们的骨头发出了一阵阵响声，在空旷的大殿中显得格外清脆。

    “唉——”有些尸体还发出了类似长叹的声音，但越是如此，眼前的场景越加可怕，一群丧尸狰狞着脸色，扭曲着身体，朝她爬了过来！

    那无形的压迫感降下，她看不透这些人的实力，空气沉闷得让她有些喘不过气来。

    白夭沉下双眸，全身警戒，手中握紧叶脉神剑，快速朝着大殿门口飞身而去。

    但是等她出了大门之后，才发现，大殿外面，才是真正的腥风血雨！

    空气中充满了血沫，吸入一口空气，都能感受到其中浓重的血腥味。地面上已经形成了一片血海，好多人在里面挣扎着，却如深陷泥潭无法逃出。

    与此同时，空中血红一片，而有另外一群人飞在上空，对整座神殿毫不留情地轰炸着，他们全都身着厚重的银色铠甲，脸上戴着头盔，看不出他们的容貌，每个人穿着都如此统一，唯有带头的那个高大身影，他披了一件红色披风，站在一只华丽的大鱼身上，白夭都不知道这只灵兽的名字叫什么。

    他们冰冷，无情，肆意践踏着神殿与这里的人们！

    忽的，那领头的身影飞到了神殿的上空，枪尖一挑，将那顶端的海洋之心给挑起，并伸手接住。

    “海底神殿，不过如此。”他冷笑了一声，转身不留痕迹地离开，大军也开始撤去，带着胜利的骄傲，他们消失在了天边，徒留下整个神殿的毁灭。

    白夭还没从这一凄惨的场面中回过神来，一只枯槁的手已经搭在了她的肩膀上。

    下意识地，她猛地一扫手，回头刺向了她身后的老者，但是她的剑却穿过了他的身体，没有对他造成任何的伤害。

    “呵呵......”老者又发出了渗人的笑声，看得白夭都起了一身的鸡皮疙瘩。

    “你走不掉的，走不掉的！”老者发白的双目看着白夭，还在逐渐靠近她，这剑根本就无法对他们魂体造成真实的伤害。

    白夭浑身一个激灵，收了手中的剑，拿出了牵星炉，朝着这些人丢去，可是这回的牵星炉就像是一个普通的炉子一样，飞出去之后，直接“哐当”一声掉在了地面上，还打了个转。

    它看起来黯淡无光，丝毫没有之前的光泽明亮，就是一个再普通不过的炉子。

    牵星炉不管用了？白夭心中一惊，老者已经抵达她的跟前，而她的身后，便是一滩血水！血水中，还有人在朝着她游过来，哪怕有些人残破着四肢，依旧坚持着朝她爬了过来。

    “嘶！”白夭倒吸一口凉气，她的脚踝已经被一只血手给抓住，她立刻闭上了双眼，开始默念散气诀。

    “眼前这一切不过都是镜子里的镜像，恪守本心，镜像自然不复存在。”白夭喃喃着，她想起了之前从不死追魂盏里出来的老者，他曾说过，要看透真相，就打破这面镜子。

    她大概，处于镜中镜的世界，这里的一切依然都不是真实的！

    摈弃所有杂念，白夭放松身心，将自己置于一个全然忘我的状态，耳边的喧闹声开始逐渐减弱，身体所有的触感都在此刻消失不见。

    过了好一会儿之后，白夭睁开双眼，她眸光明亮澄澈，看着周围安静无比的海底神殿，它还是如之前一样，静谧美好，刚才所有的血腥，尸体，都不过是一场幻觉！

    她转头，开始认真打量这座海底神殿，这里还真不简单，刚才的那场幻觉，让她感觉无比真实。

    “嘀。”

    就在这时候，海底神殿的上方出现了三个巨大的日冕，第一个日冕上方指针的影子开始缓慢地移动，像是开始倒计时。

    这是做什么？白夭看着天空，微微皱眉，这是又开始进行什么考验了吗？可是她可没收到什么提示啊。

    下一秒，整座海底神殿开始逐渐变淡，周围的一切像是逐渐消失了一般，而她的眼前，出现了一条由水铺设的台阶！

    就像是她刚进入海神之路的场景，只不过这次，她的身旁，已经没有了魔无笑。

    这是怎么回事？

    白夭皱眉，该不会她又陷入了某个幻境中？

    她下意识地摸上了手背，那圈神圣之路印记在散发着淡淡的光芒。这里的一切不是幻象，包括刚才她丢在地面上的牵星炉，也在这时候回到了她的手中。

    “这是要让我上去吗？”白夭收起了牵星炉，看了一眼自己手中紧握着的不死追魂盏，她一直没看明白，这海神之路她到底要经历些什么，一切都来得如此莫名其妙。

    而就在白夭犹豫着要不要踏上去的时候，一道身影穿过了她的身体，朝着台阶走了上去。

    白夭下意识地摸了摸自己的身体，又看着前方正在行走的身影，不由一惊，前面那个身影，不正是她自己吗？

    那有些虚幻的身影，像是魂体一样，一步步踩着台阶上去，她抬头看着阶梯的尽头，双手垂在身侧，步伐还有些僵硬。

    那是谁？是她自己？为什么会出现另一个自己？白夭下意识地追上，想要拉住她，可是却穿过了她的手，眼前自己的虚影全然没有察觉，还在自顾地行走着。

    这时候，天上又出现了另外三个日冕，左右相互对称，白夭的那一组在阶梯的左边，而虚影的一组在阶梯的右边。

    两侧日冕的时间是一样的，白夭忍不住猜测，这是在暗示她爬楼梯吗？

    低头，白夭看着自己已经踏上台阶的脚，不由黑线落下，貌似无意间，她已经上来了。

    前方她的虚影还在不停顿地行走着，她也只得跟上。

    时间一分一秒过去，白夭也不知道自己跟随着这道虚影走了多久，两侧的日冕消失了一个。

    一天就这么过去了。白夭分别看了一眼两侧的日冕，她与她的时间都只剩下了两天。

