
　　温行之回到温宅门口，温夕柔撑着伞等在门口，并没有回房，显然是在等他。

　　他翻身下马，淡淡看了温夕柔一眼，“今夜辛苦二妹妹了。”

　　温夕柔目光平静，“并不辛苦，不过我很好奇，大哥为何去追宴少夫人？你对宴少夫人，似乎有些不一般。”

　　温行之抬步往府里走，同时反问温夕柔，“若是让她将来做你的嫂子，你觉得如何？”

　　温夕柔脚步一顿，“大哥是在开玩笑吧？她已经嫁给宴小侯爷了。”

　　且人家刚刚大婚，如今是新婚。

　　温行之一笑，“嫁给了宴轻又如何？一辈子还长的很，你怎么知道他们能过一辈子？”

　　温夕柔：“……”

　　她不知道。

　　她看着温行之，“大哥是喜欢上她了？”

　　温行之摇头，“想要一个人，不是非要喜欢，二妹妹既然不懂，就不必问了。”

　　温夕柔默了默，想起凌画提起宴轻时一双眼睛泛着光，“她不会喜欢大哥的，她喜欢宴小侯爷，她那样的人，大哥怕是强求不来。”

　　温行之笑，“强求不来，不是才有意思？这世上无趣的人与事情太多，难得有让我想要的，强求了又如何？”

　　他对温夕柔摆手，“二妹妹回去歇着吧！”

　　温夕柔停住脚步，看着温行之，忽然说，“大哥，我不想嫁入东宫，若是不听家里的安排，又如何？”

　　温行之停住脚步，又回身看她，“那二妹妹想嫁给谁？”

　　“二殿下萧枕。”

　　若是往日，温夕柔是不会对温行之说出萧枕这个名字的，但是今日不同，他知道了温行之想要的东西，她是否也能借助他，向自己的梦寐以求争取一二。

　　温行之挑眉，“二殿下萧枕？你怎么会想要嫁给他？你何时见过他？”

　　“几年前，母亲将我送来京城九华寺住了半年，远远瞧见过二殿下一面。”温夕柔看着温行之，“大哥觉得，我若是也强求一下，能嫁给他吗？”

　　温行之勾起嘴角，忽然笑了，“二妹妹藏了五年，不为人所知，今夜告诉我，是想让我帮你？”

　　温夕柔不说帮还是不帮，“我就是想问问大哥，我可有嫁给他的机会。”

　　温行之笑，“你觉得，萧枕若娶妻，会娶什么样的女子？”

　　温夕柔想起凌画说过的话，“二殿下那个人，就是因为从小到大什么都没有，所以，反而将有些东西看的很重，不会轻易用做争权夺利的筹码，比如，他的皇子妃，他皇子府內苑的睡卧安榻之地，他不会唯利至上，就算让了一个皇子妃的位置能给他带来无尽好处，他也不想要不会要。我扶持他，不是掌控他。”

　　她一时没说话。

　　温行之见她不语，淡声说，“他不会娶温家人。”

　　温夕柔抿唇。

　　温行之淡声问，“你知道今夜凌画为什么来找我吗？”

　　温夕柔点头又摇头，“大哥做了什么，才让她找上门？”

　　温行之弹着伞外的雨珠，声音清凉，“我装病出京要去劫二殿下萧枕，将他劫去幽州。凌画察觉了，冒雨入宫，不知与陛下说了什么，陛下派了赵公公跟着她来，不惜大半夜等了我两个时辰，把我从京外等了回来。她对萧枕，维护的很。”

　　温夕柔知道凌画大半夜前来，一定是因为大哥做了什么，没想到事关萧枕，他问，“大哥为什么要将二殿下劫去幽州？”

　　“因为我想要凌画啊。”温行之一笑，“我想要她，不从她在乎的人身上下手，怎么能得到我想要的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　温夕柔又沉默了。

　　温行之凉声说，“不止今日我想劫萧枕，前一阵子我还让岭山的人劫了萧枕，凌画出京那么久，也是为了救萧枕。”

　　温夕柔睁大了眼睛，岭山可是陛下不能碰触的那根弦，他大哥也敢。

　　“你喜欢萧枕，而我，为了凌画，却不怎么想要让萧枕好过。所以，二妹妹，你觉得，你今日跟我说你喜欢萧枕，对你想嫁给他，还有助益吗？”

　　温夕柔说不出话来。

　　温行之看着温夕柔，“出生在温家，是我们命不好，二妹妹若不认命，那就去争，若想让我帮你，那你知道我要的是什么，就拿出让我帮你的价值来。”

　　说完一句话，温行之转身走了。

　　黑夜的大雨，练成一线，雨帘如细珠，温夕柔的伞歪了，细密的雨打湿了她的脸，深秋的雨珠，从脸上凉到了她心里。

　　玲儿走上前，扶正温夕柔的伞，小声说，“小姐，咱们回去吧！您都淋湿了。”

　　温夕柔点头，手握紧伞，顺着玲儿用罩灯照亮的路往回走，一脚深一脚浅地走进屋。

　　玲儿心疼地用帕子给温夕柔擦脸，“小姐，奴婢去让厨房烧水，给您沐浴，再让厨房熬一碗姜汤来。”

　　温夕柔摇头。

　　“小姐，泡个热水澡，喝一碗姜汤，才能驱散寒气。”玲儿劝说，“您不能不在意自己身体，也许您与二殿下是会有机会的呢？”

　　温夕柔木然道，“能有什么机会。”

　　她不觉得有机会，她出生温家，就不会有这个机会，哥哥为了凌画，算计二殿下，更会让她没了机会。她的人生，从出生，到如今，都没办法攥在自己手里。

　　她要怎么博得这个机会？

　　玲儿住了嘴。

　　温夕柔解了外衣，“睡吧！”

　　没了温行之的拦路，凌画顺利地回到了端敬候府。

　　马车直接进了门，到了二门才停下，管家没睡，听到动静，连忙打着伞出来，“少夫人，您回来了？”

　　凌画点头，“我没什么事儿，这么大的雨，你快去歇着吧！”

　　管家点头，“您平安回来就好，小侯爷一直没睡，大约是在等着您回来。”

　　凌画脚步一顿，看向宴轻的院子，果然里面亮着灯，她想了想，“我过去跟他说一声。”

　　管家连连点头。

　　凌画转路，去了宴轻的院子。

　　宴轻一晚上看了两本画本子，每日睡觉的时辰都过了，也没听到府里有动静，他皱眉，“她怎么还没回来？”

　　云落摇头，试探地问，“要不属下出去看看？”

　　“琉璃和暗卫不是都跟着吗？有什么可看的。”宴轻又重新拿了一本画本子，窝在床上继续看。

　　云落闭了嘴，看着更漏，已丑时了。

　　“你家主子以前晚上出去，也这么晚不回府？夜不归宿？”宴轻挑眉。

　　云落摇头，“主子只要在京城，从不曾夜不归宿。”

　　也从不曾这么晚还没回来过。

　　宴轻嗤了一声，“那她今日，快要夜不归宿了。”

　　云落又闭了嘴。

　　二人话落，不多时，外面有了动静，脚步声在雨中很是清晰，云落探头向外瞅了一眼，“小侯爷，是主子回来了。”

　　“她回来不回自己的院子，来我这里做什么？”宴轻摆手，“你去告诉她，我睡了。”

　　云落：“……”

　　您明明就是在等着主子，并没有睡。

　　他转身走出房门，站在房檐下，对凌画拱手，“主子，小侯爷让属下告诉您，他睡了。”

　　凌画停住脚步，笑了笑，“好，那我就回去了。”

　　这么晚了，宴轻是也该睡下了，她也累了。

　　云落目送凌画出了紫园，回到里屋，对宴轻说，“小侯爷，主子走了。”

　　宴轻没好气，扔了画本子，“听到了。”

　　云落点头，默默退下，为他关上了房门。

　　宴轻挥手熄了灯，躺在床上，嘟囔了一句，“还知道回来。”

　　片刻后，他忽然想起了什么，对外吩咐，“让厨房给她送一碗姜汤过去，喝了再睡。”

　　云落压着笑应了一声。

　　凌画前脚回到海棠苑，后脚厨房便送来了两碗姜汤，一碗给凌画，一碗给琉璃，不用宴轻吩咐，厨房知道晚上凌画出府，一早就备下专门等着她回来喝的。

　　凌画捧着碗喝着姜汤，对琉璃笑着说，“宴轻对我真好。”

　　琉璃也捧着姜汤喝，诚然地点头，“嗯，小侯爷对您真好。”

　　就这么一直好下去，她就不劝小姐和离了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十四章 真好免费阅读。https://xs.23sk.com 