
　　隔日。

　　太后派人询问病弱美人，下蛊的情况。

　　病弱美人雪白纤长的指尖，捏着一颗红彤彤的樱桃，投喂到自己的唇齿里面。

　　漂亮微弯的小鹿眸子，笑盈盈的看着询问之人。

　　嫣红的唇瓣染上水色，声音绵软：“成功了呐~”

　　面不改色撒谎的病弱美人，说到此处，抬起刚刚捏过樱桃的指尖，微微勾起碎花小手绢。

　　眼底浮出漫不经心的神色，动作缓缓的，擦着莹白细嫩的指尖。

　　病弱美人精致漂亮的眉眼，敛着恶劣危险的笑意。天籁小说网

　　直到询问之人，把此事禀告太后。

　　太后眉心一跳，总感觉哪里不太对。

　　下一刹。

　　想到老国师派人告诉她，最近无法利用之前的老蛊，控制殷九戎，让她安排病弱美人下新蛊的事。

　　脑海里闪过亡故皇后的画像。

　　太后微微皱眉。

　　不行，她必须想办法，安排其他女子，接近殷九戎，再多下些蛊。

　　…

　　…

　　当日，朝堂之上。

　　大臣们知晓异国舞姬，刺杀失败之后死亡，异国使者因为舞姬，被抓进去审问，又被放出去，说是误会一场。

　　异国使者回国中途遇到恶狼，差点死亡，勉强捡回一条命。

　　有些大臣想起这些，突然想到异国使者说的那句，病弱美人无法为陛下开枝散叶，陛下没把病弱美人克死，证明已经不克妃的言论。

　　思及这些，某些大臣公开催选妃。

　　甚至有的，想直接送自家女儿进宫。

　　少年皇帝深邃黑漆漆的漂亮瞳仁，浮出暴戾阴沉的目光。

　　本想直接出声。

　　蓦地这时，想起最近看的，关于吃醋剧情的言情话本。

　　…

　　…

　　夜色弥漫在殷国皇宫。

　　病弱美人听见少年皇帝，说出大臣催选妃的话，小鹿眸子含着光，亮晶晶的笑着。

　　少年皇帝眼里闪烁着的期待之色，渐渐消失。

　　幽深漆黑的瞳孔，浮现低沉冷戾的眸光。

　　期待病弱美人吃醋的模样，并没有发生。

　　病弱美人一只瓷白娇嫩的手，微微撑着下巴。

　　乌黑无害的鹿眸，直勾勾的注视着选妃的画像。

　　翻看画像，嗓音软软的说着：“我要是陛下，定会把她们都收入后宫，颜值都好漂亮呐~”

　　少年皇帝含着暴戾怒意的深邃眼眸，注视着侧过头的病弱美人。

　　病弱美人鹿眼亮亮的看向少年皇帝。

　　肌肤剔透的雪白小手，抓住少年皇帝劲瘦精致的腕骨。

　　微微勾起嫣红的唇，语气温软：“陛下喜欢这些画像里面的女子，哪个做你的妃子呀？”

　　少年皇帝微微咬下牙，脸色阴沉。

　　修长有力的大手，拿开病弱美人的小手。

　　掐住病弱美人娇软的脸颊，努力平复情绪。

　　垂下长睫，声音压抑低哑：“都不喜欢。”

　　为何不曾吃醋，是一点也不喜欢他？

　　也对，若是喜欢他，不会假死骗他。

　　那个时候，他脑补入梦的妖精，深爱他。

　　终究是他一厢情愿。

　　片刻。

　　少年皇帝微微抬眸，幽暗墨色的漂亮眼瞳，看着眉眼微弯的病弱美人。

　　声音低哑撩人：“吃醋一次，奖励吃糖。”

　　她不喜欢他也没关系，他教她喜欢他。

　　病弱美人闻言，鹿眸闪烁着晶亮亮的光。

　　柔软娇气的雪白小手，一把抱住少年皇帝修长漂亮的脖颈。

　　轻吻貌美少年的脖颈，仰起脑袋，对视着垂眸的少年。

　　病弱美人嫣红的唇扬起笑意，乌黑鹿眼蔓延着乖巧的神色。

　　嗓音软乎乎的，仿佛糯米糖：“吃哪种醋，陈醋白醋，”

　　说到这里，微微一顿。

　　病弱美人轻踮脚尖，唇瓣微微凑近少年皇帝的耳朵。

　　殷九戎的耳朵瞬间发烫，泛着浅浅的绯红。

　　病弱美人勾人绵长的声音，响在少年皇帝的耳畔：“或者，陛下是想让我，在情感上吃醋呐~”

　　少年皇帝纤长漂亮的羽睫微微发颤，冷白漂亮的脸上，逐渐蔓延着红晕。

　　下一刹。

　　少年皇帝后退两步。

　　微微撇过头，没有看向病弱美人。

　　性感磁性的撩人嗓音，语气闷闷的说着：“明知故问。”

　　半晌。

　　病弱美人表现出，小作精吃醋的各种无理取闹行为。

　　娇软柔嫩的雪白小手，捏着刚刚撕碎的选妃画像。

　　眼尾泛着微红，鹿眸微亮。

　　少年皇帝冷白修长的手，搂住病弱美人的身子。

　　殷九戎怀里的病弱美人，微微抬起头。

　　含着喜色期盼的目光，注视着唇角微勾的少年皇帝。

　　“现在，可以奖励吃糖吗？”

　　超级嗜甜的病弱美人，说到此处，想到糖的甜味，轻舔下嫣红的唇瓣。

　　少年皇帝微微点头。

　　直到病弱美人把奖励的糖吃完，气鼓鼓的瞪着少年皇帝。

　　“骗子，味道虽然像糖，可根本就是其他食材做的，不是真糖。”

　　少年皇帝漆黑漂亮的瞳珠，泛着笑意。

　　冷白长指勾起病弱美人的一缕长发，唇瓣微微挨近病弱美人的侧脸。

　　嗓音撩人暗哑：“不喜欢假糖，日后，连假糖也不给。”

　　病弱美人猛的窜起来。

　　站在地上，看着保持方才动作的少年皇帝。

　　湿漉漉的漂亮鹿眼，泛着委屈控诉的目光。

　　仿佛她是一个脆弱的小可怜。

　　“你竟然连假糖都不给我吃，你还是人吗？”

　　说到这些，病弱美人捂住含着泪水的鹿眼，微微垂头。

　　少年皇帝微微怔住。

　　演技在线的病弱美人，偷偷打开手指的细缝。

　　漂亮的小鹿眸子，看向唇角渐渐勾起弧度的少年皇帝。

　　…

　　…

　　次日，晌午。

　　病弱美人抢走少年皇帝的糕点，自己吃着糕点，微微鼓着腮帮子，鹿眼含着明晃晃的懒散笑意。

　　少年皇帝表面气得不行，一副很生气，等着哄的模样。

　　良久。

　　察觉殷九戎的视线，病弱美人微微抬起头。

　　幼圆温软的小鹿眸子，看向御书房里的少年皇帝。

　　殷九戎含着凶光戾气的漂亮眼瞳，凝视着病弱美人。

　　她怎么还不来哄他。

　　思及这些，少年皇帝凶光浮现的眸子，隐隐透露出一丝委屈。

　　病弱美人微微张开嫣红的唇，雪白贝齿咬下糕点，眼眸亮晶晶的笑着。

　　一直沉默，不发一言，目睹整个经过的江父，额头冒汗的站着，心底紧张不安。

　　女儿这是仗着陛下，拿她当皇后替身，都敢抢陛下的糕点了。

　　江父思及此处，抬手擦下额头的冷汗。

　　须臾。

　　病弱美人擦干净小手，走到放下奏折的少年皇帝面前。

　　鹿眼直勾勾的，盯着少年皇帝的脸颊。

　　下一刹。

　　伸出白嫩娇软的小手，揉着少年皇帝微红的脸颊。

　　少年皇帝抿着殷红的唇，深邃幽沉的瞳仁，默默看着揉脸的娇软美人。

　　娇软漂亮，身子病弱的美人，揉完脸，开始扒拉少年皇帝浓密墨黑的头发。

　　江父越看这副模样的女儿，越是心惊胆颤。

　　半晌。

　　病弱美人旁若无人，扯开少年皇帝的衣领，快要触碰少年皇帝精致冷白的锁骨。

　　江父：“……”

　　能不能注意一下，他还站在这里。

　　少年皇帝听不到江父的心声，却在这个时候，阻止病弱美人非礼身体的手。

　　唇角上扬，眼底笑意宠溺：“注意一下，有人还在这里。”

　　【恭喜宿主，消除任务目标20个怨气值，剩余100怨气值哟~】

　　病弱美人漂亮的鹿眸，微微愣住。

　　下一刹。

　　病弱美人鹿眸含着尴尬的目光，看向一旁站着的江父。

　　糟糕，玩的太开心，把原主爹爹忘了。

　　思及这些，病弱美人乖乖的收回小手。

　　少年皇帝单手勾住病弱美人纤软的细腰。

　　病弱美人跌落在少年皇帝的腿上。

　　少年皇帝动作变换，双手抱着病弱美人的细软腰肢。

　　眼底敛着暗色，目光看向江父。

　　病弱美人捂住小脸，脑袋埋在少年皇帝的怀里。

　　感觉在原主爹爹面前社死的病弱美人，听见江父沉稳苍老的声音。

　　江父起初，并没有直言。

　　少年皇帝精致的眉眼染上不耐之色，语气暴戾：“有话直说，不用避讳她。”

　　闻言，江父猛的一怔。

　　陛下不避讳女儿，这是替身能有的待遇吗？

　　片刻。

　　江父直言不讳，禀告老国师的事。

　　病弱美人微微抬起脑袋。

　　像是乖巧无害的软萌小动物一样。

　　乌黑亮亮的眸子，眼巴巴的看着殷九戎的容颜。

　　沉浸少年皇帝美色的病弱美人，渐渐有些困。

　　耷拉着脑袋，合上鹿眸。

　　呼吸清浅的，趴在少年皇帝怀里入睡。

　　乌黑微卷的发尾，缠绕在少年皇帝的指尖。

　　雪白娇软的小脸，贴在少年皇帝的胸膛上面。

　　感受到硬邦邦的胸膛，病弱美人微微蹙眉。

　　换个方向，继续趴着睡觉。

　　被当做人形抱枕的少年皇帝，眼底泛着不易察觉的温柔，殷红的唇蔓延着笑意。

　　…

　　…

　　翌日，深夜。

　　江父派人传信给病弱美人。

　　病弱美人被碧芽叫醒，眼神暴躁的坐起身。

　　气呼呼的看着碧芽。

　　碧芽微微缩下脑袋。

　　触及到病弱美人凶巴巴的目光，声音弱弱的说着什么。

　　病弱美人拿起江父送来的信。

　　信上内容，大概意思，就是江父被老国师蛊惑，才把原主送入宫，以为原主入宫，更会长命百岁，可以享受荣华富贵。

　　知晓被蛊惑之后，很自责，会想办法把她搞出宫。

　　江父觉得，别看陛下现在对她多好，君心难测，很怕女儿一不小心触怒陛下，女儿被陛下杀了。

　　误以为她在御书房，没有和他说话，是因为她伤心难过，怪他这个父亲，竟然把她送入后宫。

　　半晌。

　　病弱美人烧毁江父的信。

　　【支线任务5：假装喜欢任务目标三日，奖励20个积分哟~】

　　宝藏系统眼底冒出磕cp的兴奋神色，尾音上扬的出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第五十六章 我是替身又是白月光(12)免费阅读。https://www.23sk.com 