    （没改错字，建议稍后在看）

    “老洪，夏先生什么来历？看着有点年轻啊。”

    前往路边拦车的途中，洪博的几个室友略微落后几步，悄悄好奇打量夏旭背影的同时也在窃窃私语。

    自己开着风投公司，随便拿五十万打水漂，二十万买条狗，这位夏先生着实是出手不凡，可看样貌也年轻的过分。

    如果忽略气质上的差异，但看面貌的话他们甚至感觉这夏先生恐怕都未成年，最起码没他们年纪大。

    “应该是富二代吧，羡慕死了，我为什么当初就没投个好胎呢。”

    “闭嘴，乱说什么。”

    “我又没有贬低的意思。”

    “但这么议论别人你不觉得很不礼貌吗？”

    “……”

    几人在那窃窃私语的嘀咕着，尽管声音压得很低了，但还是隐约被夏旭听到耳中。

    不过……避免尴尬，纯当听不到吧。

    在路边稍微等了一会儿，一行人拦下了两辆出租车。

    “是该买辆车代步了，总这么坐出租也不是个事。”

    夏旭心中暗忖着，抱起阿托坐上了副驾驶，一行人分为两批陆续前往上次的私房菜馆。

    “夏先生，最近这几天有很多人都在打听您和星海风投的联系方式，有的说是要谈生意，有的则是想做采访，您看……”

    到私房菜馆刚落座，坐在夏旭旁边的洪博就询问了起来。

    这几天的时间飞舟工作室和他自己的电话可都是被打爆了，有的是看中了工作室的股份潜力，也有的是游戏圈与金融圈的一些媒体、自媒体想做新闻采访。

    除此之外也还有一些是找星海风投希望忽悠投资或碰碰运气的。

    这些人有的觉得星海风投有眼光而自己同样是浅滩之龙，有的纯粹是认为星海风投人傻钱多好忽悠，理由各不相同，但目的却非常一致。

    “采访的就算了，我没有抛头露面的打算，那些拉投资的也算了，暂时没那个精力……”

    夏旭闻言微微摇头。

    采访新闻什么的还是算了吧，他现在也没什么需要名气的产业，目前而言采访什么的给他带来不了多少好处，反而可能引来不少麻烦，没必要去出那个风头。

    如果这是个普通世界他倒是很乐意一边挣钱一边装装逼，毕竟人生无非也就名利权色，不装逼也就少了一大乐事。

    可海蓝星这情况……还是算了吧。

    猎人剧情搞出一群生物兵器狼人，夜枭剧情有着骆叔这种怪物级别的战力其幕后肯定也不会简单到哪里去，这个世界已经越来越变得脱离他熟悉的样子了。

    要知道这可还只是夏国星城，世界的一角都算不上，全球各地现在还不知道有多少剧情在同步上演着，其中又有多少蕴含这黑科技、超凡之力。

    这时候跑出去抛头露面危险性太大。

    正常他只在星城活动的话所能造出的蝴蝶效应大概率也就局限于星城，可若是在媒体与网络上大张旗鼓的露面难保不会被其他剧情的人物看到，蝴蝶效应也就扩散了。

    比如某个反派正按照原剧情搞事情，缺钱了，意外看到他，然后发现他比原剧情里的目标更容易对付也更肥，这可不就直接找上门来了么。

    这是个真实的世界，所有剧情人物都有着自身的意识，只是因缘际会的经历构成了一段‘电影’罢了。

    因此所谓‘剧情人物’也不可能有什么百分百遵从原剧情的设定，若是按照原轨迹没有任何干涉的情况下或许会按照剧情走，但他这小小蝴蝶翅膀一扇造成的可能就是翻天覆地的变化。

    所以在没有足够的实力与势力之前还是能低调就尽量低调，他可不想哪天被什么组织给盯上。

    “那谈生意的呢，也要拒绝吗？”

    洪博继续询问着，说话的同时还从兜里掏出了一个小本子，上面记了不少电话号码和一些描述记录，看样子也上了不少心。

    “这些的话他们下次打过来就让他们直接联系我吧。”

    夏旭点了点头。

    “夏先生，我能不能问一下……”

    洪博犹豫迟疑了刹那：“您是什么打算？这些公司应该是准备购买您手上的股份的吧？”

    “我大概率要套现，等工作室这边回笼资金再分红的话周期太长了。”

    夏旭微微蹙眉，略微迟疑的看了眼洪博后还是下定决心。

    洪博的意思他自然明白，大概是不想他出售股份。

    不管是从情分上而言舍不得他离开还是从利益而言不愿引入一个态度不明的大股东，这时候夏旭要卖掉手里股份的话肯定是不符合他意愿的。

    夏旭可以信赖他、任由他管理公司自主决策可不代表别人也会愿意让他这么任性，真正的资本可没什么善恶是非，更没什么梦想愿景。

    不过说起来，虽说一开始早就打定主要要卖股份迅速套现资金，但现在夏旭还真有那么一丝丝的犹豫。

    犹豫的原因不是别的，正是因为洪博此人。

    千金易得一将难求。

    按照目前对接触到的人进行分析得来的情况看，一星级别就算是小有天赋了，二星就是中上级别，三星级天赋发掘出来就是业内大佬，四星更是整个行业最顶尖的一小撮。

    至于五星，这大概已经是人类极限乃至是非人级别了，千百年难遇的那种。

    参考骆叔就知道，技巧方面他不好评判，可光是身体素质方面就强得离谱，说他能一拳打死一头牛他都信。

    而且这五星天赋的表现还算‘正常’了，真正离谱的应该是五星命格潜质、或者单单指那些有特殊作用的‘命格’。

    毋庸置疑，这里说的就是小白花。

    旺夫命格的变态程度他可是亲身体会，哪怕是评价成六星他都不会觉得突兀和意外。

    洪博的天赋当然与这些五星非人相比，哪怕是杨博文都身兼一个四星级天赋与两个三星天赋，两相对比起来洪博并不算太亮眼。

    可三星实际上却已经是非常不错了，而且不同天赋的用途与价值是有差异的，杨博文的天赋只能在他需要追踪人的时候用上，洪博的游戏策划天赋却能持续帮他开发游戏获取大量现金。

