    清晨。

    阴沉的天空中，厚棉花糖似的积雨云越胀越大。

    冷风穿过行人稀稀拉拉的长街。

    卡西莫多，或者说高尔·萨姆沙不由缩了缩脖子，浑身一个哆嗦。

    他又想到了集市旁边的熏鸡肉、烤鱿鱼，和蘑菇馅饼——因为平民区的家距离工作地点不远，每天上下班很方便，他通常会利用赶路的时间吃点热乎的食物。

    然后在阴冷的停尸房，按部就班地打上半天的瞌睡，下午推着独轮车外出闲逛。

    “嗯，我就是个收尸人，小人物。别的一切麻烦，都与我无关！”

    这么想着，高文忽而停下脚步，顶着驼背，艰难地蹲下身体装模作样地拍了拍鹿皮靴上的灰尘。

    一大一小的两只黄色的眼睛，透过胯下偷偷打量身后——

    空荡整洁的长街，夹道的角树随风晃动枝丫。

    连个鬼影子都没有！

    高文一高一低的眉毛拧得更紧。

    从房子出来后，他就到异样的目光在身后徘徊，仿若针刺般扎着自己的脖子。

    和大部分人类不一样。他们这个种族，有些独特的天分。

    比如危机直觉，对于各类目光极其敏感。虽然他看不到那个家伙究竟躲在哪儿，但他确定有个跟踪者。

    心头又开始打鼓，叹息。

    得之不易的平静生活又要被再次打乱。

    然后生物钟颠倒，过得比乞丐更加糟糕！

    但现在不是抱怨的时候。

    高文·萨姆沙控制着面部表情，尽量装作若无其事，加快脚步，越过一位抱着孩子的母亲，在从长街的左侧某一处，忽而贴了上去，钻进一条狭窄阴暗的小巷。

    这条路，他走过无数次。

    生满沾染水汽的青苔、一簇簇的杂草，污水遍地横流，地形如蛛网般复杂。

    对大多数人而言，这一系列首尾相连，岔道百出的巷子就是一座有进难出的迷宫。

    但他为了自保，在其中穿梭过成百上千回，早就把每一个角落，都烂熟于心。

    这复杂的巷道成了他的战略缓冲地带。

    他自信能甩掉那位不知名的跟踪者。

    就像曾经无数次那般，甩掉永恒之火的追踪者——打开另一条街上的井盖儿，钻进下水道。

    等风头过后，再换个身份，在诺城重新开始生活。

    要是换个地方，恐怕没有这么繁华，也没有世界各地的美味佳肴，更没有家乡的味道。

    高文丑陋的脸颊露出一丝苦笑，脚步更疾。

    “唰——”突然之间，丑陋的大汉面前掠过一道黑影，如同捕食老鼠的大猫一般墙壁上一跃而下。

    劲风扑面！

    高文二话不说转身便跑。

    但对方比他想象中更快——一只结实有力的手臂，先一步按住了他的肩膀。

    力度适中，却不容反抗。

    阴暗的巷子里，发生了极其诡异的一幕。

    一个身材瘦小得多的男人，正双手按着一位驼背大汉的肩膀。

    而后者额头渗出冷汗，丝毫不敢动弹。

    “上午好，卡西莫多阁下，我是蝮蛇学派猎魔人罗伊。”猎魔人将大汉调转了一个面，朝他露出一口白牙，灿烂一笑，“咱们见过一面，还记得吗？”

    “哦哦，蛇派的大师，早上好啊，可真巧，没想到能在这种地方遇上您。”高文咧开嘴，露出满口残缺的黄牙，横肉遍布的脸上挤出一个难看的笑容，“我正准备去停尸房上班了，您也要顺路？上次的调查还没完吗？”

    暗金的瞳孔在高文脸上扫过，冲他眨了眨，“咱们敞开了说吧，阁下，不用在我面前掩饰身份，我知道你的种族。”

    “但别担心，我没有恶意。”

    “我不明白您是什么意思，什么别的种族？小的就是个停尸房看门的，长相丑陋，身无分文的男人。”高文目光躲闪，脸色怯懦，一副畏畏缩缩的自卑者形象。

    “不承认吗，没关系，正好我今天也想开开眼界…见识见识传说中的变形怪的究竟长什么样？”罗伊右手忽而在半空中一抓，凭空抓出一只酒杯，里面盛满银色的粉末。

    往前一洒。

    “唰——”

    银色粉末将高文·萨姆沙撒了个正着，浑身开始剧烈颤抖，皮肤、骨骼，仿佛沸腾的开水般膨胀、又收缩。

    脸上畸形的五官诡异地消失，好似被反复搓揉的烂泥和面粉，一阵蠕动。

    “滋滋——”

    两秒过后。

    之前那个身材高大，长相丑陋的驼背男人不知所踪，换成了一个奇怪的人形生物。

    他顶着一身松垮垮的吊带裤，身高从比罗伊高出一头，变得能与矮人媲美，却有一个大得出奇的脑袋，五官挤成一堆儿，米粒大小的黄眼睛，圆乎乎的鼻子，厚厚的嘴唇，比精灵粗短一些的尖耳朵。

    脸上还像七八十岁的老人似的布满褶子。

    往下，没有明显的脖子，胸腹连成一团。

    他四肢像蜘蛛那么长——

    两条胳膊好像黑猩猩，垂过了膝盖，手掌也比常人大上一半，手背覆盖着黑毛。

    一双常人两倍的大脚，脚背同样长满黑毛。

    卡西莫多/高文·萨姆沙

    性别：男

    年龄：25

    身份：变形怪（一种能随意改变形态的类人生物。）

    生命值：60

    属性：

    力量：5

    敏捷：7

    体质：6

    感知：7

    意志：5

    魅力：5

    精神：5

    技能：

    拟态（被动固化）：变形怪一生下来，就能复制大多数生物的声音、思维方式、行事风格、专业知识技能，但有一定的限制条件。

    危机直觉(被动固化)

    其他略

    ……

    暗金色的瞳孔徐徐转动，罗伊打量着这头古怪的人形生物，不禁啧啧称奇，

    原来变形怪长得如此丑陋，实力，也远不如他想象中强大。

    “谈判之前露出本来面目才是坦诚的态度。现在我该怎么称呼你，高文先生，还是变形怪先生？”

    变形怪没有回答他的问题，而是直直地盯着罗伊，浑身皮肤像是充气的假人般鼓荡，肤色不稳定地变幻。

    “喂，警告你赶紧停下，否则别怪我不客气。”

    猎魔人盯紧他的变化，实在不行就打算来一记震慑，但他没来得及出手。

    变形怪黄色的眼珠子中突然闪过一丝惊骇，身上异状噗通一声全部消失，就这么傻傻愣在原地。

    “滴答——”

    天空中的厚厚的云层终于承载不下湿气，一滴雨水从天而降，滴到变形怪额头上。

    他仿佛看到了什么不可思议的存在，猛地双手捂脸，龟缩在墙角，大叫着哀嚎道，

    “罗伊大师，饶命啊！高文就是一个普通的变形怪，遵纪守法地过着老实生活，从没伤害过任何人类，更没有利用能力招摇撞骗，请您不要杀我！”

    “停！我再强调一遍，我绝不会伤害你！”罗伊摊开手，往后退出一步，留给他足够的空间。

    在他的认知中，大部分变形怪都是中立善良的生物，性格安分守己，顶多偶尔搞点恶作剧。

    银器不能伤害他们，仅仅让他们恢复原形。

    所以他们本质上和别的非人类差不多。

    若非故意招惹自己，罗伊也不想下杀手。

    “您，您是认真的？”芝麻粒似的黄眼睛透过指缝，扫了一眼猎魔人，高文小心翼翼地问，“那，那您刚才为什么拦下我？”

    “谈一笔大买卖！事情要是成了足够你当一辈子的富家翁！但我得首先确定你变形怪的身份。”

    “一辈子？荣华富贵？”变形怪身体不抖了，但是声音开始发抖，捂着脸的手也放了下来，黄眼睛骨碌碌一转，闪过一丝狡黠，“什么生意？您不会利用完我的能力，然后一脚踹开，或者杀人灭口吧？！”

    高文已经受够了东躲西藏，扮演丑八怪的苦日子！

    如果能摆脱这种生活，他甚至愿意去抢金库！

    “你想想，我一开始就称呼你变形怪，而非那几个侮辱性的词汇……”

    拟态怪，二重身、模仿怪、易形怪都是他们的外号。

    但他们只喜欢变形怪的称呼。

    别的外号对他们而言充满侮辱意味儿。

    “我认为变形怪和猎魔人是平等关系！我尊重你，所以我不会骗你。”罗伊说，“但现在，高文阁下，能否先回答我几个问题？”

    “您尽管问。”瘫坐在墙角的高文肌肉仍然崩得紧紧的，身体向内收缩，呈自保姿态。

    “刚才你想复制我？”

    “您千万别误会，我只是变成更加灵活的生物逃走！”高文害怕激怒对方，赶紧解释。“可我不知道怎么回事，刚才只是尝试了一下，就感觉很困难，浑身痛得像是要爆炸！”

    “明明您看上去也不比我高多少重多少，偏偏无法复制！史无前例，我从没遇到这种情况！”高文皱巴巴的脸颊浮现出疑惑，

    罗伊颔首，毫无疑问，这应该是模板的功劳。

    变形怪要复制自己就得同时复制模板。

    但他没那个能力。

    “那么古老种族和人类，都在你的复制列表中？无论是矮人，半身人，还是地精、艾恩·希迪、猎魔人？”

    罗伊记得，杰洛特就曾经与一只变形怪大战。

    而后者极为变态地全盘复制了他的能力。

    差点让杰洛特阴沟里翻船。

    “您说的这些，我都复制过…”高文老老实实地说，“我感觉难度都差不多。”

    “那么人类以外的生物了？”罗伊好不容易碰到一只变形怪，自然要充分满足自己的好奇心，“猫、狗、狼、灰熊之类的野兽，还有水鬼、食尸鬼之类人形魔物…”

    “额…”高文抿了抿厚实的嘴唇，犹豫了两秒，“狗、或者狼、猫，应该可以，只要体型和重量不超过我太多。灰熊这种大型动物、则不在变形范围内。”

    体型和重量不能超过太多吗？

    那大型动物，魔物也不可能。

    “至于水鬼、食尸鬼…”变形怪脸上显现出一丝复杂之色，“不瞒您说，我从没尝试过变成那种怪物。以后我也不打算尝试，因为一旦变成某种生物，我就会按照它们的生理习惯、思维方式进行思考。”

    “魔物的脑髓非常贫瘠，属于天生的低能儿，我要变成它们，也许会忘掉自己的真实身份，开始乌拉乌拉地袭击人类，再变不回来。”

    “那么术士、高阶吸血鬼，诸如此类具备魔力的生物，你能复制吗？”

    罗伊暗金的瞳孔仿佛在放光，好似看到某种奇珍异宝，让高文心头隐隐发慌。

    如果对方能变成高等吸血鬼，他的血液精华是否符合砥砺灵药的要求？没准，能节省罗伊许多功夫。

    “不瞒您说，我曾经模拟过施法者…只要经过一段时间的观察，我就能复制他们，但施法能力会削弱很多…我的变形并不足以控制太多魔力…至于您说的高阶吸血鬼，抱歉，我从没亲眼见过这种生物，变形自然无从说起。”

    “你在变形后，能够一直保持那种形态吗？”

    “是的，只要我愿意…”

    那么，变形怪的能力完美符合猎魔人的需求，他的目光就越发兴致勃勃。

    “高文阁下，你的变形能力如此出众，为什么偏偏躲在阴暗腐臭的停尸房，伪装成一个丑陋懦弱的驼背汉？”

    变形怪抿了抿嘴唇，神色显得有些紧张，

    “永恒之火一直在追杀我，追杀所有变形怪！”

    手指发抖，他歇斯底里，“我要活下去，但我不想离开诺城…如果能伪装成足够丑陋的人类，让永恒之的士兵都不愿意多瞧我一眼。”

    “那么，我就能安全、平静地生活下去。”

    “我也这么过了两年了，直到今天，您来了。您究竟怎么发现我的？”

    高文小心翼翼地问，“我不记得现过形，或者哪里露出过破绽。”

    “猎魔人的直觉，你明白吗？”

    当然还有卜梦者的协助，让他确认了想法。

    现在，罗伊生出新的疑问。

    一战还没开始，永恒之火这个极端组织已经开始剿灭非人类？

    “永恒之火为什么追杀变形怪，跟你们有什么仇什么恨？”

    高文闻言顿时愤怒得面红耳赤，

    “这是莫须有的罪名，永恒之火自己做贼心虚！”

    他唾沫横飞地解释了一遍来由。

    变形怪能随意模拟人形，获得他们的心智和记忆，无声无息接手一个人类的所有财产。

    这种记忆、心智和肉体全盘接受的能力，似乎证明了灵魂和躯壳本属一体，与永恒之火灵肉分离的根基理论背道而驰。

    这动摇立教之本，所以永恒之火对他们深恶痛绝，一直在行着赶尽杀绝之事。

    此外，许多普通人也因为忌惮、害怕、进而排斥、憎恨变形怪。

    而且利用银制物品，轻易就能戳穿变形怪的伪装。

    如此，从古至今，变形怪几乎被杀得所剩无几。

    差不多成为了一种只存在于传说故事中的神奇生物。

    罗伊叹了口气，他自然了解变形怪的本性，大部分都非常善良，不会恶意伤害人类。

    但有句古话说得好，匹夫无罪、怀璧其罪。

    拥有这种逆天的能力，善良反而成了他们的弱点，下场就可以预见了。

    ……

    见猎魔人沉默不语，高文从墙角站起身体，深呼一口气，平复下躁动的心情，“大师…您问题都问完了吗？那是不是该谈谈生意？”

    “如你所愿，”罗伊也就结束了这个话题，“但我得先讲好规矩。”

    “高文阁下，无论买卖是否谈得成，你都不能向外透露我接下来说的任何的一个字？”

    猎魔人眼神一冷，身上冒出一股冷冽的煞气，“否则，追杀你的将不止是永恒之火，还会多出，一个团的猎魔人！”

    “可你要是完成这笔买卖！下半辈子，吃穿用度，想要的都有！”

    “你将享受到诺城最顶级富人的奢侈生活！”

    变形怪心头咯噔一跳，吞了口唾沫。

    只觉得头皮一阵发麻。

    胆小如他刚准备摇头拒绝。

    忽而想到现在的处境，和这个无法复制的猎魔人一对一，他有拒绝的余地？

    猎魔人会放过他？

    而且以前窝囊的日子。

    他也受够了！

    机会就摆在眼前。

    “高文，勇敢一点，拿出雄变形怪的胆量！”

    反复地自我激励着。

    变形怪浑身颤抖，面色涨红，重重地点头，“我保证，我发誓，如有泄露，不得好死，死无全尸…”

    “够了，够了，高文阁下，从现在开始我们就是朋友了！”罗伊朝伸手和他轻轻一握。

    “进入正题，你对诺城的四巨头，不对，现在是三巨头，有什么看法？印象如何？”

    “乞丐王法兰西斯·贝兰、屠夫克利弗，收藏家奥洛夫·比尔德？”

    “没错…”

    高文虽不知对方为何这么问，还是老实回答道，“我对前两者，既不恨他们，也不爱他们。但我讨厌收藏家，这家伙就是个术士至上主义，歧视所有非人类！包括变形怪、猎魔人。”

    “而且我听说，他私下里还有过很多离谱的爱好，收藏尸体标本啥的…美其名曰收藏艺术。”

    “实际上就是个变态、杂碎！”

    罗伊颔首，心头越发高兴，事情往他喜欢的方向发展。

    “那么，你觉得以收藏家的处世为人，还有没有资格继续坐在高高的位置上，作为诺城巨擘之一。”

    “什么意思？”高文情不自禁向后退出一步，他不傻，脑子里转了几个念头，猜出猎魔人的想法，顿时脸色大变，“您，您该不会是…”

    “那怎么行的，不可能的！奥洛夫家大业大，身边保镖无数，自己还是个施法者，佩戴数不清的附魔物品！”

    猎魔人却嘴角一扬，语气充满自信和魄力，莫名让人信服，

    “听我说，我和几个同伴负责铲除收藏家，而你，不用冒险动手，只需要配合咱们，掌握好时机，变形成他的模样，取而代之！”

    “以后他的所有产业，他的一切，通通属于你。”

    “当然，事成之后，你就是猎魔人的盟友了，咱们之间，互助互利！”

    “咕噜…”高文咽了口唾沫。

    表情凝固，整个人被震得做不出任何表情。

    “高文，现在，我，蝮蛇学派猎魔人，罗伊，在这里正式地问你一句，你有没有兴趣，将收藏家取而代之！”猎魔人伸出手，接下一捧从天空飘落的雨水，张开怀抱，脸色从容而自在。

    “你，是否愿意？！”

    “和猎魔人一起，灭了那个狗逼玩意儿！”

