    大叔很是无奈的看着我，衣服欲言又止的表情，我看的着急，让大叔快点说。＞八一≥中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ＜．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    大叔叹口气说道：“康康不是说它的记忆被封了吗？如果你想要知道民国时候的事情，那就必须让康康变成厉鬼，只有这样它才能冲破封印，记起以前的事情，但是一旦康康变成厉鬼，它就彻底失去再次投胎的机会，而且很有可能会魂飞魄散。这个，只有你自己选择了。”

    又是选择题？

    我想了一会儿问道：“康康已经有变成厉鬼的趋势了，为什么会这样？”

    “康康被臭道士收走，现在却逃了出来，必然是已经杀了人，而且上次它就已经有变厉鬼的趋势，好在它还没变，还有挽救的机会。”

    听了大叔的话，我立刻说道：“那就不要让它成厉鬼了，民国时期的事情，我还有别的办法可以知道。”

    “你说的是废弃工厂听到的那个脚步声？”顾阳皱眉问道，我点点头，他继续说，“能让你那么害怕的东西，你还想要去找啊？”

    我说：“是害怕，但是我总觉得那个脚步声不像是要害我，反而更像是在帮我，毕竟他已经让我看过一次关于民国时期的事情了。”

    一想到民国时期我一怒之下杀了小雨，我就觉得难受，小雨暂时和张卿住在一个房间，我就问张卿，小雨现在怎么样了。

    张卿叹口气说道：“自从小辰和心儿走之后，她就每天只是吃饭睡觉，卧室门都不出，谁跟她说话也不理，真让人担心。”

    我心里一阵内疚，从云熙带着小辰和心儿走之后，我的心也像是被掏空了，谁都不想管，更是几乎把小雨给忘记了。

    “好了，已经凌晨一点了，都去睡觉吧！有事明天再说，丫头，把那个葫芦给我！”大叔站起来说道。

    我赶紧把装着康康的葫芦给大叔，张卿拍拍我的肩膀算是安慰，他们三人一起离开我的房间。

    我叹口气在床上坐下，屁股一阵疼，我这才想起刚才摔到屁股的事，不过让我觉得奇怪的是，为什么我会突然变得那么厉害？竟然差点一巴掌把那女鬼给拍散了。

    经过刚才的折腾，我也是累的不轻，躺在床上没多久就睡着了，不过，我却做了一个梦，梦里我看到了那个穿着民国时期学生装的女人，她打了把油纸伞，走在我前面，虽然没看到脸，但是我很肯定就是她，她似乎很开心，脚步很轻松，一边走一边看周围的景象，不过奇怪的是，在我眼里，周围的环境都是空白的，但是她却看的很是开心，偶尔停下来看看街边的东西。

    我很疑惑自己为什么要跟着她，想控制都控制不了，所以就只能跟着，她突然高兴的朝旁边跑过去，接着我看到她刚才还一片空白的街边出现一家照相馆，照相馆的名字是什么我看不到，只能看到照相馆三个字，然后就看到一双男人的手从照相馆里伸出来拉住那女人的手，之后就再也看不到。

    直觉告诉我，那双男人的手就是云熙的，我立刻跟进去，果然看到同样穿着学生装的云熙和那女人靠在一起正在拍照，他们的姿势就和我看到的那张照片一模一样，只是我能看清云熙的脸，却看不清那女人的脸。

    咔嚓一声，照片照好，那女人立刻站起来，挽着云熙的手就朝我走过来，我原本是想躲开的，但是却现他们似乎并没有看到我，而且直接从我是那边走过，我站在原地看着他们的背影越来越远，突然醒过来，连忙追上去。

    就在这时，突然从街对面冲过来一辆车，那司机的头从车里伸出来，一边喊没刹车一边着急的打方向盘，就在这时，那车突然朝我冲过来，我傻愣愣的站在原地，完全忘记了闪躲，突然，一股巨大的力量将我扑倒，在地上连续翻滚好几圈才停下，我瞪大眼睛看到竟然是云熙，而此时那车却完全失控冲向另一个方向，那个女人刚好站在那里，云熙的脸色猛然就变了，站起来就要冲过去，我突然伸手拉住他，街对面传来一声惨叫，车子“砰”的一声撞在墙上停下来。

    我惊恐的瞪大眼睛，感觉到自己闯祸了，云熙一把甩开我的手，大声叫着那女人的名字冲过去，我也想跟过去，但是却感觉到一阵头晕眼花，接着，眼前一黑就直接昏了过去。

    梦中的我昏了过去，而现实中的我却醒了过来，我睁开眼睛看着天花板，胸口剧烈的起伏，这是怎么回事？难道说那个女人的死，是我造成的？

    可是，一百年前，我根本不存在啊？

    天已经大亮，我撑着身体坐起来，满身都是汗，衣服黏糊糊的贴在身上很不舒服，而我更是全身酸软，像是刚经历过一场大战一样。

    拖着疲惫的身体走出房间，外面一片安静，我想到赵清风就过去顾阳房间敲门，没多久顾阳睁着惺忪的睡眼，顶着鸡窝头把门打开。

    “赵清风怎么样了？”

    顾阳满脸不在乎的说道：“还在呼呼大睡，我估计他头上的伤就是他自己不小心撞到的，不用担心。”

    如果是他自己撞到的，那自然最好，就怕不是，我还是觉得应该等他醒过来好好问问。

    顾阳突然指着我的脸说道：“你的黑眼圈好严重，昨晚没睡好？”

    我摸了下自己的脸，早上起来还没照镜子也不知道自己是什么样子，不过昨晚确实没睡好，做那样个梦，怎么可能睡好呢！

    “等赵清风醒了，就问问他什么情况，我确实没睡好，再回去补一觉去。”我说着摆摆手回去卧室。

    我回到卧室把门关上，直挺挺的躺在床上，以前做梦睡醒之后基本就会忘了梦里的内容，可这段时间要么不做梦，要么就是做一些奇奇怪怪，醒来还清清楚楚记着的梦。

    虽然很累，但是躺床上却怎么也睡不着，脑海里全部都是那个女人被车撞的画面，虽然我没有亲手杀死她，但是她的死也和我有一部分关系，那时候我怎么会突然伸手抓住云熙呢？不过，即便是我没有抓住他，那种情况下，他也救不了那个女人。

    我心里很难受，说不清楚是什么感觉，在照相馆的时候，云熙一眼都没有看我，但是在那辆车冲向我的时候，他却不顾一切的冲上来救我，我突然奇怪的想法，如果我和那个女人同时掉进水里，他会救谁？

    这个荒谬的想法一出现，我立刻压下去，我这到底是在跟谁吃飞醋，梦里的女人还是照片里的女人？对了，她们是同一个人，而且长得和我一模一样，难道我是在和自己吃醋？

    不过，不管是哪个，都和我现在的情况没关系，我拉过被子将头蒙起来，脑中灵光一闪，我猛然的把被子掀开，难道说昨晚那个女鬼就是照片中的人，她因为被车撞死，所以变成了厉鬼，一直追着我到百年之后投胎转世，想要杀了我报仇？

    这么一想，我更加害怕，就只是刚死的人变成厉鬼之后都那么厉害，存在了百年的厉鬼那就更厉害了，说不定连大叔都不是对手。

    这下我更加着急了，不过，想想也觉得奇怪，昨晚上我看到康康被欺负，一怒之下竟然变得那么厉害，那是不是说，我只要生气，就会变的很厉害呢？

    想到这里，我试着让自己生气，由生气再变成愤怒，但是奇怪的是，我依然躺在床上一点变化都没有。

    我不由的笑自己傻，昨晚能够那么厉害肯定不只是因为我愤怒的原因，等一会儿睡醒了，就去问问大叔。