    不是因为，他以后可能更为更高修为的存在，而是因为，无数人心目中的神灵，只是跟他一个人单独说了一句话。

    要知道，此时在附近的，还有不少的同龄孩子，可是，却偏偏单独跟他说了一句话。

    这，对于小男孩来说，就是最大的骄傲了。

    至少，此时此刻心中就是如此想的。

    随后，小男孩的父亲，带着小男孩离开了。

    临离开之时，看着林星月的神情，充满着敬重和感激。

    现在这个时候，不仅仅是他们父子俩，其他人，也纷纷带着恭敬和敬重的神情，离开了林星月的身边。

    不过是短短的一瞬间，林星月的周边，就已经空出了很大一片距离。

    而此时，林星月再次开口说道。

    “修为达到渡神境的开始，以此往外排，直到最后，没有修为的人截止。”

    林星月此时，说完之后，便不再多说什么了。

    因为，林星月知道，他们会照做，并且也不需要告诉原因。

    有些事情，有些好处，既然打算赠与他们，给他们一点造化，那么就直接开始好了。

    听到林星月所说之后，所有人没有丝毫的疑问，直接很是自觉的，根据林星月的意思，开始有序的排列。

    不久之后，当一切都完成以后，他们这些人，开始有批次的，朝着他们心中神殿之中走去。

    是的，纵然是林星月说了，所有的典籍，他们都已经可以看了。

    但是现在，他们却并没有因此变的疯狂和贪婪。

    可以说，这种自律性，对于自身的约束，还真的挺让人另眼相看的。

    毕竟，神殿之中的典籍，对于他们这些人来说，实在是太重要了。

    现在，只要是他们能早一点的查阅典籍，找到自己需要的。

    那么之后，就会以最快的速度，达到另外一个层次。

    这一点，他们这些人心中清楚，但是却没有因此，就跟之前有什么不同。

    一切的一切，总之就是十分的顺利。

    而林星月，在此时也开始引动星辰法则之力。

    这些经过炼化的法则之力，在林星月的控制之下，自然是对现在这里的人，都是无害的。

    现在，林星月要做的是，在自己疗伤的同时，也引动星辰法则之力，给他们锻炼体质。

    这样的话，对于所有人来说，体质就会上升一个台阶。

    毕竟，星辰之力锻炼体魄，这可不是谁都能够有机会的。

    可以说，越是在小的时候，接受这种锻炼，那么对于以后来说，就是越有好处的。

    因为起始点比较高，到时候在后面的每个境界之中，都会最大可能的，保证达到自己的最大极限。

    就这样，还没有进入到神殿之中的所有人，在林星月的控制之下，无数的星辰之力，开始朝着四周散辐。

    在这一瞬间，他们这些人，虽然感应不到林星月施展的星辰之力，但是却能够感应到，有一种温和而又强大的力量，在改变着他们。

    虽然，一开始很多人，不，可以说是绝大部分人，都感觉到支撑的有些困难。

    但是，他们没有一个人开口，因为他们把这一切，都认为是林星月所为。

    他们，对于林星月，十分的信任。

    现在这个时候，林星月绝对不会伤害他们的，这是所有人的心声。

    因为信任，所以无话，只是默默的承受着。

    “感觉支撑不住的，可以尝试着再次坚持一下，当然了，也需要量力而行。”

    “不需要开口，你们只需要选择不抵抗，便可以了。”

    林星月在此时，再次开口说道。

    而听到林星月的话之后，所有在此地的强者，都纷纷暗中告诫自己。

    这，是神灵在给与他们帮助，自己一定一定，不能辜负了。

    因为，他们心中清楚的知道一点，那就是现在，林星月这么做，对于自身的负荷，也是不小的。

    毕竟，林星月之前也算是说了，他们自己也清楚，林星月是受伤之后，才会来到这里的。

    所以，他们没有理由，不去好好的接受这一份馈赠。

    当然了，他们也会回报的，只是现在，他们自己心中都清楚，自己还不够那个分量。

    若是想以后，可以为他们的神灵做点什么的话，那么最好的方式，就是让自己的境界修为，达到另外一个层次。

    这样的话，将来一旦他们心中的神灵有了需要的时候，他们可以有足够的实力，义无反顾的出手。

    随着时间的推移，逐渐的有人开始坚持不住。

    不过，却有一个共同点，那就是第一批坚持不住的人，都是修为达到了一定层次的。

    也就是说，就是那些实力最前的一批人。

    至于原因，那就很是简单了。

    因为对于每等级的强者，林星月都是施加了不同等级的力量压迫和锻炼。

    实力强的，自然承受的也就越大。

    实力不够的，现在反而不用如此。

    就在那些，实力最强的一批人，现在开始坚持不住的时候。

    林星月，直接一挥手，那些人便离开了原来的位置，被送到了神殿的门口。

    很显然，现在这个时候，就是在告诉他们，可以去了。

    林星月就这样，在这个无名的星球上，一边疗伤，一边开始教导和训练这些原居民。

    而在这段时间里，林星月心中，其实也在想着办法，该怎么才能够回去。

    是的，现在想怎么来的，已经不重要了，而且也不太可能知道。

    因为对此，她是一点印象都没有，最后的记忆就是，她昏迷了，被淹没在无尽的星空风暴之中。

    当初，是没有陨落，但是对于之后的结果，肯定是不乐观的。

    所幸，没有陨落。

    现在既然还活着，那么回去的路，还是要找到的。

    不管之后，会遭遇什么，哪怕之后的时候，离开这里，会导致陨落。

    可以说，那都必须要去完成的。

    只是，林星月思考了很久，也没有找到答案，没有一个合适的办法。

    “哎，难道就只能，凭借着运气，去寻找回去的路吗。”

    林星月在心中，暗自叹息了一声。

    是的，现在这个时候，自己来到这里，都已经算是不短的时间了。

    可是结果呢，对于离开的办法，还是没有丝毫的进展。

    现在，他根本不知道，时间过去了多久。

    因为她完全不知道，自己实在昏迷了多久，在落到了这个星球上的。

    这个时间段，真的是一点都不能够确定。

    现在，只能算出来，自己在这个世界，到底待了多久的时间。

    就在林星月此时，心中不知道如何是好的时候。

    在此时，林星月看了一眼，确切的说，是感应到现在，只有一个人，还不曾被自己的施展的星辰之力，压迫到坚持不住的地步。

    这个人，就是一开始之时，自己觉得天赋最高的小男孩。

    其他人，现在都已经坚持不住了。

    现在，也只有这个小男孩，还是一直坚持着。

    当然了，这并非是因为，林星月对于他所说的一句话，让他如此坚持。

    又或者说，不全是。

    因为，按照小男孩的资质来说，应该是可以坚持到现在的。

    但是，林星月也明白，自己不能依照着自己之前所在的世界，来衡量这里的人。

    毕竟，两者之间还是有很大区别的。

    但就是在这种情况才，小男孩却还能够坚持下去。

    也正是因为如此，再加上林星月现在，对于离开的方法，也没有什么头绪，所以打算送给小男孩一份造化。

    但是，这份造化，小男孩能够承受多少，那就是要看他自己的了。

    正是因为如此，此时的林星月一个念头之后，小男孩出现在了她的身边。

    当然了，在这个过程之中，所有之前的一切，还是一样，没有改变。

    “若是你可以继续坚持，达到我心目中，应该做到的程度，那么我便亲自收下你，作为记名弟子。”

    “我心中也是知道，这对于你来说，很困难，所以做不到也不要有压力，做不到也没有关系。”

    “因为，这不是你的原因。”

    林星月在此时，给出了一个承诺。

    这份承诺，若是小男孩能够达到要求，自然是对于他来说，是最好的。

    若是做不到，林星月依然会好好的教导他。

    但是，也仅仅是教导，却不会收为记名弟子。

    不过，就算是如此，对于小男孩来说，也已经是很大的收获了。

    毕竟，林星月作为一个神圣境的强者，亲自教导一个，毫无修为的孩子，对于这个小男孩来说，还是太过于奢侈了。

    要知道，就算是当年，林清尘作为圣族的少族长，都没有这个待遇。

    若是说有的话，那么整个圣族之中，也就只有寥寥数人，才具备这个资格。

    其中一个，自然是姜漱玉了，而且还是从一开始，一直到最后。

    并且，还不止一人。

    可以说，若是小男孩在现在，能够得到林星月的教导。

    那么，从严格意义上来说，都要比林清尘，所受到的待遇，好出不知道多少倍。

    当初的林清尘，还是一个人修行的呢。

    别说是神圣境的强者，亲自出面教导。

    就算是化圣境的也没有，连天灵境界的人教导都没有。

    小男孩听到林星月的话之后，顿时感觉到，自己并没有之前感觉到那么疲惫。

    现在，觉得自己依然可以坚持，甚至于是无限的坚持下去。

    一直到最后，完全的适应了。

    此时此刻的小男孩，虽然心中兴奋，但是却没有开口说话。

    不过，他的神情，却也算是告诉了林星月，自己一定一定，会成为最优秀的。

    最终，一定要败在林星月的门下，记名弟子，听起来好像是不怎么样。

    但是，那也要看，这个人是谁，也就是说，是谁的记名弟子。

    林星月现在，心中清楚的知道，或许自己，可以暂时的忘记，找寻回去的路。

    因为林星月心中无比的清楚，有的时候，你越是想做成一件事，或许就越是做不到。

    相反，可能在你无意之间，就突然找到了办法，有了灵感。

    所以现在，林星月心中很是清楚的知道，或许自己应该，转移一下自己的注意力。

    此时此刻，在这个世界，找一名天赋不错的弟子，好好地教导，也是不错的。

    这样的话，对于这个星球上的修行文明来说，也是一件好事。

    因为，除了一些不能外传的，很多事情，很多东西，都是可以传授给他们的。

    林星月她自己，是没有那么多的时间。

    日子，就这么一天一天的过去了。

    再次过去了七天的时间之后，小男孩终于完全的适应了，现在林星月所附加在他身上的压力。

    现在，已经不感觉到压力的存在了。

    当然了，这并非是不存在了，而是他已经适应了。

    而林星月，自然也是没有放松，也是一直在保持着同等量的星辰之力压迫。

    “里面记录的东西，我都知道，甚至于，知道的更加细致和全面，而且还有很多，里面并没有记载的。”

    “现在，你去问一问你的父亲，他愿不愿意，让你拜在我的座下，当一名记名弟子。”

    “若是可以，你自己也同意，那么就这么决定，若是觉得，不需要如此，有其他的想法和安排，那么你们按照自己的意思去做。”

    林星月说完之后，对着小男孩点了点头，示意他去寻找自己的父亲，询问情况。

    “好。”

    小男孩没有丝毫的犹豫，现在直接答应了下来。

    因为他虽然清楚，父亲一定会答应，他自己也愿意。

    但是，这是林星月交代的，所以现在，他肯定要遵从的。

    “去吧。”

    看着小男孩依然没有离开，在等着自己的夏一句话。

    林星月在此时，对着小男孩笑了笑。

    然后，一挥手，直接将小男孩，送到了他父亲的身边。

    “父亲，我……”

    小男孩对于这种突然之间，就转变了场景的手段，现在也算是习惯了。

    所以，在这一刻，一转眼就看到自己，出现在神殿之中，父亲的身边，也不觉得意外。

    很快，小男孩说出了自己的想法，也告知了林星月所说的全部。

    当小男孩说完之后。

    四周，本来在安心翻阅典籍的众人，顿时看着小男孩的目光之中，带着高兴和羡慕。

    高兴的是，小男孩有如此的机遇，竟然能够得到神明恩人的这份恩赐。

    是的，在他们的心目中，这就是恩赐。

    羡慕，也自然是如此了。

    因为，他们心中都清楚的知道，这种事情，对于这个星球上的每个人来说，都是想都不敢想的。

    还是那句话，虽然听起来，只是一个记名弟子，好像不好听。

    但是，也要看，到底是谁的记名弟子。

    这个，区别可就太大了。

    “答应，答应，答应，好好好。”

    就在此时，男孩的父亲，本来还在安心的看着典籍。

    但是，当听完小男孩的话之后，顿时感觉手中的典籍，一点都不重要了。

    在此时，直接就敲定了下来，而且语气之中带着那种无与伦比的激动。

    就在此时，林星月的声音，也传递了过来。

    “既然如此的话，那么这个孩子，我便带在身边，亲自教导一段时间。”

    林星月的声音，刚一传来，所有人顿时变得十分的恭敬。

    而且，林星月的意思，也很是清楚。

    虽然，这孩子只是我的记名弟子。

    但是，在培养他的时候，却一点也不会吝啬自己所学。

    也就是说，只要是能够教他的，那么都会教导他完成。

    这个待遇，哪里是什么记名弟子啊。

    “恩人，这是小儿的福气。”

    此时，男孩的父亲，恭敬的开口回答，并且态度十分的诚恳。

    对此，林星月也就没有继续在浪费时间。

    随后，随着男孩的父亲，话音刚落下，小男孩直接就消失不见了。

    再一次出现，就已经到了林星月的身边。

    很显然，从现在这一刻开始，对于小男孩的教导，就要开始了。

    现在，他一点修为都没有，也没有修行过什么功法之类的。

    所以说，现在算是从一张白纸开始。

    至少，在修行的道路上，算是如此了。

    时间，一点一滴的过去，小男孩的修为，也随着时间的流逝，逐渐的增强。

    不过，速度虽然快，但是却还是跟之前一样。

    可以说，小男孩身上的星辰之力淬体，以及对于他的压迫，不仅没有减少，没有中断，反而随着时间的推移，开始增加。

    可以说，小男孩的修为，每一次的增加，都伴随着兴奋和痛苦。

    兴奋的是，自己的实力更强了。

    痛苦的是，每一次好不容易适应了，但是很快，就直接再次跟之前一样了。

    但是，对于这种情况，他不但没有觉得不好，反而觉得，这才是最好的修行方式。

    因为，此时的同龄人，甚至于是同等级的强者，都已经不是他的对手了。

    若是说，在同等级之中，在这个星球上，还有谁会是他的对手，让他望尘莫及的话。

    那么，也只有一个人了，那就是他的师尊，林星月。

