    这天，被推举为生存联盟元首的前波冬联邦大总统提克正如往常一样处理着公务。

    虽然生存联盟是王晋强行捏合出来的一个文明，怎么样都是他一句话的事，但他也不可能去操心一百多个文明成员的具体管理，他只管自己的戴森球，其他星球上的琐事都有这些文明自己内部处理。

    一百多个文明就这么一脸懵逼的合体成一个文明，肯定有各种各样的事情需要去操心，所以提克也是个大忙人。

    提克扫过光屏上显示的一份又一份报告并简短的写下了自己的意见。

    还好他是成年阶二段的超凡者, 不然每天送到他这里的文件让非超凡者来阅读估计没个大半年都无法通读一遍，更不用说仔细的看内容了。

    又一份报告被他标注已阅的时候，一则由他秘书标注着紧急的通讯请求接入了进来。

    提克眼神一动，赶紧接通，一张鱼脸紧张的向秘书问道：“怎么回事？”

    通讯请求标注了紧急就代表着有十万火急的事情需要提克去处理，不管他现在正在干什么都必须立刻接通。

    秘书也一脸紧张的说道：“不落族外务部长格莱斯要求和您通话！”

    提克听后，直接用星力将自己的面容、衣着打扮整理了一下, 耗时五秒钟, 清了清嗓子说道：“立刻接通！”

    说话的时候心里泛起了一丝担忧，不落族的外务部长为什么会找上他？

    该不会是生存联盟被对方给注意到了吧？

    就这样带着担忧的情绪提克与格莱斯接通了视讯。

    屏幕上一个高大的身影展现了出来，这是一个名副其实的树人。

    身高起码有六七米高，一条条树根化为怪异的腿，作为带着身体移动的工具。

    枝干抽成粗壮的手臂，最外端则是柔软的触须作为灵活使用工具的“触手”。

    主干顶端渐变为白色，最上方的轮廓也变成了一个白色水滴形的大脑袋，尖下巴没有嘴耳鼻等器官，木质脸庞上有五颗水滴状视觉器官，头顶向外延伸的白色枝丫看上像是动物的犄角一样。

    这颗树呈现出一种古老沧桑，但又不让人觉得霸道，提克那紧张的心绪也平静了下来。

    “尊敬的格莱斯部长，见到您是我的荣幸，请问有什么是我能够效劳的吗？”

    提克将姿态放的非常低, 虽然不落族这个B4悬臂的唯一霸主三十万年来都未主动插手任何外界的事宜，但并不代表其他文明就会忽视他们, 以前也有过头铁的认为不落族脾气好是软弱的表现, 然后，就没有然后了……

    所以平时大家打归打，但绝对不会把不落族给牵扯进来。

    而现在格莱斯这个外务部长主动找上了提克，让他的心情又开始紧张了起来。

    两耳不闻窗外事的不落族怎么就破天荒的找上他了？

    格莱斯的五只眼睛齐刷刷的看着提克，缓缓发出一阵苍老的声音。

    “提克元首，不必过于紧张，伟大的先知古树告诉我生存联盟诞生了一位基因大师，我想见见他或者是她。”

    虽然话语带着安慰的语气，但提克的脑袋却嗡的一声炸开了，一张鱼脸疯狂的吐着泡泡。

    他第一反应就是生存联盟事发了！

    不落族的先知古树他也知道，是伯顿星系鼎鼎有名的预言家。

    不落族个体寿命超长，这位预言家具体年龄到底有多大没人知道，但三十万年前先知古树就已经是不落族万树景仰的预言家了，可以说这是一尊活化石。

    而现在先知古树知道了梁琪这个基因大师的存在，大师这个称号必须得是能够增加两个器官位的调制师才担得起的，那另外三个集群进化生物是不是也被预测到了？

    不落族要是公开了那个噬星虫族的存在联盟又该怎么办？

    提克只能按下心中的纷乱强打起精神说道：“请稍等，我马上去为您转达。”

    说完便赶紧联系王晋，很快便联系上了对方。

    只见屏幕一转，换成了一位看上去二十出头的美女，一头红发马尾辫配上较好的面容尽显青春的美好。

    身上的那件白大褂更是增添了一份知性的气息，再搭配那清冷严肃的表情，一名美女学霸的形象跃然纸上。

    王晋终究是选择修炼了竞泽天尊的真香大道……

    不过他专门分出梁琪这个分体也是为了让生存联盟的伪装更加真实。

    若实在无法打消外部的怀疑，那梁琪就会以得到阿米巴飞升遗迹传承之后，努力学习成为基因大师的天才这个身份登上前台吸引外界的目光。

    同时也是吸引不落族的注意，他对不落族的一些事情已经有了猜想，梁琪是他放的一个饵，虽然他希望这次不会空军，但却感觉直接钓上了一条鲨鱼……

    “什么事？”梁琪的声音和她的脸蛋一样的清冷。

    提克顾不得其他赶紧说道：“梁琪大师，不落族的外务部长指名道姓的要见您？”

    清丽的面容终于露出一丝惊讶，秀眉微微蹙起，她想了下之后直接说道：“把通讯接过来吧。”

    提克整条鱼如蒙大赦一般，立刻将格莱斯的视讯转接到梁琪那，就算心里再怎么担心，之后的事也不是他能操心的了。

    “只希望事情不要发展到最坏的那一步吧。”

    另一边梁琪和格莱斯的视讯已经接通。

    一人一树彼此互相的打量。

    梁琪看着这颗大树心里在思考先知之树到底预测到了什么，是只预测到了梁琪的存在，还是进一步预测到了三个生存联盟的真正幕后掌控者。

    而格莱斯一张树脸因为都是坚硬的木质纤维，所以做不出任何的表情变动，只是用五只眼睛紧紧的盯着梁琪，根本就无法从脸上推测其心里的想法。

    二人就这么对视了许久，格莱斯才传出他那那悠扬而苍老的声音。

    “抱歉，本来您成为基因大师，我族应该举办一场隆重的庆典为此庆贺，但先知古树告诫我们，您不欲走上前台，我们也不便多多打扰，可是先知古树遇到了一个困难，想请梁琪小姐帮一个小忙，所以……”

    梁琪挑了挑眉，还是听的云里雾里，到底先知古树对梁琪的信息知道多少根本就推测不出来。

    只知道先知古树是知道梁琪这个身份的一些信息，至少梁琪是一个不喜欢太高调的基因大师这一点对方是知道的。

    她也顺着对方的话接到：“请简单的说说是什么事。”

    “有若干段存有明显缺陷的基因片段希望您能进行改善，在不影响基因片段其他表达性状的前提下，将明显的缺陷剔除。”

    梁琪听了满脑子问号。

    “所谓基因的缺陷，只不过是相对于不同的环境来说是缺陷而已，只能有选择的扬长避短，想要完全剔除不可能，而我又怎么保证我所剔除的所谓缺陷正是你们希望的呢？”

