    夕阳西下，最后残存的光芒消散。

    迷离的夜色如同雾气缠绕着大地，天地逐渐开始沉寂下来。

    窦家庄，窦府。

    灯笼悬挂，火光从其中散发，驱散着迷离的夜色。

    窦三横躺在床铺上面，呼呼的大睡，嘴巴微微张开，呼噜声如同闷雷，不断的开始响起。

    嘎吱，嘎吱，嘎吱！！！！！！！

    声音不断响起，房屋内窦三毫无任何反应，呼噜声完全盖过了异响。

    嘎吱一声一停，旋即变为利器摩擦的声音，像是锋利的尖锐爪子，正在反复摩擦，发出了刺耳的尖锐声音。

    窦三身子一侧，继续呼呼大睡，根本不曾有半分反应。

    砰砰砰！！！！！！

    声音震动，一下子变的剧烈起来，正在睡觉的窦三，打了一个嗝，一股酒气开始散发，听着敲门声音不耐烦的喊道：“谁？”

    并无任何人回答，窦三不以为意，挪动了一下身子，开始继续的睡觉。

    谁也不能够打断一个酒鬼的睡觉，没喝酒前窦长生是爷，酒喝多了我窦三是爷。

    砰砰砰！！！！！！

    如同有人正在疯狂拍门的声音，又一次响起来。

    “谁？”

    “有完没完？”窦三极为不耐烦，烦躁的站起身来，从床铺上面下地，来到房门前，打开了房门朝着外面看去。

    房门外空空如也，根本无半个人影。

    看着空荡荡的台阶，叮咣一声，房门被窦三重重的关闭上，然后倒在床铺上继续大睡。

    并未看见一道苍老的身影，已经跟随着窦三走入到了房间中。

    苍老的身影站在床铺旁，瞳孔完全雪白，静静的凝视着窦三，良久，仿佛是不耐烦了，枯瘦的手掌直接朝着窦三抓去。

    但手掌到了半途，却是微微的迟疑。

    想动手，又害怕动手。

    一阵阴风吹过，关闭的房门缓缓开启出缝隙。

    一道幽幽的声音响起：“画妹妹的婢女，都是酒囊饭袋吗？”

    苍老的身影一顿，扭身朝着外面望去，透过房门的缝隙，能够看见一位衣着轻纱的舞姬，正平静的站在门外。

    “是王妃娘娘！”沙哑像是金石摩擦的声音，从苍老身影的口中说出。

    “白红紫绿你是其中哪位？”舞姬此刻神态大变，仪态高贵，宛如一位高高在上俯仰众生的骄傲贵人。

    “奴婢紫玉！”苍老身影已经顺着缝隙化为黑气，离开了房间来到了门外，恭恭敬敬的对着门外舞姬下拜。

    “看看你这样子，不过是借助着对方精血才苟活于世。”舞姬冷笑看着眼前的苍老身影，语气讽刺的讲道：“这么多年不见，画妹妹还是这般无出息。”

    “还有你们竟然胆敢来泷泽，尤其是画妹妹？”

    “那狗贼不是一直把她视为爱妾，心头肉，怎么会让她来泷泽？”

    “不怕本宫对她动手！”

    说道此处，舞姬再一次冷笑起来，脸色阴森恐怖，森森的鬼气正在蔓延开来，语气森寒冰冷：“生前种种，虽然都是过往云烟，七情六欲，早已扭曲，可本宫一切都记得。”

    “画妹妹当初是怎么害本宫的？”

    “王妃娘娘！”

    “此番主子前来泷泽，正是为王妃娘娘而来。”

    “生前种种，对于我等都已经为过去，毫无任何留恋挂怀，来的时候主子说过，要是王妃娘娘至今放不下，那么主子可以用性命来偿还。”

    “只要王妃娘娘相助大王大业。”

    “她那几张皮，怕是连那狗贼都不晓得有几张，用几张皮消解本宫恨意，哪里有这么便宜的事情。”

    “那狗贼生前不忘逐鹿中原，死后依然不改这心意，真当自己为霸王。”

    “就算如霸王之勇，死后大旗一招，天下景从，可还不是被九大道脉，永镇于霸陵之下，永世不可出。”

    “人皇一击，无人能敌。”

    “王妃娘娘小看大王了，大王为的不是这天下，是为了王妃娘娘和主子们。”

    “大王知道王妃娘娘心中不甘，矢志超脱，轮回转世，不愿在人世间以阴魂苟活。”

    “而这一次，大王已经获取到一个机缘，只要能够完成，自可衍生出阳性，白日显现，要是王妃娘娘不愿，也能够洗去凤气，可由佛道强者超脱。”

    舞姬深深的凝视了眼前苍老身影一眼，称赞了一声讲道：“白红紫绿四玉，其中紫玉最为能言善道，为画妹妹心腹爱将，看来不假。”

    “当初害本宫，想来也是有你一位了。”

    看着瑟瑟发抖的苍老身影，舞姬并未动手，而是继续冷言讲道：“不要伪装了，本宫可不是生前，你的一举一动都瞒不过本宫。”

    “如今本宫执念就是超脱，重新投胎，其他亲情也好，仇恨也罢，和本宫无半分关系。”

    “这就是鬼物的悲哀，生前重视的一切，死后都已经漠视。”

    “本宫一定要超脱，重新转世。”

    “画妹妹既然来了泷泽，那么你就告诉她，要听从本宫的安排，去查查，最近泷泽到底发生了何事？”

    “大泽湖那里到底有什么变化？”

    “王妃娘娘，奴婢如今离开不了，缺失了精血供应，再也不能活着。”

    “废物一个，二百多年了，依然不曾有半分变化，本宫自封于深棺中，实力依然不断增长，这一份鬼气赠送于你。”

    “三日后本宫要见到画妹妹，不然不要怪本宫不给那狗贼面子，把尔等在泷泽县中清扫一空。”

    “妨碍了本宫超脱，轮回转世，都要死！”

    舞姬话语落下，已经瘫痪在地，鬼气冲涌而出，融入到了苍老身影中。

    一道紫色衣裙的女子，已经从其中显化而出，看着两具瘫痪的身影，侨脸上脸色不愉的低声骂道：“要不是身怀凤气，你这废物怎么能够爬到我头上去。”

    “生前还不是被我玩的团团转，害你，你害感觉为你好。”

    啪啪啪！！！！！

    掌声响起，一道称赞的声音讲道：“说的真好。”

    “不过还请紫玉姑娘仔细讲解一番？”

    “不要怕，老情人在这没人能够欺负你！”