    

    可能是第一次被人这般轻视，制造这鬼蜮的家伙有些愣住了。

    只看着那女鬼都站在原地不动了，反倒是洛天冲了上去，来到了女鬼前，上下打量了女鬼几眼，道：“你看你这眼白，死人根本没有这么白，要有一种浑浊的感觉才对。你这个简直就是跟刷了白漆似的，差评。你再看这个皮肤，哪有死人的皮肤如此滑嫩，姑娘，你皮肤这么好，还当鬼啊。也不怕被人套个头套就拖进小巷子里玷污了。最后再看你这个嘴，这是流的口水吗？天呐，这个出水量，一天可以舔多少信封啊！”

    洛天大呼小叫着，那女鬼似乎是坚持不住了。

    直接化作一道轻烟消散！

    而就在此时，洛天也感觉到这整个黑暗的鬼蜮似乎也跟着晃动了一下。

    这玩意儿难道吓不到别人，自己就会受伤？

    洛天左看看，右看看，发现在黑暗的世界之中，已然多了很多裂缝。

    “小子，别以为你装作不怕，我就会上当！”

    话音落，黑暗之中，忽的无数绿油油的鬼火闪动。接着各种奇形怪状的玩意出现，有长着八只胳膊的怪人，有带着草帽穿着红背心的僵尸，还有一头黄发，左右脸颊挂着血淋淋的疤痕，屁股上长着九尾的怪人，带着狰狞的表情向着洛天扑来，似要将洛天撕碎的模样。

    这种情况，换做别人肯定都会害怕。可洛天非但是不怕，反而还上去一通乱揍起来。

    “长得这么丑还敢出来，找死啊！！”

    “别以为戴个草帽我就不敢揍你，软，你再软给我看！”

    “九尾了不起啊，揍的就是你！”

    不用一会儿的时间，洛天便把这些玩意儿全部揍翻。

    那设下鬼蜮的人，此时显然已经被完全震住了。

    “为什么你还有战斗力？为什么？”

    洛天对着上空比出一个中指道：“真当老子的精神抗性是假的啊！”

    这般说着，洛天忽地看到不远处那一道裂缝又扩大了几分。想都不想，洛天直接向着那裂缝冲了过去。

    “你干什么？站住，你别过来！”

    黑暗之中，叫喊声都变得急切了起来。洛天直接撞在了裂缝上，下一刻裂缝如镜面般破碎。忽地，洛天来到了一处充满光亮的地方。

    映入眼帘的是一片乳白光芒照耀之处，中间一个半大的小子正拿着一个木偶错愕的看着洛天。

    “你怎么能来到这里？这可是我的识海！”

    那小子用尖锐的声音叫喊道。

    洛天挑眉看着他，反正一听声音就知道此人就是幕后主使。捏了捏拳头，洛天上去便是一通爆揍！

    “你的精元居然如此之强，啊！啊！”

    “我认输了，我认输了，还不行吗？”

    “放过我吧，大哥。我也只是受人之托而已！”

    “是许家要杀你，我不过是一个小小的杀手而已！”

    揍的越狠，这小子的声音便越急切。可惜，洛天并没有停下来的意思。这家伙恐怕是不知道，这个世上最厉害鬼不是猛鬼，而是穷鬼！

    洛天一直将他揍到爆炸，方才停了下来。

    再下一刻，洛天精神一震。猛然睁开了双眼。

    面前依旧是这擂台，他已然从黑暗中归来！

    立马，反应过来的洛天向身后望去。霎时间，他看到人群之中，有一个黑袍人萎靡了下去，四周其他人纷纷叫喊。

    “有人中暑了！”

    “把他放到一边去！”

    洛天快步上前，来到了那黑袍人身边，拿手一探便知道这家伙不是中暑，而是偷袭失败，错估了洛天的精元与精神抗性，直接被他反杀了。现在生机都在消退，呼吸已然都没有了。

    伸手取下脑袋上裹着的袍服帽子，洛天看了一眼，确实是不认识。

    再转头往四周望去，洛天的目光投过人群，看到了那许航！

    霎时间，许航一脸惊愕，转身就跑。

    洛天正想去追，衣衫却是被人一把拽住了。

    “搞什么呢，洛天。你还比试不比试了！”

    转头一看，拽住他的正是武院长。洛天收敛杀意，回道：“没什么，我看此人倒地，过来帮帮忙。他快没呼吸了，你们赶紧把他抬走吧！”

    顺手将黑袍人放下，洛天将旁边黑袍人掉的宝箱也捡了起来。

    打开一看，里面赫然是三大属性，与天赋精神碎片。立马洛天的精神抗性又加了五点。

    重新坐了回来，洛天深呼吸一口气。不管怎样，知道是谁在找他麻烦就行了。以后有时间再跟那许航“好好谈谈！”

    “洛天，准备上了！”

    武院长轻声道。

    洛天闻言一愣，再看向擂台与四周，发现似乎已经过了蛮长时间了。

    星北学长与秋灵学姐都正在疗伤，似乎已然战斗完毕。擂台上，正在战斗的不是别人，正是那苏彦与风元学长。看的出来风元学长竟然还处于下风，一身的火焰天赋在苏彦面前，竟没有占到半点便宜。

    “什么情况？”

    洛天问道。

    武院长瞥了他一眼道：“在你睡着的时候，这个苏彦已经开始大杀四方了。除了那封迪，流云，还有就是深谷城最强学员斩空，其他的都被苏彦打败了。苏家的子弟，果然是基本功扎实，而且功法刚猛，能打能抗。这个苏彦也就是没能觉醒天赋，否则的话，也早该是被州城武府收下秘密培养才对了！”

    洛天笑道：“州城武府也不是很厉害啊？”

    武院长摇头道：“你知道什么？上次来的可不是州城武府的全部。真正厉害的学员，那陈院长也指挥不动呢。行了，等下准备上吧，我看风元要输了！”

    话音还未落地，风元学长的剑便被直接打落。强横的斩马刀带着一股狂暴的气流，直接在风元学长身前形成了冲杀气阵。

    “伏龙！”

    轰！

    一声气爆，宛如龙形的气阵撞在了风元学长的身上，直接便将他撞飞了出去。

    洛天赶紧上前，一把接住了风元学长，脚掌用力，卸下气劲。但风元学长还是一口鲜血喷了出来。

    苏彦，胜！        

