    第98章他不会回来了

    刘郁礼发现旁边的人并没有跟上来，奇怪的扭头看了过去，整个人顿时一愣。

    不可置信的瞪大了眼睛。

    “君辞，你眼睛怎么红了。”

    却见他突然的转身，迈着步子快速的往反方向走着，刘郁礼一愣，蓦然的发现，他去的方向是以前的镇国公府。

    镇国公府声名显赫，因镇国大将军沈毅战功赫赫，为维护朝堂稳定立下了汗马功劳，所以先皇特赐了一间宅邸给了沈毅，多年来镇国公府的功高望重，在朝堂之中的地位举足轻重，镇国大将军却突然的勾结外敌，意图夺取这江山，故被满门抄斩。

    曾经轮焉奂焉的镇国公府，如今却已经萧索破败。

    门前有禁军守着，刘郁礼一把抓住了君辞的手臂，低声的怒斥出声：“你疯了吗？若是被陛下知道，你君府要如何！”

    君辞红着眼的站在原地，片刻吐出了一口浊气，他一句话都没说，只是站在原地看了镇国公府许久，片刻才缓缓的转身。

    本来以为自己早就忘了。

    原来没有。

    过去数年来与她的一点一滴全部的在他的脑子里一一的闪过，却又消泯在了过去的长河之中，像是有一把钝刀在他的心口上剜了一下似的，钻心的疼。

    他犹豫过。

    他彷徨过。

    他不是不知道自己对沈南鸢有多差劲，不是不知道她这么多年来对自己的好，他几次犹豫想要回应。

    可是就是莫名的，好像有什么东西驱使一般，让他选择林嫣，让他为了林嫣做那些伤害到沈南鸢的事，说那些伤她的话。

    他本不想。

    君辞回了君府，去了库房，把往年生辰沈南鸢送他的所有生辰礼都找了出来，看着被他随意对待的沈南鸢的心意，一阵的酸涩再度的从心底蔓延了上来。

    她已经走了半年了。

    以后的每年，再也收不到她送的生辰礼了。

    明艳的总是会笑吟吟的看着自己甜甜的喊君哥哥的人，彻底的消失在了去年的冬天。

    鸢鸢...

    自己再也不会见到她了，再也不会。

    君辞垂眸，陡然的落下了泪。

    ——

    君辞怔怔的看着她，一时的心里的绞痛让他的呼吸微微的有些急促了起来。

    “我身上如今已有婚约。”

    沈南鸢皱着眉。

    虽然不喜欢，可这桩婚约是摆脱不了的事实。

    “君公子若是真心想为我好，那就应该站在我的角度来思考问题，而不是你随心所欲，想做什么就做什么，鸢鸢这个名字不是你能叫的，你手中的画轴我也不会收，我已经说了很多次，君公子要何时才会听懂？”

    君辞涩然的垂下了眸子，不敢再看她。

    似乎是这样，就能让自己好受些似的：“我知道了。”

    他紧紧的握着画轴，声音干哑的有些涩：“我懂了，以后...我不会再来找你了。”

    沈南鸢定定的看着他，只淡淡的应了一声：“希望君公子说话算话。”

    说完，她就转过了身，君辞这时才敢抬头，视线凝在了沈南鸢的背影上，微微的闭了闭眼，再睁开时，满目的红意。

    心口的肉像是被割掉了一块，痛的他要窒息，是从未有过的痛意。

    终是没有任何的余地。

    终是要他悔恨不已。

    终是他的错。

    是他亲手把沈南鸢推的越来越远，是他咎由自取，是他活该落得如此的下场。

    眼中骤然的水光弥漫，君辞落下了泪来。

    沈南鸢回到了韶华院，就瞧见了萧琰正站在院子中，似乎是在等自己回来。

    她走上前：“在等我？”

    “嗯，”萧琰点了点头，“在等小姐您。”

    沈南鸢看了看，却突然的忍不住的笑了出来：“你进膳房了？”

    “给我做长寿面了？”

    头发上都粘上了面粉，脸上也有一些，想想早上没有瞧见他，沈南鸢能猜的出来，他是做什么去了。

    因为赐婚的事情，韶华院内有些沉寂，沈南鸢甚至是有些庆幸这个生辰没有大办。

    不然还要面对那么多的王公贵胄，她实在是没有心情，也没有那个力气，不过生辰自然还是要过的，晚些时候要去老夫人那边，中午吃这一碗面也是够了。

    不过让男主都给她做了面，自己也是挺厉害的了。

    沈南鸢嘴角勾着浅淡的笑的，坐在了院子中的石椅上：“拿来我尝尝。”

    萧琰小心翼翼的把面端上来放在了她的眼前，有些忐忑的：“不知道合不合小姐您的胃口。”

    沈南鸢一看就知道这肯定有李伯在旁边教学，连青菜叶子和鸡蛋都与当初自己做给他的长寿面一模一样。

    她拿着筷子夹了一点，嚼了嚼之后不由得抬起了头：“好吃！”

    萧琰总算是放下了心来。

    如今他身上的所有一切都不是他自己的，或是镇国公府的，或是丞相府的，他想送的，是属于自己的东西。

    想来想去，也就只有给她做一碗长寿面了。

    以后将生辰礼补上便是。

    沈南鸢吃了几口，突然的感觉，今天的萧琰好像有些不一样。

    她不由得抬起了头，对上了他黑润的眼眸，深邃的笼罩在了自己的身上，让她一瞬间的有些心悸。

    “...你怎么了？这么看我做什么，我身上有什么东西吗？”

    “那桩婚事，”萧琰道，“小姐可想嫁？”

    沈南鸢眉眼里的轻松稍稍的淡去了一些，她垂着眸子浅淡的道：“不想啊，可是没有办法。”

    “抗旨，是死罪，”她自嘲的笑了笑，“不说这个了，今日是我的生辰，不想提不开心的事情。”

    不想嫁就好。

    就算是想嫁，他也要抢过来。

    萧琰静静的看着她，片刻突然的轻声道：“小姐，小的下午有些事情要出府。”

    声音听着莫名的有些飘忽，沈南鸢并没有在意。

    “嗯，”她漫不经心的吃着面，“早些回来吃饭，今日我生辰，李伯肯定要做好吃的，但是我晚些时候要去祖母那里吃饭，我留些肚子回来和你们一起吃。”

    萧琰一时有些说不出话来。

    只能低低的应了一声。

    可是，他不会回来了啊。

    (本章完)

