
　　对于柳老的话中之意，贺云自是明白，不就是挂的是编剧的名，干的却是顾问的活嘛，很好理解呀！

　　而顾问是什么意思？

　　其实就是咨询的意思！

　　在他看来，文学顾问这名字听上去确实挺好听的，但应该并没有多少实权。

　　也就是说，贺云虽然也是编剧之一，可其实并不会真的去参加编写剧本的工作，这就好比后世许多大IP影视作品，原著作者虽然被列在了编剧一栏，但又有多少原著作者真的参加了剧本的具体创作工作了。

　　大部分都只是挂了个名，当当所谓的顾问而已，根本就没多少权力去敲定剧情的改编程度。

　　而这也是为何，许多大IP扑街的根本原因之一。

　　当然，这些都扯远了，还是说回此刻。

　　贺云点了点头，而后却又摇了摇头，他对着柳老说道：“柳老，我看不如这样吧，您还是让我挂个文学顾问这类的虚职吧，编剧的身份我真的担当不起呀。”

　　“不妥，不妥，文学顾问，这可不是谁想挂名就挂名的，你还年轻，比起编剧的身份，文学顾问这个身份，你更加担当不起。”

　　说到这，柳老立马摇了摇头，接下来，他又为贺云解释了一下这其中的原因。

　　听完柳老的解释，贺云这才明白，文学顾问具体是做什么工作了。

　　原来，一部影视作品当中的文学顾问，并不是谁都可以担任的，而是需要有一定文学素养，或者在某个领域有着很深的专业研究，才能担任的。

　　比如说《虹猫蓝兔七侠传》、《神厨小福贵》当中的文学顾问，便是著名作家余华。

　　尽管后来余华先生接受采访时，言明自己只是帮朋友挂的名，并未参加任何实质性的工作，但从这点来看，就足以说明这个职位不是谁想担任就可担任的。

　　你说贺云现在不过是一个“新人作家”，他有何资格去担任“文学顾问”呢？

　　当然了，话又说回来，贺云这个原著作者自然是有能力胜任顾问这个工作的，但是，在电影当中“文学顾问”一栏挂上他的名字，这就不行了。

　　所以，柳老才会让贺云的名字出现在编剧一栏当中，但干的却是“顾问”的活。

　　可以说，柳老这样安排，确实是再合适不过了，这样既给了贺云在电影当中“露脸”的机会，也不至于让他这位新人作家成为“众矢之的”，可谓是一举两得。

　　更何况，贺云的笔名“满江红”同样也会出现在电影当中。

　　至于具体在哪？相信大家应该都懂得，只要是有原著的影视作品，一般都会在开头一幕注明：“根据某某同名小说小说改编。”

　　“那……好吧，柳老，我答应您成为这部电影的编剧一员，不过，我就不参加剧本的具体创作了，但若是您有什么问题的话，我一定尽全力配合，而且，我还希望您能把我的名字挂在编剧一栏最后面，您看这样可以吗？”贺云犹豫了一下，看向了柳老，点了点头。23sk.Com

　　说真的，虽然贺云很希望自己的名字能够出现在编剧一栏，可他却有自知之明，自己的能力，他很清楚，如果要写出一部优秀的小说，他自问没多大问题，可让他担任电影剧本的编剧，他真的一点底气都没有。

　　至少现在，他是一点把握都没有的。

　　“好吧，既然你都这么说了，我会好好考虑的，而在不久的电影筹备会上，我也会向厂里的领导提出你的建议的。”柳老听到贺云这么一说，便满口答应了下来。

　　接下来，柳老又为他介绍了一下这部电影的其他一些情况，当然，许多东西，柳老是不会向贺云透露的，贺云自然也知道这一点，所以他自觉没有去追问。

　　“咦……不知不觉这都十二点半了，小贺，中午就到我们电影厂食堂用餐吧，如果你还有什么需要的话，也可以向我提出来，我能帮忙的，尽量帮你办到。”

　　“不用了，谢谢柳老了，我没什么需要让您帮忙的，对了，柳老，我这倒是还有一个疑问，如果……我担任这部电影顾问……编剧的话，我是不是得暂时待在京都这边呀？”

　　“这个嘛……咱们还是边走边说吧，先去吃饭，吃饭的时候，我再跟你细说这事，对于这个问题，其实我早就为你考虑好了。”柳老说了一句，随即起身，领着贺云往办公室外走去。

　　贺云见此，也随之跟了上来。

　　…………

　　电影厂，食堂。

　　陈辉给贺云与柳老打了一份饭后，又给自己打饭去了。

　　而这时，柳老看了看一脸急切的贺云，微微一笑说道：“小贺，你别急，对于你的情况，我此前是有一定了解的，你需要上学，不能长时间待在京都这边，这点，我已经帮你考虑过了，如果有十分紧急的问题，我会发电报给你，如果是需要磋商的一般性问题，我就给你写信，但若是需要你到京都来的话，我就向相关领导反应这事，尽可能的帮你安排，这下你应该可以安心了吧！”

　　听完柳老这番话，贺云顿时长松了口气。

　　而后，他自己细细琢磨了一会，觉得这样做确实是最合理的安排，便对着柳老点了点头说道：“柳老，那就多谢您了！”

　　“没事，来！尝尝京都菜，呃……我倒是给忘了，你是湘省人，湘省人爱吃辣，这菜你可能吃不惯，我让陈辉再帮你弄点辣椒……”

　　“柳老，不用麻烦了，这菜挺好的，我吃的惯，吃的惯！”贺云笑了笑，赶忙摆手说道。

　　…………

　　吃完中饭，贺云与柳老再次聊了一个多小时，而后，他就被安排到了附近的招待所住了下来。

　　稍晚一点的时候，柳老又让人给他送来了一张明日下午四点的返程火车票，而且还是由京都直达湘省省城的，虽然是坐票，但贺云已经心满意足了。

　　毕竟这年头，买一张火车票不容易，而且这也算是“报销”了，如此，他自然是十分满意的。

　　PS：晚上三章会一起发，可能要写到十一点多，感谢大家支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百五十八章：“文学顾问”不是你想当就能当的！免费阅读。https://xs.23sk.com 