    慕谨辰把车子停好后，温柔体贴的对着李诺恩说道：“今天风大，把衣服披上，别被冻到了。”

    李诺恩听到，然后点点头，伸手把放在后车坐里的羽绒服穿在身上，刚想打开车门下车，便被慕谨辰给拉住。

    李诺恩：“………………”

    “我抱你下车。”慕谨辰看着一脸疑惑的李诺恩说道。

    “不用，我身体已经全好了，再说，哥哥们还在后面呢，我又不是小孩子等过了今天我也是大人了。”李诺恩开心的说着。

    听到这话，慕谨辰快速下车，直接来到李诺恩车门口，他才不会听李诺恩的话呢，不等李诺恩反应过来，他一个公主抱便把李诺恩抱起来，李诺恩下意识的搂住他的脖子。

    “你是我慕谨辰的女人，我怎么舍得让你走路进去。”慕谨辰宠溺的语气说着，就抱着李诺恩走进去。

    徐子秋跟在两个哥哥的身后，不由得感叹道：“这小子，又开始撒狗粮了，这是要腻死谁不成啊！”

    徐子翔跟徐子琛看着妹妹被人疼，打心眼里为她高兴。

    李诺恩把头靠在慕谨辰胸前，享受着此刻的幸福，一路上，李诺恩发现道路两旁的树上，都被绑上了五颜六色的心形气球，看起来非常好看。

    整个小洋楼的外面被布置的十分喜气洋洋，那感觉就像是谁家结婚似的。

    就在慕谨辰抱着李诺恩快要走到门口时，小洋楼的门突然被打开。

    “哇塞，俊男美女噢。”

    莫以安突然出现在门口，一副笑嘻嘻的模样说道。

    “公主抱，诺恩真幸福。”齐欢有些羡慕的说道。

    站在他身后的奈一听到，不由的看了她一眼。

    “我家诺恩，前世一定拯救了银河。”韩木遥赞叹道。

    听到这话，夜楚尧伸手将她搂进怀里。

    而此时被公主抱的李诺恩，在面对这么多朋友，害羞的脸都红了，她连忙说道：“好了，你可以放我下来了，他们都在里面看着呢。”

    “看就看呗，我媳妇长得这么好看，不怕被别人看。”慕谨辰温柔的笑着说。

    听这话也知道，慕谨辰是不肯放她下来的，索性也就没在挣扎了。

    来到客厅，慕谨辰把怀里的李诺恩放在沙发上坐下。

    这时，莫以安走过去，带着调侃的语气说道：“啧啧啧，谨，你这搞得怎么跟结婚似的。”

    慕谨辰眼神凶了他一眼，莫以安吓得立马闭上嘴。

    “诺恩，生日快乐。”齐欢走过去微笑着说道。

    “生日快乐，我们今天的小寿星。”韩木遥附和着说道。

    “谢谢你们，我…………”

    “少夫人，生日快乐。”

    在李诺恩还没有把话说完，突然一道熟悉的声音，从门口传了进来。

    李诺恩猛的起身，看向门口走进来的人，激动半天说不出话来。

    “小……小七？”

    还没等李诺恩迈步，九七掠先跑到她跟前，一把搂住她：“少夫人，我回来了。”

    李诺恩与九七紧紧相拥，她高兴的不得了，没想到，慕谨辰居然把小七给放回来了。

    围在一旁的其他人，看着也是非常感动的。

    ………………

    李诺恩的生日宴会定在了豪帝大酒店，晚上七点五十九开始。

    午饭过后，一点半左右，服装造型师，发型师，化妆师等等…………她们便准时抵达小洋楼，准备就绪熟练手法将李诺恩从头到脚改造了一遍。

    李诺恩觉得宴会是在晚上快八点开始，下午一点半就开始准备，她表示有些hold不住啊！

    与此同时，韩木遥和齐欢还有九七也被李诺恩拉进她的行列里，三人也被服装造型师，发型师，化妆师等人给捯饬了一番。

    其他男人们则是先行一步抵达酒店现场，招待前来参加生日宴会的嘉宾们。

    下午六点左右，李诺恩跟其她三个闺蜜被接去豪帝大酒店。

    她们四人是从酒店地下停车场直接乘坐电梯直达VIP休息室等候着宴会开始。

    “吱嘎～”

    这时，VIP休息室的门被人打开，李诺恩等人抬头看去。

    只见慕谨辰站在门口，一身高定的浅蓝色西装和贴身同色西裤，内搭白色衬衫和浅蓝色的西装马甲，搭配着粉色系领带，西装的口袋放着一张折叠讲究的手帕，皮鞋锃亮而昂贵。

    一身特别定制的穿着，静显示出他那英姿勃发，帅气逼人，简直帅炸了的节奏。

    “哎呦喂，小诺恩，你打扮的这么漂亮，难道就不怕给谨招来桃花啊。”莫以安掠先从门外走进来，开玩笑着说。

    确实，此刻的李诺恩是真的很漂亮，是个男人见到她都会给迷住的。

    莫以安刚刚说完，便感觉自己后背一凉：“呵呵，那个，我的意思是说，小诺恩是真的很有魅力。”

    李诺恩坐在沙发上，听到莫以安的话，忍不住的小脸红了起来。

    “我妹妹今天晚上肯定会艳压群芳的。”徐子秋赞叹道。

    “那是，我家诺恩可是个美人胚子，她今天可比白雪公主还要漂亮呢。”韩木遥双手搭在李诺恩肩膀上夸赞道。

    这个韩木遥，话匣子一打开就收不住了。

    李诺恩淘气的撇了她一眼。

    站在莫以安旁边的夜楚尧伸手搭在他的肩膀上沉声道：“以安，你怎么不过去夸赞一下九七呢。”

    “唉，别提了，小七她压根不理我。”莫以安气馁的说道。

    “兄弟，别气馁，慢慢来吧，女孩子吗？都需要哄的。”夜楚尧拍了拍他肩膀安抚道。

    莫以安听到夜楚尧的话，对于他的内心深处很是受安慰的：“谢谢兄弟。”

    “切，兄弟客气了。”夜楚尧挑唇道。

    “真没想到，这几个小丫头打扮起来甭说，还真是漂亮啊！”莫以安笑着说。

    “她们几个是漂亮，但还是我家妹妹比较漂亮。”徐子秋笑容满面的夸赞着自己的妹妹。

    徐子秋此话一出，招来了夜楚尧和莫以安的不满，两人很有默契的撇了他一眼。

    “韩木遥同学，你们先在休息室里陪着贝瑶，我们先下去招待一下客人。”慕谨辰突然对着韩木遥说道。

    “啊，什么？你们都要走吗？”李诺恩有点抱怨道。

    “乖，等时间到了，我马上上来带你下去。”慕谨辰走到她的身边，伸手抚摸了一下她的脸颊温柔道。

    “那好吧。”李诺恩抿唇道。

    随后，韩木遥和齐欢还有九七一直在休息室里陪着李诺恩聊天。

    慕谨辰等人下楼以后，他看着站在身边的几个人。

    “都准备好了吗？”慕谨辰认真的问道。

    “你的命令谁不敢完成啊。”夜楚尧轻笑着说道。

    “放心，绝对包你满意。”莫以安拍着自己的胸脯说道。

    “绝对会让我妹妹感动的稀里哗啦的。”徐子秋挑唇说道。

    “那就好，神飞穹你和奈一去机场接一个人。”慕谨辰看了一眼手腕上的手表沉声的说道。

    “是，爷。”神飞穹和奈一同时应道。

    随后，奈一和神飞穹便一起开车前往机场。

    “唉，谨，我爷爷和慕奶奶都接来了吗？”徐子秋问道。

    “他们应该快到了吧。”慕谨辰沉声说道。

    今天，或许在所有人都不知情的情况下，应该会有一个重磅消息。

    时间一点一滴的过去，很快都已经迎来了傍晚时分晚上六点。

    在云城最贵最奢华的大酒店，非豪帝大酒店莫属。

    而就在今天，在云城有头有脸的人物，都聚集在了这里。

    今天不仅来了许多大人物，而且云城的各大媒体记者也都提前赶来豪帝大酒店。

    ………………

    此时，在二楼的房间里。

    “慕少，没想到你真的会邀请我来云城参加你未婚妻的生日宴会，我可真的是没有想到啊。”赫穆·布莱克笑着说道。

    今天神飞穹和奈一去接的人就是赫穆·布莱克。

    “赫穆·布莱克先生客气了，你叫我谨辰就好。”慕谨辰嘴角勾起一抹笑。

    “好，能够有幸参加您未婚妻的生日宴，我真的很荣幸，而且我也想看看，到底是个什么样的女孩，能夺得您的芳心。”赫穆·布莱克笑呵呵的说道。

    慕谨辰听到赫穆·布莱克的话，笑了起来：“她是一个很好的女孩，同样也是我人生中最重要的女人。”

    赫穆·布莱克听到这里表情十分惊讶，他通过慕谨辰的姑姑对他还是有一点了解的，他可不是会随随便便许下承诺的人。

