    脚踏实地修炼的日子很充实，时间过得也很快。

    在楚灼晋升入玄境的一个月后，楚青词也正式迈入入玄境。

    十岁的入玄境在晋天大陆虽然不少，但也不多，算得上是天才级别的。楚家两个才刚满十岁的孩子突破先天境成为入玄境的修炼者，自然在外界引起十分大的轰动，也更垫定楚家在陵阳一带唯一世家大族的地位。

    原本外界都知道楚家楚青词这个天才，没想到楚家这一辈还隐藏一个天才。大多数人奇怪的是，为什么楚家还有一个楚灼，竟然没有人知道？

    且听楚灼这名，应该是旁支的吧？

    楚家的族规，嫡脉以双字为贵，只有旁系才取单名。

    对于这个问题，楚家很多人都奇怪，只有一些长辈知道原因。

    趁着一个月可以休息一天回家的日子，楚元喆趁机问父母时，得到这么一个高深莫测的答案，“这是楚开河在几百年前就为她取好的。”

    楚元喆这傻白甜马上惊奇地说：“原来五爷爷能预言到他以后有这么一个曾孙女啊！”如果他知道自己几百年后也有一个这么天才的曾孙女，他也会亲自给她取名的。

    楚元喆的娘用关爱傻瓜的眼神看她，怜爱地拍拍他的脑袋，“别闹，几百年前，谁知道以后会发生什么事情呢？五叔当时估计就是随便取的，只说以后孙媳妇若是生下第三个曾孙女，就取名为灼。”

    于是作为五房第三个降生的曾孙女，楚灼便没有走嫡脉青字辈的名字，直接单名灼。

    回到清心竹林，楚元喆就兴致勃勃地将这事情和小伙伴们说了。

    除了依然不合群的楚青词外，一群人都忍不住用惊异的目光看着楚灼。

    “我觉得，五房的祖爷爷可能在几百年前，就知道他一定有三个曾孙女，所以才点名第三个一定要叫灼。”楚玥握着拳头说，“一定是这样。”

    “或许五房祖爷爷只是随口说的呢？万一没有第三个曾孙女，或者生下来的是儿子呢？”楚青峦实事求是。

    “这么说来，五房的祖爷爷可能确实是随口说的。”楚尚附和道。

    一群人讨论一会儿后，就转头看向楚灼，“阿灼，你怎么看？”

    楚灼无所谓地说：“我也不知道，或许以后有幸能见到曾爷爷，问他就知道了。”

    一群孩子听罢，忍不住齐齐朝她叹气，“你曾爷爷都离家出走几百年，还不知道什么时候才能回来呢，除非你以后能遇到他。”

    说真的，楚灼上辈子直到重生前，都没有遇到曾爷爷，也不知道这辈子有没这个缘份。

    众人很快就将这话题打住，改而纷纷去恭喜楚青词晋级。

    楚青词抱着她的双目狮子，神色淡淡的，并未因为晋升入玄境骄傲，仍是和平时差不多，这等稳重的心态，也让一群人十分佩服。

    上辈子就算楚灼内心是个成年人的灵魂，当成功晋升入玄境后，仍是激动得整晚都睡不着。

    “我觉得她一定不是人，她的心是石头做的，她根本没有人类该有的七情六欲，人应该高兴就笑、想哭就哭，这么憋着多难受啊。”楚元喆又嘴贱地开始评论这个同房的侄女。

    楚青词突然转头看他。

    楚元喆吓了一跳，正想问她干嘛，就见她拍拍冰目狮的脑袋，然后那只冰目狮猛地朝他扑过来。

    “别过来——”

    楚元喆惨叫出声，拔腿就跑，一只冰目狮紧追在他屁股后面，时不时地跳起咬他的屁股。

    一群人看到这一幕，目瞪口呆，转头看向依然云淡风清的楚青词，一脸不可思议，根本无法想象这么幼稚的事情是楚青词做的。

    等冰目狮将楚元喆追成狗，将他的屁股咬得像猴子屁股一样红肿后，兴冲冲地跑回主人这里领赏时，楚青词喂给它一枚妖黄丹，说道：“我竟然还做这种幼稚的事情，看来还不够稳重。”

    说着，就抱着冰目狮就去修炼。

    众人：“…………”

    楚灼含笑地看着这群孩子，小孩子的世界总是最干净，纵使大人们心思各异，但在这群有幸进入清心竹林的孩子面前，他们并不会说太多，下意识地维护这份简单。

    和小伙伴们告别后，楚灼也带着她的小乌龟回竹屋。

    刚回到竹屋，就被从房梁中扑过来的妖兽糊一脸。

    楚灼淡定地将它扒下放到一旁，就去隔壁炼丹房研究丹药，努力地提升丹药的品级。

    趁着休息的时候，她去楚家的药园买了好些低阶灵草，都是炼制妖兽丹药的灵草，楚家的药园里种的人类需要的灵草还不如妖兽需要的多，价格也不贵，几颗金珠就能得到好几份。

    楚灼在炼丹房里折腾大半天，终于将所有的灵草都炼成丹药后，便从屋子里出来。

    刚来到客厅，就见到她家客厅已经多了好几个客人，或滚到地上，或站在房梁，或用爪子挠墙。看到她出来时，齐刷刷地朝她叫一声打招呼，非常有礼貌的样子。

    楚灼十分清楚，这礼貌其实是阿炤揍出来的。

    上辈子，阿炤就成为楚家那些妖兽的老大，甚至连长辈们的妖兽都听令于它，而它依然一副小猫崽的模样欺骗世人，隐藏在背后使坏。

    上辈子楚家发生很多悬而未解的灵异事件，其实都是阿炤在背后唆使那些妖兽小弟干的。楚家是驭兽世家，什么都不多，就是妖兽多，楚家最亲密的伙伴便是契约兽，一个完全不防备自己的契约兽的人，可想而知当他的契约兽有了别的老大时，会发生什么事。

    这辈子，阿炤估计也会走上老大的路。

    楚灼已经习惯，现在连探究都懒得探究，毕竟阿炤身上的疑点太多，反正不是普通的妖兽就是了。楚灼怀疑，它可能是十二阶妖兽，毕竟越是高等级的妖兽，幼生期越长，所以才会一直这么小只。

    楚灼将刚炼出来的丹药分下去，算是帮阿炤收买小弟。

    不过一只妖兽只能有一颗，要是楚灼因为哪只妖兽卖萌多给一颗，阿炤绝对会一爪子挠过去。

    得到丹药的妖兽们都美滋滋地吃起来。

    楚灼上辈子炼了那么久的妖兽丹，就算只能炼低阶的丹药，这些丹药的品质都比其他炼丹药炼制出来的好，也是小妖兽们十分喜欢吃的，它们几乎每天都往这儿来蹭楚灼一颗丹药。

    顺便也成为楚灼改进丹药的试验品。

    楚青峦的熊崽子很快就吃完一颗，这只挨打不计数的小妖兽马上滚到楚灼面前开始卖萌，想要再多得一颗。

    楚灼被它那憨态可掬的模样逗得直想笑，然而还没笑出声，蹲在她肩膀上的妖兽马上扑过去，一脚将那只熊崽子踹得老远。

    【老大……】熊崽子晕晕乎乎地趴在那儿，不明白老大为什么又揍它。

    【每天只能一颗。】阿炤警告道。

    熊崽子有些郁闷，那么好吃的丹药才一颗，太虐待妖兽了。

    正捧着丹药啃的灵目猴叽叽地道：【老大，那玄渊为什么又有两颗？】

    【它是灼灼的契约兽，你们要是不干，也抛弃你们的主人改和灼灼契约，你们也能有两颗。】

    于是一群妖兽不吭声了。

    虽然丹药很好，但对于将它们契约到外界的主人，它们还是很喜欢的。

    至于差点引发一场灾难的渊屠玄龟，依然淡定地啃着它的丹药，对于自己比其他妖兽多得一颗，它也懒得计较这种事情到底好不好，会不会不公平。

    反正，就是懒。

    楚灼见一群妖兽吃得津津有味，摸着下巴想了想，上辈子她靠这手丹药勾搭了好几只天真无知的妖兽，这辈子如果她再改进丹药，不知能再勾搭几只回来。

    现在身边只有阿炤和玄渊两只妖兽，不免有点寂寞呢。

    于是楚灼决定，她要继续研究妖兽的丹药，将丹药改进，以便能吸引更多的妖兽哭着喊着要和她契约——当然上辈子有两只倒霉鬼是被阿炤揍得哭着喊着过来找她契约的。

    有了决定后，楚灼马上精神抖擞地扎进炼丹房，继续研究丹药。

    她不是木属性，丹缘也差，只能搞些旁门左道来增加丹药质量，反正她也不是正统的炼丹师，搞这些并不担心被人笑话。上辈子因为需要，她其实已经研究出一些门道，这辈子继续努力，相信一定能炼出更好的丹药。

    如此一边从容地修炼，一边炼丹养妖兽，三年时间很快就过去。

    这日，陵阳楚家来了一位客人。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

