    惨白的月光照耀着雾隐村。

    村中此时一片混乱。

    月娥被那男僵尸纠缠不休，还剩下三五个僵尸，正在攻击四散的村民。

    不过叶青阳此时的注意力，全在那年轻的男僵尸身上。

    那年轻的男僵尸，与其他僵尸不太一样。

    他看起来貌似有一些智慧，而且，他的战斗力绝对在其他僵尸之上，堪称这一群僵尸中的僵尸之王。

    叶青阳记得，有一种伏尸，若是举办冥婚，饮了女人的血，则会在下一个月圆之夜，成为不化骨僵尸王。

    而被它咬的女人，也会成为飞僵，服侍在他左右。

    所以，这年轻的僵尸，定是一个伏尸。

    这个赶尸匠白老头，举办冥婚，就是想用月娥的血，来进化这只伏尸。

    若这只伏尸成为不化骨，战斗力会飙升几倍还多，白老头就更加的有恃无恐了！

    千万不能让这个僵尸喝到月娥的血。

    然而就在这时，那僵尸已经张开血盆大口，锋利的獠牙，眼看就要咬到月娥的脖子上。

    “畜生！”

    千钧一发之际，叶青阳猛然甩手，桃木剑带着一道利芒投射而出。

    “当！”

    桃木剑正好刺中僵尸的獠牙，将那僵尸击退几步，一颗獠牙被打断。

    桃木剑威力不减，“铿”的一声，直接钉在一桩房子的墙上。

    “啊！”

    年轻僵尸十分愤怒，凭借感知，朝着叶青阳的方向冲过来。

    叶青阳一个轻盈的躲避，闪过僵尸的攻击，几步上前拔下桃木剑，却是朝着附近攻击村民的僵尸挥砍过去。

    “唰唰唰！”

    叶青阳的桃木剑，犹如切瓜剁菜一般，将那几具攻击村民的僵尸头颅砍掉。

    然后，他迎着那年轻僵尸冲过去。

    “铿！”

    叶青阳一剑砍在年轻僵尸的脖颈上。

    然而，这桃木剑却好似砍到了一块铁，瞬间“咔嚓”一声断掉了。

    “有两下子！”

    叶青阳眉头紧锁，看来那个白老头早有防备，提前给这个伏尸涂了尸油。

    桃木剑的阳气和尸油的阴气抵消，桃木剑威力大减，则对伏尸本身的伤害性不大了。

    不过叶青阳这等天师，对付一具伏尸还是游刃有余的。

    大不了引天雷下界，一下将这个僵尸劈的魂飞魄散。

    只是上天有好生之德，他暂时还不想下那么重的杀手。

    然而这时，却听村长吴大宝一声大喊。

    “月娥，月娥被抓走了！”

    赫然，一道白色身影从一栋房子上面飘然下落，一把掠起月娥，朝着山上跑去。

    是白老头将月娥掳走了。

    看来白老头铁了心要让这具伏尸吸干月娥的血。

    叶青阳纵身想追上去，但是那僵尸却是拦住叶青阳的去路，与叶青阳周旋起来。

    “不自量力！”

    叶青阳运起内劲，化手为刀，朝那僵尸砍过去。

    那僵尸还以为叶青阳是之前那种软绵绵的进攻，毫无忌惮的就冲上来，结果，这一下，竟然直接将那僵尸的一只胳膊砍掉。

    “啊！”

    那僵尸知道不是叶青阳的对手，腾空而起，半飞半跳的朝山上逃去。

    飞僵跳的就很快了，伏尸更是比飞僵强了几个等级，逃起来更是飞快，一会就消失在树林中。

    叶青阳对林珺瑶等人说道：“你们守在村里，如果有人被僵尸咬了，先用绳子捆住，再往伤口上撒糯米，之后千万不要靠近他们，等我回来！”

    “青阳......”林珺瑶欲言又止。

    “怎么？”叶青阳回头。

    林珺瑶美眸闪烁，轻轻道：“千万要小心！”

    “嗯！”

    叶青阳重重的点了点头，转身朝山上奔去。

    看着叶青阳离去的背影，林珺瑶内心极其的复杂。

    她没想到这次电影宣传片的拍摄，竟然会遇到这么恐怖离奇的事情。

    以前在大都市的时候，这些所谓的鬼怪僵尸，她是一点都不信的。

    偶尔风水的话还会考虑一下，但也是半信半疑。

    如今，对于眼前的这一切，算是彻底颠覆了她的三观。

    而且，她也真正的体会到，作为天师的叶青阳，到底有多么的强悍。

    这边，叶青阳顺着僵尸的踪迹，一路追上后山。

    如果没猜错，那僵尸一定是跟随白老头的踪迹，一起上了山，然后寻一处秘密的角落，举办冥婚。

    明晚是月圆之夜，只要躲过明天一个白天，那僵尸就会成为不化骨僵尸王，再配合白老头的一些赶尸秘术，将会急难对付！

    所以叶青阳必须在今晚找到他们，救下月娥。

    来到后山山腰，这里是一片坟茔地，里面葬着雾隐村世世代代死去的人。

    坟茔地很大，放眼望去，尽是高高低低的坟冢和墓碑。

    偶尔几个破碎的招魂幡迎风摆动，犹如鬼手一般招摇，十分恐怖。

    “嘎嘎！”

    几只乌鸦被叶青阳惊飞，冲天而起，在空中盘旋凝视着。

    叶青阳拈起一道符箓，一手结印抵在眉心处，闭上眼睛念动咒语。

    “精怪莫藏身，真人慧眼通，破！”

    随着一声大喝，叶青阳猛然睁开眼。

    他的眼睛里，带着点点黄色光晕，犹如美瞳一般。

    此时，在叶青阳眼中，世界已经成了另外一个样子。

    当然，常人若是看到叶青阳眼中的世界，瞬间会被眼前的恐怖景象吓死！

    叶青阳却是轻车熟路，十分淡定，他一边朝前走，一边对着空气说道：“来，让一下，谢谢！借过，谢谢！”

    穿过坟茔地，他放眼四顾，仔细搜索了大约半分钟左右，终于在十点钟方位，搜索到了僵尸的气息。

    “就在那了！”

    叶青阳三步并作两步，迅速的奔过去。

    在一处山崖下，有一个黑漆漆的山洞，叶青阳搜索到的气息，就在那山洞之中。

    叶青阳屏住呼吸，轻手轻脚的沿着洞壁走进去。

    大约走了几十米的距离，就见前面忽然一阵光亮。

    赫然是两根蜡烛闪出的光，照亮了洞穴。

    叶青阳躲在一处石头后面朝里面一看，发现月娥此时已经穿上了新娘的衣服，披着红盖头，一身色彩，鲜红如血。

    白老头目露凶光，咬牙恶狠狠道：“哼，叶青阳，让你坏我的好事，今晚过后，我的宝贝就会成为僵尸王，到那时，我要将你剥皮抽筋，碎尸万段！”

    然后，他站到蜡烛前，吆喝道：

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “送入洞房！”

    这时，那僵尸一口阴气吹开月娥的红盖头，朝月娥的脖子就咬过去。

