    小公主已经在吃第二块红枣糕了。

    　　“谢谢。”三妮这才伸出双手接下来，礼貌地低声道谢。

    　　陆家老两口见陈家的孩子都被教育得好，很有礼貌，就想着大人的品性应该差不到哪去，心里愈发踏实了。

    　　不怕过得穷，就怕穷教育！

    　　农村为啥比城里落后，那就是有很多思想落后的农村人觉得读书没用！

    　　吃饭的时候，一群孩子也不像平时一样抢着吃肉了。

    　　毕竟过年不像平时一样缺油水，又被大人特意叮嘱过，有客人在要收敛着点儿。

    　　于是一顿饭吃下来，陆家老两口的心态基本上就放平了：闺女想嫁就嫁吧！

    　　虽然远是远了点儿，但这么观察下来，陈家的条件还是可以嫁的。

    　　陈建军本身长得高大硬朗，又是个正式工人，而且当过兵的男人也比其他男人更有责任心。

    　　公婆妯娌看着也好相处，没有农村人身上的陋习。

    　　于是就开口说道：“亲家，趁着这个机会，咱们谈谈两个孩子结婚的事儿吧！”

    　　他们本来就是为了这事儿来的，打算最后替闺女把把关，要是这家人不行，吃完饭回去肯定是不会让闺女嫁过来的！

    　　现在看着陈家的人都不错，那直接就定下来，毕竟自家闺女的年纪也不小了。

    　　他们这么一松口，就表示陈建军和陆小芬的婚事算是成了！

    　　马秀莲脸上露出喜色：“成，亲家你们有啥要求，我们能满足的都尽量满足。”

    　　陈大柱坐在旁边，也默默地点了点头。

    　　陆小芬脸微微发红，伸手将赫连娇抱在怀里，闻着她身上淡淡的奶香味定定心。

    　　陈建军也难得有一丝不自在。

    　　而不喜欢被人随便抱着的赫连娇，挪了挪小屁股，看在陆小芬是爸爸的媳妇儿上，勉强没有抗拒。

    　　顾小少爷则是安静不语地握着她的一只小肉手。

    　　陆家老两口听了，就开门见山道：“小芬的嫁妆就按照市里正常的标准来，陪嫁电风扇，手表和一台缝纫机。至于彩礼，亲家你们也按着当地的标准给就成。”

    　　这都是他们老早就想好了给闺女置办的嫁妆，不管陈家给的彩礼是轻是重，都是要给闺女傍身的。

    　　闻言，陈家年轻一辈瞬间暗暗倒吸了一口气：妈呀！这三样，哪样都老金贵了！

    　　一次性陪嫁三样稀罕物件，市里人是真有钱啊！

    　　马秀莲倒是早就了解过了，已经有了心里的准备，神色如常道：“我们准备的彩礼是自行车和一台收音机。”

    　　虽然她们条件却是不如对方，但也不能当成占便宜的理由。

    　　而且，她对陆小芬是哪哪都很满意的。

    　　长得好性格好不说，还是个小学老师，这个还真是意外之喜。

    　　至于没提给彩礼钱的事，是因为市里的人是不要彩礼钱的，都是双方父母给孩子添置贴补物件儿。

    　　城里人条件好，根本不差这点钱，。

    　　年轻一辈又是倒吸了一口气：老娘也是出手大方啊！

    　　不对！

    　　这娶媳妇儿的彩礼钱肯定是老四自个出的，爹妈还不至于这么偏心。

