

    这个家伙，莫不是什么普通人？

    林昆在这个时候看了一眼恒彦林，眼神带着一丝丝的意味，只是这个意味压根就不怎么好看。

    恒彦林这会儿也看了对方一眼，看着对方的眼神之中，也有一些不坏好意。

    只是对方没有看到，恒彦林这会儿的眼神，只是在此刻看着恒彦林，却是刚刚好见着恒彦林也看着自己。

    虽然不懂恒彦林眼神里面的意思是什么。

    但是他大约还是可以清楚的看出来，恒彦林似乎是对于自己，也没有什么好意思在里面。

    见着这般的情况下，他的眼神微微一眯。

    这个家伙，虽然不知道是什么来头，但是在他的跟前敢这般的猖狂，这个家伙看起来可有一些欠收拾了。

    不过这样也好，他倒是刚刚好可以收拾一下对方。

    心中思索到此处，他顿时微微一笑。

    “你好，我叫林昆。”

    林昆上前，看着恒彦林的眼神满是一丝丝的笑容在里面酝酿，此刻的他也已经开始思索着，应该怎么处理面前的这个家伙了。

    不管是怎么说，就跟前的这个家伙可是让他恼火无比。

    不知道哪里冒出来的家伙，居然连他的女人都敢抢了。

    这简直就是在找死！

    恒彦林是不知道对方在想些什么，只是此刻看了一眼对方，在此后也就是神色不怎么对劲了。

    虽然是不知道对方这么回事，但是恒彦林感觉怕是等会儿也有一些好戏可以看了。

    “不知道，恒彦林先生在哪里高就啊？”

    虽然感觉，这周围也没有什么姓氏和恒彦林一样的，但是为了保险起见，他感觉还是需要摸一下对方的底子。

    这样一来还是比较好的，恒彦林看了一眼对方，见着对方在这个时候似乎有一些不依不饶的模样。

    在这个时候到也没有什么恼怒之色。

    “什么高就，我现在也就只是一个大学生罢了。”

    大学生？

    秋云可不就是一个大学生么？

    两人是在大学里面认识的？若是这样的话到也很有可能性。

    心中想到这里，他看着对方的眼神，也满是一些玩味了。

    这么看起来，面前的这个家伙完全就是一个普通人啊。

    想到这里，他顿时有一些兴奋起来，只是一个普通人的话，自己弄对方岂不是简单的很。

    “难怪呢，周围的什么大家族之类的，到也确实没有什么姓氏与阁下一样的。”

    林昆在这个时候轻轻点了点头，随后与对方说了一句。

    在他这里，确实是这个情况的。

    周围的什么人，他差不多都是认识，有时候圈子就是这么小，对方要说什么自己是这个圈子里面的，只要他在询问几个问题，就可以揭穿对方了。

    比如说，对方认识什么人之类的。

    只要对方说有，自己在打个电话询问一下，恒彦林什么身份都知道了。

    秋云看着对方与恒彦林说着一些话，心中有些恼火。

    但是此刻不见对方有什么不坏好意的模样，也不见对方有什么其余的什么形意思。

    这会儿反而不好在多说一些什么了。

    因此，淡淡的将这个家伙看了一眼之后，她便是微微深吸了一口气，随后坐在一旁，只是静静的看着。

    秋云在这个时候，也开始冷静下来了。

    不管怎么说，就这会儿他在仔细的想了想之后，才是想到，对方确实是不配与恒彦林为敌的。

    恒彦林的本事，怎么可能会栽在对方手中？

    这会儿看着恒彦林满脸含笑的模样，她顿时是微微一笑。

    这会儿怕是有一些好戏可以看了。

    此刻便是看了看恒彦林一眼，只觉得这个家伙怕是要倒霉了。

    只要对方不去招惹恒彦林，那就是最好不过的。

    不过若是对方偏偏就是要去招惹对方的话，那可就是对方在自己找苦头吃了。

    心中想到此处，他看着对方的眼神自然满是有一些兴致。

    林昆看着秋云的笑容，忍不住眉头微微一皱。

    这个家伙是怎么回事，怎么见着自己与恒彦林聊天，还表现的如此的高兴？

    难不成是以为，自己与对方聊天，没有表现出自己有意要害恒彦林的模样。

    这样一来，对方非常高兴，以为自己找的人这会儿是不会有什么事情了？

    想到这里，他的眉头忍不住皱起，随后微微深吸了一口气，看着恒彦林的眼神有一些不大好看了。

    看的出来，秋云是真的非常在意面前的这个家伙。

    若是如此的话，可就不能够让对方如意了！

    “恒先生，这么说起来你就之所以一个大学生而已了么？”

    林昆满脸含笑，看着恒彦林有一些亲切的询问着。

    恒彦林闻言点了点头，看起来似乎是极为同意对方的话语一般。

    林昆点了点头，“既然是这样的话，那这个事情可就有一些好办了。”

    林昆说到这里，随后挥了挥手，一旁还在聊天的几个好友，见此一幕连忙就是走了过来。

    眼神扫视了一眼恒彦林，随后有些奇怪的将林昆看着。

    看的出来，林昆好像是有一些不待见面前的这个家伙。

    心中正想着，忽然间便是扭头看到了一旁的秋云。

    见着两人这会儿坐在一起，举止还颇为的亲密的模样，顿时心中了然。

    同时，看着恒彦林的眼神也有几分不大好眼神了。

    看的出来，面前的这个家伙可是有一些惹怒林昆了。

    既然是这样的话，这个家伙可有的是可以倒霉的了。

    这么一想，他们都是扭头朝着林昆看去。

    对方叫他们过来，想必是有什么事情的才对。

    “林大哥？”

    几个人看着林昆，他们都知道，对方应该是有什么事情，想要他们帮忙处理的才对。

    恒彦林在此刻，看了一眼这几个人，随后嘴角上的玩味之色，越发的有一些浓郁起来。

    林秋见着对方居然叫来了几个人，心中感觉有一些不妙。

    即便恒彦林不怎么畏惧这几个家伙，但是对方这么多人来。

    若是让对方就这样针对恒彦林，她在一旁只是看戏而已的话。

    就这么来说，恒彦林怕是会心生厌恶的。