    演习重新开始，半个钟头之后，复活二年级开始了正面进攻。他们已经失去了从森林里突袭的唯一优势，而正面进攻由于一年级年级已经做好了挖掘工事，并不太吃亏。

    不过都过了一年的学校历练可不是白吃饭的，最终以一年级全员换掉二年级两个半的班结尾，虽然失败了，但前往“阵亡区”的时候，一年级的学员都嘴里哼着不知名的调调，二年级则是一脸阴沉。

    不管事后二年级是怎样抱怨卡尔这个坏好事的家伙，反正在一年级学员里已经传疯了，毕竟是为数不多的“英雄事迹”，流传度还是很高的。

    这人场上的情况就是千变万化，反正卡马尔托夫上尉还是很喜欢这个聪明的小家伙。之前说闲话的魔导士步兵学员也忘记之前嘲讽过这个大功臣。

    不过并不是所有人都那么好心情，卡尔被叫去教务处的临时营地，希贝尔少校要面见一下这位策划火烧林的“小英雄”。

    “卡尔.邓.安普尼米尔学员，你严重违反了战场纪律，在未通知上级的情况下，擅自主张采取了行动，我想听一下你的解释。”

    卡尔刚走进帐篷，早已等待多时的希贝尔少校坐在椅子上，双手交叉放在腿上，语气极为严肃。

    “报告，我被安排去森林戒备，在戒备工作时我发现我们的主要防御方向是正面，处于侧面的树林由于遮挡物过多，形成视觉盲点。

    我当时想，如果敌军突然行动，极有可能从这个距离我军阵地不到两百米的森林里发起突击，而这样导致的结果就是惨重的损失，所以我做好了，并将其点燃迫使敌军暴露，为我军迎击预留时间。”

    小卡尔说的振振有词，为了更具有说服力以及避免被责罚，甚至还把德意志帝国的陆军教程搬了出来。指出在战时，一线士兵可以根据自我判断形势并采取措施，而行为人将会对措施结果负全责。

    对于小卡尔并没有知错的态度，希贝尔少校有点头疼。他说的没错，瞬息万变的战场上就需要能够做出正确选择的士兵，可这次的最终结果是火烧林。

    如果只是在没有命令的情况下，做出自我抉择。希贝尔少校可能还要夸奖一下这个小家伙，但结果并非是理想的。

    “可最后的结果是，由于你的一把火让森林着了起来，不仅打乱了整个演习，而且险些造成人员伤亡，这种行为是鲁莽的。”

    希贝尔少校示意让小卡尔找个板凳坐下，语气也不再那么严厉。

    “其实我没有想过对方会真的从树林里进攻，而且还是鲁莽的进攻过来。”

    卡尔淡淡的解释到，伸手接过希贝尔递过来的一杯茶，并表示了感谢。

    “没想到？那你为什么挖陷阱？”希贝尔少校也端起茶杯喝了一口，语气十分平和。

    “因为森林那里并没有做防御措施，所以我挖线已经是为了告诉他们，这里已经是防御观察内了。可他们踩了陷阱，还要往前面走，我只好放火点燃里面的可燃物。”卡尔平静的解释道。

    “那看来是学长们太过愚蠢了。”希贝尔少校这句话多少带了一点讽刺，但更多的是说那些还不如这个一年级学员想的多的蠢货们。

    “纵然放火可能引起伤亡，但我认为演习的目的就是在保证安全的情况下，获得胜利。”

    小卡尔目光坚定的看向希贝尔少校，继续说道：“而且我在森林边缘处看见了应急小队，他们迅速控制火势以免伤亡，所以我才选择把干草点燃。”

    “不过我也意识到了自己鲁莽行动的错误，还请希贝尔少校责罚！”

    小卡尔说完后立刻把头低了下去，他们两个人都知道卡尔不会受到责罚，只好无奈的走了一下流程。

    之后两人又聊了一会儿，希贝尔表示责罚是不可避免的，毕竟这种行为是违反战场纪律的，必须要给其他学员做一个样子。因为是象征性的责罚，所以不会有多重。

    卡尔这才放下心，表达了感谢后敬了一个军礼，回到自己的驻地去了。

    回去的路上卡尔一直在想演习的事情，顺便值得庆幸的是，自己和希贝尔少校的关系算是定下来了。

    从刚开始的严肃到后面的平缓，只要卡尔不说一些不过脑子的话，希贝尔都会象征性的把惩罚减轻。

    一个魔法天赋很高的孩子，但他违反了纪律，这两点可以轻易的树立一个高傲的形象。最后的惩罚严重一点就是开除，轻一点就是扫厕所，最后的结果完全在于希贝尔的一句话。

    那句“处罚是象征性的，不会很重。”就是希贝尔在给自己透口风，恐怕惩罚会非常非常轻微，只起到一个象征性的作用。

    这个学校官职最大的人物照着自己，那种被护犊子的感觉让卡尔一脸暗爽，高兴的事情还不止于此。

    刚回到驻地，就迎来一年级学员的热烈欢迎。他们都有第一次的失败，心里有一股气，然而第二次狠狠的出了一下风头，这其中卡尔功不可没。

    就连之前起哄的那几个步兵魔导士学员都给自己一个又一个拥抱，卡尔一战成名，在一年级中的人气已经是最高的存在了，这里的每一个庆贺的学员，都将是他未来的人脉资源。

    卡尔不用记住他们每张脸，但他们却都记住了卡尔的脸，而且是一辈子。

    庆祝结束后，蚊虫依然会进行叮咬，但今天这个人觉得不高兴，都沉沉的睡下去了。

    第二天清晨收拾好行军包，开始踏上回归母校的路程。

    清晨的风吹起来很舒服，所有人都迫切的想回到学校好好洗一个澡，然后舒舒服服的睡一觉。

    因为无论是一年级还是二年级，这几天的训练下来浑身已经臭的要死了，尤其是男学员，特别是有心仪对象的男学员。

    抱着美好心情回到学校，结果刚踏入校门就被告知，下午要到操场集合，开总结会。

    现在都已经十一点了，下午一点开会，除去吃饭和洗澡的时间，睡觉只能等到会后了。

    卡尔则是平静的多，因为最后的总结会，自己一定会被捞出来劈一顿，虽然就是走个过程。

    回到自己的单人宿舍洗了个澡，把臭烘烘的制服泡在水里，换了一身干净的，食堂吃饭，然后教堂祷告，最后按照规定时间出现在操场上。

    校长依然是简短的说了一番话，然后由希贝尔处长，宣布演习结果。

    事实上不用他说太多，结果就在那里摆着的，除了九号高地之战，剩下就是二年级对一年级的全面碾压。

    出乎学员们意料的是，希贝尔在最后对卡尔的擅自行动，提出严厉批评。并且告知学员，日后在采取行动前，必须向上级做汇报！为此，教务处对卡尔进行了处罚，内容就是，抄写一遍《德意志帝国陆军战场管理条例》，限期一周内完成。

    “哈……”

    小卡尔快要笑出声了，拼命的憋回去。

    要知道那玩意儿总共就十二页，都没超过六千个词，但这个时候笑出声来，就很尴尬了。

