    两人屏息以待，片刻之后，果有一条丈许的月灵鳅，自下而上，飞腾出水，在半空盘成一个奇妙姿势，拜月低吟。

    下颌处一枚湛蓝鳞片，更是泛着璀璨星芒，极为夺目。

    黄龙儿在老祖手上得以脱身的遁法，自然了得，悄无声息间，便靠到水潭旁。

    月灵鳅在月华中一吐一纳，正正在吐纳之间那一息。

    一条白色绫罗，瞬间从黄龙儿袖中飞出，它似乎极长，在水潭上来回扭转，霎时就要将那月灵鳅裹在其中。

    月灵鳅却也极为警醒，眼见变故陡生，白绫裹来，再运转法术，已是不及。便当机立断，使出天赋神通分光化影，就要逃进水潭。

    “师弟动手！”

    便见盈盈月光下，藏在潭水涟漪之中的一百零八道冷芒，无声无息地贴着潭面倒飞而起，正正好将落下的几十道光影一一戳散。

    仅有其中一道，和乾坤针碰撞之时，发出金击之声。

    “好！”

    黄龙儿喜的喝了一声，白绫漫卷，毫光乍现，将那道仅余光影裹入其中，瞬间变作一个层层叠叠的茧子。

    里头的月灵鳅左突右冲，却无论如何也冲不出来，只做困兽之斗。

    连连凄厉惨叫。

    这便是安坐家中，祸从天降；匹夫无罪，怀璧其罪。

    潭边两人对视一笑。

    “一事不烦二主，我便在此处调配清灵液，炼化神体莲子，还请莫师弟为我护法。

    功成之后，必有厚报。”

    “龙儿师姐既是信我，师弟自然无有二话。”

    黄龙儿嫣然一笑，在月灵鳅吸纳来的盈盈月华中，尽显出尘风姿。

    她寻了一处合用位置，盘腿坐下，开始调配最后一味清灵液。

    王青则坐在稍稍远处，似是避嫌，脸上却露出浓浓关切神情，叫黄龙儿见得，又是含笑点头，只叫他不必太担心。

    一百零八道乾坤针则在月华中载浮载沉，寒光隐现。

    天将破晓时，清灵液终于调配成功，黄龙儿也松了一口气，打算一鼓作气服用下去，炼成莲花神体。

    她取出三个玉瓶，一一排好，又拿起第一个玉瓶，拔了塞子，递到嘴边。

    “柳师姐且慢。”

    黄龙儿一愣，左手不自觉摸上自己的脸。

    王青呵呵一笑：“师姐不必疑惑，你的脸确然还是黄龙儿的脸，想必要等到炼成莲花神体后，才会装作不经意间变回本相，继而与师弟我演一出惊喜十足的相认戏码？柳宝瓶师姐，是否？”

    “你——”

    “罢了，小弟却不想做那话多的反派。

    无论是与不是，柳师姐，师弟王青，恭请归天！”

    不知何时钻入她体内的天戮神针，此时直入灵神识海，再不可阻挡。

    “柳师姐，这一回你还能将我那天戮神针逼出体外么？要知道上回被你逼出之后，小弟痛定思痛，可是咬着牙齿将半数身家炼入了这细细一根针里。

    你根本不知道，小弟是多么的富有，我的半数身家，又是多大一笔灵材。”

    黄龙儿举起的玉瓶，由自靠近唇边，只是僵在那里，再不得寸进。

    她看似随意选择的突破之地，却有八道光芒自地里斗射而出——八门锁天阵。

    身上法衣没有法力驱使，自是一动不动，但足足六张强大灵符，却是各自大放光明。

    有变作一个浓金色护罩的，那是符箓金钟。

    有化成一条蓝色飘带的，那是符箓水幕。

    有如森森万剑，时刻应激而发的，那是符箓千川。

    ……

    再加上被天戮神针一戳而破的，覆盖于灵神之上的薄薄雾霭，那更是罕见的护神灵符，只是品阶不高。

    黄龙儿，或者说柳宝瓶的护身准备，不可谓不多，不可谓不强。

    可惜，经由元婴老祖周青苍，和王青这奇思妙想的天外来客，耗尽心力，合作炼就的天戮神针，却是太强了——强到王青头一次知道，灵神被彻底榨干，竟是这般痛苦。

    黄龙儿眼里神光渐渐散去，脸上随之扭曲变化，现出另一张精致脸庞来，只是满布死气——那正是柳宝瓶的模样。

    人死了，戏还在往下走呢。

    月光铺地，寒凉如水，一头丈许月灵鳅躯体横陈在侧，一位千娇百媚的女修死气沉沉，还有一个脸色苍白的王青，勉力运转心印，一丝一缕地恢复心神。

    “柳师姐，小弟确实十分想要同你一一讲明白，只是不敢呐。”

    王青怔怔然，突然道。

    “小弟自入门始，便听闻五代有一位大师姐，同陈枫师兄一般，灵华都有五寸九分，实乃四明山罕有的天才。

    只是极为奇怪，我入门两年，却与柳师姐缘悭一面。

    若说此前我只是个平平无奇的七代弟子，见不到也是正常。但我先入九元府，后入首座堂，甚至成为织坊之光，名动四明山后，却依旧见不到柳师姐。

    小弟旁的都不成，唯独心思多一些，也细一些。

    便跟与你同代的袁薇师姐，好好打听了一番，柳师姐你的容貌啊，你的行事啊，你入门之后的经历啊……原来柳师姐也曾学过蚕桑。”

    王青轻轻一笑：“小弟的十三元婴儿旁的未必行，对于元心蚕的味道，却很是熟悉呢——你当小弟第一次出手杀你，真是毫无因由么？

    小弟知道你是自家宗门之人，却怕你是段百里的同伙儿呀！

    说来也是巧合，小弟统共就下山了两回，两回都能恰好遇上黄龙儿。

    哦，对了，再加上你顶着黑熊那一次，便是三次了。

    太巧，便不是巧合了。

    说来那一次当真十分关键。

    天戮神针入体，虽说那时它还能炼出真正玄妙，被你用秘法逼了出来，但小弟却不是一无所获呢。

    除了地阴魔气，小弟分明在你体内感知到了我四明山《练气诀》的气韵——虽说不知道你是怎么做到的。

    也许这便是段百里都只能狗急跳墙，你却可以游刃有余的缘故吧。看来你在魔宗的地位，比段百里还要高一些呢。

    但不论如何，小弟确是从那一次便知道，宗门里头还有一个魔宗暗谍，而且，是个女子，学过蚕桑。

    我怀疑过很多人，甚至周瑾、柯婉儿、梅英月都一一试探过。

    最后，小弟想到了你，五代大师姐柳宝瓶。

    你不知从哪儿探知，是我举报了段百里和那七代暗谍，便在我第一次下山时，顺道要来杀我，因为怕我还知道些旁的吧？

    不然你早不去如意门，晚不去如意门，为何便在我刚入如意门地界，便动手了呢？

    又是巧合？

    说来，不管是如意门的神体莲子，或是三味灵液，如果没有背后的魔宗助你，你一个区区筑基，哪能得来这般容易？

    还只差月灵晶一味主药，却又把位置都打听好，怎么杀也计划好，只等我一个筑基小修的御针之法……呵呵呵，真是，我自己都不敢这么高看我。

    而如意门千山殿那位，我倒也打过交道呢，只怕便是他与你里应外合，盗走了神体莲子罢？

    我留下的字样，他定然也以为是你写的，竟然照办了，哈哈。

    再说这一回，你与那女修打生打死，恰好打到我身边来，就是为了将莲花神体之事告知我。

    然后假作要我帮忙，哦，还使了个半生不熟的美人计，等到成功炼成莲花神体后，容貌上的伪装也会‘意外’消失掉——然后，咱们便可以相认了。

    最后呢，我便可以将你介绍给莫长老，将他们极为重视的莲花神体，送到他们面前——你便能够真正知道，四明山背后有什么天大的秘密了。

    这边是你潜伏四明山，最大的任务么？魔宗，又已经知道了些什么呢？”

    王青徐徐吐出一口气，继续言道。

    “可惜，你不知道我与莫长老的关系，比你想象的还要亲近。

    便是他曾经与你随口提过莲花神体，他也同我说过，想必你便是从那会儿知道，莲花神体就是揭开秘密的关键，才如此大费周章炼成神体。

    你差点便成功了呢，宗门那群老祖，当真灯下黑。当然，这也是你常年在山外，那门道魔同修的秘法又很是了得的缘故。

    魔门有这份本事，怪道诸派四品仙门都快成了筛子。

    其实，你若是不曾对我动过手，说不定翌日我还要蹭你的光，才能齐肩去取那机缘呢。

    当然，说了这么多，都是小弟的揣测罢了。

    若是杀错了人，小弟自会去杀百个千个魔头，替你报仇——那时，便只有请师姐不要怪罪了。

    至于现在，小弟同你说了这许多，你还是没活过来，看来是真死了。”

    王青露出怅然神色：

    “原来，你也不是主角啊。

    本来我想着你要真是活了过来，还能爆种，说不定看小弟这么灵思敏捷，窥一斑而知全貌，就起了惜才之心。

    我还能投了魔宗，为你做个狗头军师，借此逃得一命。

    但你却是真死了，小弟便只好把你从小本本上涂掉。

    黄龙儿师姐，好走呀！”

    天光大亮，无名山谷，小潭之畔，只有新坟一座。

