    听到了苏宇的话，恒彦林扭过头看向了高台下还在激烈厮杀的霸王龙，挥了挥手，开口说道：“算了，不用管它，看它那个样子应该是玩的挺好的，我们就不管他了，我们进去！”

    见恒彦林都已经这样说了，那么苏宇自然是没有再多说什么，反正这霸王龙又不是他的人，他也没有必要去操心什么。

    于是，恒彦林就带着苏宇和苏白二人走进了大玄门。

    当他们走进的那一瞬间，他们就感觉到了一股天晕地旋的感觉，同时脑袋也是稍微变得有一些胀痛起来。

    尤其是恒彦林也是感觉自己的眼前出现了一片强烈的光线，刺激得他的双眼都是变得有一些生疼，让他不得不闭上双眼。

    也不知道等了多长的时间，恒彦林的双眼终于是适应了这强烈的光线，旋即他就蓦然睁开双眼，同时也是变得警惕起来，开始戒备着四周。

    然而，等到恒彦林看清楚四周的景象时，他的脸庞上顿时就浮现出了一抹无奈的神色，旋即四周看了一看，发现空无一人，苏宇和苏白二人都是已经不在自己的身边，让恒彦林忍不住发出了一声轻叹，张口说道：“早知道会是这个样子，我刚刚就没有必要嘱咐了。”

    当下，恒彦林出现的这个地方，是一个无边无际的光明空间，到处都是白光，没有丝毫的裂缝，好似浑然一体一样，感受不到上下高低，格外的惊异。

    恒彦林也是怎么都没有预料到，事情居然会是这个样子的，居然进入到这第三层的大玄门，门后居然是一个独立的空间。

    恒彦林再怎么说前世也是至高仙帝境，这点眼光和见解还是有的，这也眼下就是一个独立空间，显然刚刚的那个大玄门应该是一个中转站，负责接待他们这些进门之人。

    只不过，进入到这里，又会发生什么情况呢？

    这到时候让恒彦林觉得有一些意外的。

    “嗡！”

    就在这个时候，虚空之中顿时就绽放出了一道耀眼的光芒，紧接着一道身影便是出现在了恒彦林的身前，映入他的视线之中。

    这是一道修长的身影，背负着双手，看上去气质不凡。

    恒彦林眉毛微微向上一挑，就朝前走过去，想要看看这个家伙的正面是什么。

    然而，不管恒彦林走到哪个方向，都发现自己并没有办法看到正面，而是一直都看到的是他的背影。

    “真的是有意思啊，居然还弄了这样的手段，真稀奇啊！”

    恒彦林现在算是见识到了，眼下这个凭空出现的身影，就是用一种折叠的方式来呈现出自己背影的一面，让不管是谁从哪个方向望过去，都只能看到他的背影。

    这很明显是在扮高手装比呢！

    恒彦林撇撇嘴，暗暗想道：“这个大玄王可还真的是有够能装的啊！”

    这会儿，一道似远似近的声音便是在虚空之中缓缓响了起来：“你来到此处，是想要什么？”

    听到这声音，恒彦林有一些无语，心里吐槽道：“装什么呢？你的身份我都已经知道了，还在这装啥子呢？”

    不过，恒彦林倒也是非常清楚，或许只有这个样子，才能够让人知道，他才算是世外高人吧，这样才能够让进入到这里的考验者怀着最谦卑敬畏的心去对待。

    然而，对于恒彦林来说，大玄王虽然是一代王者，可是他生前本来就是已经达到了至高仙帝境，像是这样寻常的王者，对于恒彦林来说，根本就不需要去敬畏。

    不过，眼下大玄王竟然要搞这么一套的话，那他要是不好好的配合人家的话，岂不是辜负了人家的心意了吗？

    当下，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，看着大玄王的身影，好吧，虽然不知道到底是不是大玄王，但是基本上百分之九十九能够确定是大玄王，就算不是，也姑且算是吧。

    “我想要什么，你都能给是吗？”

    恒彦林说完这句话，便是顿了一顿，旋即就笑眯眯地开口说道：“那我想要天下无敌！”

    “天下无敌，谈何容易，需要好好的考验一番，才能够达到那种境界！”一声轻叹，大玄王便是悠悠地说道。

    听到了大玄王的话，恒彦林迅速地开口说道：“那我不要天下无敌了，我要宇宙无敌怎么样？”

    “宇宙无敌，更是艰难，需要好好的考验一番，才能够达到那种极致！”

    “这对白……”

    听到这些话，恒彦林微微一怔，旋即他的嘴角便是微微抽搐了一下，面庞上浮现出了一抹无语之色，因为他终于是明白了大玄王说出来的这些话究竟是代表着什么意思了，当下恒彦林颇为无奈，心里头暗暗想道：“看样子，无论我说出什么问题，都肯定会兜圈子兜回来的，这样的话，那他肯定是想要让我接下考验的。”

    果然，正如恒彦林所想的那个样子，一道充满威严的声音就在背负双手的身影缓缓发出：“不知道你可愿意接受此等考验？”

    恒彦林听到这话，眉毛微微向上一挑，倒也是有一些意外，还真的是这个样子，那我要是说不愿意的话，是不是就要直接被踢出去了呢？

    这会儿，恒彦林想到了当初雷龙对自己说的话，要遵从本心，可是眼下这个情况，哪儿来的本心啊，本心个屁呢！

    “不管怎么样，既然都已经来到这里了，那自然是不能够浪费时间了，更何况，我倒也是蛮好奇，这大玄王布下的考验，究竟是什么！”

    想到了这里，恒彦林的脸庞上便是浮现出了灿烂的笑容，淡淡地开口说道：“既然你都已经这么说了，那我自然是不可能放弃的，我愿意！”

    “嗡！”

    当恒彦林口中说完这句话后，虚空顿时微微震颤，旋即就浮现出了一道黄金天梯，扶摇直上，闪烁着无数光泽，格外的耀眼。

    “第一关考验，便是这踏天梯！”

