    伴随着时空通道的开启，诸天联军再次集结，浩浩荡荡的杀入西游降魔世界。

    地点位于大唐境内。

    这个世界的大唐和历史上的大唐还是有很大差别的，最直观的一点就是存在修行者，有着神佛妖魔鬼怪。

    大唐境内虽然也有妖魔，但大多数情况下，百姓还是可以安居乐业，达官贵族可享受繁华。

    光是这一下，就可见大唐的不凡，起码气运浑厚，妖魔都不敢太过放肆，最多在偏僻点的区域为祸一方。

    大唐境外才是那些妖魔的法外之地。

    说来好笑，越是接近西天，妖魔越多，受到妖魔迫害的人越多。

    偏偏西游却是大唐圣僧西游取经！

    看看西天之路，妖魔横行，西牛贺州可是佛门的管辖地带，那个国家有大唐繁华安稳？

    那些国家的国王随时随地都会被妖魔取代、杀戮，无论是正版西游，还是西游降魔，取经都不过是佛门的营销手段而已。

    坏人放下屠刀立地成佛，好人却要经过九九八十一难，这是什么鬼道理？

    这不是欺负老实人吗？

    对于佛门，牧九歌向来不感冒，这种无君无父，自相矛盾的宗教，本是就不该存在。

    这次答题者基本上都参与到了征伐当中，首先就是人间帝王。

    有道是擒贼先擒王，骂人先骂娘。

    诸天联军想要的是征服其他世界，获取足够的养分，杀戮与战争只是一种手段。

    嬴政打算先找李世民聊聊，对方如果愿意举国投诚，那自然最好，可以免去一番厮杀。

    如果李世民不同意，你们就强行控制对方。

    然后以大唐为原点，向着三界发起冲锋。

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    穿过时空通道，嬴政、江玉燕、龙葵、张楚岚、白月魁、纳兰嫣然、逆天而行、岳不群等人第一时间飞身而出。

    身后是浩浩荡荡的军队，气势如虹，气血练成一片，化作庞然巨龙，搅动风云变色。

    ……

    大唐，长安。

    皇宫中。

    近日，李世民很苦恼，眼中深处带着一丝恐惧，因为他被泾河龙王的魂魄缠上了。

    说起来这泾河龙王还是小白龙的姑父，本来在其治理下，长安城风调雨顺。

    因为袁守城算出泾河水族的位置，导致水族被渔民大肆捕捞，于是龙王化做白衣秀士前去长安城，找袁守诚的麻烦，让他推算明日降雨的时间点数，并留言若是算错便赶他出城。

    结果天庭突降圣旨，要求径河龙王明日降雨的时间与点数，与袁守城算出的完全一致。

    泾河龙王不愿服输，于是私自改了下雨的时辰和点数，触犯天条。

    泾河龙王无奈只能求助袁守城，于是袁守城让他去寻唐皇李世民。

    后来李世民承诺救他，但因为睡过头，李世民没有如约拦住魏征，导致泾河龙王被魏征所杀。

    以至于泾河龙王死后，每到夜晚，魂魄就会来纠缠李世民。

    身在局中，李世民并不知道，其实这一切都市仙佛两界设下的局。

    那袁守城其实便是观音所化，指点渔民大肆捕鱼，为的就是激怒泾河龙王。

    然后做局。

    天庭也配合观音，所以时辰和雨点都与“袁守城”推算的完全一致。

    说是推算，不如说是两边直接对接，袁守城说多少，天庭方面就给泾河龙王安排多少，反正就是不让他赢。

    可事实上，龙王出巡，必有云从，必有雨助。

    在西游记中，朱紫国行医五十六难，朱紫国国王需要无根水下药，东海龙王敖广，噀一口津唾，就化作甘霖。

    由此可见，龙王打个喷嚏都是雨，所以正常情况下，雨数不需要控制多精细，时辰差点其实也无所谓。

    这种事就跟上班摸鱼一样，只要上头不查，下面偷点懒，没人会在意。

    可泾河龙王哪里能想到自己会被顶头上司卖，为了不输，自修改时间和雨数，结果正好撞在刀口上。

    天庭本来就是做局的一方，当即就要拿他法办。

    泾河龙王只得去求助袁守城，袁守城故意让其去求唐皇李世民。

    因为要斩泾河龙王的魏征是李世民的手下，只要李世民出面，就可以阻止魏征。

    可问题是，泾河龙王也不想想，天庭仙人无数，天兵天将何其多，要斩他泾河龙王，为什么偏偏选人间的魏征？

    难道天上的仙人都是吃白饭的，或者拎不动刀吗？

    当然不是。

    这其实就是局中的另一环，为的就是让泾河龙王和李世民产生因果。

    李世民是人间皇帝，有气运加身，普通的神仙鬼怪都不敢轻易招惹。

    而李世民答应泾河龙王后，拉着魏征下棋，结果魏征在打个瞌睡打功夫，就把泾河龙王给砍。

    一番操作下来，泾河龙王被杀，不敢找天庭和魏征的麻烦，反而认为是李世民不守信用，于是化作龙魂纠缠李世民。

    李世民也是冤呐！

    泾河龙王其实就是西行之局的开端的牺牲品。

    而李世民同样身处局中，为了摆脱泾河龙王的龙魂，求神问佛。

    可天庭和佛门串通一气，有本事的人都不愿意来趟浑水，没本事的又对付不了泾河龙王。

    之后在设局，将包装过后陈玄奘推出道，那么西行的开局都会顺理成章。

    可现在有个问题，就是局面超出了佛门的掌控。

    空虚公子进入答题空间，如来法身被斩，眼下就剩下化身段小姐的观音在唱独角戏。

    以至于进度慢了下来。

    原本现在陈玄奘应该已经顿悟，收服孙悟空、沙和尚和猪八戒，组成西行小队。

    可现在佛门如临大敌，为应对“域外天魔”的入侵，自顾不暇。

    西行之事随着拖延押后。

    李世民也跟着倒霉，天天被泾河龙王的龙魂纠缠，吃不好，睡不好，想做些爱做的事情都没办法做。

    顶着一对黑眼圈，李世民无心上朝。

    这就是弱者的悲哀，哪怕是人间帝王，在那些高高在上的神佛眼中，也不过是可以随意支配的棋子，稍微使点手段，就可以随意拿捏！

