    “你说咱们张家，怎么就出了这么一位情种？这不是阴沟里蹦出个棉花球来吗？”张胜道

    “咳咳，三弟你这是说的什么话？什么阴沟啊？说的那么难听干什么。”张冶道

    “要我说呀大哥，你就是虚伪，这好色怎么了？那圣人不还说过，食色性也嘛。”张胜道

    “呦，没看出来啊三弟，你最近学问见长啊，连食色性也都知道了？不简单啊。”张冶道

    “那你看，大哥，我不是跟你吹呀，也就是你弟弟我，小时候不愿意学，我小时候要是愿意学的话，三鼎甲咱不敢说，那一个二甲进士，咱还不是手到擒来吗？”张胜道

    “得得得，夸你两句，你还来劲了，意思意思得了呗，咱们兄弟谁不知道谁呀，你跟我吹牛有意思吗？”张冶道

    “不是，大哥你这就没意思了？算了，跟你也说不着，你就告诉我，让我干什么啊？”张胜道

    “不是，三弟我刚才没说明白吗？马球会啊？那还能干什么啊？”张冶道

    “不是大哥，你让我去参加马球会？是你疯了还是我疯了？那破玩应儿有什么好玩的？不去！”张胜道

    “当真不去？”张冶道

    “不去！”张胜道

    “那好吧，不去就不去吧，不过三弟呀，我可是听说了，我那弟妹可是要去的。”张凌道

    “去就去呗，不是，大哥你说谁？弟妹？我媳妇儿？”张胜道

    “废话，我还有几个弟弟有媳妇啊？”张冶道

    “嘿嘿，大哥，跟你商量个事儿呗，你去的时候叫我一声呗，我也去看看去。”张胜道

    “呦，刚才不是还不去吗？说是没意思，怎么现在这是改主意了？”张冶打趣道

    “大哥，你这就没意思了啊？你可别忘了，那潇湘台现在可是我的产业了，你的冬儿不想要了？”张胜道

    “别呀三弟，我跟你开玩笑呢，你可千万别，我不说了，不说了还不行吗？”张冶道

    “哼，这还差不多，还有事儿吗？没事你赶紧走吧，我还有事儿呢。”张胜没好气的道

    “你，得得得，我惹不起你，我走还不行吗我？”张冶无奈的道

    他现在很憋屈，可是又没有办法，谁让自己舍不得冬儿呢？这下可被三弟抓住要害了。

    而张胜可没管自家大哥的想法，而是直接转身回了房间，毕竟房间里，还有个小美人等着自己呢？

    时间很快就到了马球会这一天，张家兄弟三人一大早就出发了，张胜想着，马上就能见到自家媳妇儿了，显得很是高兴。

    而张冶此时也很高兴，毕竟这场马球会女眷很多，正好适合张冶这样的人。

    兄弟三人中，唯有张涛闷闷不乐，他今天本来是不想去的，但是被大哥和三弟，硬生生的带上了。

    而他之所以不想去，是因为马球会上，有一个，他一直忘不了的人也会去。

    张胜此时注意到，自家二哥有些闷闷不乐，便开口劝道：“我说二哥，别老一副闷闷不乐的样子。”

    “不就一个女人嘛，有什么的啊，一会儿马球会上你就挑花眼了。”

    “三弟，咱们还是快走吧。”张涛道

    张胜一看，得，白费口舌啊，算了，慢慢来吧、

    就这样一路无话，三人很快就到了马球会的场地，安排座位的时候，张家一共安排了两个位置。

    很显然，有一个位置是给张胜安排的，张胜也不客气，对张冶道：“大哥，我位置在那边，我就先过去了啊，你跟二哥先坐吧。”

    “行，那你就快去吧。”张冶道

    张胜转身离去，却并没有去自己的位置，而是转了个弯，去了赵家的位置。

    今天这场马球会，女眷是和男人们是对着坐的，分别坐在马球场的两侧，所以张胜去的也不是女眷那一侧，而是男人那一侧。

    到了赵家的位置一看，只有赵墨一个人在这，便开口问道：“你大哥没来吗？”

    “啊，姐夫，我大哥来了，不过现在不在这，他准备下场打一局，所以去准备了。”赵墨道

    “哦，对了，你知不知道，你姐姐喜欢什么？”张胜道

    “怎么？姐夫你想送我姐姐礼物吗？她喜欢什么我还真不好说，不过有一样她一定会喜欢的。”赵墨道

    “嗯？是什么？快说。”张胜赶紧问道

    “姐夫，我听说这次马球会，皇后娘娘特意准备了一件彩头，是皇后娘娘早年加冕时，用过的金丝凤凰步摇，我想我姐姐她一定会喜欢的。”赵墨道

    “嗯？行了，我知道了，你小子老实待着，我先走了。”张胜道

    说完之后，也没等赵墨说什么，直接就往对面走去，一时间全场的目光，都聚集在了张胜身上。

    而此时最紧张的，非赵馨儿莫属，她以为张胜是冲着自己来的，所以心里有些担心，又有些期待。

    不过要让她失望了，张胜并没有到她这里来，而是去了皇后娘娘那里，一时间赵馨儿心中，竟然有些失落起来。

    张胜此时可不知道，自家媳妇儿怎么想的，他到了皇后身前行礼道：“臣，张胜，参见皇后娘娘。”

    “嗯，起来吧，三郎啊，你怎么到本宫这里来了啊？”皇后道

    “皇后娘娘，臣来是想问问您，您打算把彩头放在那一场啊？”张胜问道

    “哦？怎么？你看上本宫准备的彩头了？”皇后问道

    “真是什么都瞒不过娘娘您，我确实看上您准备的彩头了。”张胜道

    “嗯，那就下一场吧。”皇后道

    “臣，多谢皇后娘娘。”张胜道

    “嗯？这么有信心？就不怕别人夺了去？”皇后道

    “娘娘，这能和我较量一二的人，如今都不在京里，剩下的没人是我对手。”张胜道

    “好，那本宫就等着看你的表现了？”皇后道

    “请娘娘放心，臣一定不会让您失望的。”张胜道

    “哎，本宫失不失望的不打紧，你可不要让佳人失望哦？”皇后意有所指的道，说完之后，还往赵家的位置看了一眼。

    “啊，娘娘您说的是，那臣这就先去准备了。”张胜道

    张胜躬身行礼后，就往后场走去，他要去哪那里准备准备，一会儿好把彩头夺过来。

