    赵公明想要解决什么事情呢？

    自然是姜子牙！

    赵公明以为自己，可以很大度。

    因为这姜子牙也是被人算计，才用钉头七箭书射杀自己。

    他以为自己会放过姜子牙。

    却是没有想到，还是高看了自己的大度。

    “我去可怜姜子牙！

    谁来可怜，如若没有诸多手段的我？

    如若不是我得到了这系统，被姜子牙射杀的我，是不是更加的委屈？

    无论是不是被逼迫，每个人都要为自己做过的事情。

    付出应有的代价，就算是姜子牙，都不能够例外！”

    如今的阐教玉虚宫，完全就是不设防的。

    赵公明轻易的已经进入玉虚宫之中。

    姜子牙根本没有成就仙道。

    自然不可能知道此时昆仑山之外，到底发生了什么事情。

    看到一个陌生人闯入玉虚宫之中。

    他的脸上只是露出不解。

    赵公明呢？

    不想说什么？

    本想一巴掌就要解决他。

    只是动手的时候，却是停止了。

    他想起来了。

    自己是天魔主，掌控无尽的天魔。

    就算是想要以牙还牙的报复姜子牙，不一定要将他给直接的杀了。

    干脆直接让天魔藏在他的身上。

    等到我将昆仑山赶走，也将他给扔到朝歌之中，避免他出现在元始天尊的眼中。

    “当然，如果天道圣人元始天尊真的关注姜子牙。

    或许会第一时间寻找姜子牙。

    他会发现姜子牙身上的天魔。

    不过，按照我对于元始天尊的了解。

    所谓的四商封神榜结束，回归洪荒之中。

    他发现洪荒之中自己的弟子广成子与南极仙翁被打杀。

    发现昆仑山被赶走。

    只会无尽的愤怒烧心。

    想尽办法想要将我给解决，亦或者报复截教。

    姜子牙不会第一时间被元始天尊放在心中。”

    当然，这也只是赵公明心中的猜测。

    到底会不会发生这样的事情，还不得而知。

    “不过，就算是元始天尊发现，那姜子牙也被魔气侵蚀。他将姜子牙身上的天魔给解决。

    但是姜子牙被天魔力量，已经侵蚀，身上存在天魔种子。

    那我赵公明身为天魔主，随时都能够将姜子牙，给控制在手中。

    我想他死，谁都救不了。”

    想到这里，赵公明就这样去做。

    安排好之后，他开始大量玉虚宫。

    这玉虚宫本身就是元始天尊的道场。

    一尊圣人的道场。

    元始天尊从来都没有想过，自己的圣人道场，可能会被人打劫。

    正如此，元始天尊的不少先天灵宝，就在道场之中放着。

    极品先天灵宝有：

    玉虚宫之中，照明的玉虚琉璃，乃是天地之间四盏神灯之一。

    与灵柩灯类似。

    一个先天葫芦，正是先天灵根葫芦藤之上的绿葫芦。

    戊己杏黄旗，乃是天地五方旗之一。

    得到这几件极先天灵宝，赵公明自然相当的高兴。

    当然，他的脸上，还是露出一抹惋惜的样子。

    “只是可惜，被称为天地第一攻击的盘古幡，

    盘古胸中一口浩然气形成的诸天庆云，以及打神鞭封神榜，并没有在这里。”

    赵公明叹息道。

    等到将玉虚宫给打劫一空之后，赵公明的身影一横，已经出现在天穹之中。

    天地之间所有的修士，本身都在关注这昆仑山。

    此时赵公明的身影，陡然出现。

    自然也是引起众人的关注。

    赵公明的神色依旧显得淡然：“我曾说过，将这元始天尊从昆仑山之中赶走，毁了玉虚宫！

    我现在履行自己的诺言。

    今天我将会把昆仑山给赶走，

    赶到东海。

    从此以后，这昆仑山重新回归到我们截教门下。

    当然，如果你们只是昆仑山散修，想在昆仑山之上修行。

    我们截教还是允许的！”

    毁了玉虚宫？

    赶走昆仑山？

    众人齐齐傻眼。

    毁掉玉虚宫众人还能够理解，明白这五个字到底是什么意思。

    而赶走昆仑山，这五个字，却是让所有人，都是一头雾水的样子。

    昆仑山可是整个洪荒之中最强的山脉。

    即便是圣人都不是那么容易挪移走。

    再说，这也与“赶”这个字无关。

    赵公明似乎没有看到众人的怪异神情。

    他的手中，出现一个看似铜钟的东西，正是驱山铎。

    这赵公明站在昆仑山上，只是轻轻的晃动这驱山铎。

    顿时天摇地动，有种世界都要倾覆的样子。

    巍峨昆仑，绵延不知道多少万里。

    如今，伴随着驱山铎的晃动，却是好似自动的从大地之中拔出。

    而后直接的浮现在天穹之中。

    赵公明在天穹之中晃动铜钟，

    那昆仑山就像是被赶着的羔羊一般，慢慢的向着洪荒的东方而去。

    傻眼了！

    只要看到这一幕的修士，都感觉到自己的眼睛，是不是出现了问题。

    开始不断的揉着自己的眼睛。

    但是事实告诉他们，昆仑山真的被赶走了。

    直到出现在东海附近，才停了下来。

    此时在东海之上，无数的截教修士，都在瞠目结舌的看着这一幕。

    这截教修士呢？

    他们从赵公明写出的书，能够令金灵圣母成为准圣强者。

    能够令三霄的实力再次蜕变。

    已经清楚赵公明的恐怖。

    但是，如今驱赶昆仑山的动作，还是让他们全部都傻眼了。

    这等法力神通，简直是他们连想象都不能够想象的。

    太强了！

    众多截教仙，他们的心中都生出一个念头。

    那就是想要向着赵公明请教，增强实力的方式。

    不过，也有一个截教弟子，却并不是这样想的。

    那就是长耳定光仙。

    赵公明变强。

    只会令他心中生出无尽的寒意。

    他担心这赵公明，将昆仑安置好之后，会不会突兀朝着自己出手？

    胆战心惊！

    只是令人错愕的事情，也随之发生了。

    这赵公明呢？

    将昆仑山安置好之后，却是并没有回归东海金鳌岛之中。

    而是消失了。

    赵公明怎么消失了呢？

    原来，他发现了一个秘密。

    一个关于斩仙飞刀的秘密。

    斩仙飞刀，乃是陆压用先天葫芦为身。

    夸父之身为本源、后羿之魂为刀，然后在太阳星中炼制无数年月而成。

    一般来说，这巫族死了之后，他们的本源都会回归天地。

    但是这夸父呢？

    却是不同。

