    从这个被“古多拉文明”称为“6-954”的河系回归“莫西河系”，回归“J763”星域，一共要跨过五个河系。

    在这片星域，“古多拉文明”完全可以眺望到“莫西河系”，在替云海规划出了回归的最短的路线图后，他们甚至启动了“远望设备”，让云海观看了被圈出来的“J763”星域。

    回归路线图，云海在自己的“星图仪”中导入了一份，同时又花费了一点时间尽可能地记在了心里。

    同时，云雾也记录了一份。

    她的记忆力并不比云海逊色，在记录后她还信手在光屏上复制了一次整个星图。

    不考虑细节问题的话，她手复制的星图大体上都是正确的。

    “我们现在所处的位置，距离J763星域有多远，我们并没有一个准确的数字。”

    “但最少也有一千多万光年的距离，换句话说，我们通过仪器现在观察到的那片星域的景象，那都是一千多万年前的事情了。”

    “甚至可能J763区域早已经不是原来的情形，甚至那片星域已经完全变了样。”

    “这一点，异形主宰你要清楚。”

    “小宇宙”的外面，一直将云海和云雾送出来的十七在意识交流中认真地说道。

    “这个我明白。”

    “我的目的只是回归，从J763区域以及附近找到可能的线索。”

    “不管怎么说，谢谢你们了。”

    云海点了点头，精神交流中说着随即认真地道了一声谢。

    “主宰不用客气，其实我们要谢谢你。”

    “不管能不能成功，至少你们是第一个拥有比我们更强大的实力却还愿意平等的利益交换的文明。”

    十七在意识交流中微笑回应道。

    “你为什么会这么想？”

    云海奇怪地反问道。

    “主宰的实力深不可测，而且你不只是拥有你现在表现出的实力。”

    “其实我们已经发现了，在距离这里还有一段距离的星域，还有一样奇怪的生物和一个科技文明。”

    “如果只是这些，说实话我们也并不畏惧。”

    “但是主宰身边这个人，我们无法想象她到底是什么样的存在。”

    “我们有理由相信，一个可以导致小宇宙熵值剧烈变化的存在，如果她想要毁灭我们，那我们可能只能被毁灭。”

    这一次的意识交流，十七针对的只是云海。

    “所以，哪怕主宰你要挟我们，我们也只能服从。”

    “但是你并没有这么做，而是做了平等的利益交换。”

    “在黑暗的宇宙中，这才是最难得的。”

    “因为哪怕换一个角度，我们也未必会像你这么做。”

    刚刚说完，十七又在意识交流中补充道。

    “我这是被发好人卡了吗？”

    云海笑了笑没说话，只是在心里嘀咕了一句。

    说到底，还是并不存在利益冲突，再加上攻击“古多拉文明”并不会带给云海任何好处。

    假如“古多拉文明”是一个异兽文明，云海相信自己绝对不会是现在这样的做法，也绝对没可能会被颁发一张“好人卡”了。

    “希望你们能找到可以安全地灵魂转移的宿主，可以延续种族。”

    “再见。”

    不想再耽搁下去，云海转身就想离开。

    “等等。”

    “主宰，那个异植文明，我们要不要注意一些什么？”

    十七仿佛这个时候才记起一件重要的事情，连忙在意识交流中问道。

    “以你们的科技水平，它们威胁不到你们。”

    “先就让它们在那颗生命星球或者那个恒星系发展吧，如果将来……我是说将来，如果将来你们要舍弃这个小宇宙了，那就让它们自由发展吧。”

    “当然，你们也可以尝试一下用它们做宿主。”

    “我这么说吧，你们可以伤害它们，但不要毁灭它们，因为这是我曾经的承诺。”

    云海转过身看着十七乘坐的飞船，精神交流中郑重地说道。

    “明白了。”

    “主宰放心，我们不会让你违背曾经的诺言的。”

    十七在意识交流中郑重地说道。

    “再见。”

    “珍重。”

    云海点了点头，随即看了云雾一眼，一个闪烁便消失了。

    没有说什么，哪怕感觉到了云海和十七之间最后几句交流却不知道交流了什么，云雾也没在乎，她学着云海的样子向飞船点了点头，随即便闪烁消失不见。

    “你相信这其中没有什么阴谋吧？”

    在俩人离开后，飞船中一个意识向十七问道。

    “这句话一开始你就在问我，现在他们都已经离开了，你还在问我？”

    “他们留下了一个人类文明和一个异植文明，不管这些是不是我们可能成功的宿主，但至少他带给了我们希望。”

    “而他们带走了什么呢？仅仅只是一些星图和最我们的规划出的路线图。”

    “你来告诉我，他们有什么阴谋？”

    十七平静地反问道。

    那个意识沉寂下来，没有再说什么。

    “我有一种预感，将来有一天，我们会再看到他们的。”

    良久后，十七突然这样说道。

    “你的预感准确过吗？”

    “再说了，我们有将来吗？”

    那个意识再一次出现。

    “我的预感会不会准确，我们有没有将来，将来你就会知道了。”

    十七淡淡地回应道，随后那艘飞船转身消失在了漆黑的“空间光桥”上。

    紧接着，“小宇宙”的入口彻底地封闭起来，仿佛一切都没有发生过。

    与此同时，云海和云雾却已经回到了异形文明和“库鲁族”的聚集点。

    所有的异形，甚至还保持着云海离开时的姿势，看起来就像是进入了休眠状态一样。

    事实上，每一只异形都保持着绝对的清醒状态，只是在没有任何异常出现的前提下，它们好像不肯浪费一丝的力气去改变姿势。

    “拿到路线图了？”

    在云海出现的瞬间，怀德有些迫不及待的声音就在他脑海中响了起来。

    两天前，云海回来过一次，“库鲁族”也就得知了在这片星域竟然还隐藏着一个强大却又悲哀的特殊的文明。

    “拿到了。”

    “虽然没有找到更关键的线索，但终归还是有一些收获的。”

    “我会马上连接你们的网络导入到你们的智脑当中，顺便帮我多备份一些。”

    “准备好以后，就出发吧。”

    精神命令散开在这片星域的异形全部集中起来，云海同时在精神交流中向怀德说道。

