
    第七百八十二章妖孽争锋，拉开序幕

    “如果我臻至大道第五境，或许便可轻易胜过他了。”

    顾恒生看着虚无空间前方的“楚笑生”，他已经明白了自己的剑道，弥补了自己的心境所缺，其剑芒比之一年前强了数倍。

    但是，顾恒生终究境界弱了些，和“楚笑生”相差了足足两个大境界，不可能有强势的碾压。

    除非顾恒生的剑意到达了中成不朽，那样他的整个灵魂都会升华，非大世妖孽能够媲美。

    “这一剑，名为开天。”

    墟碑中，面对扑杀而来的“楚笑生”，顾恒生再一次抬起了手中三尺青锋，心中呢喃一声。

    次啦——

    十余年前，顾恒生便是施展出这一剑，将三尊妖孽震退，名动整个墟界之地。

    现如今，楚笑生他们的实力得到了大大提高，而顾恒生的这一剑也更加锋利了。

    开天一剑，曾随恨天剑仙镇压了一个时代，真正将三千星域的天穹都斩开了，逆伐大帝，盖世无敌。

    顾恒生的这一剑看似剑威汹汹，实则连其真正威势的千分之一都未能施展出。

    不过，眼前的境地，足够了。

    轰隆隆！

    剑出惊世，直取“楚笑生”的头颅，剑意席卷整个虚无空间，一道横穿整个虚空的剑痕自上方而出，隆隆作响。

    “战！”

    “楚笑生”迎面而上，动用了自己的全部神通，欲要将这一剑给粉碎掉。

    这是楚笑生的一道意志虚影，没有感情，只是在墟碑的操控下进行着战斗，施展着楚笑生曾经的全部战力。

    嘭！

    顷刻间，楚笑生的神通便和开天剑斩所争锋，瞬间便裂开了整个虚无空间，声势浩大。

    “你，输了。”

    顾恒生收回了眼眸，将血霄剑轻负在后背。

    顾恒生知道，这一战，他已经胜出了。

    很快，“楚笑生”的身体便被剑意不断的吞噬着，最终化为了齑粉，消散不见。

    刷——

    顾恒生眼前画面一变，离开了虚无空间。

    墟碑之地，四面八方的百族天骄目不转睛的看着墟碑：“排名有变动了！”

    “顾云，第三千六百名。”

    “楚笑生，第三千六百零一名。”

    墟碑上，两个人的名字紧贴在一起，印在了每个人的眼中。

    顿时，排名的变化，掀起了惊天骇浪。

    “鱼人族的楚笑生，输了？”

    “他到底做了什么，为何会出现这种情况？他取代了鱼人族楚笑生的排名，那么也就意味着楚笑生败了。”

    “人……人尊！”

    不知何时，此地已经聚集了数千位百族天骄，有的人不敢相信眼前的一幕，看了许多眼之后，才确信了这个事实。

    “墟界之地，要变天了哪！”

    有人仿佛已经看到血染墟界的画面，不免一颤而道。

    “人尊，他的排名比之楚笑生要高，那么也就是说他现在的实力比一年前的楚笑生要强。”

    本来对人尊这个称谓有所鄙夷和质疑的天骄，都在这一刻闭上了嘴巴。

    剩下的，只有惊叹和畏惧。

    谁也没有忘记顾恒生的修为境界，大道第四境，胜过了一年前大道第六境的楚笑生。其中的修为差距，犹如天堑，顾恒生却还是凭借着自己的天资，胜出了。

    “若是同境界中，他该有多强呢？”

    人族的某位天骄又喜又惊，他难以想象同境界一战，有谁会是顾恒生的对手。

    “为什么一开始他结束一场战斗需要这么长的时间？每次都会以为他要败了，却又以一种艰难的情况攀岩提升排名。”

    有人不解，说出了很多人心中的疑问。

    “我就知道队长如此厉害，一定不可能输的。”

    苏凝忆和寒心雪等人神色激动，好像是自己登临在墟碑之上一样。

    嗡——

    此时此刻，墟碑之上绽放出一抹光，让原本嘈杂不断的声音瞬间停息了。

    一道道目光从墟碑移开，落在了墟碑之下的顾恒生的身上。

    顾恒生周身的墟碑大道之力散去，他慢慢的睁开了双眸，站了起来。

    顾恒生目光所过之处，一片寂静，无人敢于其对视一眼。

    这一双眼眸，古朴、深邃、平静。

    百族天骄屏息的凝望着，喉咙不停的滚动，神色惊惧。

    “队长！”

    苏凝忆打破了此地的压抑寂静，忍不住大声唤道。

    顾恒生闻声而转头，一眼便看到了人群中的苏凝忆和寒心雪等人，轻轻一笑，点头道：“你们来了。”

    “队长，这么多年都没有看到你，还以为你出什么意外了。”

    马未宁大大咧咧的憨笑道。

    随即，寒心雪等人都白了马未宁一眼，没好气的嗔怒道：“瞎说话。”

    经过这十余年的相处，寒心雪等五人的关系极好，他们不会因为机缘而厮杀算计，反而一切都为了大局着想。

    寻找到的机缘适合谁，便给谁。

    这便是寒心雪等五人秉承的信念。

    正因为如此，他们之间的关系才会变得更好，在这危机重重的墟界之地，放心将后背交给队友。

    “你们没有事，那便好。”

    顾恒生淡然道。

    “队长，你真厉害，竟然能够在墟碑上留下名字。”

    苏凝忆夸赞道。

    顾恒生不以为然的轻笑：“我还有事要办，便不多言了。”

    “队长……”众人本想跟着顾恒生，可一想到顾恒生所面临的强敌，他们只能够点头道：“嗯。”

    苏凝忆等人不是畏惧强敌，而是他们自知还没有资格参与妖孽之间的争锋。与其跟在顾恒生的身边，当成一个累赘，不如相信顾恒生，作一个见证者。

    “走了。”

    顾恒生留下了一句话，便乘风御剑，朝着墟界的深处而往。

    顾恒生的目标，是那一座三万米的高山。

    高山之巅，有恨天剑仙当年所遗留的剑痕。

    顾恒生想要故地重游，以一种全新的心境来领悟剑痕中所蕴含的剑道真意。

    “人尊顾云，战胜了墟碑上鱼人族楚笑生的意志虚影，强势位列墟碑第三千六百名！”

    这一则消息，疯传到了墟界之地的每一方角落，注定会让每个人为之惊叹和震撼。

    墟界之地的妖孽争锋，正式拉开了序幕。