
　　“人都安排好了吧？”办公室里，唐英时手持一支钢笔，伏案书写着文件。

　　“sir，青年军都安排好了。”大法官“汤显立”坐在旁边的沙发上，端着咖啡答道。

　　青年军即是指某些收受英方资助的年轻人。

　　他们当中有学生、有打工仔，有英资公司高级职员，基本揽括了港岛中低层的群体。

　　这些人没什么战斗力，也谈不上爱国、或者政治立场，完全是收钱办事，掉在钱眼里的一群渣滓。

　　而英方势力也会给他们提供活动资金、发放薪水、设立组织。

　　一般情况下，他们都以民间某某团队、小组的名义进行活动。

　　每个团队最多就一两百人，团队里分工明确，会有团长、也会有小队长。

　　每个团队一年能收到几十万港币的活动资金，另外一但做事，每个人都能拿到上千港币的“日薪”，按照行话则称为“出街费”。

　　只有“出街”的时候才会有。

　　这种渣滓自然算不上军队，更算不上政D，只是一群凑在一起发臭的渣滓而已！英方将他们称为“青年军”只是代称。

　　“下个月1号港府会提交草案，到时让他们出街一趟，闹点新闻出来。”唐英时从容不迫的讲道。

　　唐立显和蔼的笑道：“这些年轻华人已经迫不及待的要赚钱了。”

　　只是他眼神里却带着一丝鄙夷。

　　这种废材年轻人用归用，但是谁也看不起！要不是他立场站在英方，压根不愿意和废材多接触，更不会给废材发钱做事。可现在嘛？港岛此类废材越多越好，越多越乱。这对英方是件好事。

　　要知道，目前《国安法》还未设立，“青年军”的所作所为，不算触犯法律。

　　最多一个非法集会罪。

　　关一周、五天、交个保释金就搞定。

　　何况，还有鬼佬大法官们为他们撑腰！

　　这些年轻人自然有胆量拿钱，而且不仅觉得不是坏事，相反，还觉得是件好事。有钱拿！有能出风头！简直爽爆了。

　　另外，英方还会以输出价值观、提供年轻女人、乃至D品的方式控制这些废材。搞到最后，这些废材为了享受“特权”、“福利”、天生就会簇拥英方的行为，和港府作对。

　　就算设立《国安法》，他们照样敢乱！毕竟…都以为“干爹”是罩着自己嘛……

　　“呵呵。”唐英时轻轻一笑，搁置下钢笔，撑着书桌站起身，绕过办公桌走到沙发前说道：“他们一闹新闻就不得不报，同时，阻止立法通过的舆论就会抬头。”

　　“是的，sir。”汤显立出声答道：“舆论我们准备了两张牌，一张是违反民主自由，一张是警队势力膨胀。”

　　这两张牌都是唐英时准备好的。

　　自从港岛回归之后，政府上层的英派人士越来越少，“球协”倒台之后，更是只剩下“马会”一家独撑大局。

　　于是英派只能放弃高层路线，转而走底层路线，不再用上层大佬们出来打擂台，继而培养青年军出来搅浑水。

　　可以说，格局下了一个档次，但却越加的恶心人。

　　战斗力不高，却不好杀！

　　英派也没几个上层大佬够出面打擂台了。

　　天命已移。

　　就连想利用舆论宣传都只能采用暗戳戳闹事的方法。因为那些官方媒体、民间电视台、全部都掌握在港府、庄爷、爱国资本家手中……

　　“这两张牌就够了。”唐英时却竖起两根手指，朝向汤显立道：“我们能打牌也就两张。第一张牌是试探，第二张牌才是重头戏。”

　　“准备牺牲马志国吧。”

　　马志国是律政司“刑事检控科”的负责人，由唐英时当年在暗中培养扶持，是天生的英系人马。

　　而且律政司架构简单，底下只有四大部门，分别是“民事法律科”、“法律草拟科”、“刑事检控科”、“国际法律科”。最后还有个只属司长的“法律政策科及律政司司长办公室”。

　　其中“法律政策科及律政司司长办公室”权利最大，最重。

　　其次便是“刑事检控科”、“民事法律科”、“法律草拟科”、“国际法律科”等……

　　而“刑事检控科”是个很关键的位置，负责一切刑事检控，再与法官制配合，几乎可以每一个罪犯的未来。

　　律政司简单的构架却承担着不简单之责任……而位高权重的律政司，绝大多数官员自然是由亲华、爱国、爱港者担任，仅有“刑事检控科”、“律政司长办公室”各有一个科长、秘书长背景出现问题！没有清洗干净！

　　这时唐英时还没开战就要牺牲掉一个重头戏，而且还是牺牲唯一的华人，不禁有点让底下的人心疼。

　　“sir，马志国的位置很重要，而且他华人的身份还有发展、有前途。”

　　“将来能走到更高位为我们服务，现在牺牲是不是太可惜了…”汤显立沉着的提醒道。

　　唐英时却摆手说道：“棋子总归是棋子，现在不用，更待何时？我们争的就是现在！”

　　“《国安法》必须搁置、否决！否则，将来整个港岛再无我们的生存空间，而且别说我们了，青年军的空间都无！”唐英时眼睛一瞪：“你不懂吗！”

　　“yes，sir。”汤显立底下头。

　　唐英时放缓呼吸，悠长吐出两口气，再叹道：“这次我们要玩攻心计！必须牺牲掉一个马志国，因为他是华人！只有华人才会引起华人的……”

　　……

　　“核子物资贩卖集团？”总署，警务处长办公室。

　　陈家驹惊叫着丢掉筷子，大惊失色的叫道：“处长，你别搞我，能倒卖核子物资的集团全世界能有几家？每一家都是实力强大，兵马众多的狠角色。”

　　“他们论人论枪哪个会少了？又把哪个国家的警察放在眼里了？”

　　这就是“庄sir”的小事情吗？

　　果然，小事情啊！

　　陈家驹眼神幽怨的看向长官，庄世楷却表情一板，拍着大腿，满脸严肃的叫道：“陈家驹！怎么回事！叫你吃饭喝茶你就答应，叫你干活你就推三阻四？”

　　“不是呀，CP！这批人要是来港岛，我一定砍瓜切菜般对付……”陈家驹连忙摆手。23sk.Com

　　“这是祖国的命令！”

　　“你接不接受！”庄爷却抢先打断他的话，大声呵斥。

　　“哗啦！”此刻，陈家驹立即起身，中气十足的敬礼喊道：“yes，sir！我马上安排好事情起身去国外！”

　　“国家有命，但所不辞！”

　　“嗯……”庄世楷满意的点点头，嗤声说道：“看来我这位超级警察还是够有觉悟的。”

　　核子物资贩卖集团确实很危险，他们往往是和反政府武装、乃至动乱国家、大型国家进行交易，所配备的军事力量已经达到“军队”级。

　　可以称得上是一个国际武装集团！每一单的交易额都是十几亿、几十亿美金！

　　毕竟，核子贩卖集团做的可是“黑市”生意，价格自然就更高。

　　全世界的核子集团都无几家、货源更少、

　　因此，前往调查核子物资贩卖集团确实是极度危险的任务！要不是，港岛有国际买家前来周转，祖国也不会将任务交给港岛警方。

　　而这次任务则是港岛警方受内地秘密派遣，由各地大使馆武官、“中”境外情报机构、以及国际刑警方面配合的一项超级行动！

　　“这个人叫作徐杰，据调查，是卖家派来港岛和卖家的接头人，也就是核子集团成员。”

　　庄世楷抬手再领下口袋掏出一张照片，按在桌面移向陈家驹。

　　“他晚上就会乘坐班机离开港岛，前去乌克兰进行交易，现在你先回家收拾收拾，再订张机票马上启程。”

　　庄世楷露齿笑道：“机票我给你报销。”

　　“这么急？”陈家驹拿起照片，盯着上面的华人面孔，中年男人，咧咧嘴角道：“这家伙好丑。”

　　庄世楷翻起一个白眼：“中环毒品的案子交给马军去查吧。”

　　“yes，sir。”陈家驹收好照片，站起身道。

　　庄世楷朝他摆摆手：“去乌克兰不要忘记玩白妹，我不会和你老婆说的，对了，回来给我带两瓶伏特加。”

　　“乌拉！”

　　“乌拉！”陈家驹很配合地用手锤锤胸膛，大喊一句口号，接着转身离开处长办公室。

　　“再过一周《国安法》的草案就要向LF会提交了。”庄世楷让人进来收掉餐具，独自回到办公桌坐好，蓦然间，陷入沉默当中。

　　这段时间“马会”那帮人马一直都无动静，非常的沉着冷静，一看就是憋着什么坏心思！

　　不过越冷静的敌人，越不好对付。

　　但是，他不相信草案正式提交之后，他们还会憋着不动！因为他们再不动，可就等于默认通过了！而《国安法》可是打在鬼佬势力心脏的一枪！会把他们打死的！他们又怎么可能不动？

　　“这群鬼佬恐怕人马枪支都已经排兵布阵好了。”

　　“就等着提交草案的那一天向我宣战！”庄世楷眯起眼睛，目露凶光：“要让政治部加快情报调查。”

　　“这一百万是活动经费。”铜锣湾，某商场，西餐厅。一名鬼佬特工戴着墨镜，将一张银行卡递给面前一个“四眼田鸡”学生仔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，836 青年军/核子贩卖集团免费阅读。https://www.23sk.net 