    在传来小曼的死亡的消息后，沈旭东知道这件事情定是暴露了，他又是悲痛又是气愤的将手机往桌上一摔。

    佣人在一旁不敢有任何的声张。

    沈旭东在那骂着：“王八羔子！简直是个王八羔子！”

    沈家一向家教严格，哪里允许人骂脏话，今天沈旭东连脏话都逼出来了。

    手机都只差没被他拍碎。

    佣人见沈旭东气成这幅模样，便忙去给他倒茶水说：“您喝口茶吧，大半夜的怎么气成这样。”

    沈旭东能够不气吗？

    牺牲了个下属！

    可是他还是止住情绪，抓着佣人手里茶杯，往嘴里灌着。

    而这时候，沈韫的车正好从外面开了进来，沈韫从车上下来，便听见里头传来东西的摔碎声。

    沈旭东还是气加悲愤：“不要被老子抓到，要是被老子抓到，你看我不把他们给活剥了！”

    沈韫听到茶杯摔碎声，便在门口停下。

    停了几秒，他便走了进去，到达里头。

    沈旭东看向沈韫，他说：“你回来了。”

    沈旭东脸色相当的不好看。

    沈韫看着他脸色，便说：“嗯。”

    沈旭东想同沈韫说什么，可是话到嘴边，他又落了下去，在椅子上坐下。

    沈旭东坐在那手握成拳，一拳头打在桌上，他面色发冷：“不管是为了谁，这案子我非得查到底。”

    沈韫的脸同样有些沉郁。

    第二天早上安夷醒来，在发现兆叙在自己房间后，她吓的立马往床角一缩，不过很快，她稳住了，抱着被子缩在那问：“她死了。”

    兆叙对安夷相当恭敬的回：“是的，安小姐。”

    她问：“巡捕不会知道吗？”

    兆叙说：“知道又如何，没有任何证据，人也有可能无法承受工作的压力自杀身亡，或者不小心跳楼身亡。”

    是啊，这种事情最不好查了。

    安夷没想到他会这么狠，活生生的人就被他这么杀了，而且在知道的第一时间里，就把人给杀了。

    安夷从小生活的环境，虽然没有特别太好，可是至少在她的认知里，从未有过这样的事情发生。

    可今天她才发现，某些时候，这些东西，对某些人来说，是如同虚设的。

    她终于见识到这里的危险，还真是个可怕的地方。

    她说：“这里还会有巡捕的卧底吗？”

    兆叙说：“您放心，该彻查我都彻查了，不会有的。”

    安夷不说话了。

    上午，程凯再次去了一趟场所，到达那时，场子内的一个人便朝程凯走了过来，将一部手机递给程凯。

    程凯拿过，他在手机内翻查了一眼，问：“没人打电话了？”

    场子里的人说：“是的，都没再打电话。”

    程凯颇有意思的笑着。

    他说：“怎么，人不要了吗。”

    他将手机丢给身边的人说：“上楼去瞧瞧。”

    他便朝着楼上走去。

    等到达楼上房间，程凯推门进去。

    安夏被人从暗格内拖了出来，趴在地下狼狈不堪。

    程凯立在那歪脸看着，仔细看了许久，表情像是有些不认识眼前的人了，他说：“姐，您没事吧？要我帮忙替你喊医生吗？这鼻青脸肿的可实在不好看。”

    安夏趴在地下喘着气，哪里还有力气回应程凯的讥讽。

    程凯想着平时她那个威风劲儿，瞧谁都瞧不起。

    程凯在身后的椅子上坐下，小弟端了小碟瓜子放在他旁边，程凯抓了一把，问安夏：“饿吗，姐，要是饿，我给您去准备点饭菜。”

    安夏趴在那安安静静，依旧不回答。

    程凯便坐在那，看着她磕着瓜子。

    他说：“看来是不饿啊。”

    他便摊开手心，在那挑拣着磕着。

    屋内有一会儿，都没人再说话，一直都是程凯磕瓜子的声音，磕了好一会儿，他手心的瓜子几乎磕到只剩下几颗后，他大约是觉得无趣极了，将剩余的瓜子往桌上一丢说：“行了，要是不饿的话，那我可就开始了。”

    程凯说：“电话呢。”

    拿着他手机的小弟，便立马走了过去，将手机递给他。

    他将手机拿在手上，然后拨了一通电话，在电话响起时，程凯笑了，笑着对小弟们说：“开始吧。”

    屋内再次传来安夏的惨叫声。

    一声比一声惨。

    程凯坐在那听着，像是在享受着动人的音乐一般。

    电话在连续响着，却始终都无人接听，在自动断掉后，程凯又拨了过去。

    安夏的惨叫声就没有停止过。

    没人接听是吗？

    程凯也不再打了，改为录音，在那录着，录了差不多有十多分钟。

    当地下的安夏浑身是血，再也不能进行下去时。

    程凯淡声说了句：“停吧。”

    那几人得到程凯的命令，便立马停下。

    程凯将录好的音频发送给对方。

    在发送给对方后，他扫了一眼地下奄奄一息的安夏，便笑着对小弟吩咐：“找个人治一治别死了，还有用。”

    之后，程凯便离开了。

    下午安夷也来了一趟这，她站在那看着趴在地下，无比可怜的安夏。

    皱眉，姐姐好惨。

    她问程凯的人：“那边还没消息吗？”

    程凯的人同安夷说：“还没有，今天我们打电话过去了，可是那边没人接听。”

    安夷笑着说：“这是不要姐姐了吗，像我一样，被他们丢在了这里。”

    兆叙在安夷身后说：“您父亲是个关键，现在巡捕也在那边找他，所以，人千万不能死。”

    安夷也没想对她怎么样，是她自己不肯说而已。

    她便问程凯的人：“找医生了吗？”

    程凯的人说：“找了，暂时死不了，而且医生会救治的。”

    多痛苦啊，折磨完就医治，反反复复，姐姐，你怎么就那么冥顽不灵，要跟自己过不去呢。

    安夷说：“给她点吃的吧。”

    便转身离开了。

    在安夷转身离开后，兆叙对程凯的人说：“记住，别让她自杀了。”

    “好的。”

    兆叙也随着安夷离开。

    第二天，第三天，每到那个时候，程凯都会过来，亲自监守一段，每一次安夏都是被折磨的气吊到嗓子眼，折磨便停止。

    程凯的人，为了防止她自杀，往她嘴里勒了一块布条，防止她咬舌自杀。

    也不知道折磨了多久，那边依旧静悄悄一点动静也没有。

    安夷忧伤的问程凯：“爸爸真不要姐姐了吗？他连姐姐都不要了吗？”

    她似乎很伤心，窝在程凯怀里。

    程凯对她说：“会来的，就算他不来，向青霜恐怕也忍不下去。”

    转瞬间，安夷脸上的忧伤消失了，取而代之的是笑，她看着不远处花瓶里怒放的一束花：“那我等着。”

    晚上安夷在浴室洗澡，一个东西忽然从她脖子上掉落下来，她低头看着。

    掉落在她脚边的，是一道护身符。

    安夷弯身将护身符从地下捡起，绳子竟然自动断了，她拿在那看着。

    安夷忽然直接将那护身符甩在了地上，似乎丢弃不要了，她抱着浴巾从浴室出来，可是走到浴室门口，她又停住，回头朝浴室内的地下看去。

    她走了过去，又将护身符捡起，拿了出去。

    巡捕这边明显是打草惊蛇了，在小曼死后，兆叙便停止了在安氏海港港口运货，这边是彻底重视了起来，程家那边的场所也停止一切活动。

    巡捕那边损失了一名巡捕，而那边将所有露出的马脚全都收了回去。

    所有的线索，又一次断了下来。

    那次行动本来就来的突然，也冒险。

    那时沈旭东本来没打算突查安氏港口的，可小曼给的消息一向准确，并且在给他们消息时，在短信内反复强调，这是最准确的一次机会，并且可能透过安氏接触到了核心，以及货的来源，叫他们务必把握好这一次，而且安氏一向密不透风，这些年还大搞慈善，教育，很少能够查到什么问题。

    小曼这边如此强调，沈旭东也不得不冒险，抓住这次机会，下一次手。

    可他知道，一旦这次下手没查到什么，那么他们的损失就是惨重的。

    他甚至在考虑，小曼有没有可能暴露了。

    可是小曼如此强调之下，沈旭东不得不抓时机。

    果然，他的直觉是对的。

    小曼暴露了，她自己都没有发觉。

    现在安氏那边警觉了，所有线索全都没了，短期内，是不会有任何的进展了。

    他只能将希望寄于安清辉身上了。

    正当沈旭东为之后的线索而烦恼着时，很快，他接到一个重大消息！说是向青霜出现在了Ａ市！

    他的下属询问他：“队长，我们，要不要抓？”

    藏了这么久，向青霜竟然出现在了Ａ市。

    沈旭东问：“安清辉呢？”

    下属说：“目前，只有向青霜出现在Ａ市，安清辉依旧处于不知所踪，可能是因为安夏在兆叙他们手上的缘故，队长，这次向青霜可不能让他们拿捏住了，如果他们把向青霜拿住了，很有可能安清辉落在他们手上的可能性更大了！”

    是啊，倒时安夏和向青霜被他们用来威胁安清辉，难保安清辉不落在他们的手上。

    可是这一次，沈旭东想的却不和他们一样，他想赌一把，赌安清辉来找他们，而不是被人胁迫。

