
颜铁龙看着眼前战斗结果，他一边指挥医疗兵对活下的人救治，一边那些感慨西罗爱德王国铁骑指挥官就是白痴居然正面硬钢克制骑兵枪林阵。

颜铁龙一旁狮特艾莉雅听到未婚夫感慨，她比较好奇询问未婚夫要是铁骑指挥官会怎么指挥铁骑作战？

颜铁龙听到未婚妻询问，他直接表示要是他指挥铁骑，他将骑兵一分为二直接对伞阵二翼进行冲锋目标是后排的弓箭手。

而颜铁龙之所以那么选择，那是因为伞型阵中心防御和战斗力强，而伞型阵二翼是薄弱十分容易冲破击杀后排弓箭手。

狮特艾莉雅也是学习过军事知识，当她听完未婚夫讲述，她也十分认可。

不过狮特艾莉雅认为敌人铁骑指挥官一点都不白痴，她指出圣雷剑军团的装备太有欺骗性，要是她在战场上见到一帮拿着石器武装，她也会跟铁骑指挥官做出差不多指挥。

听到未婚妻讲述，颜铁龙想了想也认可未婚妻说法，毕竟刚刚像是指挥官在坠马前就对身后骑兵下达撤退命令，要是他早有准备让武道馆堵住敌人铁骑退路，说不定会让六七百铁骑逃跑了。

其实刚刚战斗之前，欧斯派恩下达了让骑兵带着一千多武道馆成员到十公里峡谷十分适合埋伏地方进行埋伏，而颜铁龙暗中给武道馆下达一个分兵指令。

也就是说原本一千武道馆成员分成二队，一队五百人跟着骑兵在十公里埋伏，另一队骑着马匹在圣雷剑军团周围，等待颜铁龙命令。

当敌人铁骑发动冲锋，颜铁龙就派小银通知早已经等待的五百武道馆成员下达堵铁骑的撤退路线，结果还真的颜铁龙预料到敌人撤退，于是实力最弱也拥有高级剑士的武道馆成员将撤退的铁骑给堵住，并快速解决。

“团长，我们兄弟都已经被救治，不过现场有不少受伤的敌人，我们要不要救？”一名圣纹雇佣兵团药剂师向颜铁龙汇报。

颜铁龙听到兄弟汇报，他稍微考虑一会儿就让对方将刚刚选择让欧斯派恩来决定，用颜铁龙的话就是现在欧斯派恩才是他们的领导者。

药剂师听到团长决定，他就跑到欧斯派恩面前询问对方的决定。

欧斯派恩听到药剂师讲述现场有不少敌人伤者，他认真考虑之后就让下达能救就救的命令。

很快战场就打扫干净，西罗爱德王国的三千铁骑造成圣雷剑军团近一千伤亡，不过圣雷剑军团也收获近三千套破损的铁质骑士铠甲、三千套铁骑护甲、大小不一武器近九千件和一千匹上品战马以及六百名受伤骑兵俘虏。

圣雷剑军团刚打扫完战场，侦查士兵就发现西罗爱德王国五万军团靠近，于是侦查士兵向欧斯派恩汇报他们发现情报。

欧斯派恩听到侦查汇报，他十分冷静直接下令撤退。

对于欧斯派恩下达撤退命令有不少士兵和军官不能理解，他们认为凭刚刚对付铁骑胜利一鼓作气打败五万军团才对。

其实欧斯派恩之所以下令撤退，那是因为他发现新兵不适应刚刚杀戮，有不少新兵见到战场残臂断肢和尸体都吐的稀里哗啦战力下降有些厉害，所以欧斯派恩打算撤退给新兵回复时间。

对于欧斯派恩下达的撤退命令，颜铁龙十分认同，他也注意到新兵战后不良情况，而且通过小银，颜铁龙还发现一支近三万部队向这里靠近，一旦陷入二支军团包围，很容易造成死士惨重，甚至士气被打没有崩盘下场。

欧斯派恩从颜铁龙那里得知另一支军团靠近，他准备亲自带一队人对三万军团阻击，给大部队争取一些时间。

而欧斯派恩之所以有这种想法，那是因为颜铁龙告诉他，三万军团速度十分快，要是没有阻击可能三个小时就会被那支军团追上。

不过圣雷剑军团高层听到欧斯派恩决定都都分分不同意，用他们的话就是欧斯派恩是军团主帅，不能以身犯险。

生为军团复军团长骑米骆安就上前提议由他带领三千人手来拖延二三万军团；与此同时颜铁龙也表示愿意跟骑米骆安一起阻击；接下来又有不少高层军官表示愿意断后。

由于时间紧迫欧斯派恩直接认命骑米骆安为断后的三千部队指挥官，而颜铁龙协助骑米骆安；其他人跟随欧斯派恩到埋伏点跟五万西罗爱德王国军团进行决战。

当然为了让骑米骆安这阻击队伍拥有速度，欧斯派恩将刚刚俘虏的战马全部交给骑米骆安，而且还抽调一些马匹作为补充，这也让骑米骆安队伍形成三千骑士兵队。

与此同时在三万军团后方百公里出现一支三千沙漠骑兵，这帮骑兵不但装备精良，而且他们纪律严明，一看就认出他们是骑兵中精锐。

颜铁龙通过小银发现三千精锐骑士，他内心送了一口气暗中嘀咕道：“这帮家伙终于来了，这样一来就可以好好干上一把了！”。

骑米骆安和颜铁龙以及狮特艾莉雅跟欧斯派恩道别之后，他们的队伍就全力奔向将近三万军团。

半个小时之后，骑米骆安和颜铁龙他们带领的三千骑兵就见到三万武装，只是眼前武装队伍装束跟西罗爱德王国军团完全不同。

而让颜铁龙他们意外是眼前三万武装队伍发觉他们到来，而且派一名使者和二名保镖要会见骑米骆安指挥官。

骑米骆安见到使者就询问对方来意？而对方回答让骑米骆安和颜铁龙以及狮特艾莉雅十分吃惊和意外。

原来三万军团并不是西罗爱德王国军团，他们是战德斯王国白曲竞技场为首组建的军团，而他们来此地是掠夺西罗爱德王国，谁让西罗爱德也参加了联合军团。

当然白曲竞技场使者对颜铁龙他们表示，他们早已经注意他们存在，甚至派人暗中跟随，当他们发现圣雷剑军团跟西罗爱德王国起冲突，他们才急急忙忙赶来希望联合起来一起解决西罗爱德王国五万主力。

颜铁龙听完使者话，他认为对方是想要借助欧斯派恩力量解决了西罗爱德王国主力让他们获得更大的利润，于是代替骑米骆安回应对方合作可以，但是前提要证明对方白曲竞技场的人而不是西罗爱德王国假扮。

使者好像早有准备，他将一份卷轴交给骑米骆安。

骑米骆安看到卷轴中五样不同图案十分疑惑，而一旁的颜铁龙认出卷轴五样图案就是竞技场掌握者印章图文，于是颜铁龙认为对方身份并提出关于利益分配问题。

使者听到颜铁龙要求利益分配，他就不开心并表示他们是帮颜铁龙他们，而不是颜铁龙他们帮助他们。

听到使者言语，颜铁龙立马进行反驳，他表示他们军团来早被西罗爱德王国误认为对他们王国的掠夺者；一旦西罗爱德王国得知谁才是掠夺军团，他们必然会全力对付掠夺军团。

使者听到颜铁龙反驳，他一下子无话可说，毕竟颜铁龙所说的也是事实。

很快使者表示对于颜铁龙提出利益要求，他没有权力答应，不过可以让颜铁龙他们派使者跟他们军团指挥官进行协商。

颜铁龙听到使者提议，他同意，并对骑米骆安要求由他为使者，毕竟现在三千临时组建的骑兵最高指挥官是骑米骆安，他必须坐镇指挥。

狮特艾莉雅听到未婚夫要到可能是敌营中，她表示不放心要一起先去。

见到狮特艾莉雅倔强眼神，颜铁龙也同意了，于是就二人骑着坐骑跟使者前往白曲竞技场代表掠夺军团营地中。

面对颜铁龙身为圣雷剑军团使者到来，白曲竞技场代表的军团长得知情况就立刻接见，毕竟现在可是在西罗爱德王国中，时间对于双方来说都十分重要。

白曲竞技场代表军团长询问颜铁龙要怎么样的利益分配之后，双方又如何合力解决西罗爱德王国主力？

对于白曲竞技场询问，颜铁龙表示现在他们圣雷剑军团已经吸引敌人主力注意力，他们正准备将西罗爱德王国主力引入埋伏点，而白曲竞技场军团他们攻击西罗爱德王国后方。

白曲竞技场军团长见到颜铁龙拿出地图讲述圣雷剑军团计划，他眼前一亮表示认同颜铁龙战略。

颜铁龙听到对方认同，他就提出战斗后，战斗后的战利品全部是他们，理由是解决了西罗爱德王国主力之后，对方想要怎么掠夺就掠夺，而他们只是路过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55668170"  chaptername="第七百八十四章：解决铁骑以及遇到助力">加入书签</a>
</div>
