    “驾！驾！”

    “你的骑术太逊了，要不然你在这边等着，老子把孙可旺捉回来给你杀？”

    唐节勒了勒缰绳，等王珰赶上来了，他一手拿过王珰的缰绳，牵着他的马继续跑起来。

    “不，我能行。”

    王珰又挥了一鞭，跨下的战马勉强快了一点。

    他依然显得有些笨拙。

    这支楚军骑兵仅有一千余人，是唐节仓促中调集的亲卫营精骑，正顺着涪江往下游狂奔，要避过与李如靖交战的地方，渡河到西岸追击孙可旺。

    前方的将士速度渐渐减下来，待王珰好不容易策马赶上前，只见湍急的河流上已搭起了一座简易的浮桥。

    说是浮桥，却实在是太简易了，不过是铁索横江上面搭了几块木板。

    “渡河！”

    唐节一声令下，楚军骑兵便开始渡河。

    王珰看着他们策马冲在那窄窄的浮板上，一颗心就跳得厉害，只觉手脚上有股麻意上来，握缰绳都握不紧。

    “我……我要是控制不好马……是不是掉下去被江水冲走？”

    他喃喃了一句，一回头，却不见洪承志。

    这次出来的太急，把这个护卫都甩下了。

    有个士卒问道：“五公子不会水吗？”

    “我有个堂弟就是被水冲走的……”

    好久，等一个个骑兵奔过浮奔，轮到了王珰。

    唐节这次却又不问王珰要不要留在东岸了，竟是顺手就在王珰的座骑上一拍。

    “去吧，很简单的。”

    王珰一愣，本来还想问“我可以牵着马走过去吗？”跨下的战马已经向前冲去。

    他看到那窄窄的木板在江面上摇动，看到马蹄一下一下踩在上面，随时都像是要踩空掉下江里。

    他闭上眼，感受着江风的呼啸，江水的滔声，忽然觉得也没那么害怕了。

    ——这辈子朋友都么多，他们都在做事，唯独自己每天怕这个怕那个的，现在两个朋友已经离世，也该轮到自己出来做点什么了。

    王珰心里想着这些，再睁开眼，只眼跨下战马已从浮桥上跃起，踏上了坚实的土地。

    “过江的快往前让让，后面的快跟上……”

    周围的楚军大喊着，王珰迅速策马跟上前面的队列，他自认为比那些动作敏捷干练的士卒也差不太多……

    ~~

    唐节并没有直接追着孙可旺，而是选择从侧面包抄。

    只有从侧面包抄过去，他才能逼得孙可旺无路可逃，必须与他干上一仗。

    他行军打仗就是这样，出来了就比必干上一仗。

    追了两日之后，唐节下令在泸州西北方向的玉龙山附近停下来，让将士休整。

    王珰下了马，感到两股都磨出水泡了，一瘸一拐走向唐节，问道：“我们还有多久能追上孙可旺。”

    “我们已经在孙可旺前面了。”唐节道。

    他微仰着头，神情冷峻，说这句话的时候显得威风凛凛。

    本来王珰刚被这句话震惊到，不知为何，一看唐节这故作高深的神情反而把震惊感卸了大半。

    “你是说，我们已经绕到孙可旺前面了？我们有这么快？”

    “看着吧。”唐节淡淡道。

    王珰只好点点头，过了一会又问道：“对了，你这次怎么没有带你的长槊。”

    “区区孙可旺，还不配我亲自擒他。”

    “哦。”

    王珰又留意到，军中有好几个骑士的马背上始终载着些黑乎乎的东西，此时终于肯搬下来了……

    ~~

    孙可旺率着两万本部精骑，保持着一个适当的速度南下，以免浪费太多的马力。

    哪怕他嫉妒李如靖，却还是相信李如靖的能力足以抵挡唐节五六天甚至更久。

    他认为时间还很充裕，于是从容南下，而他派出去的探马也并未发现身后有追兵。

    直到快行军至泸州附近，这才听到探马的回报。

    “报！前方发现楚军……”

    孙可旺又派人打听，待听说仅有一千余骑守着前面的小山坡，他感到愈发不悦。

    比起李如靖，楚军显然是有些小瞧他的，区区一千余人也敢来追？

    孙可旺别无选择，只能与这支楚骑一战，因为西面还有沱江，他如果想避开这支楚骑，要么直接渡江，还是会被半渡而击；要么掉头回去，那只会耽误行军速度，被更多楚军追上。

    好在对方人少，打就打吧。

    孙可旺决意让对方知道自己的厉害。

    他下令稍作休整，很快就让士卒上马，向前迎战。

    待看到那少得可怜的千余楚军在山坡上排开列阵，孙可旺还不由得摇头冷笑了一句。

    “唐节，你他娘越来越狂了。”

    ~~

    “杀啊！”

    大西军气势汹汹向着楚军杀去。

    “轰！”

    忽然，一声炮响，有炮弹落在西军阵中炸开。

    孙可旺一愣，不可置信。

    这种地方怎么可能有火炮？

    不仅是孙可旺，当这声炮响传来，王珰也是愣了愣。

    转过头看去，只见山顶竟真的有一门小炮。

    那炮管并不大，不过只有人的大腿那么粗，没想到威风却不小。

    “这炮怎么来的？”

    唐节淡淡道：“我们带的。”

    他语气里还带着些不屑，又道：“蜀道不好走，所以出征前就改良了很多这样可以拆卸组合的火炮……原来还挺好用的。”

    “挺好用的。”王珰下意识地重复了一句，觉得这唐节和以前认识的唐节不像了。

    唐节只把王珰那惊讶的眼神当作是崇敬，又道：“我们能把孙可旺打烂。”

    ……

    楚军不仅带了火炮，还有火铳和手雷。

    之前与张献忠对阵时，他们在等到史工合围之前并没有放手把这些火器用起来以免吓跑张献忠，而等史工合围上来，张献忠死后剩下的兵马很多都投降了。

    也就是到了今日，他们才展示出了其真正的战力。

    于是……

    在二十倍于敌的情况下，孙可旺没想到自己的两万精骑会败得这么快。

    他想逃，西边是沱江，南边是唐节，东北方向是楚军大部和涪江，竟是无路可逃。

    “不，我是大西皇帝第一义子，该继承基业，称王称帝……”

    乱战之中，孙可旺仅领着十余名亲卫忽然逃离战场，控马向西，一边纵马奔跑，一边解下自己的盔甲。

    身后，楚军很快就追上来。

    孙可旺回过头，还能看到唐节那张狂的身影。

    双方一追一赶奔了小半个时辰，终于看到沱江蜿蜒在眼前。

    “弃马！游过沱江！”孙可旺大喊道……

    ~~

    王珰策马赶到江边，见唐节站在那。

    “孙可旺逃了？”

    唐节抬手一指，王珰目光看去，只见江中有几个身影正在奋力游向对岸。

    “快派人去追啊！”

    “来不及了，下水也追不上他。”

    “那怎么办？”

    唐节冷笑一声，道：“直接弄死他。”

    此时，他的亲卫已解了北上的一个大包袱，拿起一支硕大的火铳出来。

    “武定侯，可以了。”

    王珰还是第一次见这么大的火铳，怕是要两只手端着才行。

    “不会炸膛吧？”

    “不会。”

    唐节转过头又看向王珰，问道：“你不是要亲手报仇吗？试试？”

    “不能捉回来让我绞死他吗？”

    “我觉得这个更有意思。”

    于是江边有了奇怪的一幕……两个士卒围在王珰周围，帮他一起端着火铳，调整着准星。

    “好了，五公子只要扣就好了。”

    “那我扣啦？”

    “快！”

    “砰！”

    一声大响。

    唐节目光看去，见正在江里奋力游泳的孙可旺身上爆起一团血花，尸体翻涌了一下……

    “这些东西挺有意思的。”唐节喃喃了一句，又吩咐道：“再来一下，我说过，打烂他……”

