    夏公子跟这天人境老祖，之前心中无比惧怕的原因，也是因为像是这样的绝世妖孽，在域外星空，无尽星域之中，唯有三大圣域，才有可能诞生的出。

    见到楚风眠的实力，他们第一时间，便是觉得楚风眠出身自三大圣域。

    可现在夏公子冷静下来，却是分析出了不少。

    若是楚风眠并非是出身自三大圣域的话，那他们根本不需要惧怕楚风眠，绝世妖孽，实力媲美仙将强者又能如何？

    别说是真正的仙将强者，可是要比起这种绝世妖孽还要厉害，他们百绝星域联盟之中的仙将强者，虽然不多，可也有着足足十几位。

    要是几人联手，轰杀楚风眠，根本不成问题，更何况百绝星域联盟之中，可是还有着超越了仙将境界，踏入了玄天境的存在。

    “这个消息，必须告诉父亲！一个九域土著！居然实力媲美绝世妖孽！此人绝对是得到了九域古老的传承，只有这个可能！这传承，甚至媲美三大圣域之中的古老传承，我若是可以得到！未来掌控整个百绝星域联盟，都是轻而易举！”

    夏公子脸色兴奋无比，他见到楚风眠的遁光，并没有追逐上来，更是兴奋无比。

    他回到百绝星域联盟之中，只要是将这个消息告诉鬼武老祖，那鬼物老祖，在联合几名仙将强者，前来围攻楚风眠，那楚风眠也是必死无疑，倒是有这九域古老传承，也将属于他。

    “猜测的不错，看来你还有些脑子，你的打算不错，可惜今日是没有施展的机会了！”

    就在这夏公子无比兴奋的时候，一道声音，突然响起，如同给无比兴奋的他，直接浇了一盆冷水。

    这声音，正是来自楚风眠。

    “此人追上来了？”

    那一名天人境老祖的脸色都是苍白无比。

    “不要慌张，此人是在故意虚张声势，我这方舟，燃烧仙石全力催动的遁光，不亚于寻常的仙将强者，那小子纵然是绝代妖孽，也不可能追的上。”

    夏公子冷冷的说道，便是又是一口气，拿出了上百枚仙石，一齐燃烧起来。

    短短的时间内，夏公子已经燃烧了足足五百枚仙石了，庞大的仙力涌入到了这方舟之中，将方舟的速度催动到了极致，向着九域之外的方向飞去。

    “是吗？虚张声势？”

    就在这时，楚风眠的声音再一次的响起，几乎是于此同时，楚风眠的身形突然出现了，楚风眠从这虚空之中走了出来，一步一步的踏出，看似缓慢，可楚风眠的速度，却是要比起这方舟的速度要更快。

    这显然是对空间之道的掌控，达到了一种极深的层次，才会做到的这一点，看似平常的一步，却是足以跨越千万公里

    接连几步，楚风眠就来到了这方舟的旁边，只见楚风眠突然出手了，他大手一挥，出手一把笼罩在了这方舟之上。

    这在空中还在穿行的方舟，速度一下子停滞了下来，落入到了楚风眠的手心之中，任由是这夏公子如此催动，都无法在移动一步。

    “这，怎么可能？你的遁光怎么可能追的上？”

    夏公子跟那天人境强者，身处在方舟之中，现在也是被楚风眠一把抓到了手心之中，脸色煞白，无比惊慌。

    “你以为我今日，可能会放你离开，在我的面前，还没有几个人可以逃走！”

    楚风眠冷笑起来道，看向这夏公子，眼神之中露出几分杀机。

    “不！不能杀我！我的父亲可是鬼武老祖，你敢杀我！我父亲一定会杀了你！我父亲可是一位真正的仙将强者，你就算是再强也不跟是我父亲的对手的！”

    看着楚风眠眼中的杀意，夏公子的脸色惊慌无比，连连出声道。

    “哼？你的父亲？鬼武老祖到来，我也会杀了他！我还正担心他不来，不过我现在不会杀了你，我留着你还有些用处！”

    楚风眠看向夏公子，虽然想要立刻杀了他，不过楚风眠一想，便是另有想法，改变了主意，这夏公子的命，留着还有些用处。

    “苍生大印！”

    楚风眠一出手，从他的手中一尊印台便是浮现而出，正是苍生大印，这苍生大印一下子落下，将这夏公子，直接是从方舟之中拉扯了出来。

    可就在这夏公子，被从方舟之中拉出来，准备被镇压在苍生大印之中的一刻，从夏公子的身上，一枚玉符，突然浮现而出。

    这一枚玉符上面的力量，乃是无比纯粹的仙力，乃是一位仙将强者，所刻写的。

    这一枚玉符，显现而出，便是化为了一道屏障，笼罩在了夏公子的身上，居然是抵挡住了苍生大印的力量。

    “哦？居然是一位仙将强者，以本命精血，刻写的玉符？这玉符的力量，不亚于一位仙将强者的一道化身。”

    楚风眠打量了一眼那一枚玉符，也看出了这一枚玉符的来历，这一枚玉符，乃是一位仙将强者，以自身精血，所刻写的玉符，刻写这样一道玉符，对那位仙将强者的实力，都有所影响，几年都恢复不过来。

    这样的玉符，根本没有几个人愿意刻写，刻写这玉符的人，唯有这夏公子的父亲，鬼武老祖，才会甘愿花费如此之大的代价，刻写这样一枚玉符，来保护夏公子用。

    “哼！小子，我还差点忘记了，我的身上，可是有着我父亲赐予我的一枚玉符，这一枚玉符，仙将都难以打破！今日你根本打不破！”

    夏公子看到这一枚玉符，笼罩在他的身上，任由是那苍生大印，如此拉扯，他都纹丝不动，夏公子的脸上都是露出了几分狰狞之色。

    “小子，你如此想要杀人灭口，无非就是让我猜到了你的来历，抓住了你的痛楚，今日你居然想杀我，日后你就等着无穷无尽的追杀吧！”

    夏公子开口的脸色狰狞无比，他已经决定，哪怕是鬼武老祖，对付不了楚风眠，他也要将楚风眠的消息散发出去，让各大星域的强者，来追杀楚风眠。