    宁凡耸耸肩的说：“那就没办法咯，这样的话我敢说今晚那个人不敢出来的。”

    “什么意思？”

    “先吃饭！”

    凌菲这脾气就上来了，说：“宁凡，你真当我是傻子吗，吃一个饭杀手就会自己出现了？”

    “嗯嗯，不仅是你要吃饭，你让你的警员们也去吃饭吧。”

    “我不相信你，现在我也没有胃口。”凌菲说。

    “那好吧，我们打一个赌如果我们吃饭回来见不到凶手的话，我亲手将凶手抓住给你，如果我们回来能够遇见凶手，那你就亲我一口？”

    “这......”李法医想说什么。

    凌菲说道：“宁凡希，望你说的是真的。”

    “嘻嘻，没问题的。”宁凡做了一个ok的手势。

    “行，那就先去吃饭！”凌菲拿出对讲机通知自己的组员去吃饭。

    因为职位的特殊原因，三人就在街边的一家小饭店点了几个菜，没去什么豪华的地方。

    宁凡问：“李法医，喝点酒不？”

    “不了不了，我不喝酒的，容易耽误工作的很。”李法医拒绝了。

    “别看我，我也不喝酒。”凌菲直接把宁凡要说的话瞪回去。

    见状，宁凡只好自己要了一瓶瓶酒，开始吃饭吃菜。

    但是除了李法医吃几口之外，凌菲眼光一直盯着警察局那边没有吃东西。

    宁凡说：“警官姐姐，吃点吧，你看看你最近都有点憔悴了？”

    “宁凡，这是办案不是开玩笑，你心里面到底有没有谱？”凌菲着急的问。

    “你要相信我，一定可以遇见这个凶手的啦，吃点吧。”

    “哼，如果骗我就把你当做共犯抓进去。”凌菲乜有什么胃口，就随便的吃了两口下去。

    三十分钟后，宁凡问：“现在几点了？”

    “差不多七点五十了。”

    “差不多了，我们走吧。”宁凡起身。

    凌菲先去付账急匆匆的跑过来，拿起对讲机就想叫人做好准备。

    “让你的人在外面街道做好准备，进去就我们三个就好了，人多打草惊蛇。”

    “行吧。”

    三人重新回到了警察局，除了上面还在工作的职员之外，已经没有多少人了。

    宁凡慢悠悠的在前面带路，随后走进了一个黑暗的角落中躲起来。

    “别说话，我们先看看吧。”

    过了好一会之后，门竟然被打开了，一个十分消瘦的男子从中走了出来，穿着一件蓝色的保洁服。

    凌菲有点激动，因为那个人不是自己的警员，也就是说是凶手。

    可是凶手不应该是已经早就跑了吗，怎么还会留在这个地方呢。

    不过想想也对，如果不是宁凡说的话，自己还真就忽略掉了，谁会想到凶手压根就没有离开。

    这个人轻轻的将门关上之后准备离开。

    “站住，警察！”

    凌菲的一声娇叱，顿时吓了宁凡和李法医一跳，声音太有震慑力了。

    那个凶手显然是没想到警察会蹲自己，于是拔腿就跑。

