    看到凌云满脸戒备的样子，叶寒这才看了一下自己。

    好家伙，好多唇印，都是他紫芸宝贝的。

    这尼玛误会大了，凌云这臭小子，不会以为我有特殊癖好吧？

    于是，叶寒也黑着个脸。

    “咳咳…凌云，有件事需要你去做！”

    “没空！”

    凌云想都没想，直接拒绝，我虽然没有老婆，但是我绝对不会屈服于你！

    基佬去死！给爷死！

    “你没空个屁，给爷赶紧滚，去打出逍遥宗的名声来！

    逐一挑战圣地，太虚谷、无极宫、无情圣地、绝情圣地、广寒宫除外。

    其他的，如果你能打赢剑神宗，也算你牛掰！正好测测你的剑势！”

    叶寒这下更加肯定凌云误会了，他没好气的踹了凌云一脚。

    后者这才放下警惕，只要宗主不搞基，什么都好说。

    不过…

    凌云虽然知道宗主，本事通天，但他刚刚领悟剑势，宗主就知道了。

    这未免也太强了，他在武帝都没有这么牛掰。

    要么是秘法，要么是修为…已经超越了武帝。

    太可怕了…

    “是，宗主！”

    见到叶寒吩咐下来，凌云立刻点头答应，不管叶寒本事多大。

    都是他的宗主，他怕个屁？淦就完事了。

    看着凌云准备离宗，叶寒也继续回去陪着夏紫芸了。

    一个时辰后。

    凌云把柳长生做的灵膳收好，再次看了一眼逍遥宗，就立刻离开了。

    根本没有告诉李晟和夜刀的意思，他们现在有老婆，每天就搁那深入交流。

    年轻真好…

    凌云离宗挑战的第一个圣地，自然就是紫荆州唯一的圣地，白云圣地了。

    花费了几天时间，凌云终于来到了白云圣地。

    锵锵锵～

    十几名武王弟子，包围住了凌云，戒备的看着他。

    “你是何人？”

    凌云笑了笑，双手朝前虚拱，这才开口：

    “逍遥宗宗主峰弟子，凌云特来挑战贵圣地武皇强者！”

    嘶…

    逍遥宗？那特么可是个牛掰的存在，他们怎么有兴趣来这里？

    白云圣地在圣地里面，并不是很有名，只是因为，他们是紫荆州唯一的圣地。

    才被人知晓，不然的话，恐怕入不了太多人的眼。

    “师兄请稍等，我这就去通知圣主！”

    这几名弟子不敢耽搁，连忙就跑进去一人，急匆匆的禀报了。

    凌云点了点头，没有回话，静静的等候，其他几名白云圣地的弟子。

    则是好奇的打量着他，更多的却是羡慕，这以往…他们作为圣地弟子。

    都是非常骄傲，但和逍遥宗一比，他们的骄傲不值一提。

    除了在普通人面前装装。

    没过多久。

    一名老者凭空出现在凌云身前。

    后者连忙行礼。

    “逍遥宗宗主峰弟子，凌云，见过前辈！”

    “不必多礼，不必多礼！听说…凌云小兄弟是来…挑战的？”

    白云圣主带着激动又诧异的神色，他还想着讨好逍遥宗，但如果是挑战的话…

    “不错，小子觉得自己还需要磨炼，便请奏宗主，想要与贵圣地的天才一较高下！”

    凌云面无惧色的回复白云圣主，后者看后更加满意。

    不愧是逍遥宗的弟子，面对自己武圣七重天修为，竟然没有一丝波澜。

    看来这逍遥宗里面，真是高手如云呐…

    说不定武圣巅峰的长老，还有不少，自己这点修为，人家只是不想明说。

    其实菜得很，真是人比人，气死人。

    但他不知道，凌云之所以淡定，是因为他有叶寒给的玉牌。

    而且叶寒是知道他行踪的，就算他有个意外，这些圣地，也不会好过。

    得亏叶寒不知道，不然非得郁闷死。

    你要是嗝屁了，我也帮你报不了仇！因为我出去也是个死。

    所以你尽量捏紧玉牌吧，要是捏晚了，差不多也嗝屁了。

    “好，既然凌云小友有这个想法，老夫定然不会拂了你的好意！

    对了，你是想要挑战武君，还是武王…”

    “小子想挑战的是，武皇！”

    凌云看着白云圣主，心里猜想，只怕是根本没有听完弟子的禀报。

    就冲了出来，看来宗门的威望已经很高了。

    宗主是想让我们自己也牛掰起来，而不是只靠宗门。

    如果弟子争气，整个逍遥宗，将会彻底成为大陆的谈资。

    “你说什么？”

    白云圣主一听这话，连忙运转灵气探测凌云的修为。

    竟然是…武皇二重天修为，这…他才多大的年龄？

    这逍遥宗简直太恐怖了，随便出来一个，就是武皇修为。

    “这…我们白云圣地没有你们逍遥宗厉害，圣子都23了，也才武皇四重天。

    这对你…多少有些不公平，你看…”

    “不必了，既然是挑战天才，自然是挑战贵圣地的圣子，不然就无趣了许多！”

    凌云直接打断白云圣主的话，后者见此也只能点头！

    半个时辰后。

    凌云的切云剑，放在了白云圣子的脖子上。

    仅仅两招，后者就被制度，根本没有还手之力。

    白云圣主愣了好半天，这才缓了口气。

    如果他没有看错的话，这个凌云刚刚使用的是…剑势！

    天呐，这是什么怪物？有剑意都是天才了，剑势是什么鬼？

    许多剑道天才，他们的剑意都是靠凝意草，凝意丹领悟的。

    然后在之后，大多数人，都是寸步难行。

    没想到…今天他居然看到了，一名武皇，领悟了剑势。

    太可怕了，输得不冤呐…

    “承让了！”

    凌云恭敬的行礼，谢绝了白云圣主挽留的话，直接离开了紫荆州。

    然而…

    冤家宜解不宜结，凌云在半路上，遇见了萧灵儿。

    后者闷闷不乐的走着，像是散步，也像是瞎逛。

    她只想见到凌云，但是偏偏…就是见不到。

    凌云一见到萧灵儿，顿时带上了一个面巾，想要擦身而过。

    萧灵儿扫了一眼凌云，没有在意，但是过了两秒，她就惊喜的回头！

    “站住！凌云，我知道是你！”

    萧灵儿这一喊，凌云跑的更快了，萧灵儿虽然只有武王巅峰。

    但她的护道者可是，武圣七重天，凌云一下子就被包围了。

    “凌云，我终于等到你出来了！”

    在凌云还没有反应过来的时候，萧灵儿就钻进他的怀里。

    凌云连忙推开她，显得有些无奈。

    “换个人喜欢吧，我暂时不会考虑这种事！”

