    　　正在不道德地兴灾乐祸的李承乾听到了不远处传来的轻笑声，不由得脸色一变。

    　　“什么人在那边？”宁忠亦是陡然脸色一变，赶紧揭开了口罩，厉喝出声。

    　　迈开步子就要朝着那边冲过去，看看是哪个混帐胆敢偷听自己与殿下的私语。

    　　“是我！”程处弼也懒得再隐藏身份，大步地朝着那边行去，绕过了一个拐角。

    　　便看到了一条腿笔直伸向前方，坐在轮椅里的李承乾还有一旁的宁忠。

    　　只是宁忠在看到是程处弼之后，已然第一时间戴上了口罩，这才朝着程处弼行礼。

    　　“处弼兄！”李承乾看到了风尘扑扑地程处弼，心中悬起来的石头总算是落了回去，赶紧拱手道。

    　　“哎呀呀……处弼兄，你怎么一去这么多日子，可是想煞小弟也。”

    　　打量着这位如释重负的太子殿下，程处弼满脸唏嘘感慨地道。

    　　“参见殿下，微臣那也是没办法，毕竟给魏王殿下诊治暗疾痔疮意外频出啊……”

    　　果然，程处弼就看到了李承乾这位昔日是那样宽和仁厚的太子殿下居然两眼一亮。

    　　“来来来，快跟孤说说……嗯，孤有些担忧我那四弟的病情，毕竟孤也他是一母同胞的兄弟嘛……”

    　　李承乾似乎也注意到了自己措词不妥，赶紧及时地改口。

    　　摆出了一副关切的情神，努力让自己不会显得太过兴灾乐祸。

    　　#####

    　　程处弼对于李承乾这样的解释哧之以鼻，你分明就是想要好好地兴灾乐祸一番才对。

    　　不过，现在可不是跟你吹牛打屁的好时机，毕竟还有正事要办。

    　　“殿下且慢，等回头，臣再私底下跟你细说，臣这次回来，算是幸不辱命。

    　　那活字印刷的前期筹备已然进行得差不多了。”

    　　听得此言，李承乾不由得满脸讶然之色。

    　　“哦，居然这么快。处弼兄你去了长安，也才没多久吧？”

    　　“这可是事关太子殿下你的声望名誉的要紧事，臣自然是一个时辰掰成两个时辰来用。

    　　争取不浪费每一息时间，这才能够在我回骊山汤泉宫前，拿到了印刷出来的纸样……”

    　　听到了这话，李承乾的表情也严肃了下来，左右打量了一眼之后这才吩咐道。

    　　“这里不是说话的地方，回屋再说，宁忠，派人去召于詹事过来，要快。”

    　　宁忠匆匆地快步而去，程处弼自然接手了那辆轮椅，只是这才双手搭上了轮椅的把手。

    　　忍不住耸了耸鼻子，自己似乎闻到了一股子腌酸菜的味道，程处弼不禁眼前一亮。

    　　酸菜可是个好东西，若是有酸菜的话，酸菜鱼，酸菜肉，还有需要酸萝卜的老鸭汤……

    　　一道道的美味佳肴此刻纷纷从程处弼的记忆之中蹦了出来。

    　　不过好在程处弼牢记现在不是谈论吃食而是要谈论正经事的关口，决定一会等正经事忙完再问那宁忠。

    　　很快，程处弼便将太子殿下推进了病房，一进病房，程处弼就感觉到屋子里边的酸菜味道似乎更加的浓厚。

    　　心生好奇地他正想要开口询问，就看到了宁忠和于志宁的身影快步行来。

    　　只是这二人都戴着口罩，这让程处弼很满意，没有想到，自己都没有提醒过，他们居然能够做到进病房戴口罩。

    　　看来，自己万万不可小窥古人的思想境界，想到了这里，程处弼也赶紧伸手入怀，取出了随身携带的口罩遮住口鼻。

    　　毕竟自己也是医务工作者，总不能在比拼细节方面，居然输给一帮子与自己有一千四百多年代沟的古人。

    　　#####

    　　“臣参见殿下，见过程将军。”

    　　“于卿免礼，处弼兄，你说吧……”

    　　“微臣遵命，微臣已经将活字印刷的纸样带回来了，还请殿下和于詹事鉴赏一二。”

    　　程处弼伸手入怀，将那些折叠得十分平整的纸样拿了出来，递给了这二位。

    　　“已经印出来了？”李承乾难以置信地看了一眼手中那印满字迹的纸样，又看向程处弼道。

    　　“这是自然，若是没有成绩，臣又何至于耽搁到今日才回骊山。”

    　　于志宁虽然口罩遮挡住处了口鼻，但是此刻他那紧拢的眉头还有那专注中透着讶然的目光，亦暴露了他内心的不平静。

    　　每一个字的尺寸大小几乎一模一样，另外，字与字之间的空隙十分的均匀。

    　　只是，字迹显得过于死板与生硬，缺乏书写的灵气。

    　　当然，于志宁也很明白，这种匠气过重的字迹在雕版印刷出来的东西中也很常见。

    　　即便如此，能够在如此之短的时间，弄出这样的成绩，已然是超乎了于志宁的想象。

    　　“这些，都是程将军你用活字印刷术印出来的？”

    　　程处弼理所当然地点了点头答道。

    　　“对，这是《论语》的第一页和第二页，因为只是试验性印刷，许多地方还不完善。

    　　例如那油墨品质尚有提高的空间。还有就是印刷过程容易出现报废的情况……”

    　　“不过，这活字印刷术的速度，却是远在雕版印刷术之上。”

    　　关于这一点，亲眼目睹了雕版印刷和活字印刷差别的程处弼是很有发言权的。

    　　其中最大的差别就在于，一个采用的是水性墨水，一个采用的是油性墨水。

    　　水性墨水粘性太差，只适合用于竹、木质的雕版，而油性墨，则能够更好地附着于金属的表面。

    　　另外一个问题就是水性墨水的流动性实在是太好，导致印刷一张之后，必须重新上墨。

    　　而油性墨由于其粘性和不易干的特征，可以多次重复印刷。

    　　当然，还有一个最大的问题在于，雕版印刷采用的是人工印刷。

    　　而活字印刷自己是利用机械印刷，更是让双方的速度拉开了更大的差距。

    　　听到了程处弼详细地阐述了活字印刷术与那雕版印刷术的巨大差异后，于志宁看向程处弼的视线越发地惊讶。

    　　“本官真没有想到，这么短的时间，程将军与吴王殿下居然做了如此之多的事情。”

    　　“程将军与吴王殿下如此兢兢业业，实在是令本官佩服。”

    　　说到了这，于志宁满脸郑重地朝着程处弼一礼。

    　　“……”

    　　

