    她走上前，来到那竞斗场外登记了一下，又下了钱，买自己赢，便进了竞斗场，在里面跟人过起招来。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    另一边，那吩咐人去准备药材的孙管事正交待好事情，就见一名护卫过来低声禀报着：“主事，那位白衣公子亲自下场，已经连赢十场，赢了一笔巨款之外，其他人也都不敢下场了。”

    “连赢十场？那人不是金丹修士吗？怎么就没人是他对手了？”孙主事微皱着眉，他打量过那白衣公子，见对方年纪轻轻就是金丹巅峰，才会觉得他应该是大家族的子弟。

    虽然年纪不大，但天赋出众，但，金丹巅峰在竞斗场中，又怎么会可能就没一人是他的对手？

    “那位白衣公子身法奇特，他倒没对对手下重手，只不过，每一个都在她的手里过不了三招便被打晕。”

    闻言，那孙主事便转步往竞斗场走去，打算亲自去看看。然，未走到竞斗场就见那白衣公子弹了弹衣袍的从竞斗场中走了出来，跟着一名老者去了后面。

    他停下了脚步，盯着那名老者皱了皱眉：“那不是何老吗？他怎么到前面来了？”

    “不知道，我们没通知他。”跟在旁边的护卫说着。

    这黑市里面分着两股势力，一股是会长的，一股是那两名守护在黑市的两名长老的，主事自然是听会长的命令，而他们也是，但，有的却听从那两名长老的。

    双方背后各有势力，一直看不惯对方的作为，因此暗地里的暗斗是少不了的，他们想挤走那两名长老，，而那两名长老也想拉下会长。

    这会，看到两名长老中的其中一人居然出现在这前面，自然是有些疑惑的。

    而在后面，带着凤九到了后面一处客厅的老者命人把守在外面，便对凤九做了请的手势：“凤公子，请上座。”

    听到这话，凤九挑了挑眉，看了那长老一眼：“你怎么知道是我？”她迈步走上前，走到上方的右座坐下。

    老者露出笑意，在左边的主座坐下，亲自为她倒了杯茶，道：“那姓孙的有眼无珠，自然识不得凤公子，老夫虽也未见过凤公子，但身为黑市分市长老，却对持有一级黑令的凤公子多有打听，原本是不太确定的，不过在看到凤公子与人在竞斗场上的过招后，才知道是凤公子来到。”

    “哦？单凭我与人过招便可认出我来？”

    闻言，老者笑了笑，道：“凤公子可能不知，几年前我曾见过凤公子与人过招，倒是将公子诡异的招数记住了。”

    “何老好眼力。”她还想着，她这易容已经看不出本来容颜了，怎么就还让人认出了？

    “不敢当。”他笑了笑，端起茶水：“凤公子，请。”

    “请。”她也端起茶水，轻抿了一口。

    “老夫也听说凤凰皇朝的事情了，只是没想到，会在这里见到凤公子，真是让人意外啊！”他感慨的说着，没想到数年后还能在这里见到鬼医。