    第122章 恍惚看到了那位绝顶的背影！（求订阅，求月票）

    江凡这一手不仅震傻了眼前的四人，更是把暗中那些人都震懵逼了。

    他们见过嚣张的，见过狂妄的。

    但狂到没边的，这他妈还是第一次看见。

    随手一写就是搜查令？

    你小子以为自己是皇帝？

    还是你小子有皇权特许，先斩后奏！

    在帝都，敢这么做的, 江凡可是头一个。

    “敢耍我，你他妈找死！”

    天阴门为首的八品异人怒了，这都直接甩他脸上了，能不生气吗！

    他一把抓过脸上的‘搜查令’丢在地上，叫嚣着要对江凡动手。

    可以说他只是叫嚣，他只敢威胁, 但对面那位是真敢动手！

    当你们这样说的时候, 我完全有理由觉得这会对我的生命构成威胁！

    这就是江凡觉得的‘特殊情况’。

    “死？哈哈哈，你们也配！”

    江凡说话的同时, 恐怖的灵气伴随着雷光涟漪开始扩散开。

    像是一枚巨型炮弹猛然炸开！

    帝都这片区域都被震的在颤抖！

    在所有人的瞩目中，四个身影从爆炸的中心倒飞出去，鲜血溅洒八方！

    他们倒地后，面色苍白，骨头甚至都已经扭曲到了一定的程度。

    身上剧烈的疼痛让他们差点昏过去。

    他们看着那位面带微笑站在原地的江凡，眼神中充满了前所未有的震撼。

    这种感觉，只有挨过江凡的打，才知道他有多可怕。

    他们不是不想挡，是根本挡不住！

    天阴门的大门更是被江凡直接夷为平地。

    “江凡！你这么做是私闯我们天阴门，还打伤我天阴门弟子，我要去灵管局投诉你！”

    天阴门为首之人娘娘腔腔站起身来，光是说这么一句话，就忍不住吐出一口鲜血。

    “投诉？你去啊，我看你什么时候能拿到我的辞退令。”

    江凡根本不在乎他, 全身都是拼凑的蝼蚁。

    而是回头看了下身后, 看似空无一人的街道，继续说道：

    “我看看, 今天谁敢拦我！”

    你们喜欢看是吧，那你们就看好了！

    我做事情从不需要证据，只要我觉得，我就查！

    在杭泽市江凡就是这么干的。

    他虽然拿到搜查令很难，但是这些人想要拿到他的辞退令？简直比登天还难！

    这就是江凡的态度。

    有种，你们就拦我！

    拦不住，你们就叫九品修士来！

    九品以下，我无敌！

    我江凡动手，不需要理由，只需要我想。

    正在暗中观察的势力这才明白，这家伙不是不讲道理，是根本就没把他们当人看。

    这画面简直让人看得有些恍惚，恍惚看到了那位绝顶的背影。

    同样是做事不计后果，但现场的人拿他都没有任何办法。

    只能看着这个无敌的背影进入天阴门肆意搜查。

    江凡更不需要解释，直接放出实力给天阴门其他人看。

    八品都躺地上的，你们敢来？

    为了来寻人，江凡也是做了充足的准备，在冰寒殿的时候，肉疼的花了50功德点买了一本《流萤寻灵法》。

    取出了冰寒殿失踪的小女生身上所戴过的发饰，用特殊的秘法催动，一股股像萤火虫一样的流光慢慢出现，往一个方向飞去。

    这就是寻找人的特殊功法。

    江凡来到一个秘密入口面前。

    眼前站着七八个人在挡路，甚至还有天阴门的门主。

    “这位灵管局的工作人员，给个面......”

    “滚开。”

    天阴门的门主话还没说完，就被江凡一脚踹开。

    他想拖延时间，等待上头派人来阻止江凡，可江凡不想废话。

    在江凡面前，你八品巅峰和一品其实没有太大的区别。

    皆为蝼蚁。

    只不过小点的蝼蚁和大点的蝼蚁。

    门主都被踢飞，其他弟子自然一个跑的比一个快。

    不过有一个比较狡诈的弟子给江凡开了门，江凡还夸他有前途。

    他心里苦呀，他是被吓得腿软跑不掉，然后灵机一动，反手给江凡开了门。

    他能咋办，他也很绝望啊！

    来到地下密室，江凡一抬手就破解了禁制把小女孩救走了，至于旁边池子里那个小男孩会不会死，江凡可不在乎。

    我的任务没这条，谢谢！

    当古派其他高手赶到现场，也只能目送江凡抱着小女孩离开。

    虽然说江凡私自闯入天阴门，算是违反了规矩，但这件事情就算闹到十老会，他们也不占理。

    毕竟人家都已经找到了证据，至于怎么找的，那还重要吗？

    天阴门总不能瞎扯淡说小女孩是自己跑到他们池子里泡着的吧？

    而且灵管总局也会借此发难，给古派施压。

    可以说江凡这么做，陆老很满意。

    在这次正派和古派的斗争中，正派占据了一定优势，掌握了话语权。

    灵管总局的办公室内，陆轻舞正在汇报江凡此行的成果。

    “爷爷，他万一找不到呢？”

    陆轻舞对于江凡雷厉风行的手段也很佩服。

    但如果他找不到，那后果肯定会更加严重。

    古派会在十老会中借此理由来对正派施压，说灵管局的人滥用职权，从而限制住灵管总局的一些权限。

    “我相信江凡做事有他的分寸，没有一定的把握，他不会去找。”

    这就是陆老对江凡的评价。

    他觉得江凡这么天才，肯定已经弄到了可靠的消息，这才出手。

    但仔细一想，这小子也许没有把握，照样敢出手......

    陆老也有些头疼，不知道放纵这小子下去，是对还是错。

    此时此刻，江凡已经来到了冰寒殿。

    看到女儿好端端的，美妇人殿主感动坏了都。

    那双泛红的卡姿兰大眼睛中，眼泪又止不住往外流。

    江凡简直就是她的救世主，只要江凡所提的要求，她必定会答应的模样。

    而且天已黑，昏暗的灯光下，她这副模样更加显得娇艳欲滴。

    “我的工作还没完成，夫人，你就先送到这里吧。”

    “啊？你还有什么其他的事情吗？”

    美妇人殿主歪着头疑惑道。

    看着江凡准备出去，她很担心。

    毕竟上次她的丈夫就是在这个点出去，然后就再也没有回来。

    “当然是杀害你丈夫的凶手还没找到。”

    江凡说道，毕竟为了完成这个任务，江凡暂时血亏了50功德值，不去邪修和邪祟那找回本来，难道还能从你身上找回来不成？

    江凡可不会做亏本的买卖！

    可越是这么说美妇人殿主就越担心。

    她直接拉住了江凡的手臂，劝道：“同志，这件事情就到这里吧，女儿能回来我已经满足了。”

    毕竟她老公在一定程度上也算是咎由自取。

    江凡白了她一眼，你倒是满足了，我还没满足啊！

    (本章完)

