    第六轮的比赛。

    算是彻底让李想实至名归，坐实了被天王之首墨冶主动邀请来，学校高度重视的高材生这一名号。

    成为了雾都大最亮的那一颗星。

    大家都不是傻子。

    明知一颗闪耀的星辰在崛起，而自己等人只能望其项背，还故意螳臂当车，站在学校和李想的对立面。

    这群人很现实，也很自觉。

    以往的帖子中的不当言论，不管是什么内容，正面的也好，负面的也罢，都被他们自行删除，权当无事发生。

    连带着李想的对局，都没人在论坛上传了，【帆城一条龙】也开始折腾别的学生。

    这些冲锋陷阵的人见情况不对，果断怂了，不愿再当那个冤大头。

    论坛一片清静。

    就好像李想刚来雾都大那会儿一样。

    他知道，在自己展露出绝对的实力后，这群人无话可说了。

    当然。

    一个跳脚的都没有了这点，还是让他比较惊讶的，没想到这些成年或未成年的学生都这么聪明。

    识时务者为俊杰。

    不愧是被千挑万选后，来到诸夏六大的优秀青少年训练家们。

    “感觉又变回了青训营时候的状态啊，大魔王。”

    李想低声喃喃着。

    青训营那会儿，他真能称得上是大魔王，去吃饭的时候都没几个学生敢和他对视的。

    争夺绩点时，也是有多远跑多远，猎物被抢了一声不吭马上跑。

    明明自己那么期待这些人的复仇战。

    弄得他都不好意思了。

    三营会考那会儿更是臭名昭著，但凡有人喊一句“李想来了”，方圆五百米人畜消失得一干二净。

    甚至有一次。

    突然跳出来，打算挑战别人的李想还把一个男生给吓得尿裤子了，蹲在地上嚎啕大哭，说什么都不肯起来，服到不行。

    有这么害怕么。

    不就是五十绩点，好歹也是十四岁的男子汉啊。

    所以。

    来到雾都大后，发觉自己被针对的李想，隐隐就有青训营时期的名声会重现的感觉。

    而他的名字成为论坛违禁字这点，更是坐实了他魔王的名号。

    但怎么说呢。

    人生的每个阶段，属于李想的头衔都是不同的。

    基础学校时期，有人喊过他胖子。

    青训营刚开始的时候，人人叫他副班长。

    中期，他被称为大魔王。

    毕业后，他是全国第一。

    现如今……

    他变成了雾都大四大恶人之首。

    “尼玛！谁取得！”

    看到有人在蚂蚁群里叫他四大恶人之首，李想气得从沙发上跳了起来。

    神特么四大恶人！

    你才是【恶贯满盈】段延庆！

    白昼：『不知道啊，这个截图是别人发给我的，我也不清楚。我帮你查查。』

    『拜托你了。』

    他将这四个字打进去以后，没有急着发，又在后面加了一行字。

    『我是四大恶人之首，那剩下的还有谁？』

    这才发了出去。

    白昼显然不知道这个，说是要去问问。

    李想便默默等待着。

    过了差不多十五分钟左右，他的回复来了。

    白昼：『剩下的三个，好像是阿比盖尔学姐，吕姝学姐和宫煦哥，我问的那个人是这么说的。』

    阿比盖尔擅长恶属性，吕姝有一只龙王蝎，而且这妹子不像表面上那么简单，被称为恶人很正常。

    可是。

    『为什么宫煦也是？』

    他将这个疑问交给了白昼。

    白昼解释道：『因为宫煦哥一天到晚找别人双打，被人叫做双打狂魔。笑起来很帅却又给人一种笑面虎的感觉。』

    『加上他也有好多的恶属性小精灵，就被列入四大恶人了。』

    李想：『……』

    太强行了吧！感觉就是为了给他头上套一个恶人称号，故意揽进来的！

    尼玛的，别让我知道你是谁！

    还四大恶人之首，这么喜欢给人取外号，就让你尝尝什么叫恶贯满盈！

    “咔嗷？”

    炽焰咆哮虎看着怒气冲冲的李想，好奇不已地推了推他的肩膀。

    “阿福，有一说一，你觉得我像是恶人吗？”

    李想端正坐好，面朝着炽焰咆哮虎，努力睁大眼睛道。

    恶人？

    炽焰咆哮虎思考了一下这个词汇的含义，而后看了看帅气的李想，经过短暂地深思后，严肃地点了点头。

    “咔嗷！”

    你绝对是恶人！还是大恶人！带恶人！

    “尼玛——”

    李想气得一脚踹到炽焰咆哮虎的胸口上，喊道：“爬！”

    “嘁！”

    炽焰咆哮虎身躯巍然不动，不屑地拍了拍胸口。

    你自己要问的，说实话怪我喽？

    真难伺候！

    它站起身拉开落地窗，朝户外走去。

    最近夜里，隔壁的丛林中老是有猫叫，它有点在意。

    而李想没从炽焰咆哮虎那里得到满意的答案，怎么肯罢休，当即去找他最亲爱的狗子利欧路去了。

    结果。

    “哩吽。”

    有一说一，你性格确实挺恶劣的。

    利欧路认真地说道。

    “行了，你也给爷爬。”

    李想将怀里的利欧路扔到一边，去找他觉得最帅的阿呱去了。

    利欧路一脸懵逼，看着李想的背影，不解地挠了挠头。

    阳台。

    甲贺忍蛙站在万花丛中感受自然，眯着瞳孔无比惬意。

    不远处的木屋里，钢铠鸦像母鸡一样蹲在柔软的稻草之上。

    “阿呱阿呱！我是不是大善人啊？”

    李想笑眯眯地搂住甲贺忍蛙的肩膀，轻声道：“你看，我买了那么多好看的花给你，应该称得上是大善人，大好人了吧？”

    甲贺忍蛙侧头，看了他一眼，脖子上的舌头领巾微动。

    “有话说话，别一天到晚舔来舔去的。”

    李想像是脑袋后面长了眼睛一样，一把抓住悄悄伸过来的舌头，脸上依旧保持着笑容。

    甲贺忍蛙后退一步，看着满脸期待的李想，耸了耸肩。

    一副你看，还用我说吗的姿态。

    而后，瞬间进入保护色状态，消失在空气中。

    “你特么！”

    李想对着空气一顿输出，咬牙切齿。

    “咕咕！”

    微微的低鸣引起了他的注意。

    对啊！

    还有咕咕鸡！

    李想双目一亮，凑到钢铠鸦身边，扒着门框，“咕咕鸡，你说呢？”

    “咕咕？”

    我的九千字小作文可以免了吗？

    钢铠鸦两眼闪闪发光地看着李想。

    “不行，你昨天干碎了俩浴缸，我没找你麻烦都不错了。”

    “咕咕。”

    哦，那没事了。

    它闭上眼，缩其脖子，摆出本鸦拒绝和你说话的态度。

    咔咔——

    李想手里捏着些许木屑，深吸了一口气，往楼下走去，没事，还有三次机会。

    洛托姆，洛托姆这家伙肯定能客观评价的。

    书房。

    李想找到了正在电脑里面，不停码代码的洛托姆。

    他轻声呼唤，“洛托姆~”

    “嗯？噫，你声音正常一点。”

    洛托姆嫌弃地看着李想，“有什么事情？”

    “呃，是这样的。”

    李想客观公正地把自己遇到的事情，和洛托姆讲了一遍。

    “是不是很没有道理？我这么一个善良的男人。”

    他不满道。

    洛托姆闻言，继续编写代码，十分敷衍性地答道：“我觉得这个外号挺适合你的。”

    “……啊？”

    “一路问下来的吧？阿福它们都问过了吧？”

    “呃，是的。”

    “那剩下的两个你也不用问了，一个饭桌铁憨憨，一个一天到晚被你忽悠着去切菜，得不到正面评价的。”

    “你这样说，弄得我很尴尬诶。”

    “尴尬就尴尬嘛，有什么关系，一个外号而已，你以前又不是没被取过。”

    “可这是恶意的……”

    “前几个也不全是善意的啊。”

    “但我还是不爽嘛。”

    “那你知道为什么大家对你的评价都这么差，还愿意跟在你身边？”

    “……”

    “因为我们喜欢的是你，无论性格恶不恶劣，是怎么样的行为举止，只要是你，我们就喜欢。如果不是你，性格再好我们也不要。大家都是这样想的。”

    以往傲娇的洛托姆，正用一种极为平淡的口吻，通过扬声器缓慢叙述着。

    “不要在乎别人的评价，别人讨厌你没有关系，性格再恶劣也没有关系，我们会喜欢你的。”

    它从电脑里飞出来，钻进电风扇中，与李想脸贴着脸，声音却还能从电脑里传出来，“我知道你为什么不高兴，有人讲你不好，确实应该不高兴。

    “但没有关系，我们会陪着你的，一直陪着你。所以，只要把眼睛看着我们就好，不要管他们。”

    身后传来轻响。

    李想微微侧头，发觉是炽焰咆哮虎它们，正站在自己的身后。

    一个不落。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎笑嘻嘻地一把抱住李想。

    你就是恶人，但阿福最喜欢的也是恶人。

    “哩吽！”

    利欧路抱着李想的腿，两只眼睛一如既往闪烁着眷恋和依赖。

    钢铠鸦扇了扇翅膀，发出类似母鸡的叫声，在它身上是装好的骑乘鞍具。

    甲贺忍蛙眯着瞳孔，摆出李想最喜欢的jojo立。

    巨金怪爬到李想面前，蹲下来努力让自己变得像一个饭桌。

    双剑鞘把削好的苹果放到李想身边。

    “你看，大家都最喜欢你了，嘻嘻嘻嘻。”

    洛托姆笑着，卡了一下又道：“当然了！我才不是想安慰你才说这么些话的！哼！”

    李想听到这里，眼眶顿时红了起来，反身用力地抱住炽焰咆哮虎和利欧路，低沉道：

    “我也最喜欢你们了，不是你们，我一个都不要！”

    外号什么的，随便了！

    我有阿福它们就够！

