
　　隆隆隆隆隆。

　　星幕世界大气层因为一个庞然巨物的压迫，传来沉闷的噪音。

　　就仿佛火山下的魔鬼，竭尽所能挣扎着。

　　那颗暗红色星体，正努力对抗着这个世界庞大引力的同化拉扯，同时竭尽所能将自己的投影之力，渗透到这个世界的大气层内部。23sk.Com

　　毕竟这里可没有超体人抽干世界元气所留下的真空区。

　　地面碎小石块、灰尘、纸张、细微昆虫，纷纷受到高空混乱的引力法则影响，渐渐飘了起来，或者直接被碾碎，化作粉尘。

　　周围的气温也在以肉眼可见的速度，不断攀升着。

　　23°，

　　24°，

　　25°，

　　26°……

　　“嘶！”

　　见此一幕，【地藏王】囚道倒吸一口凉气。

　　现在相比于那个逃亡的家伙，以及之前笼罩整个格兰自然科学院的神秘存在，这位已经进入到愤怒状态的格兰自然科学院院长，才是眼前学院真正的危机。

　　如此，他顾不得再向一旁的阿耐摩再多说什么，身影转折，不再向那个逃离身影追去，而是加速飞向学院高塔顶部躁动的能量处。

　　“雷洛！”

　　奥恩安置好两位守护者后，目睹此刻雷洛随着充满沉闷压抑的愤怒，赶忙上前提醒劝阻。

　　恰在此时，窗外囚道也来到了房间内，焦急凝重之色看向雷洛。

　　“不管发生了什么，学院这边都已经开启了最高警戒模式，这边就交给我们吧。”

　　呼……

　　侧眸凝视向两人，雷洛渐渐呼出胸中闷气，攥住拳头，控制住自己的情绪。

　　“嗯。”

　　伸出食指，雷洛指向那道雷霆乍动的飘忽身影，此刻正在尝试突破重围，彻底冲破格兰自然科学院势力范围。

　　“他来了，如果不想这里彻底沦为那位的战场，马上去把他擒下，这是我们学院最后的机会！”

　　囚道当然知道雷洛口中的他，是指谁。

　　格兰自然科学院绝对无法承受这样一场灾难！

　　“我知道了。”

　　不再多言，在奥恩诧异注视中，老者在刚刚站在此处房间几秒，便再次飞了出去。

　　……

　　隆隆隆隆隆。

　　高空暗红色火云，形成了一个直径足足几千米的压迫冲击云环。

　　以这个云环为中心，高空混乱的能量粒子受到磁场影响，形成了一张足足五百余米苍迈巨脸，他无边的威严，神色肃穆，俯瞰着地面。

　　甚至它的两条眉毛，都是横跨百米的巨物，巨瞳闪耀。

　　正雷洛星体真身的投影！

　　巨脸双眼眼珠，不断在地面扫视，最终集中到了那片楼宇之间的一群小点上。

　　“嘶……咕嘟！”

　　地面上，抬头仰望的人影，纷纷倒吸一口凉气后，情不自禁吞了口口水。

　　无名努力抑制住自己的夸张震骇表情，情不自禁回头向高塔方向看了一眼，用耸人听闻的口气喃喃道：“你是个怪物吗！”

　　顾不得再多想其他，两缕白须长眉，枯瘦身子每一个动作都仿佛经历了千锤百炼矫健，他竭尽所能在光暗雷霆乍动中，向四面八方包围过来的格兰自然科学院守护者防线尝试突围。

　　“来者何人，是阁下对学院发动威慑？”

　　最接近接无名的人影，是一位开启了繁茂青光绿叶真身的树巨人，但细看下，又非是树巨人，而是一种蕨类生物，体表缠绕满了蠕动的藤蔓，彭拜生命气息呼之欲出。

　　学院之人，自然而然将刚刚笼罩的法则威压，视为这个逃亡者的手段了。

　　“螳臂当车，滚开。”

　　无名稍稍侧眸，便对这人实力有了定位，不过是个勉强挣脱刚刚法则压迫的幸运儿而已，介于资深超凡学者与皇家院士之间的存在，比之高塔那两位守护者至少相差了两个档次，根本不值一提。

　　如此，他单臂一挥，随着一道赤红色光剑一闪即逝，便速度丝毫不减，继续向前飞去。

　　“烈焰造物，正好克制此类以延绵不绝磅礴生命力著称的家伙。”

　　而接下来的发展，也果然如无名所料。

　　那颗由漫天盘木巨球，转眼之间，便从条条裂缝之中照耀出刺目霞光，下一刻，“呼”的一声，高温熔火喷涌而出，磅礴延绵生命气息在烈焰中不断被蚕食着。

　　“尤木铁界！”

　　在星幕之地地质层淹埋的小冰河历史中，曾经昙花一现的短暂文明岁月中，层诞生过一种远比三类合金金属更加坚硬的树木。

　　考古学者们在偶然间发现了这种植物化石后，甚至一度认为它很可能是因为某种特殊的地质变化发生的金属化，才会变得如此坚固。

　　然而事实恰恰相反。

　　但随着第二棵神秘之木的出现，考古学者们彻底否定了这个猜测，并做出了大胆猜想，曾经星幕之地小冰河时期诞生的文明，似乎以此种树木作为文明基础，类似于魔导材料对于学者的作用，因此才导致的此种坚固神秘树木的灭绝。

　　由此看来，这种神秘树木之所以如此坚固，不但并非地质变化加固，反而是千百万年的腐朽，成了如今模样。

　　考古学者们将这种树木命名为尤木。

　　至于尤木曾经的坚固程度，则成为了未知。

　　这‘尤木铁界术’，正是这位名为尤塔塔的考古学家，独创的高等秘术！

　　“铁咬术！”

　　突然，雷霆乍动逃窜的五名，察觉到身侧异样，他侧眸望去，看到全身燃着熊熊火焰的树人，仿佛来自地底世界的魔物一般，顿时大吃一惊。

　　“嘶，倒是我小看了你，不愧为新时代学者们的圣地。”

　　噼里啪啦！

　　蓦然，随着雷霆造物之剑划动，天空近乎凭空炸裂出一道道暗黑色雷霆，并在老者额头第三课诡目注视下，这些暗黑色雷霆中融入了某种玄秘之力，顿顿瞬间便集为一体，化为了一个三十余米高的三头凶兽，张牙舞爪，獠牙毕露。

　　轰。

　　雷霆巨兽与追击而来的树人，战成一团，拦下了树人脚步。

　　“天蝎降体！”

　　一个真身赫然与骨渊飞蝎又几分相似的学者，速度极快无比，飞行路径近乎只留下了一连串残影，身体缭绕着一层令人毛骨悚然的绿雾剧毒，向逃亡无名袭来。

　　“蚀骨旋风。”

　　幽绿旋风笼罩，却被雷霆巧妙避开，并游刃有余还击了一柄雷矛，虽然同样被飞蝎避开，却略显仓皇。

　　飞蝎真身腹部，出现一张妖艳美人面庞，看向真身表层。

　　与雷矛相隔数米，真身体表竟仍被隔空烙印了一些焦黑。

　　“毒影分身！”

　　虽然仅仅隔空交手一击，却已经认识到这位不速之客实力远在自己之上，但这位【月下美人】娜丽雅安，却十分不甘心，因为这很可能将是她接近格兰自然科学院院长的最好机会，让她得意实现心愿的机会。

　　如此，这只忧虑缭绕的毒蝎，竟然发动了这个拥有极大反噬力的学术，一分为二，向无名以不同角度袭来。

　　毒影分身，并非是简单的分裂。

　　这个高等学术的奥义，在于将自身剧毒之力以高纯度能量的方式，日复一日凝练精粹，在关键时期释放，形成毒分身，达成一加一大于二的效果。

　　而格兰自然科学院这位【月下美人】，也是为数不多在速度上稳压无名的学士。

　　但老者见此，却仅仅一声冷笑。

　　“雕虫小技。”

　　只见他额头第三颗诡秘之眼一眨，那个速度奇快无比的毒分身，竟仿佛污泥般开始渐渐溃烂，惊骇中的【月下美人】娜丽雅安只觉得自己仿佛被吸入了一潭无底沼泽，无穷无尽的吸力下，她‘啊’的一声尖叫，身体也不由自主坠落向地面。

　　“哼哼哼哼。”

　　森然冷笑，但随着无名仰头，看向高空那张巨大得有些夸张巨脸，熊熊威势，近乎于真正的星辰坠落，嘴角傲然顿时一凝。

　　“谁！？”

　　微微走神的无名似乎发现了什么，猛得停下脚步，竭尽所能规避，却还是不由自主“呜”得一声，身体某处隐秘部位，仿佛被什么东西贯穿了。

　　这种诡异感觉，就仿佛自己被穿针引线，禁锢于这方天地中一般。

　　“嗯……”

　　痛苦沉吟之色，无名凝望向偷袭者，双眸瞳孔骤然一缩。

　　恍惚之间，他仿佛看到了一条无形的锁链，贯穿天地，自己则宛如被这条锁链贯穿的蚂蚱，被对方一击得手禁锢。

　　“你是谁！”

　　无名的声音前所未有凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百三十六章 学院之力（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 