    一个时辰后。

    在曹操、孙策、刘备三人侧封过后，內侍宣读圣旨的速度也快了很多。

    很快，马腾、孔融等人就全部被封赏完毕。

    “今日除了封赏之外，朕还要宣布一件事……”这个时候，刘协开口了。

    见刘协开口，群臣都认真的听着。

    刘协环视众臣一眼后，道：

    “相信关于一些事情你们都已经听说了，那朕就直接说了。”

    “我大汉历代先帝的确出现在此方世界！”

    关于大汉历代先帝出现的事情，早在一些官员中传开的，这在大汉高层来说已经不是秘密。

    虽然感到震惊，很不可思议，可经历了天道之眼，审判苍生，还有恩赐寿元之后。

    众人突然发现，似乎也没有什么是不能接受的。

    见众人没有太大的反应后，刘协又跟着道：

    “此方世界与大汉十大巅峰王朝融合。不日，大汉铁骑就会降临，届时，我大汉将发兵天下……”

    “彻底统一此方世界的所有国家！真正做到日月所照皆为汉土！”

    刘协说完，群臣纷纷起身恭贺：

    “陛下万年，大汉万年！”

    “三个月后，历代先帝们就会降临，尔等务必在此期间各司其职！”

    “臣等谨遵陛下吩咐！”一群人躬身应答。

    大汉先帝要降临此方世界，群臣心中自然是无比震撼和兴奋的。

    尤其是一些老臣，更是激动的浑身颤抖。

    “杨彪、王允、董承、曹操、刘备、孙策六人留下，其他人散了吧。”

    给嘱咐的都已经嘱咐，刘协下令道。

    “臣等告退！”

    很快，大殿之上就只剩下了曹操等人，还有刘协。

    就在曹操几人疑惑刘协留下自己等人做什么的时候，只见刘喜手掌摊开，通体漆黑的太庙浮现而出。

    心中一动，太庙之上激射而出六道光束，而后没入曹操等人脑海中。

    轰！

    一股庞杂的信息涌入脑海中。

    将曹操几人拉入了一个神异无比的存在之中。

    神土、诸天万界、神国进阶等等信息，每一件事都让六人心神震撼到无以复加。

    小半个时辰后。

    众人这才从震撼中清醒过来。

    此时，曹操等人看着刘协的眼神中，充满了敬畏与佩服，他们已经了解了一切。

    包括刘协为了结束乱世，让汉室复兴所付出的一切。

    同时，他们才知道大汉的未来是何等的壮阔，诸天万界，十二阶的神朝。

    掌控诸天世界，与诸天万界竞争！

    与那神秘的神土相比，以及未来大汉所要走上的壮阔之路相比，似乎他们那点寿元也就那么回事。

    就连刚刚被赐予永生的刘备，心中的激动之情也在此刻尽数散去。

    此时，他们心中有的只是对那神秘的神土的向往！

    那才是他们应该去的地方！

    与诸天生灵同台竞争相比，拘泥于一方世界的争霸，就显得宛若井底之蛙一般。

    “都了解了？谁还有疑问？”刘协看着几人问道。

    既然他已经打算把这些告诉眼前六人，那就是将这六人当做核心重点来培养。

    最起码在大汉十大帝王降临之前的这三个月，他必须要完成所有的准备工作。

    三个月内，让十大王朝进阶二阶！

    “我等都明白了！”

    曹操六人深吸一口气后，躬身说道。

    “曹操、刘备、孙策，朕打算让你们代表我大汉，前往神土，昭告诸天万界，我大汉来了！”

    “你们三人意下如何？”刘协淡淡问道。

    “愿意为大汉赴汤蹈火，死而后已！”三人立刻答道、

    听到刘协竟然让他们三人作为代表，前往那神秘之地。一时间，三人都有些喜出望外！

    一旁的王允、杨彪、董承三人则有些羡慕的看着。

    他们也想去神土，领略一下那连接诸天万界，汇聚各界生灵的神秘之地。

    但刘协没有开口，他们也不敢有任何放肆。

    虽然刘协看起来只有十岁，不过是一个少年天子，可他所做的一切，他们却是半分都不敢小觑。

    “既然没有异议，明日你们便前往神土。”

    “是！”

    之后，刘协单独留下了王允、杨彪、董承三人后，便让曹操三人离去准备了。

    皇宫之外。

    曹操、刘备、孙策三人看着远处人来人往，热闹非凡的长安城，一时间有些愣神。

    短短的一个上午的时间，他们的经历可谓是玄幻。

    先是加官进爵，从一方乱世诸侯，变成了大汉的肱股之臣，然后更是被赐下庞大的寿元。

    再到得知那连接诸天万界的神土。

    这种经历，只有神话传说中才会出现，可他们却是真真切切的经历了一遍。

    “玄德，明日一早，我们就出发吧。”

    这个时候，曹操深吸一口气后，说道。

    闻言，刘备点点头，道：“好。”说完，刘备像是想到了什么，突然道：“另外，我打算带着二弟他们一起……”

    “玄德打算带云长他们？可陛下只将神土的事情告诉了我们六人，你这么做就不怕惹陛下不喜？”孙策道。

    一旁的曹操跟着道：

    “我倒不认为这是什么问题。”

    “此话何解？”听到曹操的话，孙策不解道。

    曹操深吸一口气后，就要说话，可就在此时，肚子突然传来一阵“咕噜噜”响动。

    见刘备跟孙策都看向自己，曹操面上不禁一阵尴尬。

    而后一笑，看向不远处的烧饼摊，道：

    “一大早就上早朝，如今空腹难耐，不如我们先找个地方包餐一顿再说吧。”

    说着，转身便朝着远处那烧饼摊而去。

    刘备跟孙策见此，也不由摸了摸肚子，而后相视一笑，道：“请！”

    烧饼摊。

    “几位老爷请慢用……”

    烧饼摊老板给曹操三人一人盛了一碗热腾腾的粥，然后端上几个热腾腾的烧饼。

    咬了一口热气腾腾的烧饼，然后大大吞了一口白粥，咀嚼一番下咽后，曹操这才咂嘴道：

    “你们想，陛下为何单独留下我等六人，而不是当着所有人的面告诉神土的存在？”

    见曹操吃的香，似乎也是因为饿了的缘故，孙策也咬了一口烧饼，吞了一口白粥，含糊道：

    “难道不是因为此事绝密？将我等当做心腹？”

    闻言，曹操看了一眼默默吃饼，喝粥的刘备，嘿然一笑后，道：

    “陛下将我等当做心腹自然不假，但这与伯符你所想的绝密，却是没有半分关系。”

    “此事最多也是暂时的仅限于你我六人知晓罢了……”

    “还请孟德细细道来。”孙策说道。

