    

    第279章无当圣母

    “叶大哥，刚才黑驴大哥说的后裔，是什么意思？”

    见叶凡拖着白虎走进，王重阳便开口问道。

    叶凡点点头，淡然道，“不错，你确实是我的后裔，换言之，我就是你老祖宗。”

    “什么，你是我老祖宗？”

    叶凡的话让王重阳心情久久不能平静。

    接下来的时间，叶凡一边架起篝火来，为这个后人制作烧烤白虎肉。

    一边跟其讲述，当年的一些事情。

    在叶凡口中听到，先前他认得这个叶大哥，居然是他老祖，而且还是第一任老祖宗的时候。

    王重阳瞬间受到一万点暴击。

    “这尼玛，感情是我老祖宗啊，那我之前还叫叶大哥....”

    可怜的孩子，又被叶凡老祖宗的玩弄于鼓掌之中了。

    叶凡花费几日功夫，才勉强让王重阳接受这个事情。

    这一日，驴道显化人形正在教导王重阳修真方法。

    叶凡正在一边沐阳阳光咸鱼着，忽然间，脑海里响起了一道系统提示音。

    “叮，恭喜宿主后人：王重阳完成筑基一重，奖励人物——无当圣母！”

    听到系统的提示声音，叶凡才缓缓从逍遥椅上睁开了眼睛。

    嗯？

    居然是无当圣母，截教四大弟子之一。

    不错！

    叶凡心中思忖起了，这个无当圣母的生平经历起来。

    现在算上无当圣母，截教的四大弟子，他已经召唤了两个来了。

    先前的金灵圣母，还有如今的无当圣母。

    四大弟子就差鬼灵圣母，还有多宝道人了。

    不过叶凡倒是觉得，这个多宝道人怕是召唤不出来，够呛了。

    因为多宝道人已经投靠了佛门，再不属于截教了。

    按照系统现在的这个规律来看，肯定是召唤不出来的。

    世界上早已经没有了多宝道人，只有灵山如来了。

    随即，叶凡心念一动，便把无当圣母召唤了出来。

    下一瞬间。

    九天之上，便出现了一道身影。

    身穿着青色道袍，一头青丝如同瀑布，五官如画，带着一丝丝清冷之意。

    如雪山冰莲，只可远观，不可亵玩焉。

    身姿如玉，有着一种绝世风情，人间尤物我见犹怜。

    正是，无当圣母。

    无当圣母，不知道是什么本质化形而成，但是可以肯定的是。

    其根脚绝对不俗。

    毕竟能让通天教主收入门下的，这个资质自然在洪荒里面数一数二，非同寻常。

    她是先天生灵，不光师尊通天教主有圣人的根脚。

    其实无当圣母也有成为圣人的潜质。

    只是在洪荒世界里面，因为天道早已经被早成圣的存在瓜分干净了。

    轮到新一轮的生灵的时候，虽然资质相差无几，可却没有成圣的契机了。

    但是无当圣母来到这一界，却大可以突破这个桎梏。

    成神成圣，甚至突破天道成为道祖。

    都说阐教人才济济，光是金仙就有十二尊之多。

    可数量虽然多，质量确实不咋地。

    这十二个金仙加起来，怕是都抵不过无当圣母一人。

    不仅仅是圣母，通天教主的四大清创弟子。

    随便派出一位来，都能力压十二金仙一头。

    这便是差距了。

    此时。

    无当圣母朝叶凡微微欠身道，“无当圣母，拜见主人。”

    “嗯！”叶凡满意的点头道，不卑不亢，道心玲珑，这个手下不简单啊。

    再看其修为境界，跟叶凡一样，也是圣人境界一重天。

    这已经是系统奖励人物的极限了。

    说起来，这还是叶凡拉胯了，因为系统奖励的人物的境界，跟他这个主人是持平的。

    也就是说，如果他能修炼到圣人九重，那么召唤来的手下，也会是圣人九重实力。

    “无当圣母，想你的底蕴应该也不用什么法宝了。”

    “我今便赐予你趁手兵器一把。”

    叶凡大袖一挥，一根巨大的剑匣子便出现在了无当圣母跟前。

    无当圣母拿起巨大剑匣，打开了剑匣子的一角。

    随即，一道道无上杀意，便从剑匣内冲天而起。

    一时之间，法力浩瀚，搅动万万里的虚空，摇碎万古！

    瞬间洞穿万万里云霄，将远处正教导王重阳筑基的驴道两人都吓得脸色大变。

    王重阳忍不住朝这边望了过来，“好恐怖的杀气，那边发生什么了？”

    受到眼界的限制，王重阳只是单纯觉得。

    之前叶凡待得那一片区域，浮现了大片大片的杀气。

    但是具体这杀气有多么恐怖，他却是无法想象的。

    倒是一边的驴道，他身为准圣境界的存在，自然知道这道道杀气意味着什么。

    如此杀气，简直就是世上杀气的聚合体。

    驴道真的不知道，要杀戮多少生灵，才能诞生出如此恐怖杀气！

    难道说，那边那位大佬，乃是一位无上的杀神？

    如此恐怖无边的煞气，若是那位突然暴走的话，他焉能有命....

    驴道心境大乱，忍不住胡思乱想起来。

    “黑驴哥，你怎么了，脸色这么苍白，是不是生病了？”

    这时，王重阳对驴道关心的问道。

    驴道没有开口，只是摆了摆手，依旧沉浸在那道道杀气重。

    见老黑驴的奇怪举动，王重阳也禁不住猜测起来。

    “莫非是我那位便宜老祖宗？”

    另外一边。

    无当圣母看到剑匣子之中，躺着的那柄青色神剑，造型古朴。

    剑身之上，还刻有“戮仙”二字！

    这两个字笔走龙蛇，铁画银钩，煞气凝聚如同实质。

    仿佛汇聚了世界上所有的煞气。

    仅仅只要看一眼，就会引发心魔，杀心骤然升腾。

    “若是世上无真仙，我愿持剑化为仙，戮苍天屠神仙，戮仙在手，羽化登仙！”

    说的便是这戮仙剑之威。

    跟现在金灵圣母手中那把绝仙剑一样，这把戮仙剑也是截教四大神剑之一。

    现在截教已经覆灭无存，只剩下这昔日的旧物，可以重新让人缅怀以前的一些人一些事情...

    无当圣母轻轻擦拭着剑匣，眼眸之中流光运转，思绪也被来回了洪荒年代。

    过了良久，无当圣母才回过神来。

    随即，她朝着叶凡单膝跪下，恭敬道，“多谢主人赐予戮仙剑。”

    叶凡点了点头，缓缓说道，“将戮仙剑炼化后，就去给我后人做护道人吧。”

