    荒芜，苍凉！

    无论是天空，还是大地，仿佛都蒙着一层血色，透着一抹淡淡的杀意。

    这与山谷之中那种鸟语花香的景象完全形成了一种强烈的对比。

    “血色战场说穿了，就是上古战场，这里留下了无数的尸骸，有人族的也有妖魔的，最关键的是，这里似乎存在一种特殊的力量，即便死去很久，尸骸也依然受到杀气的影响，能够继续战斗！”

    七皇子沉声解释道：“这里，大多数尸骸都陷入了沉睡之中，但是一旦有人经过，就有很大概率受被惊醒，对我们发起攻击。”

    “寻常的尸骸残余的实力并不强，以咱们的实力，很好对付，但是也有极少数还能保持一点灵智，这种就极为难缠，而且偷袭的时候，几乎是毫无预兆的，就非常危险。”

    “最可怕的地方在于，一些顶尖的强者，可能没有彻底陨落……假如被惊醒了，哪怕只剩下残破的躯体，也有可能拥有三品的战力，这才是最可怕的地方。”

    七皇子这么一解释，众人也便大致明白了这里的情况。

    其实无妄仙宫知道的所谓安全的路线，应该就是最大限度不会遇到那些上古强者的路线，只要避开这些可能还存活着的上古强者，那么这血色战场自然就算不上太危险了。

    想了想，陆仰再次问道：“所以，我们一直向着一个方向走，理论上，是不是就一定能够到达神山？”

    “理论上是的！”七皇子再次解释道：“但是，血色战场很大……我们没有具体的路线，就只能碰运气，不知道什么时候就会遇到危险！而且，在这里，绝对不能飞行，否则，必然会惊动更多的尸骸，一旦陷入围攻之中，就死定了！”

    “而且，这里是有时间限制的，据我所知，这三条路，其实都是以七天为限，如果七天之内，还没能离开这里踏入神山，那么就会直接被驱逐出昆吾神域。”

    “也就是说，如果遇到危险，受了重伤，那么只要停留在原地，等到七天期满，便能直接离开，对吗？”陆仰若有所思的开口道。

    “是的！十年之前，我们就是这样出去的。”点了点头，陈明阳轻声答道：“不管选择哪一条路，规则都是一样的。”

    “那就……出发吧！”

    深吸了一口气，陆仰沉声说道：“这一次可不仅仅只是三大仙宗进来了，无妄仙宫的人想要甩开所有人，怕也未必那么容易。”

    如果只有三大仙宗的人，对方自然可以轻松按照计划来，甚至说不定还能反过来，给陆仰他们设下陷阱，但现在无论是七杀魔君，还是那些妖魔的闯入，都是变数。

    变数多了，自然就会有意外。

    对于陆仰他们来说，这就是机会！

    陆仰他们走的很谨慎，尤其是其他人，都尽量收敛了灵气，避免惊醒周围沉睡的尸骸。

    就这么走了一刻多钟，终于还是有尸骸苏醒了过来。

    正如七皇子所说，这些尸骸的攻击毫无征兆，在出手之前，甚至没有一点气息外泄，等到陆仰察觉到的时候，对方的攻击便已经袭到面前了。

    这一刻，陆仰也终于展现出了那恐怖的反应力。

    作为武者，陆仰本能的反应，要比仙道修行者更快的多，几乎是察觉到异常的瞬间，一拳便已经轰了出去。

    “喀嚓！”

    偷袭陆仰的尸骸是一个人族的尸骨，从地面骤然跃起，手掌之中还握着一把已经腐朽的战刀。

    这一击，又快又狠！

    单论爆发力，甚至远比寻常的四品境还要强大一些，若是这一击，袭向其他人，哪怕是魏无忌他们，或许都未必能够反应的过来。

    但可惜，对方选择的目标是陆仰。

    甚至根本不需要思索，也没有引动神武真气，单凭肉身的爆发力，就轻松挡下了这一击，而且直接连那腐朽的战刀与对方的身体，一起打碎了。

    只是，似乎是这突然的战斗，闹出了动静，周围的尸骸也同样被惊醒，一转眼间，至少有七八具尸骸同时向着众人杀了过来。

    这一次其他人也同样反应过来了，一瞬间，所有人同时出手，短短几个呼吸之间，便将这些尸骸尽数击杀！

    除了一开始偷袭陆仰的那具尸骸，其他的实力都很弱，连偷袭都没有，杀起来自然没有任何困难。

    只是，也不知是不是错觉，击杀这些骸骨的时候，陆仰似乎察觉到，有一点淡淡的血色悄无声息的钻入了自己的身体。

    可仔细检查的时候，却又没有发现任何异常。

    “你们察觉到，有血色融入身体了吗？”

    想了想，陆仰忍不住开口问道。

    “什么血色？”微微一怔，王若冰反问道：“你发现什么了吗？”

    不止是王若冰，其他人也都同样没有任何感觉。

    摇了摇头，陆仰轻声道：“可能是错觉，继续往前走吧。”

    并没有再解释这件事，只是陆仰心中却暗自记下了这件事，如果接下来再击杀尸骸的时候没有反应，那应该就是错觉。

    可如果每一次击杀尸骸的时候，都有这种感觉，那就意味着这里面一定有问题了。

    “奇怪了，没看到无妄仙宫的人也就算了，怎么也没察觉到有妖魔闯入的迹象？”看着周围，王若冰轻声说道：“难道那些妖魔，全都没有进入血色战场？”

    按照七皇子所说，在这里，是不能飞行的，那么其实，彼此之间，就不会拉开太远的距离，无妄仙宫的人，可能知道固定的路线，可那些雪原上的妖魔，总不能也知道吧。

    走了这么久，还没有发现一点痕迹，的确有些奇怪。

    “这里还只是外围，应该不会有太大的危险……我们加快一些速度吧。”想了想，陆仰再次开口道：“我来开路，大家小心一些。”

    将方天画戟握到手中，陆仰率先加快了速度，向前闯去。

    如果周围的尸骸，都只是刚刚那种程度的实力，对于陆仰还造成不了什么威胁，值得冒一点险。

