    第109章 海马斗罗

    想要知道这一切，都得等林峰先醒过来再说。

    突然。

    林峰身上有了魂力的波动，一开始很小，慢慢的就变大了起来。

    小舞赶忙退开，她知道，一旦有魂力波动就代表着她的林峰哥哥就要醒了。

    随后，躺在床上的林峰上方缓缓浮现出魂环，一开始是两个紫色魂环，紧跟着的是两个黑色，随后，就是四个红色魂环徐徐升起，刺目的红色刺激着每一个人的神经，强大的压迫力让四人下意识的放出了武魂。

    “四个十万年魂环！？”

    柳大师颤声道，满是不敢相信，刚才他把脉知道这个少年才十七八岁左右，一个十八岁的魂斗罗？这样的魂环配置让他心惊，这到底是个什么样的妖孽？

    旁边的都忍不住惊呼出声，他们在海神岛数十年从来没有见到过如此妖孽的少年。

    随后，那两紫两黑四红的魂环消失不见，紧接着的是一个红色的魂环再次升起，这个红色的魂环与先前的红色有些不太一样，而是略带着点赤金与橙，看起来十分诡异。当然赤金与橙色并不多，所以和十万年魂环差别不大。

    “这是第二武魂？！”

    柳大师差点栽倒在地上，以他精湛的医术与广博的见识，断言这是床上少年的第二武魂！

    “什么？怎么可能？第二武魂？！”

    小舞水无伤等三人都惊呆了，这怎么可能？他们和林峰一起这么久，从来都没有见到过林峰的第二武魂，难不成是因为没有机会展示？还是说他对自己的实力有所保留，是他的底牌，在与白玉章鱼王的最后战斗时才用的吗？三人纷纷猜想，觉得他的第二武魂有些不可思议。

    所有人都惊呆了，一个超级妖孽竟然还有一个武魂，而且好像…第二武魂的第一个魂环就是十万年年？想到这里，柳大师眼神中的不可思议更是无法用语言来形容。

    林峰的识海里，天梦冰蚕和林峰看着上下翻飞的七彩魔蝶，满是欣喜。天梦冰蚕的主要属性是精神与冰属性，所以意味着林峰所控制元素里的冰元素将会是最容易的掌握的。

    “要是我再被星斗森林的凶兽给关押吞噬几千年，恐怕一切就不一样了。”

    “为什么？”

    林峰诧异道，满是不解。

    “因为那时我的精神力和实力都会大幅度减少，能赋予人的武魂只能是冰类的武魂，而不是全属性的元素属性。而且那时只能赋予没有武魂实体的武魂，还得从新寻找其它冰类属性的魂兽来填补这个武魂空缺，而不是像现在这样直接是武魂实体…”

    现在的天梦冰蚕脸色沉静，没有了平常的嬉皮。

    “原本是这样，所以当我魂力极度透支后，发生了什么？你…”

    弄清楚这些事情后，林峰突然想到之前的事，他很想知道到底是什么样的攻击能让天梦遭受重创，不得不选择献祭，成为林峰的第二个武魂的赋予者。

    “你透支后，那白玉章鱼王也被你双瞳中刺出的两柄血剑创伤，它想要以自炸的方式和你们同归于尽，最后被我用精神化实的屏障把你们全部都保护了下来，我被那强大的杀伤力所重创，随后…就成这样…”

    天梦说的很平静，但林峰却能感受到其中的无奈和惨淡。一个十万年魂兽自炸的威力林峰完全知道有多大，只是一般情况下，大多数魂兽不会采取这样的极端方式，且也没有那个能耐。

    作为主精神类的魂兽，天梦冰蚕出了精神类的攻击外，根本没有什么可以抵御十万年魂兽的杀伤力的能力。

    “好了，你可要给爷加油努力，哥要沉眠了，精神力耗费太多，得沉眠沉眠，哥溜了。”

    天梦冰蚕抛开脑后的烦恼，成眠去了。

    “看来，我也该出去了。”

    林峰看了看逐渐消失的七彩魔蝶，随后就消失在了识海里。

    “嗯？这是哪里？”

    林峰这睁开眼睛，看着眼前的众人，一时间大脑有些断线。

    “林峰哥哥，你终于醒了…”

    小舞看到林峰睁开眼睛，带着哭腔道。看着小舞红肿的眼睛，林峰的心不由得抽了抽，满是不忍。

    “没事的，只是魂力透支太多了，现在没事了。”

    说着，林峰就爬起了床，虽然还有点虚弱，但确实也已经没有大碍了。

    “这里是哪里？”

    林峰问道，看着旁边站着的柳大师，他疑惑道。

    “我们已经到海神岛了。”

    水无伤说道，林峰苏醒过来他也很高兴。

    “海神岛！？”

    林峰惊讶出声，没想到他们居然到海神岛了。

    “哈哈哈，年轻人，这里就是海神岛，不用惊讶。欢迎来到海神岛！”

    柳大师哈哈大笑，欢迎林峰他们来到海神岛。

    “欢迎来到海神岛！”

    窗外的虚空突然出现个蓝发中年人，他丰神如玉，举手投足间充满了大气，一身偏蓝色的长袍将他修长的身躯突显的十分挺拔。

    又是一闪，那个男人就直接出现在了林峰的身旁。

    “您是？”

    感受着中年人身上浑厚的气息，直觉告诉林峰这个男人不简单。

    “这位是我们海神岛上七圣柱的守护者，一名实力强大的海马斗罗！”

    柳大师解释道，语气中满是尊敬，没有丝毫冒犯。

    “听说你们是来进行海神考核的？”

    海马斗罗直接进入主题，没有丝毫拖拉。他前几天收到大供奉的旨意，说是有海神继承者即将到来，要他注意一下。之后他注意到了林峰他们四人，通过观察，他发现最有可能是海神继承者的人是躺在床上的林峰，由于还在昏迷中，他就离去了，没想到今天他来看一下就发现林峰醒来了。至于大供奉波塞冬为什么会给他说这件事，当时他还很疑惑，不过现在他到时明白了些。只是他还疑惑的是大供奉是从哪得知有海神继承者的，毕竟这种事除了海神外，好像没有人能知道这种事了，他怀疑这其中有海神的旨意。

    “是的，海马斗罗冕下。”

    (本章完)

