    

    
                慕容雪听后，眼眸一亮。

    
                两宗合一宗？

    
                这可是大好事啊！

    
                而慕容雪也聪明，一下子想到这事可能和前辈有关系了。

    
                不然不会突然间合宗。

    
                其实慕容宫和张少峰想法很简单。

    
                他们两人都已是分神期。

    
                这实力在王国里面，已经不容小觑。

    
                要是合成一宗，即使是皇国里面的宗门，见到他们也得同等视之。

    
                而且他们合宗后，老祖依旧是前辈，他们两个宗门都和前辈有香火情了！

    
                “等合宗后，前辈就是我们的老祖。而我们选的山门所在地，离前辈镇子不是很远，以后找前辈，也方便一些。”慕容宫微笑道。

    
                慕容雪听到这里，苦笑了一下。

    
                然后连忙把自己和洛兰卿两人的遭遇说出。

    
                慕容宫四人听后，呆呆站着，同时心中升起了一股惊险感觉。

    
                “这么一说，我们确实太过贪婪了！看来以后不能频繁去见前辈了！”慕容宫确实觉得自己有点过分了，总想着靠前辈。

    
                慕容云海三人也点了点头，一脸苦笑。

    
                “那我们合宗这事，还要不要继续？.”

    
                张少峰开始觉得这事可能办不成了。

    
                慕容宫想了一下，道：“这得问问前辈，等会你和我去一趟。而这次，我们不能再受前辈给的机缘了，必须给前辈留一点好印象。”

    
                张少峰点头，觉得有道理。

    
                而慕容雪他们也同意，其实他们已经收获了很多。

    
                就他们这修为，放在皇国，也已是顶尖天才！

    
                商量好后，慕容宫和张少峰开始动身。

    
                轻缘镇。

    
                院子里。

    
                陈平安依旧在研究着书本。

    
                苏灵则自个开心地去做饭了。

    
                即使陈平安想帮忙都不给，硬要陈平安坐着看书。

    
                说这是独属于她的快乐......

    
                陈平安研究了好久的书籍，此刻看到了一个有趣的地方。

    
                “天降鸿泽气运石？”

    
                陈平安看了一会，待看完后，开始一脸古怪起来。

    
                敢情这什么气运石，就是陨石？

    
                “砸落个陨石还描写得这么花里胡哨，还越大，落下的动静越大，所在之地，或者住在那地方的人就会鸿泽无数，天骄频出......”

    
                陈平安摇头一笑，觉得这一点绝对是坑人的。

    
                这放在地球，就是迷信。

    
                陨石落下时，相当于炸弹爆炸一般，不炸死人，也得躺医院几个月吧。

    
                而且恐龙灭绝，这又怎么解释？

    
                难道那史上最大陨石还给大地带来无限的鸿......

    
                刚想到这里，陈平安怔了一下。

    
                “咦，貌似又有那么一点说得通喔。”

    
                恐龙灭绝后，人类就诞生了.......

    
                “咳咳，应该是我想多了。”

    
                陈平安不去看了，翻过这页。

    
                而就在这时，院子外突然响起了一道声音。

    
                “前辈，在吗？”

    
                听到这声音，陈平安眼眸一亮。

    
                慕容宫！

    
                他正好有很多问题想问他们！

    
                “在的，进来吧！”

    
                门外的慕容宫和张少峰闻言，走进院子。

    
                而看着院子里面那些恐怖的存在，又忍不住一阵悸动。

    
                此刻陈平安坐在桃树下，把书放下。

    
                “两位来得正好，我正有一件关于建立宗门的事情，想和你们说说。”

    
                陈平安也不想转弯抹角，决定说出来。

    
                看看两人能不能帮忙。

    
                如果不能帮忙，他就只能自己想办法了。

    
                或者找其他人帮忙了。

    
                其实他的任务也算简单，就建立一个名为平安宗的宗门，立个山头，收一两个人应该就行了。

    
                完成任务后，还能解散宗门。

    
                然而。

    
                此话一出，慕容宫两人瞬间懵逼。

    
                不会吧！

    
                前辈已经算出我们的来意了？！

    
                念及此，两人眼中的崇敬，更加高涨了好几倍。

    
                果然是前辈，如此推演能力，实在骇人！

    
                慕容宫朝着陈平安拱手道：“前辈果然神机妙算，其实我们前来，就是想问问前辈关于我们合并宗门，新建宗门的事情！不知前辈觉得如何？如果可以，我们可以让前辈给宗门取名。如果前辈觉得不好，我们果断打消这个念头！”

    
                既然被前辈算出，慕容宫觉得自己再狡辩或者打消念头也没用。

    
                此刻能做的，就是做得坦诚点。

    
                而陈平安听着慕容宫这话，轮到他懵了。

    
                啥？！

    
                你说啥？！

    
                陈平安此刻怀疑自己听错了。

    
                慕容宫他们来这里，是想新建宗门，还让他取名？！

    
                系统，你确定自己没有和他们联合起来？！

    
                这也太巧了吧！！

    
                “我真的可以取名？”陈平安咽了咽口水，试探性问出一声。

    
                慕容宫原本还有些忐忑，此刻听到陈平安来了这么一句，眼眸大亮，连忙答道：“当然可以！这个宗门还是前辈当老祖，所以整个宗门都是前辈的，名字理应前辈来取！”

    
                听着这话，陈平安又无语，又惊喜。

    
                心情很复杂。

    
                自己这是走了多大的狗屎运？

    
                不久前他还为这任务惆怅着呢！

    
                “好！那你们好好办，名字我也想好了，叫平安宗，不知二老觉得如何？”

    
                陈平安再次试探问道。

    
                这名字太土了，他怕两人不同意。

    
                然而，慕容宫两人听后，却再次眼眸一亮。

    
                前辈这是真把这宗门当成自己宗门啊！

    
                “好！好名字！”慕容宫连忙拍马屁道。

    
                他们之所以合并宗门，就是让宗门和前辈多沾点香火情。

    
                此刻前辈竟然用自己名字命名，这简直不要太好啊！

    
                看着慕容宫两人如此开心，陈平安又迷糊了。

    
                这两人，到底是因为什么，才这样啊？

    
                不行，这次得挑明了。

    
                “咳咳，两位，其实我有一个问题，一直萦绕在心头，不知两位能否替我解答一下？”

    
                陈平安决定问出来。

    
                他想知道真相。

