    之所以说的这么详细，容光有着自己的用意。他尽量淡化自己的财富，希望观众还是把自己当成导演和演员。

    至于能不能起到效果？只能听天由命了。

    朱俊同样感觉不可思议：“容光，你觉得自己的运气比较好吧？”

    出乎意料，容光摇头否认道：“突然有了那么多的钱，心里还是很高兴的。并且一开始的那段日子，感觉人都好像在空中飘。不过后来就恢复平常心了, 总感觉不那么正常。”

    “哦？”

    “朱俊，你想想啊，原先我们积累财富，全部都是一笔笔挣来的，慢慢的越来越多。可是现在突然有了金融手段。我不是说金融手段不好，肯定有好的一面。但只要押对了注，一下子就有了巨额财富。这还不是几百万、几千万, 而是上亿？甚至更多？实在太快了, 就少了一个积累的过程。完全可以反过来想，既然能这么快的速度财富增长？那么也有可能，以同样的速度财富消失？”

    “你的说法倒是比较有趣。”朱俊不置可否，“那有没有你眼光的原因。好像你以前说过，中国的经济会快速增长，很快就会超过本子美国？所以你就有了准确的判断？”

    “智商帝吧？”容光笑着说道，“有那方面的原因。既然国内的经济好了，那么任何的产业都会水涨船高。包括我们电影行业，以及电影行业的上下游。”

    “互联网行业也是电影行业的上下游？”

    “也可以这么说，电影行业也是互联网行业的上下游。”

    俩人相视而笑。朱俊接着问道：“那你真的认为会超过本子美国吗？现在距离10年只有短短六年时间了？”

    容光乐出了声：“呵呵，就六年时间，怎么就我一个人看到了呢？我又不是经济学家，国内外的经济学家居然连一个都没有？这事就比较奇怪了。”

    朱俊笑了笑，他没有直接争辩。毕竟这里是《艺术人生》，并不是《财经人生》：“容光，这就说明你的观点很独特。也许有些道理吧！不过你似乎有许多很……争议的话吧！比如说国足？”

    “国足这事就不多说了了。希望他们能够争气一点。”

    “那打赌的事呢？”

    “我已经给希望工程捐款。如果票房成绩好, 那我以后还会捐款不足的部分。如果这场打赌我赢了，那就是以我的名义捐；如果国足争气的话, 他们赢了，那就以他们的名义。”容光笑着解释说。

    如果只是打赌个名义，公众也能够接受。毕竟那是很大的一笔钱，隐约有着赌博的嫌疑。而且容光已经提前捐掉了这笔钱，那就更不会引起什么非议。

    “是吗？孩子们应该感谢你。”朱俊同样很高兴，“不过容光，你就那么有把握？”

    “我是对国足有信心！他们绝对出不了线！”

    朱俊大笑，他以为容光是在开玩笑：“那你经常做慈善吗？”

    “也不是经常。我认为，慈善有三种形式：一种就是量力而行，每年多少献点爱心。这方面我有。我本人、我家人和我的公司都有。一种就是身体力行，经常去做义工。这方面我比较少，主要是工作太忙。最后一种就是修桥铺路。那应该是功成名就退休后的事，比方说，像我们的老前辈邵逸夫先生的逸夫楼？我应该还没有到功成名就的时候，这个以后再说吧！”

    节目已经近尾声。发觉时间已经差不多，朱俊终于询问起影片的事。这也是访谈综艺节目默认的规矩。如果不是为了宣传影片，谁会愿意浪费时间上电视呢？

    “容光，最近你的《闪电追击3》准备上映了吧？”

    “对，就是下个月。”

    “我记得你是现实主义题材的艺术片成名，你怎么会转到商业大片呢？”

    “这应该就是电影行业的未来趋势。刚才已经提起过IT行业，IT行业同样对电影创作影响巨大。最直观的就是各种类型的特效。我们同样在不断的学习中。不仅仅是我，包括张导、陈导和冯导，他们其实都开始了商业大片的制作。”

    谷唪

    “《闪电追击》的主人公应该是军人吧？你怎么想到选择这样的题材？”

    “准确的说，应该是特工片。其实军事特工片一直就是主流类型。关键要看你拍的怎么样……”

    “……”

    ……

    除了访谈综艺节目外，熊孩纸同样在网上投入了大笔广告。

    目前电影的宣发工作，通过互联网的还比较少，《闪电追击3》应该说是开了先河。当然，也不是什么网络传销式广告，就是弹窗的那种。算是比较传统。

    其实未来电影的宣传，反而是以互联网为主，这里面就需要大数据的支持，并且还有着智能手机的全覆盖。现在根本就没有什么大数据，互联网也仅仅只有台式机。所以效果究竟怎么样？这就谁也不知道了。

    “粑粑，我今天又在外面看到你了吖。”绒绒嘻嘻笑着，蹦蹦跳跳向容光卖乖。

    “是吗？在哪儿呀？”外面的广告牌到处都是《闪电追击3》，小棉袄看到也不怎么稀奇。

    “你怎么在公交车上吖？那么大一个人！”

    容光呵呵笑着。

    “粑粑，边上的阿姨是谁吖？她长的比麻麻好看！”

    容光暗笑：“这话千万别让你妈知道？”像这样作死的话，怎么听怎么暗爽。

    “绒绒不会说的。她就算知道，粑粑教我的！嘻嘻嘻！”

    “？”

    “粑粑，那是不是你拍的电影吖？”

    “呵呵。怎么样？爸爸厉害吧？丫头，说句好听的，来句吉祥话！”

    “嗯……粑粑的电影大卖！小盆友们都喜欢看！”

    “对对！再说几句，爸爸奖励你个娃娃。”

    “粑粑的电影就像绒绒的新衣服一样好看。”

    “哈哈哈！”

    “粑粑最厉害，比麻麻还要厉害。”

    “哈哈哈哈！”

    “粑粑的电影就像烟花，一朵一朵的，绒绒最喜欢了吖！嘻嘻。”

    “？？？”

