    

    第144章圣帝降世，八大法器集结

    见万道仙宫仅存的两大宗主一死一伤，比沙门在这时怒目圆睁。

    他凝重的看着在半空中的红莲圣帝，一字一句地对他说：“红莲圣帝，若你有什么，冲我来便是，这是属于我们之间的恩怨，与其他宗门的人并无关系！你不要牵连他们。”

    听到这话，红莲圣帝眼中闪过一丝不屑：“在这世上，凡是与我作对的人，都将被我杀光，我从来不在乎挡在我面前的人是谁，只要你敢阻止我变成最强的道路，那就只有死路一条！”

    听到这番话，毘沙门拳头攥紧。

    他更是怀疑，在一佛宗的同门乃至宗主已经惨遭屠戮。

    虽然自己的实力远远在圣帝之下，可是为了报仇，为了宗门的荣光，他也绝对不会就这么算了。

    看着他一副义愤填膺，好像要把自己一口吞到肚子里的表情。

    红莲圣帝还在这个时候阴恻恻冷笑着：“就凭你也想对付我？你那尚未到达渡劫境的实力根本不够看，甚至让我会觉得连杀你都有些无聊。”

    就在这时，周成的声音传来。

    “一个远超渡劫境实力的强者，在一群弱小的蝼蚁面前耀武扬威，肆意宣泄自己的淫威，你还真是让我刮目相看。”

    周成的话每一句都踩在圣帝的雷点上。

    他也在此时极其不屑的说：“这世界本就是弱肉强食，弱者的生死本来就由强者说了算。反正他们早晚都要死，我就不如让他们死个明明白白，死得其所，免得到了阴曹地府，还要怪我没有给他们挣扎的机会。”

    周成听了讥笑着：“你这个肆意欺负弱者的借口，倒是显得理所当然。那我是不是也可以理解为你是怕死在我手上，所以才在这里虚张声势，乱吠不止？你这倒很像是一个跳梁小丑应有的作风呢~”

    周成这样的不屑，让圣帝非常愤怒。

    随着他口中念念有词，他整个人都被一股妖冶的红色光芒所包裹。

    一种强大的压迫感袭来，让徐青莹他们纷纷感到浑身战栗。

    在一瞬之间，竟然意识模糊，纷纷躺倒在地。

    就连毘沙门都无法抵抗那种强大的威压冲击。

    随即感到一阵头晕，径直地倒在了地上。

    起初，他以为这是红连上帝身上所释放出来的强大威压所致，自己会晕倒，也没什么好奇怪的。

    可只有周成知道，她是为了好好享受这场战斗，不被其他人干扰，才把他们弄晕了过去。

    意识模糊之前，毘沙门听到那个强者的声音在耳畔响起：“你不是想要八大圣器？那镜子碎片就在我这，你有本事就来抢。”

    可就在周成元神凝聚的那一瞬。

    镜子碎片竟然不听使唤的飞到红莲圣帝手上。

    与他身上佩戴的四件圣器发生共鸣。

    远处千里外，一佛宗神龛上供奉的其余八大圣器，也在这时发出阵阵嘶鸣。

    它们在神龛之上开始震动起来。

    因为感受到异样的气息。

    不动明王神色错愕：“难道，那红莲圣帝正是被这圣器选中之人？所以其余四件圣器才会与他发生共鸣？这难道是天要灭我一佛宗？”

    他说着双手合十，仿佛已经做好牺牲认命的准备：“阿弥陀佛，既然天要灭我一佛宗，咱们也只能听天由命了。”

    起初他还以为，是那位强者在战斗中未能获得胜利，才让红莲圣帝夺走了法器碎片。

    可如果他知道真相，得知是周成故意将那碎片送到圣帝手上，只怕会气到吐血。

    看周成送出镜子碎片，圣帝狂笑着：“怎么？你刚才不是还在大言不惭说不把我放在眼里，可是怎么现在居然主动把镜子碎片送到我手里？难不成你是想求我饶你一命？可惜，已经太晚了。”

    周成虽然以魔剑之姿现世，并未显露真身。

    可他身上的强大压迫感让意识清醒的毘沙门都能感觉到。

    他所具有的灵力远超红莲圣帝。

    给他镜子碎片，完全是出于对他的轻蔑与不屑。

    他是想告诉红莲圣帝，即便拥有镜子碎片，他一样不会是自己的对手，事情就这么简单。

    同时，瀛洲妖殿内。

    就连观战的那十一个半妖都在这时看蒙了。

    他们不解周成的意图，更是怀疑他是疯掉了。

    黑蛟捋着胡须，一副已经看到这场大战结局的神色：“现在的圣帝已经很强了，如果在让他得到成为神佛的巨大灵力，打开仙界之门，只怕这个所谓强者根本不可能是对手。顷刻之间就会被它杀死，灰飞烟灭。”

    甚至有一位半妖在这时打了个哈欠，直接闭上眼睛：“胜负已分了，他对自己的实力未免过于自信，这场战斗，谁赢谁输已经注定了。”

    “只待仙界重临，其余几位妖圣苏醒，整个玄界就将是我们妖兽的天下了！”

    ……

    天女峰上，卓君虽然表面上看似一直在修炼，实则全程心神不宁。

    她的脑子里面一直在想，徐清莹和师尊他们到底现在如何了？

    虽说师尊的实力卓君乃至黄泉魔宗的众弟子有目共睹。

    但她的心里还是因此惴惴不安。

    就在此时，天空中飞过4道七彩光晕，宛如白昼里的四颗流星一般显眼。

    凡是看到的人纷纷面面相觑。

    更有人在这时惊恐的问：“宗主，那是什么，为什么带着一股特别而圣洁的灵力？”

    卓君叹了口气：“师尊说过，八大圣器互相共鸣，刚才那四股截然不同的力量便是一佛宗的其中四件圣器，只怕这玄界真的要变天了。”

    听到这话，众人噤若寒蝉。

    还有弟子在这时惊恐地问：“那这难道说明，一佛宗现在已经覆灭？”

    “未必，虽然不动明王的气息仍在一佛宗，可那个红莲圣帝刚才的气息就直奔瀛洲岛而去，现在只怕是已经集齐八大圣器，一佛宗覆灭，只是时间问题，同样的，我们整个魔宗也危险了。”

    听他这样一说，不少人开始紧张起来：“难道那位一直在剑冢修炼的高人，也不是红莲圣帝的对手？”

