    这一趟出海在明面上，的确是赵公子组办的一场泳装派对。

    显然这位花花公子组办这种派对已经不是一次两次了。

    身边莺莺燕燕就从未间断过。

    顾青虽不是什么世家名门出身，但凭借出众的气质和相貌，仍然吸引到了不少女郎们的青睐。

    为此他能够明显感受到赵星晖对他更不待见了。

    当然，诸如故意挑衅，使绊子之类的low逼事，赵星晖还是不屑去做的。

    只是偶尔会阴阳怪气几句。

    以发泄心中不满。

    例如此时。

    “听说你和那个武疯子交换了威信号码，你该不会以为她所说的约战是那个‘约战’吧？”

    一边说着，一边‘啧啧’道：“你口味倒是挺独特的.....或许我也该换换口味。”

    顾青冷眼看了看他：“也许你应该当着她的面说这些话。”

    赵星晖：“你以为我不敢？”

    顾青：“你的那些废物保镖可拦不住她。”

    赵星晖：“我今年才十八岁，再给我一年时间，我就可以追上她，并超越她。”

    顾青：“我今年也十八岁，要不咱俩比划比划？”

    赵星晖上下打量了顾青一眼：“就你？”

    顾青：“简单过几招。”

    赵星晖大喇喇道：“别说我欺负你，先让你出手吧。”

    顾青微微一笑，也不多废话。

    或许别人在知道赵星晖的身份后，会忌惮他逢迎他。

    可顾青绝不会那样。

    在一开始上船见识到赵星晖的傲慢后，顾青就从没给他留过面子。

    敢来他面前阴阳怪气，顾青必定毫不客气的怼回去。

    现在既然还敢跟他动手，那顾青也不介意好好教训他一下。

    单手背在身后，顾青右手手掌散发莹白光泽。

    向前横推而出，看似缓慢，实则如同大山压顶，带给赵星晖巨大的压迫感。

    瞬间，赵星晖收敛起了原本的戏谑心态。

    全力催发体内真气，想要抵抗顾青这一掌。

    却犹如螳臂当车一般。

    完全不堪一击！

    那一只手掌探来，宛如天倾！

    等清醒过来，只见顾青的手掌停留在他的面前。

    随后收手，一言不发转身离开。

    赵星晖只觉得全身僵硬，冷汗淋漓！

    半晌，才渐渐恢复。

    “好....好强！这是什么掌法！”

    可惜顾青已离开，自然不能回答他。

    顾青不能，却有另一人替代顾青回答了他的问题。

    “铁砂掌。”

    赵星晖眼中泛起惊骇与不可置信：“怎么可能！”

    铁砂掌是十分基础的一种外练硬功。

    虽威力不错，但绝对达不到这种强大的效果！

    转头循声看去，只见来者赫然正是徐贝莉。

    “你...你什么时候来的？”

    徐贝莉带有深意的看了赵星晖一眼。

    并没有搭茬，而是继续说道：“没什么不可能的，即便是最浅显的武功，练到极致境界后，也能化腐朽为神奇。”

    “呵呵....我对他真是越来越感兴趣了。”

    ..............

    游艇的速度并不快。

    航行了大约两天时间，才来到目的地。

    这些天里，顾青除了偶尔出去呼吸新鲜空气。

    平时都在修炼《修罗炼魔真经》。

    这武功效果虽然不错，就是不能间断时间太长，否则很容易遭受反噬。

    这天晚上，连兴昌找到顾青。

    “到地方了。”

    顾青：“咱们怎么去？”

    连兴昌：“乘船去，小船。”

    此时月光如水，照耀在海面上，显得波光粼粼。

    女郎们早已嗨的筋疲力竭，陷入昏昏沉睡当中。

    没人会注意到他们消失了一段时间。

    就算知道也无所谓，这里一切包括她们和游艇，都是属于赵星晖的。

    再见到众人，顾青发现他们都有些不同。

    赵星晖的保镖衣服下鼓鼓囊囊的，显然装有枪械。

    或许还是灵能枪械。

    赵星晖本人，也穿戴着一件机械感十足的铠甲。

    而徐贝莉，她的背后多了一柄大剑。

    就是好像门板一样宽的那种大剑，让她显得更加狂放与危险。

    小船荡开阵阵涟漪，向着不远处的孤岛而去。

    登岛之后，顾青发现连兴昌说的真没错。

    这的确是一座小岛。

    比他想象当中的还要小。

    占地面积估计只有不到十平方公里。

    这是一座荒岛，根本没有可供人行走的道路。

    好在一行九人都不是普通人。

    即便不用轻功，也可做到如履平地。

    不消片刻，便在连兴昌的带领下，来到一处岩壁之前。

    顾青睁大眼睛，仔细观察着眼前发生的一切。

    他还是第一次见到缝隙。

    没想到真的好像名字一样，出现在他面前的，就是一条缝隙。

    只见不远处的崖壁上，有一条大概一米长短，不断蠕动着的狭长缝隙。

    其内散发着奇异的光泽，就好像所有色彩掺杂在一起。

    缝隙不是固定的，而是随时都在发生着变化。

    只是位置却并不会变，不管如何变化，始终还在原地。

    见到缝隙，赵星晖对身边的保镖示意了一下。

    只见保镖从怀中掏出一个亮银色的仪器。

    靠近缝隙之后，发出‘滴滴’的声响。

    随后转头对赵星晖道：“少爷，的确是F级的缝隙。”

    赵星晖：“是F-吗？”

    那保镖露出为难的表情，道：“实际上，联邦只给出了F、E、D、C、B、A、S这七个等级，-和+都是为了更细致划分缝隙危险程度而弄出的，所以探测仪并无法显示具体数值。”

    连兴昌在旁边道：“放心吧，我们在之前已经派遣不少人手进去探过路了，的确是F-级的缝隙，并且已经探索出了一条安全的道路。”

    “只是因为牺牲的人手较多，我们想取那件东西，没有了足够的力量，才不得不拉拢你们几位帮忙。”

    赵星晖此时已完全收起了平日里的纨绔模样，取而代之的是沉着与冷静。

    在认真思索了片刻之后，对保镖示意了一下。

    那保镖将仪器收好，退到了他身后。

    顾青将这一切尽收眼底，看来不止他一个人对连兴昌抱有警惕之心。

    那边连兴昌见暂时打消了赵星晖的疑虑，笑着道：“各位无需担心，这只是一个F-级的缝隙，里面最强的妖魔也不过是奴级罢了，数量还并不多。”

    “我们之前已经派人进去探查过了，只要小心避开妖魔，快去快回，真正需要对付的妖魔就只有一头。”

    “等会儿，你们都跟紧我，只需要身体接触缝隙，不要抗拒，时空之力会自动将你拉扯进缝隙内。”

    真正来到缝隙之前，不管是顾青，还是赵星晖和徐贝莉，都显露出慎重的神色。

    只见连兴昌率先来到缝隙前，伸出手刚刚接触到缝隙，整个人便忽然化为一道流光被吸入其中。

    看的顾青顿感一阵惊奇。

    继连兴昌之后，徐贝莉第二个跟着进入缝隙。

    然后是赵星晖和他的两个保镖。

    顾青心中一横，也跟着抬手接触那条缝隙。

    紧跟着，他感到整个世界都变了。

    变得好像五颜六色的线条，在不断的流动着。

    好像置身在一个大型洗衣机里一样。

    天旋地转，完全分不清上下左右。

    等再回过神来，周围的环境已经大不一样。

    前面正是等待着他的连兴昌等人。

