    第224章 龙族的规矩

    龙性本yin，龙族本来就是处处留情的动物，如果可以压制他们的欲望，反而会弄巧成拙，导致皇族龙脉逐渐减少。

    在这就是，血脉杂交其实很神奇，有时候往往资质普通的两个物种，杂交之后没准就会生出资质逆天的后代。

    而两个资质逆天的父母相结合，也不一定就一定能生出资质同样逆天的后代。

    所以为血统论的传承方式十分不科学。

    恰好，陆小凤在五百年的签到奖励中，得到了好几件同种宝物。

    这宝物很神奇，也很独特，它没有任何战斗力，也没有任何辅助能力，它的作用只有一个，那就是测试生灵的血脉等级、修炼潜质以及血脉特点。

    这个就类似于玄幻世界那些测量天赋的石碑，只不过这个宝贝叫天机轮盘。

    按照轮盘的标准，五爪金龙的血脉只能算是第二等上品，而乾坤龙也是第二等上品。

    剩下那些和五爪金龙血脉差不多的龙族，血脉等级也都是第二等，只不过基本都是中下品。

    天机轮盘的血脉等级最低是第九品，最高是第一品，就是陆小凤、嫦娥等人的资质都是第一品。

    至于第一品在往上还有没有，那就不得而知了。

    有了天机轮盘，那龙族就可以借此立规矩了。

    在陆小凤提议下，龙族立下祖训，以后，凡是血脉等级为第二品的龙族，不管是纯种龙族还是杂种龙族，都率属于皇族血脉。当然，龙族的族长，只能有纯种龙族担任。

    其次，血脉为第三等的龙族将为王族龙族，包括杂种龙族，地位稍逊。

    再之后，第四等血脉的龙族，包括杂种龙族，为精英龙族。

    第五等的血脉，包括杂种龙族，为普通龙族。

    第六等血脉为杂种龙族。

    第七等及以下血脉则为龙族附属种族！

    如此一来，龙族的等级就见见分明起来，也使得龙族渐渐有了规矩和奋发向上的尽头。

    当然，陆小凤不希望龙族变成唯血脉之上的冷血龙族。

    所以陆小凤规定，将龙族分为三部分，一部分为修仙龙族，一部分为政法龙族，一部分为军事龙族。

    其中，政法龙族专门负责龙族的政法管理，负责管理整个龙族的规矩。

    而政法体系中，除了族长职位必须有皇族龙担任外，所有职位都将以能力论高低。

    而这个能力，将包括修为、政法天赋、学识、品行等等多方面的综合评分。

    关于这个，龙族将和无极仙院合作，成立龙族政法学院，专门学习政治法律以及各种文化知识，最后，将根据最重要的综合考试成绩来决定在龙族中担任什么官。

    而这个政法学院，将不限制种族和天赋，只要修为在天仙之上，就可以来政法学院学习。

    这里是最公平的。

    再次的军事龙族，就是龙族的军队，这个也同样，龙族和无极仙院合作，成立龙族军事学院，以此来评定，龙族军队中的高级职位。

    最后的修仙龙族，同样和无极仙院合作，成立了龙族修仙学院，只不过修仙学院分为了两部分，一部分为幼龙学院，一部分为长老学院。

    其中，幼龙学院只收龙龄在一千岁以下，修为不超过天仙的学员，当然，这个仙院在名额方面一视同仁，只要你是龙族，不管是纯种的还是杂种的，不管血脉高低，只要能交得起学费，就可以入学。

    在这个学院，血脉就能发挥作用了，一个种族，毕竟修为有限，所以只能先满足精英。

    也就是说，在幼龙学院，血脉天赋越高，受到的资源倾斜就越多，天赋越差，资源越少。

    当然，资源少也意味着自由。

    资源集中并不意味着要绝人后路。

    陆小凤为了给血脉低的人一个盼头，特意联合了仙院和龙族所有大罗金仙的强者，共同打造了一个龙门。

    这个龙门是以陆小凤的赋灵法则原理为基础打造的。

    只要是龙族，每个月都有一次跃龙门的机会，只要能越过龙门，那就能提高自己的血脉资质，而且血脉越低，跃龙门的效果越明显。

    而且跃龙门算是一件空间宝物，不管有多少龙族同时跃龙门，这些龙族都会被安排在独立的空间中，独自跃龙门，互不干扰。

    所以一个龙门，就足以满足所有龙族的需求。

    当然，龙门的维持需要大量的灵石，当然，灵石对于富有的龙族而言，都是小意思。

    如此一来，龙族的一生就有了完美的规划。

    不管是什么龙族，一诞生下来，只要父母有些能力，就能攒够儿女上学的钱。

    等儿女年级大了，可以修炼了，就可以送他们进修仙学院。

    如此一来，以后的龙生就有了盼头，尤其是对那些杂种龙族而言，一旦进入休闲学院，就能改变他的一生，因为修仙学院有龙门，任何龙族，只要不愚蠢，再多一些努力，估计都能越过几次龙门，进行血脉进化。

    这种血脉进化是永久的，是可以传给后代的。

    所以只要家族代代努力，每一代的公龙母龙都能越过几次龙门的话，那杂总龙族未必不能进化为精英龙族甚至是王族龙族。

    这就是希望，普通生灵其实很简单，他们只要有希望，那就能回馈你百分之百的热情。

    然后，幼龙从修仙学院毕业后，就可以选择大学。

    这个大学也就意味将来的一生的选择。

    选择的方向也很简单，不多，就三种，要么进政法学院，以后成为龙族的管理者。

    要么进军校，以后成为龙族的战士。

    最后则是进入长老级修仙学院，进入休闲学院，唯一的责任就是修炼，他们以后将成为龙族的顶梁柱乃至中流砥柱，成为龙族对外的长老团。

    不过这些学院想进来是有门槛的。

    首先必须是幼龙修仙学院毕业的或者是龙龄不超过一千岁的天仙者。

    其次学院的资质不能低于第五级。

    这个是最低要求了，因为资质再低的话，那再怎么修炼也没办法成为金仙，连玄仙都很困难。如此天赋，没必要去长老院浪费资源。

    这一点其实也很公平，因为毕竟幼龙仙院有龙门的存在，那只要肯努力，就算是血脉最低的杂种龙，都很有可能将自己的血脉升级为第五等以上。

    (本章完)

