    “关羽下地府记得记好了，杀你者魏延魏文长！”

    又过了大概两三分钟这样，当关羽手中的偃月刀再也抬不起来的时候，休息好的魏延猛地一个窜身从天而降，手中的鬼头大刀对着已经是强弩之末的关羽砍了过去。

    张飞还被周泰给死死缠住，再说他距离关羽所在的位置至少还有好几百米远，就算是相救也绝对来不及。

    阿宁小脸憋得通红，很显然除了使用技能过多导致精神亢奋外，能够阵斩关羽的名号也足以让她兴奋了。

    毕竟这家伙可是武圣，哪怕现在名声不显，可是光想到对方在后世的威名，就足以让人身心愉悦了。

    就是不知道如果在这里将关羽弄死的话，这个世界的时间线到底该如何发展呢？

    李清远的手都不由自主地握紧了，别看他劝说阿宁的时候轻描淡写，但只要是个熟知三国历史的人都会知道，眼前这一次战斗的意义到底有多么巨大。

    刘备哪怕号称蜀汉昭烈帝，可若没有关羽张飞两个绝世猛将数十年来不离不弃的跟随，单凭他一个人这辈子也休想有什么作为。

    眼看魏延的鬼头大刀已经砍倒了关羽脑门上，却只见关羽周身青光大作，一股绿色光芒直冲云霄！

    ‘Duang——’

    魏延的刀锋已经逼近了关羽的脸庞，可是却被这层青光挡住，根本不得寸进。

    ‘唰——’

    太史慈连发三箭，结果三箭全都射到青光上就被弹开了。

    ‘火龙怒焰！’

    李清远看到关羽的身形正顺着绿色光芒缓缓升天，顿时也顾不上保持自己主帅的风度了，招手就是两条火龙对着关羽扑了过去。

    可是那青光貌似可以隔绝一切攻击，就算是火龙也根本突破不了青光的防御。

    关羽的身形在青光的笼罩下迅速升天，而张飞在看到那道冲天绿光后顿时一枪逼退了周泰，然后调转马头头也不回地跑了。

    李清远麾下所有的主力全都在围杀关羽，周泰能够以重伤之躯困住张飞就已经算是超水平发挥了，张飞想跑他是根本不可能留住的。

    众人噼里啪啦对着青光一顿乱砍，结果根本无法伤之分毫，而关羽则是已经顺着绿光直接飘入半空中了！

    “我擦，这尼玛传送居然还带无敌效果？开挂了吧？”

    看着关羽的身形开始慢慢消散，李清远顿时破口大骂起来。

    他这个正规玩家都没有资格享受传送无敌待遇，关羽这个NPC凭什么有这种逆天的技能？

    搓回城石基本上来说大部分游戏都会有这个设定，可是传送无敌就太恶心了啊！

    这个技能已经算是破坏世界平衡了好吧？

    但凡看到打不过就直接搓回城石，那这世上还有人能杀得死他吗？

    要知道这次为了围杀关羽他花费了多少人力物力和财力吗？结果到嘴的鸭子居然飞了，这简直是坑爹啊！

    众人回头准备去找张飞那厮，结果却发现对方已经逃之夭夭不知所踪了！

    毕竟作为顶级高手，刚才关羽若不是因为自大先是被砍死了坐骑接着又被魏延偷袭，他要想跑的话还真不见的能留住对方。

    随着绿光一阵闪烁，关羽立刻化身一道绿色的彗星直接飞了出去，然后天空中又有一道白色的彗星跟关羽相差而过，接着直接落在了刚才关羽消失的地方。

    “看我看了这————我擦！”

    魏延一马当先冲了上去，准备甭管掉下来的是个啥都先砍了再说，可是当他正准备挥刀的时候，却突然愣住了。

    只见一个女人正被千军万马围在中间！

    这女人长得肤白如玉容颜俏丽，虽说跟阿宁比起来可能还稍微差了那么一点点，但也绝对能算是个绝世佳人，尤其是她的皮肤白的通彻透明，就像是尊玉石雕像一样。

    李清远甚至觉得，就算是所谓的白种人，在这女人面前估计都要相形见绌。

    “你是何人？为什么会出现在这里？”

    围杀关羽结果却变成了一个女人，这戏剧性的一幕顿时让本来腥风血雨的战场安静了下来。

    不过关羽和张飞全都跑了，他们两带来的三万刘备军早就被打崩溃了，所以战斗也就这么莫名其妙地停止了下来。

    那女人看着四周的断臂残尸，立刻吓得面如土色，直接惊倒在地，顺便好像还将地面给打湿了。

    “妾身！妾身是平原郡太守玄德公的妾室，妾身也不知道为什么会在这里啊！”

    听到了李清远的问话，那女人也知道自己能否存活就要看这位大人的心情了，忙不迭地回答道。

    “刘备的妾室？你叫什么名字？”

    李清远有些愕然，为什么刘备的妾室会出现在这里？外加关羽刚才是怎么飞走的？

    “妾身本姓甘，小名梅！还请将军通知我家官人，妾身一定感激不尽！”

    甘梅立刻回答起来。

    “这应该就是甘夫人，传说中的白玉美人，也是阿斗那家伙的亲妈！”

    阿宁咬着耳朵对李清远介绍到。

    …………

    听到阿宁这么说，再看看甘梅头上LV12的等级，李清远知道这女人应该是没骗自己。

    可是谁能告诉他，这是什么个情况？

    为什么关羽莫名其妙地失踪了，然后甘夫人却突然出现在战场上？

    看甘梅那副惊慌失措的模样，估计也不是装出来的。

    “先带回去看押起来，大军开拔，今天晚上在平原郡城过夜！”

    不过这些乱七八糟的事情一时之间也休想想出个所以然来，所以李清远干脆大手一挥，吩咐所有人马继续行动。

    关羽虽说逃跑了，但是他已经身受重伤，现在刘备手下就一个张飞，而且他连兵马都没有了，不趁现在这个时候斩草除根，还准备留着他过年吗？

    只是哪怕大军一路急行，等赶到平原郡城的时候却已经来不及了。

    平原郡城门户大开，留下来的一众小吏看到大军来了连忙跪下来欢迎，而通过对他们的询问李清远也得知，原太守刘备早在半天前就直接带着自己的心腹手下数十人直接弃城逃跑了！

