    段程宏还是有些想不通，“老大，无凭无据为什么会有这种猜测？苏沫还只是个小丫头啊。”

    若说背后的高人就是那丫头自己，这未免也太高看她了！

    丹圣老人闻言，瞳孔掠过睿智的光芒，捋着胡须，笑着道，“她说她身上只剩下一颗神纹丹药，可她跟老夫交易，还缺少两颗呢。神纹丹药那么贵重的东西，她必定是随身携带，怎么放心放在家里。所以现在拿不出来，那就代表她手里的神纹丹药有限，拿不出那么多来！”

    听到这番分析，段程宏似乎有了点眉目，“是说，她正因为身上已经没了神纹丹药，所以才需要时间，去找背后的高人索要神纹丹药？”

    难怪她说延后时间，原来是这样！

    “是呀，她需要时间，那么只有两种可能。一种是找背后的高人，另一种则是需要时间，自己炼制。而苏沫这样的身份，背后的高人为什么会有求必应的帮助她？她是什么了不起的大人物还是拥有逆天恐怖的实力？她想要几颗神纹丹药，高人就会给她几颗，这世上有这么好的事儿吗？”刚才苏沫很爽快就答应了三颗神纹丹药，而她身上明明没有那么多丹药，却能如此肯定的承诺他，那就表示她有十足的把握能弄到另外两颗神纹丹药。

    可是她为何会有这样的底气？

    难道真的只是因为有背后的高人撑腰吗？

    段程宏闻言，心头一震，不甘心的继续猜测，“或许，她对高人有恩呢？她想要丹药，高人为了报恩，肯定不会拒绝啊！”

    丹圣老人笑着摇头，显然不太相信这个理由，“一个能炼制神纹丹药的超级强者，还需要一个没身份没实力的小丫头帮忙吗？照理说，他只需要招招手，就有无数的强者为他奔走效劳，苏沫这样的身份怕是连帮忙的资格都没有吧。”

    “那万一苏沫拥有不为人知的特殊身份，而他们是不可告人的关系，这也说不定啊！”段程宏又换了一种思路。

    丹圣老人没有否认这种猜测，而是沉吟着点点头，面色变得更加凝重起来，“是，的确也有这种可能，只是有一点老夫觉得很奇怪，苏沫之前卖给老夫的丹药是上尊品的灵根青阳丹，她手里的另外两颗也是上尊品的丹药。而刚才老夫向她索要圣品等级的神纹丹药，她却说只有上尊品的丹药，所以老夫怀疑，这个能炼制出神纹的炼丹师，或许只是一名丹宗巅峰，根本炼制不出圣品的丹药！”

    “什么？丹宗巅峰！这样的实力怎么可能炼制出神纹丹药，老大，如今都达到了丹圣巅峰了，都不能炼制神纹，一个丹宗巅峰怎么可能！在开什么玩笑！”段程宏被这番分析吓了一跳，完全不能接受的反驳。

    在他的认知中，能够炼制神纹的炼丹师，在炼丹方面可是有非常高的造诣才对。

    怎么会只是一名丹宗巅峰！

    “世事无绝对啊。”丹圣老人轻轻叹了口气。

    “老大，炼制神纹必须需要非常厉害的天赋才行，我实在没办法相信，这样的丹药是出自丹宗巅峰的炼丹师之手！”这对段程宏，甚至对丹圣老人都是一种变相的羞辱，也难怪段程宏会如此排斥这种猜测。

    丹圣老人则是笑眯眯的挑眉，“是呀，要非常厉害的天赋才行，若是一个二十出头的年轻小丫头，就已经达到了丹宗巅峰的实力，这样的成绩算不算特别厉害的天赋呢？”

    段程宏闻言，像是挨了一个霹雳，惊讶的瞪大双眼，难以置信的反问，“——是说——”

    然而不等他说完，丹圣老人便是两眼放光的咂嘴感叹，显然对苏沫兴趣浓厚，“老夫想，这样的天赋怕是不止厉害，甚至还有些恐怖吧！”

    而段程宏则是激动的连连摇头，“不不不，不可能！苏沫的话也不一定全部可信啊，她说只有上尊品的丹药，万一是她不想用圣品丹药交换，故意撒的谎呢？她这个年纪怎么可能达到丹宗巅峰，打死我都不信！”

    丹圣老人闻言，失笑的摇摇头，显然不赞同他的这种说法，“如果神纹丹药不是苏沫亲自炼制，真的是出自那位高人之手，那苏沫既然都能从高人手里拿到珍贵稀有的神纹丹药，难道还拿不到只是圣品等级的聚魄练形丹吗？若是高人能炼制出圣品丹药，她又何必多此一举来找老夫帮忙呢？所以可以断定炼制神纹的高人不是丹圣炼丹师，根本炼制不出圣品丹药！”

    听到这话，段程宏震惊的瞪大双眼，面色唰的一片惨白，而后震动的喃喃自语，“是呀，我怎么没想到这个！如果苏沫能轻易的找到高人索要丹药，完全可以直接找高人帮忙炼制聚魄练形丹啊，何必多此一举，找到炼丹公会来用神纹丹药交换！看样子，这位高人的确很可疑啊。”

    “但是，一位能够炼制出神纹的丹宗巅峰，这可能吗？”段程宏内心震撼，简直不敢想象。

    “哈哈，所以最近加派人手，盯紧苏沫，看她和什么可疑的人接触，若是没有，那基本可以断定，老夫的猜测是对的。如果真是这样，那这个苏沫可是有些了不得啊，炼丹公会以后一定将其奉为上宾，好好伺候才行。”

    听到这样的吩咐，段程宏心头一禀，也知道此事的严重性，立马抱拳领命，“是，我知道怎么做了。”

    苏陌凉等人从炼丹公会出来，便是朝着南鞍森林的方向赶路。

    因为枫林帝都三个森林中，南鞍森林里的植物和灵兽都是最丰富的一个森林，是最有希望找到金灵树的森林。

    “苏沫，不是答应大伯不去森林找金灵果的吗，怎么——”得知苏沫要去森林找药材，东方璃月心头担心，忍不住询问。

    “不管怎么说，东方耀钰也是因为我才诱发恶疾的，我至少还是得尽自己的一份力吧。”

    “可是南鞍森林太过危险，而且守护金灵果的玄雷爆猿都是君王兽等级的灵兽，实力特别强悍，我们几个都不是对手啊，这样贸然前去太危险了。”东方璃月着急的劝道。