
　　八月十五这一天放假了。

　　楚凌熙睡了一个懒觉，然后去了一趟商场给小汤圆准备了一份生日礼物，早上的时候还接到了小汤圆的电话，说是生日派对在晚上七点钟，希望楚凌熙准时参加。

　　晚上七点钟，楚凌熙准时来到了皇甫澈的家里。

　　可是家里却是静悄悄的，她按了门铃走进去，发现房子里的确布置了生日派对的现场，只是没有人。

　　小汤圆十分热情地迎接楚凌熙，“妈妈，你终于来啦！”

　　皇甫澈穿了一套灰色的家居服，斜靠在墙上，有种慵懒的美感。

　　自从开始假扮另一个自己，他就没有放过任何一个小细节，哪怕是穿衣风格，也没有漏下。

　　他的脸上带着肆意的笑容，那笑容里似乎带着些许嘲弄。

　　楚凌熙的眼光只是从他那里一扫而过，便把礼物递给了小汤圆，“月饼，生日快乐。”

　　“谢谢妈妈！”小汤圆嘴巴甜甜的，拉着楚凌熙的手坐在了沙发上。

　　楚凌熙四下里看了看，没有其他客人，好像也没有其他人要来的意思，“月饼，你今天的生日派对都邀请谁了呀？”

　　“只邀请妈妈一个人啊！”

　　楚凌熙这才意识到这是一个只有他们三个人的生日派对。

　　“妈妈，我想要和你，和爹地独处，我们一家三口在一起过生日，不希望被别人打扰，所以才没有邀请别人哦。”

　　小汤圆一脸俏皮地看着楚凌熙，“等爹地和妈咪生了小宝宝，你们可能就不会这么用心给我办生日派对了，所以我要享受你们两个围着我的感觉。”

　　楚凌熙一点脾气都没有，也只能自己安慰自己，有小汤圆在，皇甫澈不会乱来的。

　　“妈妈，我也有一份礼物要送给你哦！我去楼上拿，你等我！”说完小汤圆跑上楼去。

　　经过皇甫澈的时候，朝着皇甫澈眨了一下眼睛。

　　皇甫澈当然知道，儿子这是给他创造机会呢。

　　他端了一杯红酒递给了楚凌熙，拿起自己的杯子想要和楚凌熙碰个杯，楚凌熙却连接都没有接。

　　他只好有点扫兴的把杯子放到了桌子上。

　　“我上次问你的事，你还没有回答我呢，刚好今天有时间，一起商量一下婚礼的事情吧。”

　　皇甫澈一脸自信地看着楚凌熙。

　　“我说了，皇甫澈，我是不会嫁给你的，你听不懂人话吗？”楚凌熙面对皇甫澈的时候，又恢复了一脸冷漠。

　　“别这样。”皇甫澈挪了一下，靠近了楚凌熙更多，楚凌熙却后退，距离皇甫澈更远一些。

　　“别闹，亲爱的，月饼叫你妈妈，你都应了，你还说没打算嫁给我？”他挑了挑眉。

　　“那是为了不让小孩子失望罢了，否则你希望我十分严厉地告诉月饼，我不打算嫁给你，希望他以后别叫我妈妈吗？”

　　楚凌熙冷笑一声，“我之所以会过来，无非是看在小孩子无辜的份上，可从来没有对你抱有任何幻想，我已经向相关部门提起诉讼了，我要告你。”M.23sk.com

　　“告我什么？”

　　“强——”

　　皇甫澈脸上的笑容慢慢弥漫开来，“这个罪名可不小，如果罪名成立的话，我大概是第一个坐拥亿万资产被判刑坐牢的男人吧。”

　　楚凌熙看着皇甫澈那副嘴脸，好像他根本毫不在意。

　　皇甫澈耸了耸肩膀，“没关系，或许警官们会给我一个清白，让你知道，给你下药的人究竟是谁。”

　　楚凌熙把脸转向了一边，“我听说你还在布置婚礼，我看你还是停止吧，早点把真相告诉月饼，我也不需要再演戏了，我们是不可能结婚的。”

　　皇甫澈却好像没有听见楚凌熙的话一样，端着自己的酒杯凑了过来，“如果我非要娶你呢？”

　　带着酒精味道的热气扑鼻而来，楚凌熙只感觉自己受到了嘲弄。

　　她拿着皇甫澈的手，在他身上一泼，红酒直接泼到了他的脸上，红色的液体顺着他的头发向下流淌。

　　皇甫澈一点儿都没有恼怒，甚至脸上还带着满足的笑容。

　　“亲爱的，你可真浪费，这红酒很贵的，不过千金难买你喜欢，你喜欢泼，随意。”

　　说着皇甫澈把一整瓶红酒拿到了楚凌熙面前。

　　楚凌熙一下子没了脾气，天底下怎么会有这样的男人呢？

　　她开始怀疑自己的判断，究竟是对还是错！

　　皇甫澈见楚凌熙有些愣神儿，“要不要我换身衣服，让你继续泼？好的，等我。”

　　说着皇甫澈转身上楼去了。

　　楚凌熙一个人只觉得头痛欲裂，真希望生日派对赶快结束。

　　说起来小汤圆上楼拿礼物也有一段时间了，怎么还不回来？

　　楚凌熙朝着楼上一看，小汤圆正站在楼上看着楚凌熙，一张小脸蛋上满是泪痕。

　　楚凌熙立即跑了上去，蹲了下来，“怎么了，月饼？怎么好端端的哭了？”

　　小汤圆看着一脸陌生的楚凌熙，哭的更厉害了！

　　刚刚楚凌熙和皇甫澈的谈话，他全部听到了！

　　他原本以为楚凌熙和皇甫澈马上就要结婚了，他们一家人终于可以生活在一起了，可是没想到楚凌熙是装的，她根本不打算嫁给皇甫澈。

　　他心底的那根弦在这一刻突然就崩了。

　　“妈咪！妈咪！”小汤圆扑进了楚凌熙的怀抱里。

　　楚凌熙抚摸着小汤圆的小脑瓜，“不哭，不哭，月饼，今天你过生日，不哭。”

　　“我不叫月饼！我是汤圆啊，妈咪！你是我的妈咪，今天不是我的生日，我的生日是元宵节，妈咪，你都忘了吗？妈咪，你为什么要忘掉我？”

　　小汤圆痛哭着看着楚凌熙。

　　楚凌熙不可置信地看着小汤圆。

　　“妈咪，你本来就是我的妈咪，是丰叔叔，丰叔叔是坏人！他给你做了催眠，让你忘掉了我的爹地，你不记得我和爹地了，所以我和爹地假装不认识，想要和你重新开始！”

　　小汤圆再也不想这样下去了，他要把一切告诉自己的妈咪，他只要自己的妈咪！

　　“妈咪，你想起来吧，我是你的儿子啊！我是汤圆，汤圆！”

　　“月饼！你在胡说什么？！”一声呵斥声传来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第253章 我是汤圆啊免费阅读。https://xs.23sk.com 