    第38章结伴

    “好，好吧。但是，如果中途有危险的话，你们不用管我们知道吗？深渊那个地方，真的很危险。”

    “放心，月芽，你要对我有自信不是吗？”莫文笑了，严肃脸融化的那一瞬间怕是所有女人都顶不住，“啊对了，我可以叫你月芽吗？”

    “可，可以。”白知的脸都红了，抓着月尔的手都给捏疼了，整个脸都差点儿克制不住的扭曲，但因为这场戏还没有演完，只能死死的硬撑着。

    扭头，看了眼身旁的这个女人，内心竖起了大拇指。

    他本以为自己在经历了那么多以后已经足够成熟，可是现在看来似乎这个女人更厉害，只是凭着轻飘飘的几句话，一段他看着都尴尬的演技，就这么拿捏住了这群任务者，这不由让他怀疑，他之前遇到的那些任务者都是什么厉害人物竟让他产生了任务者都很厉害的想法。

    不过现在想这些都没有什么用了，毕竟接下来的重点就是商讨什么时候出发前往深渊。

    这点不用他催，本就卡在前往深渊找人带路无门的任务者们更加着急，当即就约了一家小酒馆几人坐下点好吃食就开始讨论了。

    莫文就坐在白知的身边，细心的给白知夹菜添水，一直很沉默，但他的视线却很灼热，烫的白知都有些不习惯了，好几次阻拦无用也只能认真的受着。

    “深渊的具体位置我们大家都清楚，但目标是哪里呢？你们，为什么需要选择深入？”

    问这个问题的是御姐女，方才在路上也简单做了自我介绍，她淡然的喝着水，视线轻飘飘的掠过自己的队友，开始思考自己当初答应这群人组队到底是不是一个正确的选择。

    可现在已经进入副本了，想什么也都没有用了。

    白知点头，“我们想要找到黑暗之神，具体位置并不明确，但是我有办法可以感知到他的所在大概位置，只要进入深渊就可以了。你们呢？是要去深渊做什么事情吗？”

    若是目标一致倒还好说，若是目标不一致的话中途总会产生分歧，她虽然知道可以凭借外貌来达成一定目的，但也不是蠢人，觉得真以自己现在的身份，就可以把控这五人当然不可能。

    这三个男人可以说暂时不用担心，但是位名为玫心的女人还有她旁边一直温柔笑着也不说话的刘莲可不是好相处的。

    玫心嗯了声，但并没有要细说的打算，不过是一个npc而已没必要知道太多。

    可她不说，总有人会为了献殷勤凑上去。

    猴腮男赛博就一脸嬉笑的搭腔，打断了玫心的话：“我们其实也是进去要找一样东西，可能也会深入，所以这也是我们知道你的情况后答应的原因。黑暗之神的话，为什么会去深渊那么危险的地方，你们跟黑暗之神又是什么关系啊？”

    白知看向赛博，张了张嘴看似有些为难，视线转向月尔，深知对方意图的月尔放下糕点抹了一把嘴角的残渣，眉眼变得严肃，认真解释道：“神魔大战你们应该都知道吧？”

    几人的视线转向月尔，脸色都有了些许的变化，比起看着白知，月尔顶多算是爱屋及乌的那个乌。

    “我姐姐一直希望神魔大战可以停止，多年来也一直在为这件事而不断努力着。求过黑暗之神，也攀登过天梯，可是到头来还是失败了。她此次前往深渊中，就是为了寻找黑暗之神，再次跟对方谈一谈，不论结果如何，如果这是姐姐的期望的话，我会支持她。”

    月尔看向白知，对面坐着的人依旧是那张熟悉的脸，他也知道，里面的芯已经换人了，是那个有些不着调的女人，可是即便那样又如何，只要看着她，他就会觉得安心，哪怕她所有的相似点都是演出来的也没有关系，他认可，他接受，她有倾听他的痛苦，倾听姐姐的愿望，暂时的，这样也就足够了。

    所以这句话是真心的，他支持她，即便是内心有纠结有疑惑，但他也依旧会支持。

    不过是一个副本而已，这里的一切，哪怕是这些任务者，都是在系统的操控下，那他，又能追求点儿什么呢。

    多少个日夜了，他也该，认真的去学会一些事情了。

    “所以，我不论你们出于什么目的也好，你们也想前往深渊没有问题，但请不要阻碍我们，若是害怕了你们可以先行离开都没有关系，而我跟姐姐，是一定要找到黑暗之神的。”

    少年的眼眸中透露出了无比的认真，任谁都看得出来少年没有说笑。

    几人也难得严肃了脸色点了点头，玫心开口安抚道：“放心好了，我们此行的目的地都是相同的，只要不是背道而驰，那么大概率我们会一直一路前行。至于害怕也不会，什么奇葩的事情我们没有见过？小弟弟你就放心好了，说不定我们心情好的话，到时候还可以帮你们一起寻找。”

    这话也是认真的。

    或许是女人的第六感作祟，玫心总觉得他们要找的核心，应该是有八九跟这两人有所联系，即便是没有联系，也应该能帮助他们找到。

    到时候只要找到核心了他们才会尽快离开，至于这对姐弟，能护着他们深入就已经是至仁至义了。

    这三个大傻子，即便是再怎么喜爱美色，在这种时候也不会选择要色不要命。

    月尔不信，但他的脸上还是伪装出了一丝感激，随即开始继续交代自己所知道的线索。

    不得不说，虽然白知不清楚，但本就是这个世界的月尔当初因为姐姐的缘故也有所了解一些情况，包括深渊之中到底蕴藏着怎样的危险，以及黑暗之神身处何方的大概位置。

    讲到正事儿的时候，倒是没有人再去关注白知这个除了美貌没有什么用的懵懂少女了，只除了莫文时不时的给她添个茶，然后轻笑一下，继续扭头看向月尔。

    “基本情况就是这样，如果你们真的打算去的话我还是建议你们做好准备比较好，哪里气温多变，而且地势也会随着变化，说不定我们上一刻还在一起，下一刻可能就天各一方了。除此以外，深渊之中还有很多失去了自我意识的魔族，那是黑暗之神当年抛到那里的。”

    (本章完)

