
　　徐获回头，才是大辫子姑娘的哥哥，对方手里提着斧头，视线从他脚边的石雕上一扫而过，“小云说你要买雕塑，跟我来吧。”

　　徐获也没拒绝，跟在他后面走出树林。

　　这兄妹俩住在靠近车站的地方，从树林出去要穿过街道，和昨天来时一样，不少人户或光明正大或藏在暗处地观察着外来人。

　　住在外面民宿里的玩家也有一些，哪怕穿着同样的衣服，也一眼能和死气沉沉的当地居民区分开。

　　途径一家人户时里面传来了哭嚎求饶的声音，一名老者被踢到院子里，半掩的门内隐约可见一个高大的男人提着一个小姑娘往桌上摁。

　　周围的住户接连关上门，徐获留意到小云的哥哥捏紧了斧头，他一步踏进院子里，将“雨燕”放出。

　　燕子模样的黑色刀片旋飞着射入屋内，连续的攻击将那名玩家逼了出来，对方退到院子里，看见徐获便冷笑一声，脚下一蹬便朝他射来，同时手下出现一把弯刀横扫向他的咽喉！23sK.com

　　徐获站在原地不动，用“同性相斥”将人拦住后，举起“危险使人盲目”，被强行顶到三米外的玩家抬头时不可避免地看到了小镜子里自己的眼睛，随后双眼失去光彩。

　　就在徐获准备结果了他的时候，一道像儿童玩具粘粘手的橡胶道具从院外飞来，裹住人直接扯了出去！

　　徐获转过身，只见另一名没见过的玩家扶着失明的同伴道：“二对一你占不了上风。”

　　徐获精力不太好，暂时不打算和他们纠缠，便道：“欺负老弱妇孺，可真有脸，我也不和你们掰扯，自己走吧，要不然我打电话报警了。”

　　这个县城里没有行政处和警察局一类的国家机构，而且这是在副本里，玩家们遇到问题首选武力解决，怎么也不会想到报警，所以当徐获说出这话的时候，对面的两名玩家都是一脸匪夷所思。

　　“干什么！”易佩从不远处走来，迅速走到徐获身边站队。

　　那两名玩家悻悻而去，徐获回头去扶躺在地上的老者，对方盯着他的手缩了一下，自己勉强爬起来后干巴巴地对他道了声谢。

　　易佩安抚好里面的小姑娘才走出来，无奈地道：“有些人真是畜生。”

　　不管在游戏里还是游戏外，弱者都容易受到欺负，无关男女性别，只是女性体能较弱，刚好成了那些恃强凌弱的人下手的对象。

　　“就这点本事，”徐获道：“让他们对强者动手，他们也没胆子。”

　　旁边小云的哥哥面露憎恶，口气生硬地道：“东西还买不买？不买我走了。”

　　徐获当然要买，塞给老者几百白钞后和易佩去了小云家里。

　　小云正在做中饭，看到他们便热情地上来打招呼，邀请他们吃新鲜的野果。

　　小云的哥哥返回屋内提出一背篓木雕丢在地上，“你们自己挑吧。”

　　说完就坐在了院子里，拿着刻刀继续雕刻没有完成的木雕。

　　背篓里的木雕十分精致，和在其他人家里看到的木雕不同，小云哥哥的木雕眼睛都做的很逼真。

　　这不是技术上的差异，而是除小云哥哥外，其他人都选择了对木雕的眼睛模糊处理。

　　县城里的人很忌讳“眼睛”。

　　“能用一下洗手间吗？”徐获问小云。

　　小云给他指了位置。

　　他步入洗手间，简易的蹲厕，一个小的洗手台，旁边挂着毛巾，洗手台上方钉了个木架子，摆放着洗漱用品。

　　在洗手间里站了一会儿，徐获洗过手走出去。

　　易佩已经挑好了自己要买的木雕，示意他买了好走人。

　　徐获看到里面还有木制的随身化妆镜，开口对外打开，手指先伸进去碰了一下才翻开，“这个做工不错，正好我家里有小孩……里面怎么不上镜子？”

　　“我哥哥只做木工。”小云给他们端来水，“而且现在很多小姑娘都嫌木头做的化妆镜不洋气，没什么人买，你要的话可以送你几个。”

　　“我还要在这里住几天，这样吧，我订一批木镜子，你们帮我把镜片装好行不行？”徐获道。

　　小云为难地看着他，“一时半会儿也弄不来那么多镜子，而且最近我们都不打算出去。”

　　徐获笑着把木镜框放下，“那我少订一些，镜子的话我自己装，不过价钱得给点优惠。”

　　小云高兴地应了，去把存货全部拿出来，徐获还挑了一些其他的小玩意儿，临走时问小云哪家会出去采购东西。

　　“其他人都是去买些日用品，你真的想要的话可以问问酒店的大海哥，他有时会帮客人跑腿。”

　　徐获道谢后离开，走出老远仍看到小云站在门口冲他们挥手。

　　“你为什么老是问镜子？”易佩压低声音道：“你去洗手间也是想看他家有没有镜子吧。”

　　“今天我去过的几家人户都没有镜子，你不觉得这是个很奇怪的现象？”徐获反问。

　　易佩摸了摸兜里的录音笔，“但是酒店有镜子。”

　　“这个副本叫共眼，至少也跟眼睛有关系，县城卖的手工艺品做工都很不错，但都不在眼睛上下功夫，家家户户又都不用镜子，这里每天都有一趟车经过，想买几面镜子不是难事，用不着屡次推诿。”

　　“从这些小事来看，县城里的居民可能是在回避‘眼睛’。”

　　“回避眼睛？”易佩皱眉，“但他们似乎并不回避别人的视线，假如忌讳到镜子都不愿意用的地步，肯定也不会愿意直视他人双眼，这有点矛盾。”

　　徐获看了她一眼，“这只是一个小细节而已，或许与当地的风俗有关。你有什么收获？”

　　“没什么值得特别注意的地方，唯一别扭的是这些人对本地宗教似乎不太了解，没有祭祀节日，家里好像也不供神，对外人明明很防备，但却很想客人住过去。”

　　两人简单的交流了下便回到酒店，等田坤文三人回来后，几人聚在付丹红的房间里交换信息。

　　“他们供了神。”田坤文道：“在卧室里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第672章 回避眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 