    下午两点钟。

    阳光明媚。

    一间二十平方左右的小办公室有着充足的阳光，里面六名穿着整齐的年轻女子正在认真工作，安静的房间内只有钢笔和纸张摩擦的声音。

    突然，靠近窗户的一名大眼睛女孩小心地朝着门口偷瞄了一眼，在没有发现有人之后，她略微安心却不敢放松警惕。

    她小心翼翼地将一张纸伸到前面的桌子。

    视线被挡住，对面一名面容很是白皙的美丽女人抬起头来, 脸上带着很是温和的笑容，“小洁，有什么事吗？”

    “凤姐姐，你能不能帮我把这份资料给周科长过去？”

    花姐姐疑惑地问道：“你平时不是很喜欢去外面走走吗？”

    被叫做小洁的大眼睛女孩眨了眨眼睛，“刚才郑哥不是说了吗？咱们单位有领导过来了，我有点害怕，不想去，求求你了。”

    花姐姐嗔怪地看了她一眼，平时那么活泼捣蛋, 这会儿心虚了吧？要不然怎么会怕见人家领导？

    不过她也没有拒绝。

    “给我吧，我去给你送。”

    小洁开心地微笑起来，偷偷看了一下门口，转头做了一个鬼脸，“花姐姐，谢谢你！要是办公室没人，你给他放桌子上面就好了。”

    花姐姐微笑着摇摇头，随后将资料本接了过来，站起身盈盈的走出门去。

    ……

    “行了，不用跟着我了。距离过年还有一个月，这次我就是过来看看你们准备的怎么样。月前扬我国威，我们可是对今年的春节活动很是期待！看到大家积极奋进的工作态度，我就放心了！”

    声音和煦，温润如风。

    说话之人是一名头发花白的清瘦长者，可能是平时过于劳累，他两鬓的头发已经全白了。

    本来这般白发会让人显得苍老, 在他身上却丝毫没有这种感觉。

    他腰杆挺直，行走之时花白的三七分微微荡漾, 一套黑色的中山装和白发形成鲜明的对比。偏瘦的身体无法将中山装撑实，中山装簌簌作响，让他整个人多了一分潇洒和飘逸。

    邢主任谦虚地笑着，“您百忙之中前来视察，我们一定不会让领导和群众们失望的。”

    文化局单位的领导都是恭敬地微笑着，亦步亦趋地跟在后面。

    清瘦的长者微笑着颔首，刚想开口，却是神色略微一滞。

    他停下脚步很是认真地凝视着前厅廊道走出来的年轻女子，眼神之中似乎有些追忆。

    那是一名皮肤分外白皙的女人，她穿着黑色的青年装，脚下踩着黑色的小皮鞋，一黑一白，让她的脸上似乎带着莹润的白芒。

    她袅娜娉婷地缓步朝着前面走着，双手将资料本拿在身前，她脸上似是带着淡淡地浅笑，模样很是端庄，身后地马尾辫前后轻微的摇摆，看起来又有些活泼。

    邢主任本来落后半步走着，领导停下来, 他自然是连忙地停下来。

    他本来就在观察着领导的表情，在看到对方那欲言又止的模样，他自然是侧耳恭听。

    等了一秒，没有声音之后，落后半步他看不清对方的神色，只能看到一脸的肃穆，他连忙转头看去。

    这一眼，看得邢主任内心一突。

    花姐姐他当然认识，这人还是他安排进来的，那独特的凤眸和美丽的面容都给他留下了很深的印象。

    这人指定不认识身旁的领导，否则何必让他来安排？

    这是有人打他的小报告！

    上面领导过来是敲打他的？

    别人都说了他什么坏话？

    一瞬间，邢主任的心里凉了半截，升职怕是无望了。

    之前夸奖表扬是为了安抚他吗？

    就在邢主任心里惴惴不安的时候，花姐姐也停下了脚步，她已经发现了从远处走出来的一群人。

    她的目光先是落在邢主任身上。

    外甥似舅，邢主任的面庞也是略微方正，留着乌黑油亮地大背头很是精神气爽，他的身姿比宗烈还要强壮一些，此时他眉开眼笑的模样很是温顺。

    花姐姐看到这般站位已经明白了什么场合，脸上刚要露出公式化的微笑，转眼间却是愣住了。

    她这边愣住，清瘦长者那边却是灿烂地笑了起来，五年不见，模样变化不是太大，就是丰腴了一些，但是这气质变化就太大了。

    那淡淡地微笑充满着阳光，哪像是以前，表面在微笑看似端庄美丽，心中却是孤苦自抑，周身带着阴郁的气息。

    如此他也就放心了，看来这些年过得很不错。

    邢主任这边见领导终于是笑了出来，他这心里也是松了一口气，连忙出声解释道：“部长，她虽然直接转正了，但她是上过大学的，转正后也只是七级办事员，相当于中专生转正，我只是怕可惜了她的文化水平，这才快速办理了入职。”

    清瘦长者脸上笑容不减，微微颔首表示满意，一开口声音洪亮了一些，“很好！”

    邢主任小心地观察着领导的表情，心中一时竟琢磨不透到底是什么意思，这是夸他？还是要办他？

    清瘦长者没有再理会他，朝着前面摆摆手，他有些关心又带着些许责怪地喊道：“凤丫头！不认识我了？”

    花姐姐脸上的淡笑如昙花绽放，一瞬间就变得无比灿烂，她轻呼一声，“叔叔！”

    邢主任脸色一怔，叔叔？这乐子开大了！

    部长有朋友姓花？脑海中想了一遍上面的领导，也没有一个符合的目标。眼见领导朝着前面走，他连忙抬步跟上。

    清瘦长者快步朝着前面走去，久别重逢，他也不指望凤丫头能和别的小姑娘一样激动扑到长辈的怀里，这不是这小丫头的性格。

    不过下一秒他就愣住了。

    花姐姐开开心心地跑过来，眼神中是按捺不住地喜悦，随后直接扑到了他的怀里。

    她从小早就体验过这个怀抱的温暖，只不过都是被动的。

    以前的时候她也想主动地扑到叔叔的怀里，但是带来厄运的她，压抑着心中的冲动。

    如今，她已经好了。

    清瘦长者眼神略微茫然，随后便是满脸的微笑，以前这丫头渴望地看着他，却又表现得怯怯地，从小很是懂事。

    他主动抱过去，对方也只是小心翼翼地抱过来，小手游离在他的腰间，似是不敢触碰的模样。

    如今这般，看来她的‘病’是彻底好了。

    邢主任一干人保持微笑地等待着，多数人眼神似是有光芒在闪动。

    不曾想，这个刚来的小姑娘还是深藏不露！有这层关系在办公室做个闲职！

    “好了！这么大姑娘了，也不怕笑话！什么时候回来的？”

    花姐姐缓缓地脱离这温暖的怀抱，多年的夙愿得以完成，又再次见到如父亲一般照顾她的叔叔，她脸上的笑容丝毫不减。

    “过来一个多月了，本来想过年之前去看您的。”

    清瘦长者微笑着点点头，“今天我正好有空，跟我回家说说。”

    花姐姐开心地回应着，“好的，叔叔。”

    她的父母很晚才有了她，父母比叔叔还大，她却比叔叔的孩子小很多。

    她小的时候，也只有叔叔家里的大哥哥和大姐姐敢陪她一块玩，这么多年不见，她的心中也是非常想念。

    花姐姐转身朝着旁边的众人打量着，最后看向一名身形高瘦，面容白净阳光的青年男子身上。

    “周科长，这是小洁让我给您送的资料。”

    “谢谢。”周科长礼貌地将文件接过来，脸上地笑容很是温和。

    “走吧，跟我好好说说，这些年都干了什么。”

    一直目送清瘦老者和花姐姐坐着汽车离开，邢主任的脸色变得古怪起来，他现在总算是明白为什么自己的外甥和易传宗关系那么好了。

    宗烈从小不求人什么，性格坚韧要强，那次却是让妹妹过来求他帮个忙。

    本来他上升的重要时期，家里亲戚朋友那么多，一个大学生，哪里不能干闲职？虽然没读完，各个单位也是抢着要，没必要来这边给他捣乱，过来可能还清闲不了。

    念及外甥第一次求人，又是救命恩人相托，他当然只能同意了。

    不过他的心里也有些不情愿，在易传宗过来说了一通之后他才开开心心地接受了。

    当时过来的那个大块头怎么说的？

    就是一个普普通通地小姑娘，她家里没什么背景，长相也非常普通，甚至因为害羞在大学里面都待不住，来了这里之后放在人少点的地方都能忘了这个人。

    人刚来的时候他还去看过，当时见到人之后他就怔住了。

    谷渓

    这女人第一眼稍微有点别扭，还能算得上普通，但仔细一打量就发现五官特别精致，看哪哪漂亮，多看两眼之后还越看越好看了，尤其是那双眼睛和会说话一样。

    当时他心里就感觉要遭，单位里面这么多人，哪个不是经常见？

    自古红颜祸水不是没有道理，漂亮的女人事就多。

    那小子诳他呢！

    幸好后面几天没什么事，这个女人也确实像那小子说的那样，似乎对单位里面的事情还很熟悉，存在感真的很低，他心中很放心。

    如今一看，这小子睁着大眼说瞎话，这背景比他都硬，就是在诳他！

    那个大个儿当时说这话的时候怕是都在偷着笑！

    ……

    易传宗这会儿没偷着笑，而是在哈哈大笑。

    “许大茂，你这发型可以啊！和掏厕所的瓢一个样！”

    派出所里一个月，出来长发变光头，头皮还是白生生的。

    本来他的脸就修长，现在显得更长了，头顶还是尖尖的。

    并且现在他的脸上青一块紫一块，变成了一副熊猫眼，这是晚上被人敲了闷棍打的！

    之前十来天都在床上修养，易传宗也没见着。

    今天许大茂出来看热闹，大家都知道他病好了，直接勒令他开始挖粪坑，否则转交派出所。

    “呸！”

    许大茂吐了一口口水，嘶吼道：“易传宗，你就是一个骡子，你别得意，就算是娶了娄晓娥，你也生不出孩子！”

    易传宗脸上笑容更浓了，夜夜啪啪啪，他有把握半年之内能种上。

    “呸什么呸？三个月的屎味道不对？”

    许大茂一听顿时心中作呕，脸色瞬间就变得扭曲起来，这里的恶臭就是最好的催化剂。

    他可不像是易传宗，刚刚进来没两分钟。

    他在这里掏了小半个小时了，大粪都挑走了一担，这会儿正忍着呢，如今听到这话他有些忍不住了。

    “呕！”

    “呕！”

    易传宗脸上笑开了花，看着许大茂弯腰再那里吐，热心地补充了一句，“你还挺会吃的，新的陈的掺和在一块，橙黄橘黄的再配点绿！”

    许大茂一听更忍不住了，一口气不顺就呛得直咳嗽，眼泪都流了出来，他的身子弯得更低了。

    易传宗捧腹大笑，“我们进来都是屁股放在那儿，你倒好，脸搁坑上，从嘴里出来！”

    呕吐了一阵，许大茂总算是缓了过来，他抄起手中掏大粪的杆子就要对着易传宗比划。

    易传宗脸上笑容不减，对着自己摆摆手，“来，你今个儿要是敢这么玩，那么我就让你进去吃个饱！”

    “滚！”

    许大茂歇斯底里的一声大喊，随即瞠目欲裂地喊着，“骡子，你别逼我！”

    易传宗笑吟吟地往后退，面对屎王威胁，他还是可以认个怂的。

    他一身青年装好好地，不至于跟许大茂玩什么互相伤害，真要是想把他按在粪坑里面，找两个人就行了！

    “你好好掏，感觉胃口不合适我给你来点新的，我量大点，应该够你吃一顿的！”

    “啊！我跟你拼了！”

    许大茂羞愤欲死，闭着眼就要冲过来。

    易传宗动作迅速地后退，他的心中一点也不慌张，只要不是甩杆，他完全能躲得开。

    看着许大茂这癫狂地表情，易传宗脸上的笑容更浓了，认真观察许大茂的表情，心念一动，一块石头出现在许大茂的脚下，这本来是他训练狗的。

    脚下突然多出一块石头，许大茂踩上去瞬间就朝着一侧崴了一下，他的脸上瞬间就戴上了痛苦面具，身子不听使唤地摔向一侧，紧接着一头扎在了尿虽的沟槽里面。

    “哈哈哈，你来真的？吃多了，渴了？沟里的尿少点吧？”

    许大茂挣扎着撑起来，摔倒的时候他挡了一下，这一下没摔实了，但是这脸也不免在沟子里碰了一下，他羞愤欲死，抬手抓着杆就要往外扔。

    易传宗见他的动作就知道他要干什么，一个闪身就跑到了外面。

    “哈哈！还护食了，放心，这东西没人跟你抢！”

    开开心心地回来，没曾想，从院子里面回来还有这种惊喜，自己的仇人回来了！

    当知道许大茂被打以后，他这心里还感觉挺可惜的，甚至有些怪罪黑市里面的那些人，毕竟这影响了他的计划。

    现在他心理痛快了，掏粪坑再加上舔尿沟，许大茂人生没有遗憾。

    “你这孩子，不是去医院了吗？什么事儿这么开心？让人看见了不好！”

    易传宗一进门，一大妈就开始叨念他。

    “嘿，回来的时候碰到许大茂，这孙贼在那儿头掏大粪呢！逗了他两句。”

    他没说那些恶心的话，这事儿不适合跟大妈说，要不然这人今晚都吃不下饭去。

    “你二大妈怎么样了？”略微犹豫，一大妈又道，“还有刘光奇，他当时看起来也挺严重的。”

    “没事，二大妈半路上就醒了，刘光奇主要是盘子划的，真要是打，打不出这样来，清洗了一下没事了，就是头上口子不小，估计以后缝的那几针留不小的疤。”

    简单说了一下，易传宗有些诧异地问道：“我媳妇儿呢！她干嘛去了？”

    了解情况，一大妈就不再关心别人家的事儿了，反正易传宗指定不那样。

    “晓娥去找秦淮茹了，说是去看看缝纫机怎么使，看那样似乎是想学习学习。”

    自从嫁过来之后，一大妈对娄晓娥更加了解了，知道她不会做饭，也不会那些女红。

    “嗐，学那个干嘛？学那个都不如看看书，练练字，她就适合干那个！”

    “她不学，你俩以后的衣裳怎么办？找人家不得花钱呐！”

    易传宗摇头笑了笑，他们要孩子的时候有大妈帮忙，等后面给孩子买就是，再不行花钱找人做也不是什么麻烦的事儿。

    “她想玩就玩吧，我去看看她，然后出去溜溜弯！”

    “你这孩子，人家学东西怎么就玩了？记得早点回来！”

    “得嘞！”

    出门直走，秦淮茹家就在对面。

    “贾大妈，晓娥在不在？”

    “在这呢！”

    易传宗微微挑眉，贾张氏不在啊，这是秦淮茹的声音。

    他缓步走了进去，结果两人坐在里屋床边上，通过两人的缝隙还能看到缝纫机的梁，如今扭着盈盈地腰肢看他。

    一对桃花眼，一对大圆眼。

    还别说，这俩小女人放一块，还怪好看的。

    “我说，你真要学这东西？你看看书多好？”

    “哎呀，你别管了，这东西挺简单的，我都学会了！”

    易传宗撇撇嘴，哪里来的迷之自信？是脑子想明白了，手没看会！

    “那行，你在这玩吧！我出去遛弯了。”

    “你上哪去？”娄晓娥自然地问了一句，两口子出门之前都会有问候，知道在哪里也有安全感。现在没有手机，要是出点什么事儿也好找人。

    “胡同里面转转，隔壁院子里面有几个大爷爱下棋，我过去凑凑热闹。”

    “那行，你去吧，我再操作操作就会了！”

    易传宗脸皮子抖了抖，那是再操作操作就废了！本来就是不擅长运动的一个人，偏偏想挑战点手艺活。

    “嫂嫂，你看着她点，别给她扎着手！”

    “哎呦，你酸不酸啊！”秦淮茹捂着腮帮子笑得很是娇俏。

    娄晓娥眼神很是愤怒，这是不相信她！缝纫机而已，她一上手指定能学会！

