    韩默一听顿时肃然起敬，觉得春来馆已经尽在胡长坚的囊中，赶忙道：“我听说这春来馆的柳娘是个妙人，人称桃花小娘子，肤如凝脂，吐气如兰，饮酒之后，媚眼如丝，胸前泛红显露朵朵桃花，当数朱雀河畔风流卓绝奇女子，这柳娘与我极为登对，得给我留着。”

    “留！”胡长坚硬着头皮道。

    “还有西域美人余璇子，玲珑身材，绝世容貌，一对玉足秀而翘，尤其擅长在盘子上跳舞，头纱遮面，露出一把握的纤腰，跳起胡旋舞来万种风情。我心疼这余小娘子远离故土，千里迢迢来我大瑨，得让她感受到我大瑨的温暖与豪迈，我的胸膛随便她靠。”

    “留！”

    “还有个名叫妙音娘子的，这小娘子有一把好嗓子，声音婉转绕梁三日不绝，只可惜叫一个探花郎给负了，听闻那探花郎回了趟江南，心中便有了旁人，妙音小娘子郁郁寡欢，还险些抱着百宝箱投河自尽，这种痴情女子，得有我这种的痴情男子来相慰。”

    “留！”

    ……

    一转眼，韩默已经让胡长坚给他留了七八位姑娘，个个不能负。

    韩默不像胡长坚家财万贯，在青楼里的名声靠的一掷千金得来。

    韩默的父亲韩煜虽然是翰林学士大文豪，但为人孤傲清高，翰林院又是清水衙门，他还动不动把李白一句“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜”挂在嘴边，得罪了不少人，所以韩家在京城名气虽大，却并不富裕，吃穿用度也都平平。

    韩默长得芝兰玉树，自小聪慧过人，韩煜对他期望颇高，可十三岁那年叫人怂恿着去了一次青楼之后，便成了那里的常客，正经的诗文不写了，写起了淫词艳曲。

    但是韩默跟那些皮肉客不同，他把青楼女子视作天下女人中的珍品，仰慕崇拜，再加上他天生温柔多情，令妓女们对他十分倾心。有段时日，他被韩煜打出家门流落朱雀河畔，非但没有落魄潦倒，反而被青楼女子们自愿资助风流度日。就连手中那把价值连城的纸扇也是拜勾栏头牌所赠。

    所以，朱雀河畔便流传着这样一句“不愿千黄金，愿得韩郎心”，而韩默，不愧是风流种子，“端水大师”，对谁都是一往情深。

    前阵子春来馆出了人命官司，闹得关门歇业，他还跑去哭了一场，现在听闻春来馆又重开的希望，最高兴的人莫过于他，跟胡长坚滔滔不绝讲起了春来馆大大小小的姑娘来眉飞色舞。

    一旁的程南君是个钢铁直男，对青楼楚馆不感兴趣。只要韩默和胡长坚一聊女人，他就自动转移视线。

    此刻，他盯着江川看了半天，越看越觉得这人不简单，外表孱弱，可气息却不弱，突然一拍桌子：“喂，会武功吗？”

    江川正在喝茶，闻言看了一眼程南君，摇摇头。

    不会武功？程南君摸了摸下巴，朝他走近了半步，靠近时突然出手，直击江川的脑袋，也是巧了，江川正好低头喝茶，这一掌便击了个空。

    程南君一招不中，收回了手掌，见江川品茶不语，对刚才一事似乎完全没有留意，稍作疑惑，便又一拳打了过去，说来又巧了，江川正好放下茶碗，探头朝外看去，结果又打了个空。

    一旁的学子们见这程南君无缘无故对人动手，并且下手极狠，吓得都不敢说话，船舱里一片静，唯有符羽掩面不忍看，袖子一抬还不小心打碎杯子。

    程南君原本就好勇斗狠，年纪又不大，又自恃武功高强，接连两招落空，便觉得是被江川给戏弄了，气急败坏，出拳又要打，猝然被人抓住了手腕。

    程南君只觉得手腕叫人抓住，便像是箍着了一块烙铁，甩也甩不开挣也挣不脱，胸中怒火迸发，抬头正要大骂，可一看来人，顿时泄了威风。

    面前站着的是铁甲军武威营银甲战将宁峥嵘，铁甲军十殿阎罗之一。

    宁峥嵘是程瑶账下大将，麾下有十八人骑兵队，只在大漠戈壁出没，强弓硬弩，素有“快如疾风，烈如大火，以一敌百，所向披靡，至今未尝一败”之说。

    程瑶多次提起宁峥嵘赞不绝口，而程南君两年前曾见过宁峥嵘一面，当时的程南君目空一切，因为天生修为，武功高强，谁都不放在眼里，听闻宁峥嵘之后心中不服，拿着战书前去挑战，结果三个回合被宁峥嵘打得落花流水，吃了一嘴的沙子，从此一看到他就跑。

    昨日宁峥嵘接到战报，说西北出现一列游兵，擅长骑射，神出鬼没，常常骚扰边境屠杀百姓，宁峥嵘立即集结十八骑兵，为节省时间以护送沙舫为名，搭乘沙舫，待到尚方书院之后再骑马前往边关驱敌。

    船上的人不认识宁峥嵘，云门山风沙大，程南君上沙舫时，碰巧刮过大风，也没留意，只当着是一般的铁甲军，现在宁峥嵘突然出现，把他吓了一跳，虽然心中不服，可知道自己几斤几两，便憋着气起收回了手，哼了一声：“我不动他便是。”转过头看着江川道，“喂，穷书生你听不清了，我是看在他的面子上才不跟你在船上动手，今天就先放了你，改日再战。”

    说罢从怀中掏出战书，往江川面前一松，大声道：“我叫程南君，我爹程瑶，这是我向你下的战书，赶紧接下应战。”

    江川忙站起身来，恭恭敬敬道：“在下区区街边一名欝文为生的穷书生，并无功夫在身，战书是万万不敢接的，还请您收回战书。”

    程南君气得牙关紧咬，指着江川骂道：“别给你不要脸，小爷下出去的战书，至今还没有未战便现行收回的例子，再说了身上没有功夫岂能躲得过小爷两招？哼！瞧你那熊样，是男人得有点尿性，叫你接下便接下。”

    江川道：“我并未与阁下过招，又何来躲过两招？实在是在下身子孱弱，不堪一击，还请收回成命。”

    程南君愣了一下，眨着眼：“我……刚刚……明明……总之，战书我是给你了，你不接也得接……”

    宁峥嵘不动声色地伸过手去轻轻一推，就把程南君的手推了回去，拿着他的手，将战书放回了怀中。

    宁峥嵘道：“战书要人接了才算，既然人家不接，又坦言了不会武功，就不要强人所难了。”

    “可是他明明……”

    宁峥嵘打断：“你要是实在想找人比试，改日来边关找我，我跟你比试。”

    程南君便垂下了头，心想，又来骗我去边关吃沙子。

    跟谁都比得，就是不跟他比，比输了要挨他的揍，回去了还要挨父亲的揍，受皮肉受苦不说，还占不到半点便宜。

    他悻悻地哼了声，不敢再言语。

