
　　两人都很默契的不再说话。

　　等人来齐了，李和就开始跟往常一样在黑板上教拼音。然后写上“扫、把”两个字，带着大家读了几遍，讲了一遍笔画结构，让大家抄写。

　　大部分都是把薄薄的纸片放在长凳子上，蹲下来一笔一划的刻，每写一笔都要看一下黑板。

　　底下有人问，“二和，明晚就是年三十，不能留着咱过年了吧。”

　　也有人说，“年三十来上课也行啊，管饭就成”。

　　有人笑着说，“王玉兰就在居委会教室，你去招呼一声，问他乐意不乐意。”

　　“吃她一顿饭，恨不得要她命了，你们赶紧熄了心思，不要做白日梦。”

　　...............................

　　李和受不了这群老娘们编排自己老娘，而且还是当着自己面，赶紧出声，要不还不知道怎么没玩没了呢，“明天休息，初四晚上过来。”

　　“初四不能出门。”

　　“灶王爷来查户口....”

　　李和忘了这么一茬，回去还要跟两个老师商量，只能改口道，“那就初五，初五晚上。”

　　就这么商量定了，大家伙也没了意见，才算安静下来。

　　陆续有不少人都走完了，只剩下几个写字慢的磨蹭了会，李和等了一会，才关了灯，锁门出教室。

　　打开手电筒发现何招娣蹲在过道，李和过去问，“怎么了？”

　　何招娣满手都是煤油，指着地上已经碎裂的灯罩说，“煤油灯提手上的铁丝可能锈了，我提的时候不小心断了。”

　　李和看了一眼地上，就是个简易的煤油灯，拿了个旧的墨水瓶子放了煤油，白铁皮包棉花做的灯芯，然后加了个灯罩，因此就说道，“你去雪地里擦把手，把灯芯捡起来就可以，其他的没啥可惜的。我送你回去。”

　　何招娣犹豫道，“墨水瓶瓶子可是我好不容易找到的。”

　　“我明天给你个罐头瓶子，我家里有，明早我让我家老四给你送过去。”

　　“你真的给我一个罐头瓶？”，见李和点头，何招娣又慌忙说，“不要你家老四送，我明早自己过去拿。”

　　“那也行，走吧，我送你回去。”

　　两家虽然都在一个村子，但是并不是一个生产组，李庄又是沿河分布的带状，所以有点距离，到何招娣家还要过一条小河。

　　出了村委会，雪下的越来越大，此时到处是白茫茫的一片田地，没有住户人家，就没了参照物，很难识别路。

　　两个人在白茫茫的旷野里，有点着慌，何招娣突然说，“要不你回去吧，我找个草垛子，躲一晚，明早就好了。”

　　雪一直下，而且越下越大。

　　李和听了何招娣的话，摇了摇头说，“再试试找路”。

　　李和上前几步，把手电筒又超前举了点，手电筒的亮度有限，并不能看多远，脚下是白茫茫的，远处是黑乎乎的。

　　何招娣突然对着灯光下从雪堆里勉强冒出头的几根树枝说，“那个就是大沟子，是个榕树茬子，我记得的”。ŴŴŴ.23sk.com

　　何招娣在沟北边，沟不好过，平时都要绕着这个沟走。这次为了赶时间，她匆忙间就没有绕。

　　她走到沟边，小心翼翼地往下走。因为沟又深又陡，又赶上下雪天，刚走没几步，脚底忽然一滑，整个人都摔到了沟底。

　　何招娣在雪地里挣扎了好半天才爬起来，她的胳膊很疼。

　　李和慌忙过去，把他扶起来，给她掸了掸雪，“你咋这么冒失，里面要是有树茬子，扎在身上可不是闹着玩的。”

　　何招娣笑着说，“多大个事，按我说，我还是找个草垛子，更踏实点。”

　　李和倒不知道怎么办了，一个大姑娘是不可能带回家的，肯定是解释不清楚的。

　　要是让她一个人睡草垛子，李和也不放心。

　　至于陪她睡草垛子，早上要是被人看见了，两个人以后就要迎风臭三里地。

　　何招娣头胀胀的，脑门嗡嗡的有点疼，也顾不得李和了，转身就往回走。

　　李和手电筒赶紧给他找路。

　　何招娣看到一个凸起的高包，过去把雪扒了下来，高兴的说，“我就说，这是个麦秆垛子嘛。”

　　扒开里面的麦草，人就一下子钻了进去，找了个舒服位置，冲着李和说，“二和，你回去吧，我熬一夜，等天有点亮色就行。”

　　李和用手电筒照了照来过的路，两人的脚印都被雪盖住了，根本发现不了一丝痕迹。

　　好不容易找到的路又没了，只得苦笑道，“你觉得我还能找到回去的路吗？”

　　何招娣大笑，又把旁边的草划拉了一下，腾出了一点空间，“那刚好，你也进来吧，暖和的很。”

　　李和无奈只得小心翼翼的挤了进去，又把周边的麦秆挤踏实了一点，跟何招娣刻意保持了点距离。

　　何招娣说，“没事，你往这边来点，两个人暖和点。”

　　外面的雪依然在下，可是草垛子确实很暖和。

　　李和关了手电筒，到处是一片黑暗，只剩下两个人粗重的呼吸声。

　　李和想找点话题，可是又不知道说什么。

　　何招娣突然说，“二和，我挺佩服你的，一直学习好，还能上首都上大学，你将来有自己的路。”

　　李和说，“我就是每个人都会好的，你也会好的，可能比我还好，羡慕我什么。”

　　“谢谢，所以我不信命，我一辈子非要挣个命出来”。

　　李和听着何招娣落地有声的豪言，不知道是佩服还是心疼，久久没有说话，这个姑娘没有一般农村姑娘的那种俗言俚语，一言一语都跟别人不一样，不知道的，还以为是个读书的学生。

　　李和如果不知道他的前世过往，也就听听罢了，可是他确实知道这个姑娘有多拼命，这句话也许是咬着牙说出来的，此时李和也是带着敬意的。

　　何招娣又说，“可我还只是农村丫头，一个一无是处的农村丫头。”

　　李和慌忙说，“怎么会呢，你这么努力，将来一定会很了不起，相信我，你会很了不起。你会让所有人为你骄傲。”

　　“你要是没考上大学多好。”何招娣突然低声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，49、草垛子免费阅读。https://xs.23sk.com 