    几分钟的时间，苏云把虞昶和手下全部打翻在地，围观的众人大呼打得过瘾。

    陈云锦在楼上担心苏云打不过，没想到苏云猛如虎，将人全撂翻。

    “哇，这也太厉害了吧。”

    巧儿惊呼道。

    陈云锦心中大喜，觉得自己慧眼识珠，挑了一个好夫君。

    崔氏却急死了，对着楼下的家丁大喊救人。

    虞昶被苏云一脚踢飞了，虽然没死，也只剩半条命了。

    “快救我的昶儿。”

    崔氏心疼地喊道。

    绣球被苏云抢到了，陈云锦打算把苏云喊过来说成亲的事情。

    没想到苏云把绣球丢回来，骑着马扬长而去。

    这下，陈云锦和围观的百姓都愣住了。

    人打了，绣球不要了？

    “小主，姑爷走了？”

    巧儿捡起地上的绣球递给陈云锦。

    崔氏一把抢过绣球，怒道：“都是为娘对你太纵容了，才有今日的事情，你看看你做的好事，昶儿都被打成什么样了。”

    “等你阿耶回来，看怎么收拾你，还有那个野小子，竟敢打秘书监的儿子，简直胆大包天。”

    “来人，把她关进房间里，不许她出来。”

    崔氏发怒，手下的人不敢不从，一起把陈云锦关进了房间。

    过了会儿，陈志欢从民部回来，看到虞昶躺在屋子里，门外几十个壮汉鼻青脸肿躺在地上哎呦哎呦呻吟。

    陈志欢诧异地问道：“夫人，发生什么事情了？”

    虞昶躺在床上，想跟陈志欢打招呼，但是说不出话来。

    崔氏说道：“都是云锦惹的祸，她搞什么抛绣球，昶儿带人来抢，却遇到了一个野小子，把所有人都给打了。”

    陈志欢没想到家里居然出了这样的事情，虞昶被打，陈家也被长安城的百姓看了笑话。

    陈志欢大怒道：“这丫头太任性了，岂有此理！”

    “那个野小子是谁，马上让京兆少尹把人抓了。”

    陈志欢是民部侍郎，找京兆牧李道宗不够资格，找京兆少尹陶志刚办事还行。

    崔氏摇头说道：“不知道，就是一个路过的野小子，而且他抢了绣球以后，又还回来了。”

    崔氏指了指桌子上的绣球。

    陈志欢拿起绣球丢在地上，怒道：“还算他有点自知之明，一个野小子，哪里配得上我陈志欢的女儿。”

    他想往上爬，肯定要把女儿嫁给权贵。

    一般的男子，他看不上。

    “来人，快去禀报虞大人，告诉他...他儿子被打了。”

    “还有，去京兆府报官。”

    陈志欢说道。

    府里的下人马上兵分两路，一个去了京兆府，一个去了虞家报信。

    皇城内。

    房玄龄和杜如晦、虞世南，还有程咬金、李靖、李勣一帮人在房间讨论进攻突厥的策略。

    他们已经讨论过好几次，也制定了几套方案。

    但是送到李世民那里，最后都不满意。

    正讨论的时候，一个家丁在门口鬼鬼祟祟地朝里面望。

    程咬金眼尖，看到了家丁。

    “虞老头，你家里人找你。”

    程咬金踩了虞世南一脚。

    “哎呦，程莽夫，你踩我干嘛。”

    虞世南骂道。

    程咬金嘿嘿笑道：“你家里来人了，友情提示而已。”

    虞世南活动一下脚丫子，怒道：“那你不会好好说话，非要踩我！”

    虞世南和程咬金两个人性格不合，相互不对付，经常吵架。

    房玄龄见他们两个又吵起来，连忙劝和。

    “二位，皇城之内，不要吵。”

    两个人住了声，程咬金继续和李靖商议如何进兵。

    虞世南不高兴地说道：“鬼鬼祟祟干嘛，进来说话。”

    家丁弯着腰，像虾米一样一步步进来，然后低声说道：“老爷，少爷被人打了。”

    虞世南吃了一惊，他知道自家儿子不争气，时常惹是生非。

    可从来都是虞昶打别人，这次居然被人打了？

    “谁打的？”

    虞世南惊问道。

    家丁说道：“不知道，陈家派人送信来的，夫人去陈家了，听说被打得很重。”

    虞昶是虞世南的宝贝儿子，听说打得很重，心里早就乱了。

    “岂有此理，竟敢打我儿子！”

    虞世南起身，对着房玄龄拜了一拜，说道：“中书令恕罪，我回家一趟。”

    说完，虞世南风风火火出了皇城，回家看儿子去。

    程咬金笑嘻嘻说道：“这个虞老头，自己不管儿子，别人替他管教了。”

    熊孩子一定有人管教，恶人自有恶人磨。

    虞昶的恶名，他们多多少少听说过。

    房玄龄感觉奇怪，说道：“谁这么大胆子，把他儿子打了？”

    虞昶在长安城有些名头，认识他的人不会动手的。

    程咬金嘿嘿笑道：“不管是谁，动手就是好汉。”

    房玄龄摆摆手，说道：“好了，不说这个，说说进攻突厥的路线和时间。”

    众人又开始讨论。

    ....

    ...

    虞世南火急火燎到了陈家，见到了自己的宝贝儿子，被打得面目全非。

    他老婆卢氏坐在床边垂泪。

    “谁，谁打的？”

    虞世南进了屋子大声叫道。

    卢氏起身哭诉道：“老爷，你看看，这下手也太狠了，打得连我都不认识了。”

    旁边的陈志欢感觉很头疼。

    其实打得也不算太狠，脸还是完整的，只是胸口那一脚踢得太狠了，胸骨都裂了。

    苏云这个人很讲武德，打人不打脸。

    虞世南见虞昶说不出话，心疼地要哭了。

    “陈志欢，你说，到底怎么回事？”

    虞世南质问道。

    陈志欢不好如何解释，崔氏走上前，把事情的原委说了。

    “这都是那个野小子搅局，本来昶儿抢到绣球，这门亲事就没得说了。”

    崔氏把责任全部推给苏云。

    虞世南怒道：“都是我儿执迷不悟，好多大户人家都想进我家门，他却偏偏看上你的女儿。”

    这意思是，本来你家陈云锦配不上的。

    陈志欢听了这话，心中憋屈，却又无可奈何。

    虞世南的官职比自己高，无法反驳。

    官场就是如此，官大一级压死人。

    “你把昶儿抬回家，我去京兆府找任城王。”

    虞世南怒气冲冲地出了门，他和李道宗有点交情，让他抓个人没问题。

    卢氏让人小心翼翼把虞昶抬回去。

    陈志欢和崔氏一路送到大门口。

    京兆府。

    陈家的家丁到衙门报了案，京兆少尹陶志刚接了，问行凶的人是谁？

    家丁不认得苏云，说道：“不知道，只晓得是一个身穿白衣骑白马的男子。”

    这等于白说，穿白衣骑白马的人多了去，这如何找。

    陶志刚拿出签子给捕头，让他去抓人。

    当时那么多人围观，肯定有人认得行凶之人，只需要打听一番就能知道。

    捕头站在堂下，却不接签子。

    陶志刚觉得奇怪，问道：“怎么了？愣着干嘛？”

    捕头给陶志刚使个眼色，示意他不好说。

    陶志刚挥挥手，对家丁说道：“本官自有处置，你退下吧。”

    家丁退出了京兆府。

    陶志刚说道：“没有外人了，说吧。”

    捕头说道：“大人，我打听了，打人的是苏云。”

    陶志刚惊问道：“谁？”

    捕头又说道：“是苏云，这个事情闹得挺大的，刚好我在附近，我亲眼看是苏云打的人。”

    嘶...

    陶志刚瞬间感觉头大了。

    这个苏云虽然表面上是个商人，实际上却是李世民相中的驸马爷。

    陶志刚头大地说道：“哎呀，怎么又是他。”

    最近长安城的大事，都和苏云有关。

    捕头说道：“大人，虞昶不讲规矩先动手的，挨打活该。”

    “平时在长安城横行惯了，这次终于被打了一次。”

