    

    
陆庭玮一巴掌拍在了桌子上。

    
餐厅里面，顿时氛围死寂。

    
温惜张了张嘴想要出声，又止住，她不知道该如何开口。

    
绾之的失踪，爷爷跟爸妈，都是最难受的。

    
任何安慰的话都没有用。

    
而另一边，风沁雅却没有这样懂眼色，她柔弱的安慰，“叔叔，绾之一定会没事的，你也不要怪哥哥了，哥哥也是无心的。”

    
“哼！到底不是陆家亲生的，自然不懂，也不会跟家里人亲近。”陆庭玮冷哼一声，站起身，目光冷漠的扫了一眼风氏兄妹后就离开了。

    
而风沁雅面色苍白着。

    
她一幅被训斥了要哭出来的样子。

    
无助的看着风珏。

    
可是此刻的风珏，满脑子都是陆绾之，哪里有心思理会风沁雅，他的手机响了一下，男人拿起来看了一眼，立刻站起身立刻。

    
风沁雅急忙站起身，“哥，哥你要去哪里？”

    
看到风珏已经离开，风沁雅有些气急败坏的跺了跺脚，但是知道现在是陆家，所以，连忙脸上带着柔弱如同小白兔的表情，一幅委屈至极，“二哥，是不是我刚刚说错什么话了。”

    
眼下，餐桌前，陆家的一众长辈也不在。

    
风沁雅目光柔弱的看着陆司擎。

    
陆司擎淡淡的笑着，声音温和，“风小姐不用多想，二叔只不过担心绾之所以话语重了一点而已。”

    
风沁雅点着头，“二哥，我也很担心绾之，相信绾之一定会没事的。”

    
这个时候，徐正海从楼上走下来，“二少爷，四少爷，老爷让你们去书房。”

    
等到两人上了楼之后，餐厅里面，也就只有风沁雅跟温惜两个人，风沁雅也没有在掩饰，目光带着得意的笑容看着温惜，“陆绾之好好的跟着你去了K市，不就是为了躲避我哥哥吗？现在，直接失踪了，温惜，你有着很大的责任啊，说不定啊，这个陆绾之，现在已经被卖出去给别人当小老婆了，或者，被挖走几个器官，我看之前有失踪案，失踪的人，两颗肾脏，眼角膜都没有了，说不定陆绾之的下场就是这个样子！”

    
温惜紧紧的攥着手指，目光不悦的看着风沁雅，“你就不怕，这番话，被长辈听到吗？”陆卿寒跟陆司擎一走，风沁雅就这样肆无忌惮起来。

    
风沁雅刚刚也是有些得意忘形了，此刻，自然是有些后怕，她抬起眸，飞快的扫了一眼，偌大的餐厅，只有自己跟温惜两个人，还有...

    
在忙碌的佣人。

    
那佣人猛不丁的被风沁雅一看，连忙低着头，端着汤碗的手也在颤抖着，一幅什么都没有听到什么都没有看到什么都不敢说的样子。

    
风沁雅得意的看了一眼温惜。

    
温惜抽出纸巾，动作优雅的擦了擦唇角，她拿起来手机，点了一屏幕。

    
一道嚣张跋扈的女声从手机里面传来。

    
“说不定啊，这个陆绾之，现在已经被卖出去给别人当小老婆了，或者，被挖走几个器官，我看之前有失踪案，失踪的人，两颗肾脏，眼角膜都没有了，说不定陆绾之的下场就是这个样子！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->