    杏林妙手的学习条件是，俗神所在的体庙里，有具备医疗功能的摆件。

    这个一般常见在生死岐黄庙系，别的庙里挺罕见的，但罕见不是没有，周八蜡的丧事庙里，刚好有这么个医疗功能的“打狗干粮”。

    于是，他就选了这杏林妙手给殃。

    周八蜡把殃叫出来，试试新的俗神技能，福报者旌旗一挥，大殃之祸符箓一贴，召唤出五只阴兵亡魂互相撕咬起来，打了半天，才稍微打出点伤，殃施展杏林妙手，打狗干粮微微泛光，片刻间，伤势尽愈，半天白打。

    啧啧，不死军团，周八蜡很满意。

    当然了，这技能殃目前也只是刚刚学会，使用起来的效果只能说是会用，距离熟练和大成还差的远，想要发挥更大的威力，使用起来更加流畅，还需要勤加练习。

    而说到练习技能，最有效率的方法，那理所当然是报新的培训班了……

    周八蜡心说，又要去喜城摆火盆了。

    算算进度，百万内测的这批新玩家，这几天也该有不少到喜城的了，正好有一批新韭菜能割，等今天灵药葫芦用完就去。

    周八蜡给隐居处的遗老送完寿衣，拿完奖励，看见后续游戏文本。

    “食谷者，你完成了隐居处遗老委托的一件琐事，门里说孩儿你真孝顺，明天你再来，还有事要拜托你。”

    这隐居处遗老的事件，还有后续，只不过要等明天，于是，周八蜡就先回了喜城，用外乡人的身份，摆火盆刷香灰去了。

    第二天，周八蜡又来到遗老隐居处。

    “隐居处遗老很高兴你今天又来了，它隔门嘱托了你件事，它在纸扎匠的纸人铺子里，订了个纸黄牛，因为腿脚不便，一直没去取，今天你便去帮它取回来吧，它不会让孩儿白跑，今天还给你预备了些好东西。”

    啧，老太太天天宅家归宅家，买东西倒是一点没耽误哈，丧事城里没有个同城快送做你生意赚你钱，都可惜了。

    “你接受了隐居处里遗老的请求，前往了丧事城的纸人铺子，你向纸人铺里的纸扎匠们说明来意，对方把遗老订做的纸黄牛，交付给了伱。”

    “你顺利的取得了纸黄牛离开，当然，规矩你懂，这次同样没能走出多远，就感觉后脑勺一疼，晕了过去。”

    “再醒来时，你是被憋醒的，潮湿蘸着浆糊的纸正在一张张往你的脸上糊，你的鼻孔都被纸糊住了，你感觉呼吸困难，你想挣扎却被纸扎匠们按住，它们安慰你，嘘，放轻松，一会儿全糊上就不觉得难受了。”

    “你的脸上被纸糊死闷住，没了动静。”

    “你已死亡。”

    周八蜡骂着纸人铺这帮变态，哪天一把火全给你们燎了，闷一口灵药葫芦，从丧事城的地龛复活，又是一条好汉，去交任务。

    “你取来了纸黄牛，交给了隐居处遗老，对方很高兴，从祖上留下的挂袍上彩遗产中，拿出了些作为奖励给你。”

    “请在下面五个奖励中，选择一個。”

    “……”

    同样的流程和奖励模式，变的只有具体任务内容和奖励内容，这次又给了五个凡品的俗神技能，五选一，还和上次的没有重样的，可见老太太这祖上的遗产存货挺多。

    不过，这次就没那么幸运能正好有自己家俗神用的了，周八蜡看了五个俗神技能的学习条件，没有一个自己崽儿对得上的。

    于是周八蜡随便拿了一个，回头挂去大祭灶龛铺里卖掉，换点香灰。

    周八蜡领完了奖励，门里老太太又说，明天让他再来，还有事委托他…到了明天，还是这套流程。

    如此，周八蜡在丧事城的遗老隐居处，连做五天任务，后续还有，但应该也都是一个套路，全都是取东西跑腿之类的琐碎杂活，奖励就是遗老祖上的遗产，从几个凡品俗神技能里，挑选一个。

    周八蜡明白了，这个遗老隐居处，好像是个固定的任务点，每天来做个日常跑腿，就能获得一个凡品的俗神技能。

    晚上，周八蜡跟烧香女聊起这个，烧香女关于隐居遗老，倒是知道多一些情报。

    烧香女说，俗神技能，也就是俗世设定里的“挂袍上彩盒”，是俗世之主统治时代的神奇工艺和技术，随着俗世之主被分食，数量庞大的彩盒，成为了旧时代遗产，散布继承在前朝遗老们的手里，用来典当兑换补贴家用。

    俗世土地上，散布着不少隐居的遗老，而食谷者，能够从它们手中获得俗神技能。

    周八蜡遇见的这个，还是比较普通的，手里都是凡品的技能，有些遗老手里，还可能有更珍贵稀有的技能。

    周八蜡和烧香女那边的文献情报一勾兑，算是明白了前因后果，知道了怎么回事，他也就继续每天做这个遗老隐居处的跑腿任务了，不知道这个任务能做多少环，但反正现在能拿技能奖励就先拿着。

    ……

    另外，说起烧香女，最近和烧香女聊天，烧香女问周八蜡是不是获得了什么特殊道具，她最近受搭档影响，发现了些情报。

    情报是关于俗世里一个“谜之存在”。

    俗世的古老历史里，好像曾经出现过一位遁世爷，苟圣化身，千层饼成精，深谙龟忍怂之道，虽然法力高强，却一直隐藏着自己，当时俗世谁也不知道藏着这么一个高手。

    后来，它怎么被人知道的呢？

    因为它研究遁世律法，钻研从心苟道太深以至于魔怔了，天天觉着有刁民要害它，加上它当时正在以“化身千万之法”隐藏自己，每天跟空气斗智斗勇，总疑神疑鬼的觉得有人在大气层，后来日渐疯癫。

    然后，它就裂开了，物理意义上的裂开。

    遁世爷日渐疯癫后，有一天突然挑衅聚集了众多俗世高手，这也让世人知晓了它的存在，然后在众目睽睽之下，爆体而亡，尸体裂开了一地。

    当时人都说“裂开”是它的化身千万之法走火入魔导致，反正遁世爷裂开之后，残尸残皮散落俗世大地，后来如何，就不得而知了。

    不过，奇怪的是，这段在当时还算轰动的历史，且明明被记载在俗世的历史文献里，却好像没缘由的，就不被关注，迅速埋没，很快不为人知。

    烧香女也是在周八蜡获得遁世爷的残皮之后，突然被游戏文本提示，注意到了以前文献里忽视的内容，才发现了遁世爷的存在。

    周八蜡看到烧香女提供的这则情报，算是清楚了自己之前那个神蜕画皮，如今进化后的遁世爷的残皮，是个什么来头，这个强大的遁世马甲能力，就是来自遁世爷律法。

    当然了，目前周八蜡手里的残皮，肯定不及遁世爷，功能有限，只有两个身份马甲。

    这算是个小插曲，烧香女那边的情报，给周八蜡提了一些俗世的历史传说和他手里道具的關联，当然，于周八蜡目前用处不大，还是那句话，他用道具不看说明书。

    ……

    小插曲结束，回到眼下，周八蜡在遗老隐居处，跑了5天日常任務。

    获得了，5个俗神技能。

    其中，三个自己无用技能在龛铺卖香灰，剩下两个有用的，除了第一天的‘杏林妙手’，还有第四天获得的‘小红祭’。

    “小红祭（凡品俗神技），让俗神学会从血液中获得力量的古老血祭方法，汲取血液后获得赐福短时间内身体素质增强，学习条件：拥有汲取血液能力的俗神。”

    这技能周八蜡给囍学了，配合它那个出血链锯，越战越勇的疯狂莽夫。

    三个用不上的俗神技能，周八蜡丢进了大祭灶的龛铺，最后平均差不多一个卖了1000香灰左右，总共3000香灰。

    如果要比对价值的话，现在一个凡品装脏价格，差不多是3000-20000香灰不等。

    价格波动不小，具体价格看装脏类型，同为凡品，也有好用不好用，只是“凡品”是最低评级档次，没法再低罢了。

    三个凡品俗神技能的价格，差不多等于一个最差的凡品装脏的价格。

    这3000香灰属实算不上多，囍和殃上几天培训班，练几天技能，就造进去了，还不如周八蜡当火盆猎人来的快。

    当然了，蚊子肉再小也是肉，这游戏就是捡垃圾一样，这攒点那凑點的赚钱。

    另外就是，周八蜡眼看着元旦假期结束，日子一天天过去，再过两天就该1月10号，全民公测了，他也得提前做些准备。

    周八蜡现实的“无用之人”身份，还需要个平凡点普通俗神，来伪装一下。

    周八蜡最近这两天，正在大祭灶龛铺里找合适的装脏，随着玩家的增多，玩家们的进度推进，出产的低级凡品装脏也越来越多。

    但高评级的装脏仍然是罕见货，就好像有个坎儿在那，凡品装脏和高评级的装脏之间，有个巨大的鸿沟，每个评级间的數量差不是平滑过渡，而是呈现很夸张的断崖式。

    当然了，对周八蜡无所谓，他真正下功夫培养自用的装脏都是自己抓，这要买也是买便宜一点的，当花瓶养的。

    今天这找见了个，性价比极高的。

    3000香灰，一对儿两个，打包卖。

    一个喜婚庙的凡品装脏，兴宅狗。

    一个丧事庙的凡品装脏，镇宅猫。

    ……

