    当苏云天再次醒来的时候，看向苏紫苑的眼神完全不一样了，那种感觉，说不清道不明，只可意会。

    但王风知道，对方此时对苏紫苑的‘忠诚’，想必就算没有拉满，也绝对差之不多。

    这让他愈发感到警惕，同时也对苏紫苑所修炼的功法，产生更深层次的好奇。

    “走吧，出去逛逛！”

    苏云天之前的提议得到采纳，或者说苏紫苑本就有相似的想法，他们一路闲逛，来到了珍宝阁。

    采买了一些丹药后，三人进入某个小房间，这是消息购买场所。

    房间里空空荡荡的，除了固定的桌椅之外，再无其他任何装饰。

    “我需要本次遗迹开启的相关消息，越详细越好！”

    苏紫苑对着空气开口，王风正有些疑惑，就见椅子的扶手突然弹起，里面是一个空空的管道，几张纸页从里面弹射而出。

    苏紫苑顺手接住，片刻后眉头一挑。

    “嗯？”

    关于小乌山遗迹本身，里面情况有没有变化谁都不清楚，珍宝阁知道的并不比她多，毕竟她也是来自大势力，提前做过功课。

    她想获知的是竞争者的消息。

    这次遗迹开启都吸引了哪些人过来，又有哪些对她有威胁，这些都很有必要了解。

    洛七冯玦还有黄冰，她已经知道，地榜第八的天星爪李庭华，第十的青阳圣女柳若微，也听到过消息。

    除此之外，纸页上记录，还有好些位地榜高手前来，最让她感到惊奇的是肖无心，此人足足排到地榜第六，实力强大到不可思议，外界没有传出任何他前来的消息，可偏偏他来了。

    小乌山遗迹虽说是大燕国最出名的几个遗迹之一，但是按照以往的规律，很难吸引到地榜排名前十的存在。

    那十人已经完全可以说是另一个层次，根本瞧不上里面的东西。

    可这一次，李庭华和柳若微也就算了，他们本来没有前来的打算，只是因为背后势力的要求，要完成某些任务，这才过来。

    而现在，没想到连肖无心也来了。

    这让苏紫苑的神色变得凝重，仅凭这三人，完全可以说，此次遗迹之行的竞争难度，会比原来至少高出一个档次。

    “你们也看看吧！”

    并没有什么消息独享的说法，因为在她眼中，苏云天已经再次被加强了控制，几乎不可能再出现昨晚那种，短暂恢复清醒，意识到自己被影响的情况。

    而至于王风，她虽然一直没有询问实力，但以气息来判断，并不算强，因此不怎么被她放在眼里，苏云天能够在她的影响下恢复清醒，王风却不可能。

    而且昨晚也是由于王风的告知，她才能够知道，苏云天出了状况，因此绝对是值得信任的。

    否则，跟苏云天合作，悄无声息下药，轻而易举就能将她摆脱，又何必向她告密呢？

    王风拿着那几页纸张，仔细的浏览，这些消息如果是靠他自己，钱财方面就不说了，单是自己寻找渠道，恐怕就要不少时间。

    事先他可不知道，珍宝阁居然还能买卖消息的。

    “苏云天，地榜排名五十六，修天扇剑诀，以秘铁折扇为武器。洛七，地榜排名四十八，青龙会之人，擅使短刀。黄冰，魅影身法大成，拥有极速。冯玦……”

    “天星爪李庭华，地榜排名第八……肖无心，地榜第六……”

    王风终于知道苏紫苑为什么眼神如此凝重了，这一次小乌山遗迹开启，真的是少有的热闹。

    其它的先不说，地榜前十居然来了三个，洛七都能将苏云天碾压，更何况前十的这些人。

    不过。

    眼中精芒闪过，王风不仅不担心，反而充满了期待，战意昂然。

    …………

    离开珍宝阁，他们又去了另一个地方，这是一处私人院落，里面四男两女，个个气息不弱。

    “苏师姐！”

    “苏师兄！”

    见到苏紫苑和苏云天，六人眼睛明显一亮，显得很高兴。

    四个男的眼睛不约而同都落在苏紫苑身上，而那两个女的，则是略带仰慕的看向了苏云天。

    王风虽然跟在旁边，却仿佛是个透明人。

    这六人都是玄清门的人，个个实力不弱，此次都要进入小乌山遗迹。

    打完招呼之后，终于还是有人注意到了王风，再怎么掩饰，他也拥有一定的气质，而且容貌俊朗，是不可能真的被当成透明人的。

    “这位是？”

    六人中，为首一个男子询问。

    他注意到，王风与苏紫苑靠得极近，眼中闪过隐晦的光芒。

    “这是我朋友王风。”

    苏紫苑轻轻一笑，为王风介绍了这几人。

    然后几人开始交谈，围绕的都是小乌山遗迹。

    “此次地榜前十来了三位，其他的地榜存在数量也很多，你们自己小心，不要大意，遗迹之中可不会有人给咱们玄清宗面子！”

    苏紫苑这般提醒开口。

    看似好心，但王风却在暗中挑眉，因为他感觉到了若有若无的波动，从对方身上蔓延，将那六人囊括在内。

    “师姐不跟我们一起吗？”

    六人中，为首的男子韦剑华询问。

    “你们几个在一起，只要不遇到地榜上的存在，其他人见了大都要绕道走，难不成还要我们保驾护航？”

    苏云天说话毫不客气，这一次过来，只是交流消息的，他和苏紫苑本就没打算和这些人一起行动。

    对方几人整体实力虽然不弱，可对他们来说，却是累赘。

    除非遇到某些险境的时候，拿来当炮灰，不过终究是一个宗门的人，这么做，除非将六人全部覆灭，否则回去之后不好交代。

    “我们要是一起行动，队伍就太庞大了，你们也不弱，分开自然更好。”

    苏紫苑轻声开口，声音柔和悦耳，暗中却在持续不断的施展手段。

    王风时刻关注着他们，发现六人全都受到了影响，神情有着非常细微的变化，特别是那四个男子，明显受影响更深。

    一会儿后，苏紫苑展露笑颜，带着王风和苏云天离开。

    ‘这是在做保险吗？等在遗迹中遇到，万一能够用到他们就用，用不到也没什么……’

    …………

    傍晚时分，苏云天被安排去打探关于冯玦的消息，暗中作案的人，都想知道结果，苏紫苑也不例外。

    她虽然有一定信心，但冯玦毕竟很强，有可能出现意外，避过她的手段。

    于是就让苏云天出动了。

    而她自己，则带着王风穿街走巷，来到一处隐蔽之地。

    “咚咚咚，咚咚！”

    玉手轻叩，有节奏的敲门。

    王风见此挑了挑眉，有种自己正在参与谍战的即视感。

    “吱呀！”

    大门打开，露出一道面容虽然普通，但身材却堪称爆炸的身影。

    这是个熟人，王风认识，不久前才见过。

    黄冰！

    “紫苑……”

    黄冰先是一喜，然后看到王风，脸色微微变化。

    “你怎么把他带过来了？”

    “明知故问，之前不是说好的吗？带过来给你暖床呀！”

    苏紫苑眨了眨眼睛，露出一个你懂的的笑容。

    黄冰翻了个白眼，想到之前两人的谈话，耳根微微泛起一抹红色，但说话却毫不示弱。

    “我也不是不想要，就是怕你舍不得，昨晚睡得还好吧？”

    “……”

    苏紫苑说不过她，直接动起了手，打闹了好一阵才回归正经。

    “洛七还在找你吗？”

    “没有，估计在做进入遗迹的准备，但我还是要小心一点！”

    “是要好好准备，明天早上出发，我们一起走！”

    第二日清晨，天刚蒙蒙亮，王风三人汇合了黄冰，就出发了。

    虽然是一大早，但路上的行人却不少，除了少部分普通人外，大部分都是前往小乌山的武者。

    遗迹即将正式开启，原本停留在燕山城休整的人，得到消息后，大都开始动身。

    “听说了吗？冯玦似乎被神秘人重伤了，不知道他还会不会进遗迹。”

    “冯玦重伤？真的假的？”

    “他不是在燕山城吗，谁能悄无声息的重伤他而不弄出丝毫动静？假消息吧！”

    一路上，很多人都在谈论冯玦，王风看了眼苏紫苑，想到昨晚苏云天探知来的情报，想到苏紫苑说的，对方已经做不成男人，不由得脊背发寒。

