    一伙杀得红了眼的恶鬼，看着从宅子里搜出来，堆放在眼前的粮食，和一些金银财宝，激动兴奋的眼都红了。

    杨哥踌躇满志的对杨威道，“多带上些被子，等会咱们出去找个林子躲着，明儿一早你回通州城门前，把留在那的人都带过来。”

    杨威兴奋的笑道，“对，杨哥，把他们都带来，大家一起发财。”

    这伙人扛着粮食和金银，觉得胆气更壮了，出镇子后，找了个林子躲了起来。

    杨哥这帮流民，白天在山林子里找了个山洞，把抢来的东西都藏在了里面，窝在洞里养精蓄锐，夜里就出去抢掠，下手又狠，从不留下活口，附近的镇子的人才开始组织人手防范，

    等到杨威把那留在城门口灾民带来，大部队聚集在一起，杨哥就带着一群男女老幼，连夜出动赶路，在两日后的半夜时分，到了凤鸣镇。

    白天让妇人去镇子里查探清楚，镇上有哪些大户，都住在哪里。

    夜里就带着一帮人去了朱镇丞家，朱镇丞一家早就住到城里的宅子里去了。

    镇上就留着几个老家人守着宅子，流民闯进宅子，对几个老家人也举起了屠刀，几人连哼都没来得及哼一声，就被这些流匪杀了。

    他们把屋里的东西洗劫一空，趁着夜色，朝镇子外面的林子里走去。

    凤鸣村的人忙碌碌小半个月，才把村口的围墙修筑完工，安装上一道圆木做成的大门，把村庄和外面隔离了出来，大家才觉得安心了些。

    吉祥和招财回到凤鸣村，见村口一道大木门关着，门后还有一间小房子，李青在门外喊道，“开门，我们回来了。”

    陈贵从屋里走出来，看见两人，把门打开后，笑道，“阿青，吉祥小哥，周先生昨天还来这看过了，说你俩就这两日就要回来，路上灾民多么？”

    吉祥点头道，“陈大哥，你可得把门守好了，那些灾民可凶了。”

    陈贵笑道，“那是当然，让他们进来，咱们还有好日子过啊！”

    几人分头回了家，招财对周嘉说道，“少爷，那些灾民和咱们那会不一样了，看到我们的骡车就想爬上来，要不是吉祥举着砍刀，他们就要明抢了。”

    周嘉皱眉道，“看来他们也知道，青州那边的暴民把府衙烧了的事了，有了这些榜样他们的胆子只会越来越大，我去找你们姑娘说说，看她有什么办法。”

    李青回家看见李虞正在厢房里，站在门口含笑看着李虞，李虞抬头看见李青，笑道，“傻啦！站在门口不知道进来，也不叫人。”

    李青走进去，扁着嘴对李虞控诉道，“你都不去城里看我，不知道先生他经常欺负我，功课做到子时都做不完。”

    李虞拉着李青的手，笑道，“越大越娇气了，你自己说你要超过你先生的，那么点苦都吃不下，你拿什么来超越他，他可是解元郎哦！”

    李青有些气馁的道，“姐，我只能尽力了，不知道能不能有先生那么优秀。”

    李虞摸摸李青的脑袋道，“我只知道只要努力，就会有希望，要是自暴自弃，那就绝对没有超越他的可能。”

    “好，我记住了，我会尽力去做好自己该做的事的，不在被先生的成绩影响我学习的态度。”

    “对，这才是你应该做的事，你去姑母那看看小表弟去，给他的礼物姐放在你房间里了。”

    “好，我去看看，小表弟长什么样子。”李青回屋拿上礼物去了李梅家。

    周嘉去了李虞那边，把吉祥他们路上遇到的事，告诉了李虞，问道，“小鱼，你觉得咱们该怎么应对？”

    李虞揉着额头，在屋里转了两圈，对周嘉道，“夜里安排人巡逻，让如意他们四个领着，四人一组，分四组，刚好一人带一组，有人来就敲响村长家的那个铜锣，大家夜里都警醒一点。”

    “好，我们着就去找大家商量，把这事情落实下去。”

    陈耀辉和老村长也在说村里的事，老村长叹气道，“你们要感恩啊！周先生现在是举人老爷了，周先生和小鱼完全可以带着李梅一家住到城里，他们也是为了我们才留在村里的，做事你们要主动一点，不要把事都推在他们身上。”

    陈耀辉兄弟俩点头道，“我们知道，没有小鱼和周先生，我们就不会过上有如今的好日子，我们这就去找小鱼他们商量接下来的事。”

    老村长摆手道，“去吧！”

    陈耀辉兄弟俩出门朝李虞家走去，刚走到钱氏家门口，就看见李虞，和周嘉出门朝这边走来。

    陈耀辉大声招呼两人道，“小鱼，周先生，你俩这是上哪去啊？”

    李虞笑道，“我们打算去找您，您也是来找我们的吗？”

    陈耀辉摸着头，嘿嘿笑道，“对，我爹说，你俩是为了咱们才留在村里的，让我们也主动点，别把事都推在你俩身上，我就叫着你耀祖叔一起来了。”

    李虞道，“我们来找你们，就是想把，胡大叔、陈贵叔，还有上次咱们闯清风岭时，学了射箭，和几招拳脚功夫的人召集起来，大家再跟着如意他们好好练练，夜里开始分组巡逻。”

    “嗯！还是你俩安排的妥当，我这就去把人召集起来，再把村里的那些后生也练练，让他们跟着如意他们学点本事。”

    两人看着陈耀辉兄弟俩，忙忙慌慌的去叫人去了，李虞笑着对周嘉道，“小喜，你的功夫咋样了？在通州和阿青对练过了吗？”

    周嘉干笑道，“你家真的是当将军的料，阿青力气也比一般的孩子大的多练起拳脚起来，也比我上手的快。”

    两人回了家，李虞绕着周嘉走了一圈，看着他道，“你先前忙着乡试，我不打扰你，现在乡试已经结束了，你也和何大叔他们一起练功去。”

    周嘉拉着李虞的手道，“鱼儿，我要你教我，我一定好好学。”

    李虞看着周嘉的样在，在他手上拍了一下道，“你呀！还是个解元郎嘞！你这样子被人看道，肯定没人相信。”

    李青站在院门口，翻着白眼道，“先生，这还是您吗？我没看错吧！你咋和猪哥一样还撒娇呢？”

    周嘉走到李青跟前，笑道，“阿青，你现在很闲是吧？屋里有我给你整理的县试，和院试的考试题目，去做完才准出去玩。”

    李虞一脸嫌弃看了一眼两人，转身朝屋里走去。

