    秦翡看着齐衍和龙青鸾并肩而来，眼睛不自主的眯了起来，眼底带着不悦，将手机放下，冷哼一声，直接坐了下来。

    齐衍也看见了秦翡，立刻快步走到了秦翡身边，直接坐了下来：“阿翡，你去哪了？”

    “厕所啊，不是和你说了吗？”秦翡淡淡的道。

    “那也不需要这么长时间啊。”齐衍小声嘀咕着。

    秦翡朝着齐衍看过去，开口道：“你去哪了？”

    “我去调监控了。”齐衍也没有隐瞒，直接说道：“你一直不回来，我有些担心，而且，我又不知道你去的那个卫生间，这里卫生间这么多，我也不好都进去。”

    秦翡真的是被齐衍给气笑了，不过，秦翡也知道，齐衍这是被她一次次的给吓怕了。

    秦翡扫了一眼一直站在他们后面还没有走，就这么一直站着的龙青鸾，淡淡的道：“龙小姐有什么事情吗？”

    龙青鸾看向秦翡开口道：“没什么，既然秦小姐已经找到了，那么我就先离开了。”

    龙青鸾说完和齐衍点了点头，便离开了。

    秦翡虽然不爽，但是，倒也没有太多在意。

    只是齐衍的目光倒是随着龙青鸾的背影看了过去。

    这一幕秦翡是没有看见，不过王诏却看见了，当下，王诏就忍不住的皱起了眉头，但是，到底也没有说什么。

    龙家的宴会除了这中间的小插曲之外都是格外的平静。

    只是，临到宴会结束他们要走的时候倒是陆霄凌带着明月清走了过来。

    齐衍牵着秦翡的手，停下了脚步，看着陆霄凌和明月清走了过去，见到这一幕，王诏他们也停下了步伐，而原本要走的陆霄凌他们也纷纷都停了下来。

    这一下子，不少人都朝着这边看了过来。

    陆霄凌看着齐衍和秦翡先行开口：“齐哥，嫂子，我带着月清过来是想要和嫂子道个歉的。”

    秦翡眯起眼睛，脸上带着漫不经心，显然也是没有太把陆霄凌这句话当回事。

    陆霄凌自然也看的出来秦翡的表情意味着什么，陆霄凌抿了抿嘴角，脸上有些难堪，但是，他很明白，这件事情是明月清的错。

    “嫂子，之前关于你的热搜的事情我已经是知道了，是月清做的，我也是刚知道不久，我已经说过她了，如果不是因为她的孩子没了，身体也不好，这段时间一直在住院，我肯定会带着她去翡翠华庭去请罪的，她做出这样的事情，我是羞愧的，我知道的时候，事情已经过去了，她当时也是因为孩子没有了，精神有些失常，才会做出这样的事情的，我知道，我现在说什么其实也都没有用了，有些事情不是我一句道歉就能够解决的，可是，嫂子，我还是要和你说一句对不起，月清这次也是主动过来的，她还在住院，但是，她听说你会来，就想要过来和你道个歉。”

    陆霄凌说着，就把明月清给拉到了前面。

    明月清脸色确实是憔悴了不少，这个时候明月清低眉顺眼的站在秦翡面前，说出来的话格外的真诚，语气里都带着后悔：“秦小姐，真的是对不起，我当时是真的糊涂了，我都不知道我自己在做什么，我那么爱的孩子，突然没了，我真的是接受不了，我才做了这样的糊涂事，秦小姐，真的很抱歉，真的对不起。”

    明月清说着眼泪直接落了下来，就她这幅柔弱的模样，如果不是放在京城圈子里，恐怕会有不少人要来‘打抱不平’了，不过，这里是京城圈子，利益为重，而且，在场的人又都不是什么傻子，也自然是不会掺和这些事情。

    秦翡蹙眉看着明月清和陆霄凌，越发觉得自己今天出门是个错误，这遇见的都是些什么人啊。

    陆霄凌见秦翡和齐衍都没有反应，便开口说道：“齐哥，嫂子，这次我之所以带着月清在这么多人面前道歉，就是为了让齐哥和嫂子看见我们的诚意，我们是真心道歉的。”

    “真心？”秦翡忍不住的嗤笑一声，随即，十分嫌恶的说道：“陆霄凌，你们的真心我可是听说过太多次了，说实话，我也是真心的不想听见了，其实，你们最好的道歉就是离我远远的，不然，我真怕我那天忍不住，也不管陆家了，直接把你们俩都弄没了，省的天天在我面前晃悠，烦人的要命。”

    秦翡这话是真的挺不客气的，在场的人听着脸色都不自觉的变了。

    陆霄凌也觉得自己颜面无存，可是，这个时候，陆霄凌却不能说什么。

    倒是明月清依旧可怜楚楚的道：“嫂子，我知道，这件事情是我做错了，你让我做什么都行，请你别牵连陆霄凌。”

    秦翡也是无语了，这分明就是陆霄凌自己撞上来的，秦翡刚要说话，谁知道龙青鸾从人群之中走了出来，一身正气的看着秦翡，认真的说道：“秦小姐，得饶人处且饶人，这位夫人的孩子已经没了，又当众和你道歉，我想已经足够了吧，而且，秦小姐在那场舆论之中也确实是没有什么损失的，我希望秦小姐能够看在今天是我龙家的宴会的份上，看在我龙家的面子上，能不能就这么算了。”

    秦翡听见龙青鸾这句话差点气笑了，嘴里的‘芬芳’刚要出来，一旁的齐衍就站了出来，目光朝着陆霄凌看过去，淡淡的道：“如此，那就算了，都好自为之吧。”

