
晚上，银座的一家中国菜饭店。

林佰诚带着毛利晴子邀请知音漫画出版公司的三个部长来这里用餐，互相熟悉一下，同时聊聊。

这三个部长分别叫小山勇太、越远桐木、木之下禾仁，除了小山勇太的年纪还不到四十之外，另外两个都是五十左右的年纪，在公司干了很多年。

五人边吃边聊。

等吃完休息的时候，林佰诚这才对着三人道：“对于公司的发展，你们有什么想法没有，觉得公司怎么发展比较好？今天只是闲聊，各抒己见，没有对错，所以尽管说没事。”

小山勇太、越远桐木、木之下禾仁三人闻言互相看了眼，都知道这个问题不仅仅是闲聊那么简单，新老板这明显是在考察他们，看看他们能不能胜任社长的职位。

小山勇太、越远桐木、木之下禾仁三人一时间都没有出口，对于公司的发展他们都有各自的看法，可问题是不知道新老板是怎么想的，要是自己的想法不符合新老板的想法，那立马就会被淘汰，剩下的两个人则是可以借此看出些什么。

因此，在这种情况下，先开口可不是一个好的选择。不过，先开口也不是没有优势，那就是如果另外两人的想法和自己的一样，那肯定是先说的更有优势。

毛利晴子出声稍稍提示了下：“董事长对我们国家的漫画市场和地产市场都很看好，准备为公司注入将近30亿日元的资金，你们各自说下如何才能发展好公司吧。”

三人闻言有些吃惊，没想到新老板准备为公司注入的资金比整个公司的市值都要高。

“既然两位前辈谦让，那就由我先来发表一下我的浅见吧。”

须臾后，三人之中，小山勇太率先出声道：“董事长，毛利助理，在我看来，对一家漫画出版公司来说，能够长期连载的漫画作品最为重要，公司要有自己的优秀作品才行。所以，我认为，公司应该经常举办面对新人画家的赛事，提高比赛奖金，吸引新人投稿，挖掘更多的优秀作品。”

“除此之外，在渠道上，我认为不应该过分依赖分销商的渠道，公司要有自己的渠道，在各大城市买下店面自营。在大城市，以自营渠道为主，在县镇区域，则是以和分销商合作为主，双管齐下。”

“最后则是周边的开发了，动画剧集、动画电影、玩具模型、食品饰品、音乐图像等等，尽量的多元化开发，最大力度的赚取利润。”

“虽然这么一来前期投资会很大，但有董事长给公司注入的资金，完全可以根据重要性程度一一实现，不断发展壮大公司。”

“说的好！”

林佰诚听后心中暗赞，小山勇太的发展计划大体上和他的想法一样，不过他并没有出声称赞，而是不动声色的让另外两人说下各自的想法。

越远桐木说道：“董事长，在我看来，渠道的重要性更在作品之上，只要我们公司拥有遍布全国的渠道，就不怕没有作家找上门来。所以，我认为公司应该优先发展渠道，在全国各地将渠道建起来。”

林佰诚听后暗暗摇头，渠道当然重要，可建立渠道很花钱，建立起遍布整个RB的渠道后，每月的开销必然不是笔小数目。要是公司没有红火的作品，不能将渠道变现，那渠道只会变成公司的累赘，让公司不断流血。

只有渠道和作品一同发展，相辅相成，才是正途。

木之下禾仁的想法和小山勇太有些相似，但他的想法不是挖掘新人画家，而是找名家预约作品，他认为名家的作品更有保障。还有在渠道的发展上，他认为公司没有必要持有物业，也就是没必要购买店面，用租的就可以了，这样才能有更多资金用来快速扩张渠道。

木之下禾仁的想法并非不好，但林佰诚更喜欢小山勇太的想法，因此他有了决定。

虽然有了决定，但林佰诚并没有马上说出来，而是岔开了话题，聊起了别的。

小山勇太、越远桐木、木之下禾仁三人虽然很想知道林佰诚更看好谁，要让谁当公司的社长，但林佰诚不说，他们也不可能追问，因此只好将心事藏在心中。

将近十点的时候，一行人离开饭店。

出了饭店，小山勇太、越远桐木、木之下禾仁三人就告辞离开。

林佰诚示意毛利晴子一起走走，两人渡步在热闹的银座街头，保镖们跟在后面。

侧头看着身边的丽人，林佰诚出声问道：“晴子，你认为他们三个谁更适合胜任知音漫画的社长？”

“三位部长的能力都很不错，但就发展方向上来说，小山勇太部长的规划更贴合董事长您的想法。”毛利晴子虽然没有具体说谁更适合当社长，但她话中的意思已经很明显了。

“看来我们是所见略同了，我确实更中意由小山勇太来担任公司的社长之职。”

林佰诚微微点头，接着道：“漫画公司的自营店，除了可以卖漫画之外，还可以卖玩具等周边产品，所以店面的选择可以稍微大一些，把漫画和周边产品放到一起经营。”

这么做的话，虽然初期花费会更大，但林佰诚只需要建一条渠道就可以了，以后有什么产品都可以第一时间通过这条渠道销售出去。

当然了，卖出去的产品要符合这条渠道的定位才行，魔方之类的玩具肯定没有问题，游戏主机也算合适，可要是换成大型家电那肯定就不行了。

“好的，董事长。”

毛利晴子应声表示明白。

之后，两人在银座稍稍逛了逛，又聊了一会后，林佰诚将毛利晴子送回家，然后回酒店去。

第二天，林佰诚就宣布由小山勇太出任公司的社长一职，同时和越远桐木、木之下禾仁两人谈了谈，安抚住他们，让他们在公司安心工作。

其实就算林佰诚什么都不说，他们两个也不会因此离职的，到了他们这个年龄，要的是稳定工作，没有太大变故通常会一直在某家公司做到退休为止。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67428408"  chaptername="第八十五章  知音漫画（中）">加入书签</a>
</div>
