    田大旺怕她瞎嚷嚷丢人现眼，只得丢了手里的扫把和破旧，大步跟了上去。

    田伯在和柴三姑娘说麦田的事，“亲家种了一些麦子，娃子们跟着他们娘去玩，帮着收了一天的麦子。”

    柴娥英笑道，“田里有了收成，今年的口粮就足了。”

    田伯笑着道，“说的是呢，哎，我们家明年也去种一些麦子吧，当年大老爷给的那一亩地，说是适合种麦子，到冬天我洒些种子下去，看下收成会怎样，好的话就年年种，这可比买面粉省钱。”

    柴娥英笑着道，“说得没错呢，自己种的便宜。”

    田娘子走来，打断了他们的对话，“三姑娘前来要我们家大旺做的印字器物，这是家里要办什么事吧？”

    忽然打断话题，田伯很不高兴，抬头冷冷看一眼儿媳妇。

    但当着外人的面，他不好发作。

    柴娥英倒没什么，笑了笑，“是的，家里小姑子要印一些书册，这不，我想起大旺哥早年做过一台印字器物，听说一直闲置着没用，便上门来讨要借用一下。”

    田娘子说道，“依我看，李姑娘办事不会是心血来潮，一定会长久用着，三姑娘不如将那家伙什买回去吧，就不必老是来借了。”

    田伯的脸色更加冷下来。

    跟着进屋的田大旺，脸色也是相当的难看。

    李兴茂在和果果玩，听田大娘子这样说，便对柴娥英说道，“娥英，要是田伯家的印字器物用不着了，我们买下来也可以。”

    柴娥英点了点头，“也行，我看三妹办事那阵势，可能会一直用得着这器物。”她便问田娘子，“田嫂，你们出多少钱？”

    “五十两银子。”田娘子道。

    柴娥英吃了一惊，“五……五十两？”能买下两座农家小院了。

    她往后院看去，就一架木头加了少量铜皮的小器物，要五十两？

    “田婶，这……会不会太贵了？”柴娥英讪讪着道，“我没带那么多的钱。”

    田婶看她一眼，“我们跟你回去取也行。”

    柴娥英，“……”她尴尬起来，老远跑来一趟，还差点被人欺负了，却要这么多的钱买？

    她回头看向李兴茂，李兴茂也在皱眉头犹豫着。

    田大旺忍不住了，“娃他娘，根本不需要这么多的钱，你别瞎说。”

    “这可是你的心血，为什么不要这么多？”田娘子嚷了起来，“我记得你做这器具时，前前后后花了一个月时间呢。”

    “你个死婆娘，东家还送了咱们家一块地，又找人免费盖宅子给咱家里，到头来，为了个破器具，你就收东家女儿五十两？”田大旺怒了，扬手打了他媳妇一巴掌，“死婆娘你不要脸，老子要脸！”

    田娘子被打懵了。

    柴娥英和李兴茂也惊住了。

    柴娥英劝架，“大旺哥，你别打嫂子啊，有话好好说嘛。”

    田娘子气得跳起脚哭着嚷道，“天杀的哦，打起媳妇来哦，你要是有钱，老娘至于不要脸的卖东西吗？啊啊，我不活了，男人没用还打婆娘！”

    她跺几下脚，跑到后院屁股一歪坐在地上哭了起来。

    抢天抢地，哭得伤心。

    田大旺气得追了过去，指着田娘子又是一顿喝骂。

    田娘子越发哭了起来。

    田伯的脸色尴尬极了，连连朝柴娥英道歉，“对不住啊，三姑娘，我……我骂他们去。”

    “田伯。”李兴茂拉住了田伯，“别骂田嫂，她可能是着急上火暂时的心情不好。”

    一家子都穿得破破旧旧，脸色菜黄。

    田家的屋子虽然有四间，却是破败不堪的，屋里也没几样像样的家具，桌子凳子全都是歪歪斜斜不平整的。

    管着一家老小生活的当家妇人，手里头要是没有钱的话，脾气再好的人，也会变得暴躁。

    他母亲庐陵王妃在王府时极少发火，但现在却时常同父亲吵架。

    好在父亲是面团一样的人，任你怎么打骂，他转身又跟没发生什么事一样，厚脸皮问母亲，“今天吃什么？我饿了”，父亲的好脾气，让母亲的火气没法发出来，才没有发展成父母对骂对打，家里一直和和气气的。

    李兴茂大度不计较，但田伯仍是愧疚，“这东西已经破旧得不像话了，她居然还要五十两，也不知怎么想的。三姑爷，三姑娘，你们只管拿走便是，不要钱。”

    “那怎么行？钱还是要给的。”柴娥英说道。

    她来的时候，是想先看看东西，再说钱的事，可如今田娘子先要起了钱，她是无论如何都要给的。

    五十两太多，三五两她还是给得起的。

    柴娥英从腰间夹层口袋里拿了个小荷包来，将里头的三粒小碎银全倒在桌上。

    她歉意说道，“田伯，这里有三两多银子，你们先拿着。”她又问李兴茂，“相公，你还有钱吗？”

    李兴茂道，“还有一些。”他只带了几百文钱，刚才给了一百文田家孩子，将剩下的六百多文，全放在了桌上。

    田伯不肯收，慌忙摆手“就那一个破旧货，哪里需要这么多的钱？不要不要。”他说什么也不肯收，“那东西也就你们会要，大旺放在家里放了一二年了，也没见其他人来打听，可见是不值钱的废品。”

    柴娥英还是要给，“拿着吧，不管怎么说，也是大旺的心血。”

    田伯还是不肯收。

    柴娥英笑道，“田伯这是嫌少么？”

    田伯吓了一跳，“三姑娘，哪里是哦，这是……这明明是太多了。”

    “那就这么样吧。”柴娥英笑道，“等我家小姑子赚了钱，我再来感谢你们。”

    田伯只好收下钱。

    他过意不去说道，“三姑娘，我将家伙什给你搬到骡子车上去。”

    田伯走到后院来，狠狠瞪了眼儿媳妇，喊着儿子，“三姑娘要回去了，快将东西搬走。”想了想他又说道，“你跟着去一趟吧，教一教李家姑娘怎么个用法。”

    他把柴娥英给的钱，一并给了儿子。

    儿子惊讶了，“爹？”

