    眼看着沪铜的价格，再一次暴跌，杀穿33000，触及跌停位置，韩复升瞪大了眼睛，真是难以置信。

    “多头崩溃，空头爆赚啊。”韩复升感叹了一句。

    半个多小时，从35000多点，直下33000的价格，如果做空的话，整整2000多点的利润啊。

    看到这样的走势，交易室内，那些早已在第一波拉升中，就斩仓出局的空头客户。

    气得快要吐血。

    而林锋坐在凳子上，看着交易界面上，飞流直下的沪铜价格，脸色是一片苍白，心里隐隐觉得后怕。

    他的策略是做多。

    可今天，所有参与的多头，都被杀得片甲不留。

    这第二波暴跌，由什么引发，他不是没看出来，最强的多头，变成了最凌利的做空力量，如今的盘面上，多方已经无能为力。

    可让他非常奇怪的。

    是苏越手里的鼠标，一直悬停在开仓买入的选项上，完全不符合常理。

    “苏越，你还看多？”林锋有些不可思议地道。

    苏越点了点头，说道：“所谓‘多头不死，空头不止’，如今多头已经死了，空头自然不会再穷追猛打，这么多空单要出局啊，不做多干嘛？”

    “历史新高位置附近，这么长的一根实体阴线，空方得势之后，怎么可能还会让多头反击？”林锋不解道，“还有你说空单止盈出局的问题，这乌云盖顶的走势，既然已经形成，就证明后面大概率还会继续下行，没有必要现在，在这个位置止盈吧？”

    “你只盯着沪铜的走势，不看外盘的吗？”

    苏越点击鼠标，在33000的价位上，建立了三分之一的多单仓位，继续道：“你再看看外盘LME铜的走势，也许会有新的看法。”

    林锋依言切出界面，打开LME铜的分时走势。

    只见因为‘国储局高调宣称百万吨库存’消息影响，骤然下泄的跌幅，已经在逐渐收回，多方极为顽强，正在逐步蚕食空方建立的优势。

    而且，令人意外的。

    LME铜现在的走势，与昨晚国储局发表公开消息之后的走势，居然一模一样。

    林锋眉头紧皱，问道：“为什么会这样？”

    苏越知道原因，但不能说，只能笑了笑，回道：“你说的嘛，国际铜价的上升趋势依然在，就算有什么波折，也不会改变整体的大趋势，所以……人家老外比我们淡定，也比我们聪明呗。”

    随着他的话，沪铜触及跌停之后，在外盘的稳定下，又回到了33000价位上。

    然后便开始了窄幅震荡。

    “这么大的利空，都砸不下去铜价，没你说的那么简单吧？”

    林锋应了一句，然后迟疑了一下，也在33000价位上，开立了三分之一的多单仓位。

    韩复升虽然看不懂两位为何反向操作，但他相信苏越，尽管心里有无穷的疑惑，但也跟着建立了100手的多单。

    心想着就算亏了，也当学费。

    顾云汐在浏览了一圈消息和资讯之后，看着LME铜的走势，也有些奇怪：“这没道理啊，沪铜的价格跌成这样，国际铜价一点都不跟？”

    “要不，云汐姐做空LME铜试试？”苏越笑着说道。

    从消息面和目前的走势来看，在LME铜历史前高附近做空，确实盈利的希望蛮大的，止损也容易设定，让她有些心动。

    “也不失为一个好办法。”

    顾云汐眼睛一亮，但她想了想，转而又说道：“不过……作为你的对手盘，想来心里还是有些心虚。”

    想起来与苏越意见不同的时候，每一次都是她输。

    所以，虽然此刻做空LME铜，在她看来是个好机会，但当苏越坚决做多的时候，她是没那个信心作对手盘的。

    “云汐姐，各网站、论坛上，还是没有什么新消息透露出来吗？”苏越问道。

    顾云汐回答：“关于期铜市场的，除了先前告诉你的那两条，没有了。”

    她想了想，觉得不对，偏头盯着苏越，说道：“小苏，你一直问我，应该是还在等什么重要消息吧？”

    “嗯。”苏越点了点头，“等一个契机。”

    “什么契机？”顾云汐追问。

    苏越摇了摇头，回道：“我也不知道，只是觉得应该会有什么事发生，不然LME铜的多头，不会这么顽强。”

    真实的原因，他不能说，只能找一些似是而非的理由。

    “确实是啊，已经基本收回跌幅了。”林锋忍不住感叹了一句，“国内、国外两个市场，完全是不同的两个场景。”

    “不必感叹，纵然有差异，但也会基本同步的。”苏越回道。

    “意思就是说，可以加仓？”韩复升眼冒红光。

    他已经有一段时间，没有在金融市场上赚过钱了，这一次有苏越亲自指导，自然是想狠狠地捞一笔，心里早就按捺不住了。

    “韩老板，心急可吃不了热豆腐。”林锋看着他心急的模样，笑着说道，“耐心，是金融市场交易的最重要要求之一。”

    “我也就说说。”韩复升呵呵笑了笑。

    他虽然有些焦躁，但没有苏越的指令，还是不敢胡乱下单的。

    “咦……”言语间，顾云汐突然惊呼了一声。

    苏越偏头，问道：“怎么啦？”

    “你发给我的那小道论坛上，有一个人说国外的投资银行和各大基金，已经在LME铜上，初步建立了多单，准备围剿国内资本。”顾云汐说道，“不过还没等人评论，消息就被发布者自己给删了，应该是谣言，或者说胡说吧！”

    苏越听见这消息，微微有些惊讶，心道：“这人应该是身处国外，在一家大机构工作的华人吧？喝醉了胡言乱语，却又怕给自己惹来麻烦。”

    此时，下午两点多，而国外，正是深夜。

    “苏越，有资金进场做多了。”林锋注意到有一笔1000手的多单入场，紧跟着又有几笔500手的多单，不禁出声提醒，“好像不是小资金、小机构啊。”

    “嗯，是有人在行动了。”苏越盯着交易界面，应道。

    “那咱们？”韩复升欲言又止。

    苏越继续观察了一两分钟，见净空单已经在迅速减少，而且大量空单，开始平仓，不禁说道：“做多吧，全面做多，把多单仓位，按照投入总资金20%的交易原则，打满。”

