
    李莲英一直服侍在秦隐身旁，这么久以来他已经很熟悉秦隐的秉性，当看到他满脸寒霜的时候，就知道他已经怒了，而且还是非常暴怒。

    作为一国之君，秦隐绝不是贪图享受，无心朝政之人。相反，他十分关注民生，因为他知道水能载舟亦能覆舟，一个庞大的国家再强盛都没用，如果百姓过得不好，那就是大厦将倾，随时都有可能崩溃。

    灭宇文家族，是势在必行！

    而现在后遗症来了，秦隐也有所预料，他一点都不在意什么后遗症，他怒的是没人禀报这件事，这几日的奏折中完全没提到物价上涨之事，百官都是吃干饭的吗？

    “主子！”李莲英小心翼翼的解释：“这几日边疆战场战况激烈，狄大人一直忙着筹措粮草，而且最近国内几条河道都洪水暴涨，他也要巡视河堤，实在忙得很。小人手下天武卫都是一群酒囊饭袋，盯梢敌人还算不错，注重民生这些东西，却差了很多。”

    “哼！”

    秦隐冷哼一声并未追究谁的对错，这件事严格的说起来，他也有很大的责任，毕竟这是斩杀宇文家族的后遗症，必须要他来处理。

    “你马上去召集国内大小富商、大小家族，今夜本王要在赏月楼宴请众商人！”秦隐吩咐：“记住，能召集多少人，就召集多少人，对外宣称本王有重大决定，关系到举国商人的切身利益。”

    “是！”

    李莲英点头，马上吩咐人下去办事，他知道秦隐肯定有大动作要搞，而且此次夜宴八成能解决国内动荡，因为秦隐有这个能力。

    “走吧！”秦隐微笑：“此次陪欣儿回家省亲，大家都别绷着一张脸，没多大事，今夜本王就处理好了，现在该吃吃，该喝喝！”

    “嘻嘻，那我们这就去欣儿家吧！”

    “对对对，咱们去蹭吃蹭喝！”

    妹子们顿时喜笑颜开，刚才看到秦隐脸色不好，大家都被吓得不敢吭声，现在看到他露出了笑意，大家也都松了一口气。

    在妹子们的簇拥下，秦隐直奔柳欣儿的家。

    她父亲原本是户部侍郎柳文成，因为南燕灭国的缘故，南燕老臣们全都被审查留用，至今还未有人重新走上官场，所以她父亲现在应该是赋闲在家。

    柳欣儿的家，位于银湖巷。

    这条巷子，那可是城中富豪高官才能居住的地方，住在此地的人非富即贵，柳欣儿父亲乃是南燕户部侍郎，倒是住得起这地。

    不一会，秦隐等人来到此地。

    这条巷子果然够气派，街道宽广，家家大门前都有石狮子镇宅，家丁护院侍女都十分之多，柳家就在巷子中心的位置，挂着红灯笼的宅院就是了。

    “小姐！”

    门口的家丁惊呼一声，显然认出了柳欣儿，他们惊诧不已，其中一人更是叫道：“小姐，您怎么回来了呀？”

    “什么叫我怎么回来了？”柳欣儿不满呵斥：“快去通报，几日没回来，你们真是越来越没规矩了。我爹爹呢？姐姐的病怎么样了？”

    “这、这，小姐，您还是先别进去的好啊！”

    “是啊小姐，您还是先出去躲几天吧！”家丁们紧张的劝道。

    “恩？”

    众人诧异，这是怎么一回事？

    柳欣儿身为柳家二小姐，她回府不是应该热热闹闹，兴高采烈，被众人迎接的吗？

    这是怎么了？

    出什么事了？

    大家满脸疑惑，傻子都看出不对劲了，柳欣儿当然是焦急询问：“怎么回事？说清楚！”

    “小姐，你自己进去吧，小的们不敢多嘴！”

    “是啊，您自己小心着点！你回来晚了！”

    家丁们七嘴八舌的说着，最后他们一个都不再吭声，而是老老实实的站在门口站岗。

    “走！”

    秦隐不耐烦的摆手，他可没兴趣再听这些人废话，有什么事情进去再说，反正今日是陪柳欣儿回门的，他倒是不信有人敢阻拦什么。

    一行人浩浩荡荡走入柳家！

    柳家大宅也算是豪宅，几进几出的庞大宅院设计，假山花圃，侍女家丁什么都不缺，显得十分的气派。

    可是当秦隐等人走入柳家之后，气氛却十分不对劲，这大厅居然挂着白绫，还布置成一个小灵堂的模样，一口棺木摆在大厅内，几个侍女和一个中老年长者正在哭泣烧纸。

    这老者，应该就是柳欣儿的父亲——柳文成！

    “这、这是怎么回事？”柳欣儿惊呼：“谁死了？”

    “欣儿？”

    “小姐？”

    灵堂内的几个侍女，还有柳文成震惊抬头，他们看到柳欣儿之后全都吓了一跳，显然没想到她竟然回来了。

    “爹爹，这是谁的灵堂？”柳欣儿连忙询问，她语气轻颤，满脸紧张，好像在畏惧些什么。

    “唉！”柳文成哀叹：“你姐姐，她，死了！”

    “姐姐？”

    柳欣儿吓得满脸惨白，她最担心的事情，还是发生了，看着灵堂上的棺木，柳欣儿吓得晕过去。

    “姐，你怎么走了呢？”柳欣儿满脸泪痕的尖叫：“你们到底怎么回事？我不是派人送了续命丹回来了吗？为什么姐姐还是走了？这到底是怎么一回事？”

    “唉！”柳文成痛苦的叹息：“都是为父没用，才害了你姐姐的性命，欣儿你还是快走吧，现在的柳府不再是以前的柳府了，为父没本事庇佑你，你赶紧走！”

    “这到底是怎么一回事？”秦隐冷声喝问。。，,。