    海底神殿。

    这里人烟凋零，冷冷清清。

    苏兰特看着重伤的海皇子克拉修，有些愁眉苦脸，任谁都没有想到，事情竟然会发展成这样。

    这次海界进攻圣域导致损失惨重。

    海将军又死去一位不说，两套鳞衣也都因此丢失了。

    艾尔扎克不由得询问到：“苏兰特，这样的值得吗？”

    “值得，肯定值得。”

    苏兰特舒展了眉头, 紧接着道：“这是为了配合那位神明所做出的牺牲，只要能解救出海神波塞冬，解救出被囚禁的朱利安大人，一切都是值得的。”

    艾尔扎克微微摇头：“只是我们损失太大，如果那位神秘人靠不住的话, 一起都是白搭，我們把我筹码压在他身上，实在有些不值。”

    “目前我们根本没有办法和圣域战斗, 如果圣域来进攻海界，我们根本挡不住他们的进攻。”

    现场剩下的四位海将军都是一阵沉默。

    海将军中七人只剩下了四个人，其中还有两个是没有鳞衣的，真正有战斗力的只有海魔兽艾尔扎克和六怪兽伊奥两人。

    海界几乎算是彻底沦落了。

    伊奥发话：“下面也只有相信苏兰特的判断了，毕竟我们的力量来自海皇陛下，只有找到海皇陛下，一切问题才会迎刃而解，这次我们必须赌。”

    苏兰特这时候却望向了祭坛上陈列的鳞衣：“其实我们并不是没有其他办法。”

    “这里连同海皇大人的鳞衣，一共有九件，除去七海将军每人一件鳞衣外，还有一件鳞衣没有归属。”

    “就是海界大元帅海霸王的海鲨鳞衣。”

    众人不由得望向了那件大元帅海霸王的鳞衣。

    “由于朱利安并未完全觉醒，海界大元帅并未感受到完全觉醒的海皇召唤，所以七将军首席的海龙拥有代理指挥权, 可是加隆并不是真正的想要效忠海皇陛下，所以海皇陛下的觉醒就被耽搁了下来, 海界大元帅的觉醒也被耽搁。”

    “我们要想改变这个局面的话, 还有一个办法，那就是找到传说中的海界大元帅，让他穿上海鲨鳞衣成为海界大元帅，帮助我们复兴海界。”

    苏兰特说着，望向周围几个海将军。

    艾尔扎克询问道：“那位大元帅海霸王很厉害吗？”

    伊奥也是有些疑惑：“一个海界大元帅，能对战局起什么关键作用？”

    苏兰特正色道：“根据我翻阅海底神殿的记载，海界大元帅是个神明，一位强大的二级神，犹如冥界的死睡双神那般！”

    “每次海皇波塞冬转世，海界大元帅便会跟随海皇波塞冬转世。”

    此话一出，所有人都是双眸放光，仿佛再次看到了希望。

    众人都感到意外，就连一直闭着眼养伤的克拉修也睁开了眼。

    大家都很意外，原来除了海神波塞冬外，竟然还有一位神明般的海斗士存在。

    伊奥询问道：“那我们该去哪里找到他？”

    苏兰特露出了神秘的笑容：“我已经找到他了，只是他尚未觉醒……”

    。

    狮子宫中，艾欧里亚仰面栽倒在了地上面，浑身剧痛。

    原子闪电光速拳的威力很大，却远比等离子光速拳威力大很多，即使他穿着黄金圣衣也无法阻挡住那成吨的伤害。

    “教皇只是让你教训星矢他们，你看看你把星矢打成什么样了？”

    “这家伙都快被你打成为烂泥了，连圣衣都被打碎，你告诉我，你是想直接杀了星矢吗？”

    丁力以艾俄洛斯的容貌与声音，大声质问着眼前这个臭弟弟艾欧里亚。

    自己下的命令是尽量不杀，现在这种状况，星矢都快被打死了，即使雅典娜的呼唤都无法让星矢再次站起来。

    肯定是大橘猫下了死手。

    就现在的星矢，艾欧里亚用等离子光速拳殴打对方也就行了，结果你特么非要用原子闪电光速拳，你这是拿我交给你的绝招殴打小朋友？

    不知道我还以为你小子中了幻胧魔皇拳，见到星矢必杀了。

    “哥哥，我可是聆听你的教皇，听教皇话，所以教皇下了圣令后，我是极为严格地遵守他的命令。”

    艾欧里亚缓缓爬起来，忍不住喊冤：“星矢他很强……这不是还没死吗？”

    “还没死？圣衣都被打碎了！都这副熊样了距离死也差不多了……”

    丁力没好气道：“你还敢狡辩，等离子光速拳！”

    眨眼间，艾欧里亚被笼罩在上亿道光网之中，身体遭受到了上亿次拳击，整个人的身体都因此浮空。

    扑通！

    艾欧里亚的身体再次摔落在地。

    “艾欧里亚，向我挥拳！”

    丁力用艾俄洛斯的声音呼喊着对方：“让我看看你修行成果！”

    “不，我不能向哥哥你挥拳！”

    艾欧里亚摇摇头。

    “愚蠢，那我今天就要击杀教皇，再杀掉雅典娜，让开！”

    丁力开始迈步。

    艾欧里亚这时却张开了手臂，拦住了丁力的去路，他的双眸变得凌冽坚毅，语气决然：“你不是哥哥艾俄洛斯，你到底是谁？”

    “哦？你是怎么知道的？”

    丁力奇怪的询问道。

    “哥哥绝对不会说刚才的话，他甚至连开玩笑都不会这样说。”

    “所以你绝对不是哥哥。”

    艾欧里亚举起拳头：“快说，否则我绝对不会放过你，会让你后悔来到这个世界，胆敢欺骗我狮子座的艾欧里亚。”

    “哦？你真是好大的口气。”

    丁力举起了拳头。

    艾欧里亚也举起了拳头，奇怪道：“你不是哥哥，却会哥哥的绝招，你到底是谁？”

    “想知道？打赢我就告诉你！”

    “原子闪电光速拳！”

    丁力二话不说，直接挥拳攻击。

    那边艾欧里亚也跟着挥拳。

    两人各自释放出的拳气电光互相交错纵横，攻击着对方，同时在半空发生了剧烈碰撞，一时间火光与爆炸充斥。

    随着一声剧烈的眩光和爆响声之后。

    艾欧里亚和丁力分开，两人各自后退了十来步。

    这次碰撞两人可以说是不分胜负。

    他们身上都挨了几拳，艾欧里亚身上有不少中拳的痕迹，丁力身上也有几个拳印。

    “很好，第七感状态下竟然能跟我打成平手，你有资格接受这一招了！”

    丁力二话不说，施展出了狮子的大镰。

    一道弯月形的光束随着他的手臂挥动被斩了出来。

    这一招带着毁灭的气息，把万物连接之处斩开，从而伤及事物的本质，杀死现象，可谓必杀的招式。

    虽然丁力没用全力，也留了手，但这一招还是将艾欧里亚彻底击飞出去。

    凶猛的橘猫瘫软在地，身体几乎无法站立。

    “干得不错，橘猫终于变成了凶猛的狮子，加油吧，艾欧里亚。”

    丁力丢下一本秘籍后，拎起昏迷的星矢就向着处女宫走去。

    艾欧里亚艰难地站起身想要追上去问个清楚，却发现自己双腿无力，望向了地上那本秘籍，上面写着几个大字：

    【狮子的大镰】

    ……

    注释：有些圣斗士没有看过LC的漫画，特此注明，狮子的大镰是上代老狮子伊利亚斯的大绝招之一。

