
　　有罗修亲自坐镇于此，便是一种无形中的震慑。

　　他所下达的指令很快就被执行下去，没有人胆敢违背，至于一些不愿意臣服的势力和修士，罗修倒也不至于赶尽杀绝，但却必须从这里离开。

　　消息很快就在周边的区域传了出去。

　　很多人都已经知道，海青界被一位强者占领，改名为真武界，那位击杀了上任界主的强者，也被称作真武界主。

　　也有人称他为真武道尊，亦或是真武天君等等。

　　与此同时。

　　真武界内开始将所有的修士都必须登记在册，不愿意登记的直接驱逐。

　　权利的更迭，少不了一些动乱，但在罗修的亲自镇压下，倒也不至于闹出什么收拾不了的烂摊子。

　　时间一晃，就是十几年的时间过去了。

　　这点时间对于至高维度的修士来说，根本不值一提。

　　不过对于真武界来说，这段时间却有很重要的意义，因为罗修的化身，将空极神城迁徙了过来。

　　在真武界的中央。

　　空极神城坐落于此，神城的上空被罗修另外单独开辟出一片空间，将真武道宫坐落于此。

　　以真武道宫和空极神城为中心，罗修又将手底下的一些人派出去，控制一座座神城的权利，召集修士的军队，逐渐的一步步建立属于他的秩序和法规。

　　随着空极神城而来的，是当年就愿意追随罗修的一批人，罗修也将自己这些年来搜刮得到的修行资源拿出来，所有人的整体实力，都在以一个惊人的速度快速的提升着。

　　繁琐的事情，不需要罗修去操心，自然会有下面的人去做。

　　而现在罗修要做的，就是要布置一个大阵，一个可以将整个真武界都笼罩起来的大阵。

　　罗修耗费了百年的时间，才完整这座大阵的布置。

　　在大量资源的作用下，罗修的手底下也有不少人陆续的突破到道王境的层次，甚至有两个人突破到了道尊境初期。

　　……

　　就在罗修这边热火朝天的时候。

　　真手至尊听说了发生在海青界那边的事情。

　　对于他这样的强者来说，区区一个海青界根本不值一提，别说是道尊境修为的界主被人给杀了，就算是整个海青界被毁灭了，真手至尊也不会怎么放在心上。

　　但是现在，他却不得不关注这件事，不仅仅是他，他的对面还坐着来自无神大虚空的九韵至尊，以及那位天苍至尊。

　　“真手道友为何愁眉不展？”天苍至尊看着真手至尊问道。

　　真手至尊长长的叹了一口气，“因为我刚刚得到的消息，是与那个叫做罗修的人有关的，他出手灭掉羽化天宗之后，就跑到海青界那边闹事去了。”

　　提起罗修。

　　九韵至尊的脸上倒是没有什么特殊的表情，天苍至尊则有些心头凛然，当年他亲眼看到此人将毁灭虚空神剑收走的时候，就知道这绝对是一个很可怕的强者，后来听说他灭掉了羽化天宗之后，内心就更是忌惮了。

　　关于毁灭虚空神剑的事情，天苍至尊没有跟任何人提起过，即使是真手至尊，他也没有告诉对方，因为他担心自己将这个秘密说出去之后，那个罗修来找自己的麻烦怎么办？他可不想平白无故的得罪人。

　　“海青界的事情我也听说了，相对于你手底下掌握的虚空，那根本就是一个微不足道的地方，以他的修为和实力，他要占着，给他就是。”九韵至尊不以为然的说道。

　　九韵至尊虽然是一个女子，但也知道强者为尊的道理，那个罗修既然可以灭掉羽化天宗，别说是占据一片虚空当自己的地盘，就算是占据十几个虚空来当地盘，都没什么毛病。

　　“九韵道友何必明摆着装糊涂？”真手至尊无语的苦笑，“浩瀚至高维度，不可能有一个人无缘无故的就突然崛起，若无意外的话，此人以真武为尊号，当年在中央虚空神城闹腾的沸沸扬扬的那个人，就是他了。”

　　“还有就是云梦界开启的时候，拿走先天至高神器和生死珠的人，也必然是他无疑。”

　　“这……”

　　一旁的天苍至尊顿时呆滞，他没想到那个罗修身上居然还有这么多的好东西。

　　他也知道，真手至尊和九韵至尊当着他的面将这些秘密说出来，明摆着也是想要拉他入伙的。

　　不过一想到那柄可怕的毁灭虚空神剑，天苍至尊就闭口不言，压根不想趟这个浑水。

　　然而不管天苍至尊愿不愿意参合进来。

　　但还是被真手至尊和九韵至尊拉着走了一趟，至于名义上，那自然是去给罗修道贺，毕竟他建立了一个叫做真武道宫的宗门势力。

　　外界发生的事情，罗修并不知道，他只是致力于将真武界打造成自己的一个根据点。

　　至于斩杀了海青界主，霸占了这一界会引来什么麻烦，罗修根本就没有当回事，因为他之前灭掉羽化天宗的事迹，应该会让那些想要出头的人掂量掂量自己有没有这个能耐来招惹他。

　　“这就是真武界？”

　　一艘巨大的战船在虚空中横渡，破开重重虚空，来到了附近。

　　战船上面，九韵至尊遥遥望去，她对这里的称呼不是海青界，而是真武界，显然是某种认同的意义在里面。

　　“好厉害的阵法手段，那位真武道兄的手段超出想象。”天苍至尊赞叹道，以至尊境的眼力自然看得出来，一座超大型的阵法，笼罩了整个真武界，并且这座阵法的等级很高，蕴藏着高深莫测的大道玄奥。

　　除了真手至尊，九韵至尊，天苍至尊之外，他们的身后还跟着许多其他的至尊境和道尊境，他们这些人没有弱者，当然也知道类似于这种可以笼罩一界的大型阵法，可不是一般的至尊境可以做到的。天籁小说网

　　这不是修为高低的问题，最关键的还是对大道的驾驭和掌控能力。

　　在诸位强者出现在附近的时候。

　　罗修就已经感应到了，他虽然在这里建造自己的势力根基，但事实上他在至高维度中并没有什么关系很好的强者，所以也就没有邀请什么人过来。

　　不过他在这里做出的事，至高维度中的那些强者很容易就能知道，因此对于诸位强者的到来，罗修也并不吃惊。

　　至于真武这个尊号暴露出来的一些问题，罗修既然敢摆在明面上来，就没什么可怕的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4221章 诸强降临免费阅读。https://xs.23sk.com 