
　　叶尘话落下，就起身，伸伸懒腰，然后对着有点懵逼的马里奥：“马院长，别愣着了，我们自由了。”

　　马里奥：“····”自由了，真自由了吗？看郑求那一张杀气腾腾打脸，只怕，这王子要对付他们啊。

　　郑求冷笑一声，狂妄，太狂妄了，这样的叶尘，不杀，夜不能寐，饭都吃不香。

　　‘叶尘，马里奥，走吧，现在随着我去皇宫见陛下。”郑求说道。

　　“叶尘，走吧。”亲王也是上前，给叶尘一个眼神，示意叶尘别用言语来刺激郑求了。

　　现在郑求处于一种极为暴怒的边缘。

　　叶尘，马里奥出小黑屋，一行人很快来到了宫殿。

　　“陛下，我是冤枉啊，请你明鉴啊。”

　　马里奥见到郑明义的时候，直接扑通一声就跪下来，开始诉说这些年在皇宫，任劳任怨。

　　啰嗦了一达通，郑明义赶紧举手道；“行了，马里奥，你先起来，别跪着了，真是冤枉的话，我会查的。”

　　“谢谢陛下，你真是英明的陛下”马里奥又是拍马屁。

　　叶尘；“···’牛逼啊，没想到马院长这么会拍马屁，深藏不露啊。

　　‘“陛下，林岳道长来了，在门外。”一个士兵上前。

　　“林道长也来了？”

　　郑明义有点惊讶，没有叫林岳啊，不请自来。

　　“父王，是我让人去叫林岳道长的。”郑求道。“我怕叶尘利用术法，来蒙蔽您。”

　　叶尘回头，去你的，老子用得着蒙蔽陛下吗？

　　郑明义笑了笑，知道郑求也是担心自己，说道“让林岳道长进来吧。”

　　林岳道长随后健步如飞的走了进来，给陛下，王子，亲王打了招呼。

　　“林岳道长。”郑求故意说道。“你可好好的看着叶尘，别让他乱来，这里是皇宫，不是什么人都可以撒野的地方。”

　　林岳：“王子殿下，我知道，我不会让叶尘使用道术的。”

　　叶尘在一边呵呵一笑，这尼玛，林岳就是山姆国那边情报部门的一个超级间谍，太能装了。

　　叶尘也没什么扯淡，上前说道：“陛下，我和马里奥之前给你的丹药，你服用之后，身体感到不适···’

　　郑求直接强调；“叶尘，你可要搞清楚了，不是身体不适，是吐血了，你以为吐血是一件小事？我父王是什么身体，你不知道啊？”

　　“我可没这么说，王子不要太过心急嘛。”叶尘正色道，“我这个人是很尊重陛下的。”

　　郑明义：“叶尘，你接着往下说。”

　　郑求冷哼一声，只能先让叶尘说下去。

　　叶尘接着道：“陛下，那一枚丹药是一品丹药，是真知道灵丹妙药，虽不足以把陛下的身体的慢性毒药驱除了，可，让陛下身体安康个三五年，这不成问题的，可以良好的抑制慢性毒药的入侵。”

　　“之所以，陛下服用我的丹药有吐血的迹象，并不是我的丹药有毒，而是有人陷害我。”

　　郑求听到这里，眉毛一挑，不可能吧，叶尘找出破绽了？

　　郑求下意识的看那边的林岳，林岳确很淡定，似乎没有听到叶尘说的那些话。

　　郑明义说道；“哦，你接着说。”

　　叶尘；“陛下，我之所以说有人要陷害我，是因为，在我和马院长离开太医院的时候，有人偷偷溜进去。”

　　“哈哈哈，真是可笑，真是可笑啊。”郑求突然放声大笑。“太医院重兵把守，四周都是铜墙铁壁，加上布满了监控，当时我们调查的时候，也是查看了所有的仪器，都很正常，没人什么可疑的人选，叶尘，分明是你下毒的。”

　　“你别逼逼了好吗？”叶尘有点火气上来了，直接骂娘，“别以为你是王子就一再插嘴，你懂不懂礼貌啊？

　　“我和你爹，你父王在交谈，你一直哔哔说个不停，你上过学吗？懂不懂礼仪啊。”

　　郑求：“····’

　　马里奥顿时倒吸一口气，这叶尘胆子太大了，直接就在皇宫，当着陛下的面骂娘了，太狠了吧。

　　骂王子，不是相当于骂着陛下吗？

　　郑求气得眼睛都红了：“父王，你看，这个家伙····直接拖出去枪决了。”

　　“郑求，你就不要说话了。”

　　郑明义也是隐忍不悦，这郑求话是多了，似乎很是着急。

　　郑求闭上嘴巴，眼睛盯着叶尘，怒气冲冲。

　　叶尘道；“陛下，监控什么的，自然是看不到下毒之人的，这个下毒之人也是会术法的。”

　　“哦，那他什么进去的”

　　“简单，利用隐身符。”

　　叶尘从背包拿出了一张隐身符，贴在自己的额头上。

　　片刻之后，叶尘消失在原地。

　　“神州国道术，太神奇了啊。”

　　郑明义也是不由的赞誉道。

　　亲王：“奇迹，奇迹啊，小小的一张灵符就有如此大的效用。”

　　郑求阴郁一张脸。

　　随后，叶尘又很快现出身体。

　　“当时这个人就是靠着隐身符进去太医院的，以门口那些守卫，自然看不透这隐身符。”

　　郑明义道；“嗯，然后呢？”

　　“这个人偷偷溜进去之后，很是聪明，并没有在我的丹炉下药，因为，我修炼的丹药手法以及手段是独一无二的，哪怕是一滴水放进去，我都能察觉到。”

　　“他把毒液渗在丹炉上，等火焰的温度上来之后，毒液会渗透丹炉内部。”

　　郑明义听完之后，觉得这好像有点天方夜天，又觉得叶尘说有道理。

　　叶尘没有杀自己的动机。

　　“呵呵，口口声声说有人利用隐身符进去下毒，谁呢？

　　“你找到人了、”

　　“叶尘，你没有证据，你就直接造谣一个人出来，可笑啊。”

　　郑求等叶尘说完了，忍不住反驳道。

　　“你以为什么人都会有这种高明的隐身符。”

　　郑求道；“父王，我觉得叶尘是在拖延时间，他就是随意捏造出一个人出来。”

　　“陛下，只要派人把丹炉拿过来便可一看究竟。”

　　“好。”

　　郑明义点头：“亲王，你马上派禁卫军去把丹炉拿来。”

　　亲王：“是，陛下。”

　　亲王亲自出门去叮嘱。

　　五分钟之后，四个强壮的士兵搬来了丹炉。

　　丹炉放在宫殿的正中间。

　　“陛下，这就是我研制丹药的丹炉。”叶尘更是充满了自信的笑容，“我这个丹炉，有个很奇怪的地方，那就是只要有人在上面摸一下，都会留下手印。”

　　“马院长，你上去摸一下，给陛下看看，我说是不是真的。”

　　“好。”

　　马里奥上前，来到丹炉前。

　　‘马院长，随便摸那里都可以。”叶尘说道。

　　马里奥点头，然后右手掌放在了丹炉正中间的一个位置。

　　接着，把手又收了回来。

　　“各位，即便你们用显微镜，也未必可以察觉到这手掌印，但我，不一样。”

　　叶尘拿出一张灵符吹了一口气，只看到这灵符突然幻化成为一汪水，直接洒在刚才马院长抹过的地方。

　　郑明义看过去，眼睛瞪大，没错，此刻丹炉出现了一个手掌印，

　　就是刚才马里奥留下的手指印。

　　叶尘道“这个下毒的人，在丹炉上留下手指印，我怀疑，一般是某个人，当然，我现在还需要证据。”

　　“陛下，你一定支持我做这个实验吧。”

　　郑明义道“自然。”

　　叶尘；“那就好，现在，我想请林岳道长上前试试，你随便拍一下我的丹炉，没事，如果真不是您做的，我就给你赔礼道歉，你看怎样？”

　　呵呵，十有八九是你林岳背后搞我的，今天我要洗刷罪名。

　　“林岳道长。”

　　郑明义叫了一声：“那就上去拍一下吧。”

　　郑求脸色巨变，他没想到叶尘釜底抽薪来这么一手。

　　现在，就不知道之前林岳去下毒的时候有没有在丹炉上留下自己的手指印。

　　一旦有手指印，水就会显出来。

　　林岳呼出一口气，点头，说道：“是陛下，我这就上去。”

　　林岳走到了丹炉前面，围绕丹炉走了一圈。

　　“林道长。’

　　叶尘在一边催着说道‘你搞什么啊，随便拍一下就行了，如果不是你，我道歉，是你，嘿嘿，那这个事情就证明，我不是下毒之人。“

　　“叶尘，你他娘真是一个人才，老子下次再杀你。”

　　突然，林岳一巴掌拍在丹炉上。

　　丹炉似乎火箭弹一样袭上不远处的郑明义。

　　“父王小心。”

　　郑明义大喊一声，心里却道，赶紧死去吧。

　　郑求也是没想到林岳会突然动手，他疯了不成。

　　“陛下，小心。”

　　说话的是叶尘，只看到叶尘身子比丹炉更快的速度飞到了郑明义的前面，单手挡住丹炉。

　　叶尘挡下丹炉后，大喊一声：’抓住林岳，别让他跑了。开枪啊。”

　　那些个守卫都煞笔了不成，看到林岳冲过去，不会射击？

　　守卫听到叶尘的叫喊声，突然回过神，正要举枪拦下林岳的时候，只看到林岳袖子口挥动。

　　一股强大的飓风形成，直接把前面的十几个警卫吹得人仰马翻，就这么一个眨眼之间，林岳已经出了宫殿。

　　“开枪。”

　　郑求大喊道。

　　砰砰砰。

　　射击的声音。

　　可是，林岳的身子已然消失了。

　　“全部的警卫，马上追击林岳，杀无赦。”郑求铁青脸色道。

　　这个林岳差点害死自己了！

　　“父王。”

　　郑求直接回头，跪下，“这个林岳居然是真正的凶手，是我错怪叶尘了。”

　　“叶尘，这一次谢谢你了。”

　　郑明义无视郑求的话，而是感激的眼神。

　　“陛下，你客气了，你可是我的朋友和兄弟啊。”叶尘笑着说道。

　　“对了，陛下，我刚才忽悠林岳的，那个没有所谓的手掌印，是假的。”叶尘又来了一句。

　　郑求：“····”

　　“叶尘，你说，刚才你那些话都是骗人的？”郑明义也是震惊了，叶尘胆子也太大了吧，万一林岳真把手放在丹炉上呢？

　　叶尘哈哈大笑说道：“陛下，那个林岳心里有鬼肯定不敢这么上去按下手掌印的，我就是抓住这个弱点，呵呵，没想到，他一下就露出破绽了，这个王八蛋，真是该死啊，对了，陛下，林岳是一个情报部门的人呢，山姆国的。”

　　“山姆国的情报部门？”

　　郑明义的脸色倜然变得难看，没想到林岳道长和山姆过那边有联系，这么说来，是邓肯的人吗？

　　郑明义肃杀之色。

　　“传下去，一定要找到林岳，活捉他。”

　　“是。”

　　郑求这个时候抬头，再一次说道；“父王，这个林岳真是该死，我马上带着部队去抓人。‘

　　“郑求这一次你不用去了，让叶尘亲自带领部队去抓人。”

　　“什么？”

　　郑求瞪眼，让叶尘带领皇宫部队去找林岳？

　　这不可能吧

　　那可是部队啊。

　　父王为什么这么相信叶尘。

　　叶尘道；’陛下，你放心吧，这个林岳，我拿定了，呵呵，他以为走了就能逃出我五指山，太过天真了。“

　　叶尘早就在林岳的身上下了某种东西，

　　林岳跑不了的。

　　郑求嘴角肌肉狠狠抽了几下，行啊，父王这是完全不信任自己了。

　　郑求道；‘父王，那孩儿先离开了。“

　　郑明义；“郑求，以后就呆在你的皇宫，不要轻易的外出了。”

　　郑求面色一变，这是变相要软禁自己了？

　　郑求“是，父王。”

　　郑求阴郁一张脸，离开皇宫。

　　“叶尘，林岳的事情就麻烦你了。”

　　郑明义对叶尘说道。

　　叶尘摆摆手，一脸轻松；“没问题，只要林岳不跑进大使馆，我都可以抓人。”

　　“那事不宜迟，我就去抓林岳了。”

　　郑明义；“好，亲王，你带着部队跟着叶尘，你就听叶尘的命令，不管用什么办法，一定抓到林岳。”

　　一个山姆国的情报部门，也敢给自己下了毒药，郑明义很生气！

　　亲王；“是，陛下，叶尘，我们这就出发，我叫部队集合。”

　　叶尘；“好，我们走吧。”

　　出了皇宫之后，叶尘马上拿出手机给花满月打了一个电话；“花家主，我又要麻烦你了。”

　　“滚。“

　　花满月在那边直接开骂。

　　叶尘道；“我送你神秘礼物啊，你要不要、”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第295章 神秘礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 