    “【星夜玫瑰】……”

    口中咀嚼着刚才那群美女名前的前缀，周卓脸上带着一丝笑意，不由得勾起了前世的回忆。

    在【九域】中，各个国家、各个组织内的工作室和公司之间，内卷十分严重。

    而在这当中，【星夜玫瑰】算是为数不多的清流之一。

    在周卓所在的晋南服中，玩家的充值意愿普遍不高，这也导致晋南服在日后的发展中，落后于其他服务器。

    在【九域】开服一年，侵入现实后。

    【星夜玫瑰】的美女们一个个投身于战场，比无数的男人冲的还靠前！

    这也是周卓对【星夜玫瑰】印象深刻的主要原因。

    在前世，【星夜玫瑰】在【九域】中快速发展，逐渐有了自己的势力，不再怕单独的敌对工会。

    于是，敌对的公会群体，组建了一个公会联盟，名叫【霸天盟】，是也整个晋南服最有钱的公会！

    【霸天盟】的盟主李天霸，是他们晋南本地的一个煤老板，仗着自己有钱，觊觎【星夜玫瑰】的美女们多年，爱而不得后，心理变态喜欢上了辣手摧花！

    哪怕是在【九域】入侵现实后，【霸天盟】依旧选择‘攘外必先安内’，非要让【星夜玫瑰】的首领解散公会，加入到他们其中。

    夜玫瑰不从，【霸天盟】直接选择背后下毒手。

    在【星夜玫瑰】抵挡怪物入侵的时候，背刺了这些美女们！

    一夜之间，【星夜玫瑰】全部阵亡，只留下夜玫瑰一人……

    “我还记得，那一夜为了自己天真而哭得声嘶力竭的夜玫瑰，变成了疯子傻子……”

    将这段记忆摇出脑袋，周卓深吸一口气，脑中有了疑问：

    “她们才1级吧？来竹林杀3级怪不是找死吗……”

    周卓完全忘了，因为自己的缘故，整个村南冬莞坡都直接过载，刷不出怪来……

    “这群前世的巾帼英雄，如果有困难的话，能帮就帮一下吧。”

    如果能让【星夜玫瑰】强大起来的话，应该就不会再怕什么【霸天盟】了……

    心中下定这个想法后，周卓正要走出竹林，毕竟自己已经刷够了500个[竹青蛇胆]，也就没有了待在竹林的理由。

    就在这时，周卓的身后却传来了一阵试探性的年轻女声：

    “天道行先生，您好？”

    闻声，周卓转过头来，望着刚才有过一面之缘的女玩家，微微一愣。

    自己不过是随便过了下脑子，怎么真来找自己了？

    周卓看向了这位女玩家的ID：

    【星夜玫瑰·雨荷】

    雨荷？

    看到这个名字，周卓想了起来：

    【星夜玫瑰】为首的领导人，总共有三位，被称为夏家三姐妹：

    老大：夏冰

    老二：夏雨

    老三：夏雪

    眼前这位一看就就像是文学少女的女玩家，正是【星夜玫瑰】的智囊，二当家夏雨。

    前世的时候，【星夜玫瑰】一些帮助新手玩家的免费帮助策略，都是由这位二当家夏雨出谋划策的。

    所以，周卓前世还是个小白的时候，受了不少对方的帮助。

    “你好，有什么事情吗？”

    周卓刚刚发问，就看到雨荷的身后，刚刚那几十位美女赶了过来。

    在雨莲的身后，贴着最近的一位怯懦的美女，脑袋上顶着【星夜玫瑰·雪莲】的ID，正是【星夜玫瑰】的三当家夏雪。

    在前世时，身为符修的周卓，有不少的问题，都是请教的同属于符修的夏雪。

    可以说在【九域】中，夏雪算是自己的半个师傅。

    就是不知道为什么，自己这‘半个师傅’，有点恐男，每次教自己的时候，都离了有十几米远才敢说话。

    “那个小哥哥长得好帅啊！”

    “等级好高！这是怎么升到这么高级的？！”

    “不知道”

    “……”

    夏雨眉头微微一皱，转过身去，瞪了一眼那群姐妹们。

    几十位美女赶紧噤声，不敢说话，就连夏雪，一时间也闭口不言，只得紧紧抓住夏雨的衣角。

    夏雨缓了一下气后，想起了周卓的爆炸伤害，重新开口道：“我先自我介绍一下，我们是【星夜玫瑰】公会的，叫我雨莲就好，可能你没听说过，我们是一个……”

    “我听说过。”

    周卓一句话，直接打断了夏雨的自我介绍，随后继续道：

    “虽然【星夜玫瑰】实力不强，不过在很多网游里名声不错，我有所耳闻。”

    夏雨听到周卓的话后，倒是愣住了！

    就在夏雨正要开口的时候，她身后的那群队友们又开始了叽叽喳喳：

    “哇！那个小哥哥真的听说过我们？！”

    “等等，他是不是说咱们实力不强？我头一回听说因为菜被人记住的……”

    “我还以为咱们【星夜玫瑰】被忘了呢……”

    “……”

    夏雨朝着周卓点了下头，神色有些微喜，感谢道：“谢谢你还记着我们。”

    既然认识，并且还对自己的【星夜玫瑰】有好感，那谈话就会少很多隔阂。

    “不必，好人……自有好报。所以，有事吗？”

    周卓放眼望去，几十个美女脑袋上顶着个LV.1，于是开口坦然道：

    “如果是帮忙带你们刷一下经验的话，我可以带你们一段时间。”

    毕竟，周卓自己虽然刷经验很快，但很缺捡道具的人，特别缺！

    捡道具可比杀怪麻烦多了！

    有捡道具的时间，够周卓再杀一轮怪物的！

    周卓巴不得找几个只会喊666的腿毛挂件，替自己捡道具呢。

    分点经验也无所谓，反正【九域】重要的向来都不是等级，而是战斗力！

    听到周卓的话，夏雨连同身后的美女们都愣了一下！

    好人！大好人！

    怎么还有这么好的人？！

    等级这么高的大佬，竟然还愿意带她们练级？

    她们只有1级，在这片3级的怪物群里，可以说寸步难行。

    但如果有一个5级大佬带的话，升级岂不是会特别轻松？

    然而，【星夜玫瑰】的美女们，却是没有再说话，而是将目光转移到了夏雨的身上。

    很明显，在对外进行交涉时，夏雨才是主心骨。

    夏雨微微颔首后，做好了打算，开口道：

    “天道行先生，我们想找您帮个忙。”

    “您很厉害，应该在刷怪的时候掉落了不少东西。我们【星夜玫瑰】想高价收购你不需要的，其他职业的道具！”

    “当然，这只是交易，不和您的心意，您可以拒绝，价格不合适的话，也可以谈。”

    “诚意的话，请您放心，我们【星夜玫瑰】绝不会砸了自己的招牌，您绝不会亏！”

    “请您，考虑一下……”

    说完这些，夏雨呼出一口气，缓解着心里的紧张。

    【星夜玫瑰】因为都是女生的缘故，被各个投资商看不起，资金链断裂，在氪度上确实比其他大公会要弱不少。

    但这并不代表【星夜玫瑰】就会这样甘于平凡，甘于现实！

    只要有拯救当前困境的机会，只有有变强的机会！

    那就要牢牢抓住那根救命稻草，死不松手！

    一时间，夏雨感觉自己的喉咙都紧张得有些哽咽。

    如果对方，选择拒绝帮助【星夜玫瑰】的话……那【星夜玫瑰】，就真的危险了……

    “我们，真的很需要这些道具……”

    这时，一位身着黑色劲装，样貌奔着祸国殃民去的黑发女子徐徐走来，面无表情道：

    “我们，从你这里买道具，剩下的，我们自己去打，不劳你费心。你的时间，也很宝贵。”

    周卓望着眼前的黑衣女子夜玫瑰，望着眼中带着光芒的夏雨，望着眼中带着光芒的那些女玩家们，微微吃惊后，笑了出来。

    小了，是我周卓格局小了。

    果然，【星夜玫瑰】的美女们，不仅秀外，更是慧中。

    全是一群不让须眉之巾帼女子！

