    爆竹声声响，转眼就是热闹的大年夜。

    县城那边管控烟花都在一几年后，乡下地方根本就没有多少约束，更别说此时还是零五年。

    吴东和老弟自然是在小舅舅家过年，看着满桌子丰盛的年夜饭，和小舅舅小舅妈还有表哥表姐互道过年好，然后上桌大快朵颐好不舒畅。

    电视机里, 正播放着春晚节目，却没人有心情观看。

    表哥还是那一身骚包的名牌，随便吃了几口放下筷子就走，显然早就和村中同伴约好了。

    不是打牌就是打牌，大年夜也没什么其他活动。

    乡下就这点不好，堵博风气实在太过，特别是过年期间，涉及的金额之大叫人咂舌。

    似乎，每年在外辛辛苦苦打工，就为了过年期间潇洒这一段时间。

    刚刚吃过晚饭，住得不远的大舅舅和二舅舅家都来人了。

    一边给小舅舅和小舅妈拜年，一边则是邀请吴东和老弟哥俩前去他们家吃酒。

    怎么说呢，亲戚多就这点好，一顿基本要吃三席。

    当然了，大舅舅和二舅舅家的态度热情不热情，就得看吴东和老弟表现出来的实力了。

    一辆五菱宏光，放在市区自然不甚起眼，可在私家车相当稀罕的舅舅家这里，就绝对亮眼了。

    特别是，表哥那一身亮眼的名牌，听闻是吴东和老弟帮忙赚钱才买的，甚至表现得颇为眼热。

    对大舅舅和二舅舅家，吴东的态度就是当寻常亲戚处, 不太过亲近也不疏远。

    他和老弟也没拂了他们的好意，跟着又去吃了两顿。

    从正月初一到正月初五, 天天就是这么大鱼大肉的度过。

    也就是吴东和老弟锻炼得法，身体的肌肉有所增长, 却没有变胖的迹象，还引来一阵好奇询问。

    特别是胖了一圈的表姐，真真是羡慕嫉妒得不行。

    吴东也不吝啬，特意为其创出一套简单有效的气血锻炼之法，能够有效的消耗燃烧脂肪，顺便强身健体两不误。

    呼吸配合简单的手脚动作，并不显得突兀，就是寻常走路时候跟着锻炼，相当的方便轻松。

    初五，老弟特意开车跑了一趟，将父母都接到小舅舅家吃了一顿，一家子这才返回县城。

    咳咳，父亲就在过年前几天回来了，还特意跑来舅舅家看了哥俩一眼，然后就回到县城和值班的母亲一起过年。

    吴东懒得说他，没什么意思。

    倒是母亲心情不是很高兴，私下里表示值班期间，那里的伙房厨子表现得太过势利眼, 瞧不上父亲云云。

    吴东和老弟都只是轻轻一笑，什么话都没有说。

    这是父亲自找的, 他们总不能跑去母亲上班的地方，找那伙房厨子狠狠教训一顿吧？

    不用说，应该是听到了一些传闻，加上父亲巴巴跑去母亲值班的地方过年，怎么看都感觉不妥当，要说没有问题傻子都不会相信。

    看父亲的神色根本就不在意，他们哥俩没必要胡乱折腾。

    谷滐

    私下里，吴东再次提出叫母亲干脆提前退休算了，帮着哥俩在市区搞一搞后勤，结果不出所料还是被拒绝了。

    如此他也不强求，悄悄给了母亲三千大洋，让她吃好喝好不用为钱担心。

    至于父亲招惹的事情，她没必要主动参合进去，若是有家伙不守规矩，第一时间打电话过来，他现在也认识一些有能量的同学，还是能够吓唬一些街痞混混的。

    不管母亲信不信，他都仔细说道了一通。

    回到县城后，他和几个单位家属院的发小吃了一顿，又打电话和同学以及校队队友拜了个晚年，第二天一早就坐车离开赶赴市区。

    此时，距离学校开学还有十天左右，吴东到了市区自然不可能住进学校寝室，跟着老弟挤在租住的房子里。

    之后几天，他和老弟一直都在布置租来的门店，打算在学校开学的那天直接开业。

    等到从省城采购的小说和漫画全部到位，两人根本就忙不过来，必须招人了。

    第二天，老弟直接从外头招进两位长相清秀的小姑娘，一问才知都是高中毕业没有考上大学，准备出外打工的。

    正好见到了书店招工，这才应聘成为了店员。

    确定了两位小姑娘的身份和家庭地址无误后，吴东给她们开了每月八百的工资，吃住全包还有法律规定的三险一金。

    并且约定，若是书店能够尽快盈利，三个月后她们的工资将上涨到一千。

    小舅舅家的表姐初十过来，吴东给了她一月一千五的基本工资，加上吃住全包以及三险一金。

    表姐觉得太多了，另外对于其他两位店员的工资，觉得吴东给的太过豪爽了。

    吴东不以为然，轻笑着叫表姐安心工作，等店面的生意上了正轨，她自然知晓怎么回事。

    开玩笑，真要是按照他心中的计划，区区两个正式店员怎么够？

    不过是要给学院几个勤工俭学的名额，这才只招了两人而已，不然起码得四人才能支应得开。

    他对自己弄出来的各种效果奶茶，有足够的信心！

    随着开学时间即将到来，陆陆续续有学生提前返校。

    校队所有球员，不管是主力还是替补全部到齐，一个个精神抖擞斗志昂扬。

    以吴东的医术水准，根本就用不着仪器，轻松就能看出队友们的身体状况。

    可他还是通过学院的关系，和市区某家医院合作，有针对性的对校队球员进行了全面的体检。

    并且按照吴东的要求，还将体检数据全部保存好，以供往后借鉴对比之用。

    可能大学生足球联赛确实太过引人，除了几个边缘替补身体重了几斤之外，其余队友的身体状态都保持得相当不错。

    这样一来，自然省却了许多麻烦。

    毕竟，强行开启减肥模式，是很磨人并且得罪人的事儿。

    等一切准备工作完结，校队就开启了正式的训练，没多久就要参加省区内的小组赛了。

    虽然对对手的信息不甚了解，可校队上下却是信心十足……

