    “竟然能达到这么高的转化率？

    这只异魔与「漩涡」的融合率与熟练度，要比漩涡工匠还要高……而且还融合着他作为异魔时习得的黑暗属性。

    没想到，属性排斥的世界，竟会出现这样的完美兼容者。

    这人可以带回去，必然能被选为上好的实验材料。”

    黄金圣使对【Z】的表现给出很高的评价。

    但他却在内心瞧不起这样的转变者，赛前的各种‘好话’也基本都是谎言。

    接纳圣阶、脱离异魔属性的转变者，无法在圣阶世界的承认……一旦被圣使带过去，也无法享受所谓的优待与自由。

    都将沦为最底层的存在，甚至作为可怜的实验材料。

    ……

    “这家伙！”

    观战的韩东也是被【Z】的这一拳吓得不轻。

    纯度太高！

    作为【黑暗住民-肉改】的肉身素质、镶嵌于体内的黑暗技术以及融合于肉身的漩涡特性，达到三位一体的程度。

    若不是坎伯使用他引以为傲的恐惧之翼来阻挡，这场对决或许已经结束。

    除了韩东外，这里还有一人对Z的表现很感兴趣。

    正是被更改到最后出场的异魔队伍里的巨人霍尔。

    “哦！没想到伦敦城还有这么有趣的家伙。

    单看肉身纯度就很不错，更重要的是他的‘技巧’。

    这种将高速旋转融合到打击里的技巧是我从未见过的……而且不单单是打击，他的一切动作都带有旋转，使得他的整体强度有着【质】的提高。

    难怪要妥协于异阶力量……能带来这样的提升的确不亏，就连我都有些心动。

    这一趟真没白来！如果我能夺得最终的「神迹」，是不是也能得到这样‘技巧’？

    如果能将这种旋转技巧融合到我的‘打击’中，破坏力至少提升一倍甚至更多。

    这种带有强劲破防效果的招数，一定能击破曾经我难以破开的防御。

    我说不定能在下次【原质比赛】，上升至第二位。”

    ……

    树界间。

    其中一只「恐惧之翼」被毁的坎伯，整体机动性严重下降。

    但他并没有慌神，而是改变作战方式……舍弃掉高机动性的飞行，将另一只翅膀收入体内，将所有的异魔能量以「触须」的形式来展现。

    【异构化-异蛇之爪】

    坎伯的触须，是一种布满着黑色恐怖花纹的白色触须，顶端为蛇头构造。

    当前。

    二十多根蛇形触须由坎伯的手臂间钻出，发生异构化，化作一根根锋利无比的利爪。

    每根利爪的表面均覆盖着一层黑色瘴气。

    利爪既能穿刺与撕碎敌人，也能随着坎伯的意念化作可长可短的毒蛇，将致命毒液注入到目标的体内。

    甚至，坎伯还能将整条手臂构建成一条大型毒蟒……这样的仿生型变化，与伯爵的血犬类似，但攻击模式截然不同。

    同时。

    坎伯的眼睛也生出‘双瞳形式’的蛇眼，提高动态捕捉能力、

    尚存的一只「恐怖长翼」被坎伯一分为四，化作一道道印着不可名状面庞的小型翅膀，对称长于后背，可提供短距离的极速飞行，恢复机动性以及增加平衡性，更适合战斗。

    “来吧，背叛异魔的家伙……”

    戴着诡异麻布头套的【Z】正在以一种扭曲而怪异的步伐，穿行在树干间，来到与坎伯同一根树枝上，

    正面碰撞。

    坎伯猛然挥出由层层利爪簇拥形成的尖刺右臂，打算与对方来一次硬碰硬。

    然而……Z的攻击模式却在这时突然转变。

    无论是Z的拳击手形象，还是之前的攻击，都让坎伯认定他的出拳模式套用着‘人类拳击’。

    当前却发生变化，而且速度更快。

    Z的手臂在挥击过程中，居然化作【鞭】。

    螺旋化的手臂在空中搅动起来，如同长鞭般抽向坎伯……

    双臂齐下、配合上超快速的出拳，宛若在同一时刻有着十多条高速旋转的长鞭，同时抽击坎伯的身体。

    什么！

    坎伯的反应已经很快了，立即转变为防御状态，但依旧晚了一步。

    轰！

    十多根异构化的触须被直接抽断。

    触须遭到破坏的疼痛感，所有的异魔都深有体会。

    然而，最严重的伤势并非触手。

    坎伯的面色极其难看，右半身几乎麻木……刚才的一鞭在没有防住的情况下，正中他的右侧腰腹。

    「漩涡」带来的破防效果瞬间撕碎他留在皮下的防御性蛇鳞。

    腰间肉质完全扭曲，甚至可见一团如肿瘤般的漩涡肿块。

    内部约二十公分区域的身体组织均被彻底绞碎，能量传输的路线也被打乱。

    “坎伯输了……”场下的韩东给出定论，这样的伤势不存在逆转的机会。

    根本没有任何的喘息时间。

    Z的脚下踏着漩涡，在树界间超快速瞬移。

    坎伯刚刚撞停在粗壮的树干下，Z已经来到他的跟前。

    拳头抬起时，一缕缕凝重的黑暗力量在手臂周围呈漩涡状分散。

    “绝不能让莎莉小姐失望……一起堕入深渊吧。”

    坎伯强忍伤势，调用身体内所有的触须。

    嘎叽嘎叽~数以百计的蛇形触须由坎伯全身上下，但凡有洞的地方疯狂溢出。

    汇集于右臂异构化出一只鬼面巨蟒，笔直吞向面前的Z。

    一拳对巨蟒。

    坎伯再次被纯度极高的拳劲击飞，如螺旋子弹般撞穿层层树枝，最终落入底部的仙境水潭。

    不过，Z这边也同样负伤。

    一拳挥出的黑暗漩涡，将巨蟒约2/3的身体撕裂，依旧有一部分保留下……唰！待在Z面部的头套被毒牙撕碎。

    露出在外的是一张丑陋、扭曲的面庞。

    不像是漩涡造成的，而是自残留下的印记。

    获胜者【Z】。

    宣布比赛结果后，黑山羊莎莉第一时间潜入水底，将坎伯打捞了上来……所说受伤严重，但还没到死亡的地步。

    一滴源自于莎莉的紫色液体落入坎伯的口中。

    立即有着小型的紫色触须在其体内产生，开始修补伤口，诱导肉体分化出新生组织。

    莎莉盯着重伤难愈的坎伯，一脸低沉地说着：“阿律，下一场比赛可以直接下杀手……”

    “交给我吧。”

    印度僧人模样的男子，露出友善的笑容，保持着双手合十的状态走上树界擂台。

