
　　对于下面的人传来的消息，李文武无比惊讶:"你说什么，王家要投降？"

　　"回大总管的话，那王家家主确实是这样说的。"

　　"好，你先下去，告诉那王家家主，本王随后就去见他。"

　　"喏。"

　　队正离开了，李文武有些沮丧的对着李道宗和魏征说道:"看来我这杀人魔王的名声还不够啊，居然还有人能想到向我投降。"

　　李道宗和魏征对视一眼，一起翻了个白眼。

　　这小子也不知道脑子里是怎么想的，难道他还希望被人看成是一个杀人不眨眼的魔王？

　　魏征想了一下，开口问道:"殿下，那你怎么想？"

　　李文武皱着眉头，沉思了片刻才说道:"哎，既然他王家已经投降，也算是他们识相。既然如此，那就这样吧。"

　　"有罪之人，按罪论处，无罪的王家人，那就释放。还有他们王家的产业，尽皆没收。"

　　魏征和李道宗一同点头:"这样能减少杀戮，却是最好不过。"

　　太原王氏投降了，家主以及家族中的人大多被抓入了大牢，就连家产也被抄没。

　　而与此同时，荥阳和卢阳也都传来消息，郑氏和卢氏都被侯君集和张亮所剿灭，除了矮于车轮的孩童，其余男丁尽皆被斩首。

　　和他们相比，太原王家的结果已经算是这几家门阀之中最好的一个了。

　　从此，左右朝廷数百年的门阀世家，从历史上消失了，而且是被李文武以最激烈的手段消灭掉。

　　解决掉了剩余三家门阀，李文武再次和侯君集以及张亮会兵一处，直奔北方而去。

　　一路之上，大军也遇到了奚族和契丹族的抵抗，不过很快就被消灭掉。

　　不过是区区一周时间，奚族和契丹族原本占据的大唐领土就被夺回，还有大量的两族战士被抓住。

　　如果是一般时候，李文武肯定不会留着这些战俘，可这一次他还要让这些战俘发挥出最后一点力量来。

　　一月之后，平息了奚族和契丹族的叛乱，抓住了两族的族长，李文武这次没有一点客气。

　　将两族的所有贵族全部绞死，从根本上摧毁了这两个民族的社会基础。

　　而对于那些普通俘虏，李文武倒是很优待，好吃好喝的伺候着，还有着他们最喜欢的烈酒能喝。

　　说实话，族长和族中贵族被绞死，对于这些普通的两族战士来说根本就不算什么事。

　　在族里他们过的是如同nuli一般的日子，只有在外出掳掠的时候，才有可能立下战功，成为自由人。

　　而如今头上的贵族都没有了，唐军将领对他们又十分好，这让两族的战士已经对李文武感恩戴德了。

　　很快的，这些战俘就派上了用场。

　　这些战俘被释放，然后发给了武器以及干粮，李文武给他们的指示就是，前往高丽，去那里做你们想做的任何事。

　　俘虏一共有一万三千人，都是丛林山地战的好手，进入高丽那种多山的国家搞破坏，对他们来说简直就是如鱼得水一般。

　　本来以前他们也经常跑去高丽劫掠，现在有着精良的武器支持，顿时让这些战俘们的破坏力又上了一个台阶。

　　一万多的俘虏分批秘密潜入了高丽国土中，开始大肆破坏。

　　本来高丽所建的大王城、安士城等都是为了防备唐军的，却无法防备这些化整为零，不为攻城略地，只为搞破坏的奚族和契丹族战士。

　　这些战士们在高丽国后方大肆破坏，顿时将高丽国弄的是狼狈不堪，狼烟四起。

　　这一天，大王城城头的高丽国军士就看到了一大队的骑兵从远处而来，为首的正是一名少年将军。

　　随即有人开始向城头喊话:"大王城的高丽军听明白了，这是我们大唐的秦王殿下。让你们城主出来相见。"

　　大王城的城主闻信很快赶来:"在下大王城城主，请问唐国秦王殿下，来大王城所为何事？"

　　"哦，我军中的战俘逃走了，据说他们跑到了你们大王城来，所以本王来这里，就是希望你能把那些战俘交还给本王。"

　　卧槽，原来那些杀千刀的奚人和契丹人是你放走的！

　　大王城的城主也不是傻子，一听就明白了李文武才是这一切的始作俑者，顿时连鼻子都快气歪了。

　　你把那些战俘放走也就罢了，为什么要让他们来我们高丽四处打砸抢烧？

　　我们还没找你算账，你居然还敢倒打一耙？

　　要不是看你军容鼎盛，一看就不好对付，我非出城怼死你不可！

　　大王城城主高声喊道:"大唐秦王殿下，你一定是误会了。那些战俘并不在大王城，请您去别的地方寻找吧。"

　　"什么，你说不在，那就不在了？"

　　李文武扭头对着行军书记说道:"记下来，大王城窝藏我军战俘不肯归还。本大总管对其规劝无效，无奈之下才起兵攻城。"

　　"记下了吗？"

　　"记下了，大总管。"

　　"好！吹号，全军攻城！"

　　李文武一摆手，两万唐军顿时摆开了阵势，准备攻城。

　　大王城的城主见状，哈哈大笑起来:"来吧，区区两万人就想要攻打我这大王城。真是不知道死字怎么写的。"

　　"我这大王城城高壕宽，城内还有五万精兵，你区区两万人就想要打下来？"

　　他正和左右说笑着，就见从唐军阵中突然跑出来数百名军士。

　　这些军士手中也没有武器，只是抱着一个个瓦罐。

　　他们在唐军如雨般落下的箭矢掩护之下，迅速接近了城墙，然后将瓦罐摆在了城墙之下，紧接着就远远的撤开了。

　　城主心中闪过了一丝不祥的预感，然后他就看到那大唐的秦王将一张强弓拉成了满月，弓弦上也搭上了一支熊熊燃烧着的箭矢。

　　松开手指，火箭如同一道闪电般射出，正中城墙下的瓦罐。

　　轰的一声响，大王城的城主只听到了一声巨响响起，随后就什么都不知道了。

　　城下的李文武见一股橘红色的火焰将城头的敌军已经淹没，挥了挥手:

　　"半个时辰内，拿下此城！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百八十三章 拿下此城免费阅读。https://xs.23sk.com 