    成功解决完家里人的张烁总算是放下了心来，毕竟自己的能力若是被父母知道的话，估计会被当成神经病或者是妖魔附体吧。

    来到学校的张烁，依旧乐此不疲的在同学们面前散财，赶着系统的升级速度。

    突然被班主任安排去了校长办公室，倒让他狠狠的皱起了眉头。

    虽说他在学校的确不好好学习，可也绝对不是打架闹事那一挂的学生。

    张烁立即站了起来，往校长办公室走去。

    看到这一幕的众人都十分好奇，校长找张烁做什么？李欣妍远远的看着张烁进了校长室，好奇的直接跟了上去。

    一进屋内，张烁就看到了熟人的面孔，“看来不是校长找我，而是梁先生您找我啊。”

    张烁看到来人是梁大年，还以为他是为了梁少坤吃狗屎一事而来的。

    毕竟天天吃屎的首富之子，说出去实在是有够跌面子的。

    梁大年看到张烁后，立即激动的站了起来，“我派人查到您在这里读书，特意过来跟您聊一聊啊。”

    梁大年的话，让一旁的学校校长听的十分迷糊。

    堂堂江城的首富，更是在各行各界都有着数不清的人脉资源，在得知梁大年要来他们学校，他一个校长都被吓的不知道该怎么招待才好了。

    反观张烁倒是十分冷漠的被梁大年鞍前马后的招待起来。

    张烁冷哼了一声，开口便是拒绝，“若是梁先生没什么别的事，我就先回教室了，我只是一个学生，在学校的时候我只想好好念书。”

    梁大年听到这话，脸色立刻就冷了下来。

    看到张烁如此不识好歹的校长，倒是立刻就上前训斥道：“念什么书，就你那学习成绩还有念的必要么，还不如抓住机会多和梁总聊一聊，或许还能有个前途。”

    校长的话无疑是在命令和讽刺着张烁，在他的眼里，张烁不过就是个农村来的孩子。

    未来能不能留在江城打工还是回农村种地都不会有太大的出息。

    而既然能够有幸被梁大年给看上，别说未来前程似锦了，简直就是一飞冲天的机遇！

    张烁看着想要巴结梁大年的校长，立刻嗤笑了出来，“既然这个机遇千载难逢，校长您可要好好抓住啊！我天生愚钝，恐怕是没这个机会了。”

    说完这话的张烁转身就要离开，梁大年立刻就对自以为是乱插嘴的校长怒斥道：“谁让你多话的！张烁有没有前途是你能预测的到的？”

    “老子也没读过大学！照样是江城的首富！”

    校长此时暗叫不好，内心无比惶恐，自己竟然惹怒了江城的首富，“不不不，梁总我不是这个意思，我只是看张烁这小子太不给您面子了！”

    梁大年没好气的说道：“要你管，我是我和张烁的事，你现在立刻给我滚出去等着！”

    梁大年一发话，校长就连滚带爬地离开了办公室。

    生怕因此得罪了梁大年，因此毁了自己的职业生涯。

    看着面前有趣的一幕张烁总算是停下了离开的脚步，好整以暇的坐到了沙发上。

    “说吧，找我到底有什么事？”张烁一脸无所谓的问道，十分满意刚才梁大年的表现。

    梁大年二话没说，直接坐到了张烁对面，开门见山的问道：“我知道你让我儿子每天吃十几斤屎是假的，对吧？”

    张烁闻言，挑了挑眉，笑而不语。

    看着张烁的表情，梁大年一眼就明白自己说对了。

    “看样子你是要为了这件事来找我报仇咯？”张烁轻描淡写的说道，眼神却是十分冷漠。

    梁大年摆了摆手，十分大方的笑道：“这怎么会呢，我那儿子本就是任性惯了，就是该吃点苦头。”

    张烁嗯了一声，很认同梁大年这种说法，却也没有继续要聊下去的兴趣。

    “既然你不怪我帮你管教儿子，若是日后他再来找我，我依旧不会放过他。”

    梁大年闻言，眉头一紧却又很快的放松开来，“我来找你，自然不是为了那逆子的事，只要你肯来帮我做事，整个江城你就是一人之下万人之上了，如何？”

    张烁看着贼心不死的梁大年没有直接拒绝，却也保留着话语权。

    既然张烁的态度有所松动，梁大年心中暗喜，这事儿或许还有机会，“你想要什么条件尽管开，我必定给你办到。”

    张烁在内心暗潮不已，以现在他的能力，要钱有钱，要实力有实力，梁大年能给他的东西，还真是寥寥无几。

    就在张烁沉默的数秒之间，办公室的门突然被人猛地推开。

    下一刻，李欣妍就出现在了张烁和梁大年的面前。

    梁大年立刻就认出了这是李洪彬的女儿，毫不客气的训斥道：“你爸就是这么教你规矩的？随随便便就闯进来，哪有个姑娘家的样子！”

    听到梁大年对自己的谩骂，李欣妍丝毫不甘示弱的回怼了句，“我的家教如何，就不劳烦梁伯父操心了！”

    “现在我要带张烁回教室上课，伯父您请自便！”

    梁大年活这么大，还没有被一个小丫头这么劝退过，立刻怒从心起的站了起来，“你好大的胆子，敢这么跟我说话！”

    “就连你爸在我面前都要礼让三分，你算个什么东西！敢在我面前叫嚣！”

    地痞流氓出身的梁大年二话不说，抬手就要给李欣妍一巴掌。

    张烁见状，瞬间死死的捏住了梁大年抬起来的手。

    微微用力，梁大年就痛苦的叫喊了起来，“别别别，我的手要断了，快放手！”

    张烁冷笑了一声，当着校长的面说道：“若是再敢在我面前动手，我就废了你一只手！”

    看到这一幕的李欣妍倒吸了一口气，如此霸气的张烁，她还真是第一次见到。

    梁大连连连点头，痛苦扭曲的表情，让人一看就知道到底有多痛，“好好好，我答应你你快松手啊！”

    张烁松手之际，直接对梁大年说道：“既然早就调查了我，也一定知道我现在是在李欣妍他爸公司上班吧。”

    “这么明目张胆的欺负我老板的女儿，还要我给你面子，简直做梦！”

    梁大年闻言，立刻怒吼道：“我有哪一点比不了她爸？明明我的钱更多！我完全可以给你开出更优渥的条件！”

