    一夜之间，小火龙屠版各大新闻网站。

    知名年轻生物设计师史蒂芬刚从睡梦中苏醒，打着哈欠拉开紧闭的窗帘，天已经黑了。

    “这该死的生物钟。”他揉了揉微疼的太阳穴。

    这几日他一直封闭在研究室中苦心钻研新生物的创造。

    四年一届的设计师大赛快要到来了，自己需要通过大量的研究来做好准备。

    今年，他想冲刺全球前百年轻设计师的头衔。

    嗯？远处怎么灯火通明？

    天边那满天的姹紫灯火吸引了他的注意力。

    相比起城市，他更偏向于居住在郊区。

    郊区的宁静能帮助他更加专注地投入研究。

    距离所住郊区的几公里外便是市区。

    这座城市也是自己精挑细选的，生活节奏缓慢。居民低调。

    只有出现特殊基因生物和重大赛事的时候才会比较热闹。

    “是有赛事吗？”史蒂芬收回目光，在身上摸索了半天，才想起自己昨日迷迷糊糊地把特制的手机落在了洗手间。

    他顶着乱糟糟的头发来到洗手间，一手解开裤腰带放水，然后一只手拿着手机，一只手刷着牙，眼睛瞟着下方调整角度。

    【未接电话35，未读信息57+】

    “怎么那么多信息和未接来电？”史蒂芬一脸迷茫。

    自己的私人手机一个月都接不到一个电话，只有自己的工作伙伴才会打给自己。

    微叹一声，将牙刷咬住，一只手扶它，一只手滑手机。

    【sun：兄弟，快看世界生物日报，夏国起飞了。】

    【sun：兄弟，精灵小火龙实现了跨越基因进化的技术，快看视频。】

    【sun，兄弟别说了啊.......】

    这个叫sun的人来来回回发了几十条信息。

    “这家伙怎么回事？”史蒂芬抖三抖，然后点开链接。

    视频开始播放。

    出现霹雳熊那魁梧凶猛的模样。以及站在对面看似弱小的小火龙。

    “欢迎收看夏国S市格斗赛，这场比赛由霹雳熊对战天火选手！”手机中传来旁白。

    史蒂芬不懂夏语，但模模糊糊懂得这主持人在解说。

    霹雳熊……明显是主打身体素质，这种生物战斗力强，但技术难度很低。

    咦？那就是小火龙？

    橘红色的站立小蜥蜴，好想法。

    蜥蜴一直以来都是很小众的生物基因选择，但这个设计师竟然通过多种组合让这只蜥蜴的外形接近亚龙种。

    并且赋予温和的基因让其的身体线条和面部更加柔和，从而减少龙形的狰狞感，多出一丝呆傻的感觉，反而提升了颜值，妙啊。

    再仔细看看。

    身体娇小，比例也很正常，嘴部牙齿细小，但不会让人感到害怕，下方……

    黄色腹部，黄色搭配橘红色，柔和的颜色很容易带给人温顺的第一印象。

    之后是……

    怎么可能？！

    当史蒂芬目光触及到小火龙的尾部，一脸震惊。

    他是如何做到让火焰停留在尾部的？

    这不合理啊。

    史蒂芬强忍着疑惑继续观看。

    比赛开始，小火龙用灵巧的步伐周旋在霹雳熊的身边，利爪不断留下伤口。

    史蒂芬对对战不感兴趣，他认为观看两只基因生物无趣打斗是浪费生命。

    但这次，他却情不自禁地被战斗所吸引。

    小火龙弱小，但却灵活，听从着训练家的指挥一次次在霹雳新身上留下伤口，相反，霹雳熊无可奈何。

    史蒂芬不禁屏息以待，期待小火龙以弱胜强的一幕。

    之前的比赛史蒂芬看个开头就猜得到结尾，完全没有期待感。

    画面来到霹雳熊针对李秋然的场面，随后小火龙竟然不顾自身安危挡在面前。

    史蒂芬忍不住赞叹。

    光是小火龙现在表现出来的一切品质都足以支撑起不错的销量了。

    就连自己都产生了购买的想法。

    下一刻，屏幕发出红光，视线中，小火龙的身躯开始不断改变。

    “怎么可能？”史蒂芬失声，口中的牙刷掉入马桶。

    他急忙抖了抖，穿上裤子，另一手将牙刷拿出。

    顾不上恶心，继续观看。

    火恐龙进化完毕，帅气的姿态彰显出强大的力量。

    “砰。”火恐龙和霹雳熊开始近身肉搏，原本力量被碾压的小火龙在进化后竟然可以和霹雳熊抗衡，甚至胜出。

    最后以喷射火焰结束了战斗。

    手机屏幕暗下，史蒂芬失神地看着手机，另一只手下意识将牙刷放入口中。

    一股骚味从口部冲到头顶，让史蒂芬打了个激灵。

    但他的全部注意力都在小火龙身上。

    他机器一般地刷着牙，心中思索。

    敏捷的身体，力量强大，就连火系能力在国际知名的火系生物中也排的上号。

    这只精灵堪称全能了。

    如此优秀的生物竟然是在元素生物上没有建树的夏国所创造。

    夏国拥有五千年的历史，一直有传言在古时候他们便有创造元素生物。

    如此看来，这传言后续不虚，他们手中掌握着超过这时代的技术。

    夏国要崛起了。

    我要去红白公司！

    史蒂芬眼神坚定。

    ……

    “老板，许多国际知名的设计师都给我们公司发简历了，他们想参加面试，和设计出小火龙的人聊一聊。”红白公司内，秦悠悠踩着高跟，兴冲冲地跑进办公室，道。

    这些设计师一部分是抱着和小火龙设计师交流的想法，很小一部分才真有求职的念头。

    “你们自己看看，聊一聊，选几个有意愿度的来面试。”李秋然点点头。

    目前国内设计师在元素生物上的平均水准确实比不上国际的，李秋然和阿关老张合作的时候也有些吃力，很多概念需要自己反复提醒和教授。

    这一点国际设计师会好一点，他们相对于更加灵活多变。

    没有绝对的优劣，偏向稳定的设计师和多变的设计师各有优缺点。

    “火恐龙的审核也结束了，今晚应该会更新，今晚可以放出一点杰尼龟有关的消息了，哦，对了，我之前看到采集部买了一大堆锅送去饲养区，是怎么回事？”李秋然一脸困惑。

    秦悠悠的表情顿时变得很精彩。

    “老板你自己去看一下就知道了。”

