    大康接过王木木手里的纸条，停顿了一下，用手捋开，低头扫了一眼。褶皱的纸条上，有泪痕浸湿的痕迹，泛着微黄，歪歪扭扭的写了几行小字。

    “飞，...老单来这里找我了，两选一，股份和姜礼......我知道这意味什么，但我...真的没办法。养儿防老，我妈生我，将我抚养成人，但作为儿子，我却自私的，不满她自己对人生的选择。因为我继父，我离家出走十多年，从未跟她过过一天生日，从未跟她吃过一次年夜饭，甚至她离开人世的时候，我都没有机会，在病床边上，说一声我对她的思念，谈一谈过去的种种！飞，人生短短几十年，有些东西无法弥补，有些事情再也回不到过去！！她已经魂归天堂，人世间的牵挂莫过于我和姜礼，而等待我的将是，铜墙铁壁，钢丝铁网的十多年牢狱生涯，我废了，飞！！但姜礼还小，他很努力，他还有前途，不应该搀和到我们这个肮脏的世界里，他承载着我的希望，我们母亲在天堂的惦念。对不起，真的对不起，我背叛了你们，背叛了我为之付出十多年光阴的凯撒！很嘲讽的选择了，我一直认为不存在的亲情，我没脸再见你们。飞，原谅我这一次的自私，股份我转给了张卫东，这是我唯一能做的.......XX年XX月XX日，深夜11点四十五分零二十三秒，峰峰留字！”

    大康看完，嘴角抖动了一下，扭过头擦了擦湿润的眼角，默然的将纸条扔在了桌子上。我和王木木，分别看了一眼，心里都堵的难受，不是为了失去鸡肠子的股份而难受，而是为了鸡肠子充满悲剧的人生而难受。

    没人怪他，没人埋怨，他更没有背叛和做错！！

    屋内压抑无比，王木木直愣愣的坐了半天，突兀伸手，挡住了眼睛，浑身无声的颤抖了起来，喉咙里发出沙哑的声音，泪水浸湿嘴边的胡茬，咬牙说道：“.......我真特么怕，肠子想不开....多大点事儿，没了就没了，这个傻B，不见我干Jb啥！！！”

    “张卫东，也参与了这事儿，张璐收到的恐吓照片和子弹，肯定也是他送的！！张卫东继承了麻脸的二十，加上肠子的百分之十三，手里已经掐了百分之三十三！”大康扭着头，看不清表情，但声音挺生硬。

    “......我他妈就弄不明白了，老单苦哈哈的干了半天，股份都整张卫东手里去了，他啥也捞不着，图啥呢？”高东搂着王木木的脑袋，插在自己怀里，抬头冲着我们问道。

    “老单手里也有百分之二十！”我沉默了半天，仰面看着天花板，淡淡的说道。

    “什么？？？？”

    大康和福鑫，还有高东同时惊愕的问道。

    “北京，老单在北京肯定拿了百分之二十！！”我语气非常肯定的说道。

    “嗨王，能把股份卖给他？？？”大康不可置信的问道。

    “公司不是嗨王自己的，情况都一样，哪里都有自己辐射不到的地方，中间肯定有人操作这事儿！”我喘着粗气，脑袋胀的生疼。

    “这么...说....凯撒外面跑的股份，已经....过半了？”

    “没错，从今天开始，凯撒改姓了！”我说这句话的时候，放佛身体都被抽空，犹如一滩烂泥，软趴趴的靠在椅子上。

    .......

    辽阳，夜巴黎夜总会，老单，玉果，张卫东，单辉，暴暴，还有祥子和之前被磊磊挟持的那个壮汉，几个人一起坐在了办公室里。

    “一个人，拿了把枪，抓着你脑袋训了一通话，训完走了，你是想告诉我这个么？”老单面无表情的看着单辉问道。

    “不是枪，是微冲！”单辉低头，咬牙回了一句。

    “.......人你俩领来的！？”老单扭头看着祥子问道。

    “噗通！！”祥子和壮汉从沙发上，直接跪在了地上。

    “大哥....我是给他领来了，但他一进来，我就叫人拿枪了！”壮汉脸色苍白，语气极快的说道。

    “没事儿，我能理解，你出去吧！”老单嘴角肌肉抖动了一下，声音平淡的说道。

    “大哥，我真不是....！”

    “我说我能理解，让你出去！！”老单直接打断，再次重复了一句。

    壮汉眼神不停在屋内扫了两遍，哆哆嗦嗦的站起来，就要推门走出去。

    “哎，你以前跟赵雷玩的，你叫啥来着？”老单插着手，突兀张嘴问道。

    “李...李金龙！”壮汉回过神，磕巴的回了一句。

    “嗯，去吧！”老单点了点头，表示知道，随后看着跪在地上的祥子，语气无比柔和的说道：“人不是你领来的，你这是干啥，快点起来！”

    “大哥，事儿我没办好！”祥子额头冒着黄豆大的汗珠，低头说道。

    “哦，那结果呢？”老单停顿了一下，暗指赵雷的结局。

    “结...结果....是好的！”祥子点头说道。

    老单摸了摸下巴，拿起水瓶子，拧开喝了一口，随后连续点了点头说道：“结局，是好的就行！！小辉，明道国际那套房子钥匙在你那儿吧？”

    “嗯，在我这儿！”

    “祥子，一码归一码，你办了该办的事儿，我就让你拿该拿的东西，咱谁都跟谁别客气，慢慢来。夜巴黎一年咋地也挣个八九千万，我一个人肯定花不了，大家都得跟着沾吧沾吧！这套房子你先住着，回头跟小辉办过户，肚子里那点东西，直接消化了，跟屎一起拉出去，有问题没？！”老单慢条斯理的说了一句。

    “我明白大哥！”

    “嗯，你先出去，我们聊点事儿！”老单放下水瓶子回了一句，笑着冲祥子说道，还伸手拍了拍他的肩膀。

    祥子抬头看了老单半天，从老单的眼睛里，看出了柔和的目光，和蔼的神色，这是一个好大哥，惯有的目光。

    几分钟以后，祥子推门离去，他心里猜想着，老单这是要软禁他，但这已经是惊喜的结局了，最起码不是.......

    .......

    “你有啥想对我说的么？”屋内，老单盯着玉果半天，玉果出言问道。

    “呵呵！！刚才那个先出去的，叫啥来着？”老单笑了一下，趴在玉果耳边问道。

    “李金龙！”玉果重复了一句。

    “哦，呵呵，给人领回来了，还没跑，人还行，也没啥大脑，可以用一用，不能让他闲着，先给他个活，看看办的咋样！”老单龇牙小声说道。

    “你几个意思？”

    “赵雷的事儿不能漏，漏了显得我太狠，还没风度，所以祥子得没！！”老单拍了拍玉果的大腿，声音平淡的说道。

    “.......嗯！”玉果沉默好久，缓缓点了点头。

    “时间再长点，方法再委婉一点，等大家适应了祥子已经不在夜巴黎，再去做这个事儿，我的意思，你明白么？”老单嘱咐了一句。

    “不用你说！！”玉果皱眉说道。

