
骑兵大尉没心思再晒太阳了。

这战斗已经不对劲了，四个连伪军，最先发动进攻的那个连没了一个排，现在西侧溃退回来这个连只剩了一个排，南边两个连跟八路对射死了十几个，最令大尉无语的是……暂编在这四个连伪军中的十几个皇军步兵，一个都没回来！

尽管伪营长高调表态，说八路已经损失惨重，胜负只在下一回合，可这瞎话对低迷士气毫无作用。

知道伪军废物，没想到伪军这么废物，大尉并不认为是八路强，他不得不亲自指挥这一次进攻。

“不要分方向，一个方向就够，把你的所有兵力弧形连接摆开，尽量加大攻击宽度。明白？”

“不需要快速，不需要统一，被压制的位置可以停止，其他位置借机向前。明白？”

教会了伪营长最简单最易操作的阵地进攻方式，看着那些士气低迷的伪军，大尉又补充：“我的两挺轻机枪和三个掷弹筒加强给你，不要让我失望！”

伪营长的眼睛立刻亮了，点头哈腰急忙表决心。掷弹筒那玩意可是好东西，尤其是骑兵的带弹量更大，只要开轰，早晚轰到八路放弃阵地逃。

……

望远镜镜头里，各部伪军正在铺连成一条长长的整体进攻线，左端延至东南，右端延至西南，目标点点。

往往，最简单的招式最难拆。

胡义举着望远镜迟迟不说话，很显然，敌人这是想要一寸一寸地把九连从这个阵地挤出来，希望九连往北跑。

在九连无人敢质疑胡义的权威，但不代表所有战士都没有疑虑，越是善于思考的越是这样。不说战士，四个排长的心理状态都是不同的，陈冲想法最少，他还沉浸在第一次白刃战的倒霉回味中不能自拔；田三七的刺刀已经擦净了，他喜欢不退的感觉，觉得这地方风水挺好；罗富贵的心理活动最复杂，他想劝胡老大往北撤，反过来又想胡老大打仗精明得很，他不往北跑应该说明北边更危险，可是看看北方的广袤，自由的感觉真是诱人！又琢磨是不是该劝，想了一圈又一圈，一脑袋浆糊。

突然被踢了一脚：“想啥呢？我瞅你快要冒烟儿了！”

罗富贵这才清醒过来，没淹死在他自己的智慧漩涡里，看看一脸汗泥的小红缨，忽然轻松了许多，下意识咧开熊嘴：“对啊！这不还有你这缺德玩意垫背呢么！我着什么急。”

“啥？”小红缨咔吧着傻大眼不明就里，当熊变成了智商熊的时候，她反而变成了小二百五。

“没啥。你想说啥？”

“哎，是你没说完好不好？你不说魔障老秦没管陈冲么，那跟陈冲搂一起的敌人咋死的？”

熊眼两翻：“你说呢？累死的呗！”

一阵银铃笑，笑起来没完没了，蝴蝶般飘荡在阵地上空，引得无数肃穆面孔转向声音方向瞧，但是只能看到散兵坑边缘的歪倒杂草，新土，步枪枪口，与遥远天空。

马良叹了口气，九连永远不缺没心没肺的人！猫下腰一溜窜，闪进胡义所在的观察位：“哥，如果咱们撤，真没机会跑到天黑么？”

“没机会。”

“可到现在我也没看到一匹马。真的是骑兵么？”

“这就是鬼子的鼓励。”望远镜被胡义放下了，视线却继续盯着南方的敌人进攻线：“这次进攻……只要我们拔掉敌人的牙，之后他们应该就只剩最后一次进攻机会了，在天黑之前。”

“拔牙？”

“准备战斗吧。从反机枪开始，最终也会结束于反机枪。把机枪集中到你一排来，告诉田三七二排在后边不用动，等着往这补人就行。”

……

仰仗不逊色于鬼子的弹药基数，敌人的进攻线过了四百米九连便首先开火，南方那条漫长的进攻线仓促入草，变走为爬，伪军机枪随即还射，七挺捷克式轻机枪，横向均匀散布，为匍匐前进提供压制掩护，弹道像是七把扫帚，一阵又一阵乱纷纷呼啸在九连阵地，几乎不绝耳！

一排阵地上，九连的三挺捷克式全摆上了，左右两端各一挺，罗富贵的机枪组在中间游动，两挺机枪正在工作，依仗工事，弹壳一串串地迸，阵阵流弹不时掀起新土，悉悉嗖嗖地擦划着一切。

马良拎着望远镜窜至西端机枪位附近，撇下步枪直接给这挺机枪当了观察员，顾不得再指挥他的一排，命令简单为四个字：“自由射击！”然后扯嗓子开始不停指挥机枪。

胡义接手了东端机枪位，机枪手直接把机枪让给了连长，给他当了副射手，眼见这机枪到了连长手里就变了声，清一色的稳定三点射，弹壳三枚三枚地快速跳，频率快得仿佛在不停连发，一个弹夹就把敌人最边缘的目标机枪位置给打成了哑巴，看得机枪位里几个战士全来了精神，彻底无视了不停飞过头顶的呼啸，原本装在包里的零散子弹一股脑倒出在坑里，哗啦啦地开始分排等装填。

“都他姥姥起开！这是机枪位了！谁挖的这掩体？就不能再深点？会不会用锹！”

机枪熊窜进了一个位置相对安全的散兵坑，直接把坑里的三个一排战士往外撵，并且连抱怨带骂，后边跟着爬进了背弹夹的一只耳，接着又狼狈摔进来跟班徐小；把捷克式机枪搭出掩体，那熊又朝后至的废物叫唤：“去把那边那坑也给我占了！难道要等老子转移的时候再喊吗？”

终于得干活儿了，熊先探头小心翼翼瞄两眼，然后枪托才上肩，嘀咕道：“反机枪，这也看不太清啊？就不能再放近点？个姥姥，开蒙！”

九连的第三挺捷克式轻机枪终于开始工作了，把一排战士都折腾得跟着冒汗，这谱也太大了。

距离不远的另一边，两个一排战士也不得不爬出了自己的掩体往后转移，他们的坑刚被疯狗给占了，不久之后唐大狗又听到身后落土响，回头就要骂，结果扭着歪脖子脏话卡了满嘴没出声，因为刚刚掉进来个小红缨。

“非往我这凑什么？”

抖了抖辫子上的土，小红缨爬到射击位后：“你长得跟掩体似得，不招子弹。”

突然一阵弹雨掠过，激起碎土一片，落了俩货满脸。

“我特么嫌你招子弹！你就不能把你那尾巴放低点少嘚瑟？”

“哎？你信不信我……”小红缨话说了一半，怒眼突然改为静静咔吧：“喂，你听到没有？我怎么听着有歪把子呢？”

于是坑里的唐大狗也竖耳朵，分辨了好半天：“两挺！”

于是小红缨扯出她的望远镜重新往射击位上爬。

……

伪军这些机枪手，基本全是蒙，到目前为止，右翼的两挺机枪已经换人了，有一挺八路的机枪好像长了千里眼，这么远呢，他好像总是知道机枪在哪，那三发点射连绵不断打得太瘆人。

新换的机枪手索性不打了，要求副射手滚远点，然后拖着机枪跟着步兵线往前爬，终于安全！但是相邻的下一挺机枪位置附近，又开始有人叫唤了。

鬼子骑兵的歪把子机枪组这次出来只带了两个，为方便都是最简化的双人组，能参加战斗兴奋得不行，用如饥似渴来形容这四个鬼子都不过分，跟着正面伪军，在距离八路阵地三百多米距离外，拉开些许间隔摆上了两挺歪把子机枪，这个距离最舒服，打开了爽！

后方，三个掷弹筒组还在往前爬，鬼子六个，距离决定掷弹筒命中精度，他们要想给八路颜色看，那至少也得到三百米线才有机会。

只是，这些鬼子忽视了曾经发生过的事，他们没有仔细考虑过，为什么混编在伪军中的鬼子步兵最后都没了影儿？

阳光下，尺多高的平坦绿草地上不时浮现着一顶顶伪军的大檐帽，钢盔探起头的时候，在望远镜里格外显眼，扎了草都白搭，晃眼得像是鸡群里的鸵鸟，散发着令人艳羡的主角光环……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="5149239"  chaptername="第六百七十九章  衬托">加入书签</a>
</div>
