    　

    　　　　　众人听完曾国海秘谢晓聪的这番话之后，全都震惊了，目光看向柳擎宇。

    　　对于柳擎宇这位强势的反贪局局长，大家自然是听说过的，哪怕是在场人中还有一位副省长，但即便是这位副省长看向柳擎宇的目光中也充满了忌惮。

    　　毕竟，柳擎宇这位反贪局局长实在是太猛了，到了天都省还不到一年的时间，就已经在天都省反贪领域搞得风生水起，这半年多时间内，反贪局拿下的贪官数量和质量比起之前两三年内省反贪局的所有工作成果都要多。尤其是这一次，柳擎宇竟然直接把天都市市长侯玉强给逮捕了，而且看这个样子，侯玉强要想出来基本上没有什么可能了，从这件事情上可以看出柳擎宇是一个作风异常强硬之人，在场的那些各个厅的厅长们看向柳擎宇的目光都是带着一丝闪躲的，没有人愿意直接和柳擎宇进行对视。

    　　谢晓聪看着现场那诡异的氛围，心中也暗暗震惊，柳擎宇竟然在这么短的时间内在整个天都省官场就树立起如此巨大的权威，这位看起来年纪和自己差不多的年轻人竟然有如此威力，果然是厉害。

    　　谢晓聪带着柳擎宇来到一处空置的座位落座，随后敲响了曾国海办公室的房门，进去之后，看了一眼正在听取一位干部汇报工作的曾国海一眼，沉声说道：“曾记，柳检已经到了。”

    　　曾国海点点头：“嗯，知道了，一会儿让他先进来。”

    　　曾国海对面，农业厅厅长本来还想要多汇报一会儿工作，以增强一下自己在曾国海心中的分量，但是在听到柳擎宇要来之后，心中一凛，立刻加快汇报速度，不到3分钟便汇报完毕，便向曾国海告辞了。

    　　随即，柳擎宇被谢晓聪带了进来。临走之前，谢晓聪把办公室房门给关好了。

    　　谢晓聪知道，曾记专门召集柳擎宇过来肯定是有重要的事情要和柳擎宇谈。

    　　办公室内，曾国海看向柳擎宇，笑着说道：“柳擎宇，知道我为什么要喊你过来吗？”

    　　柳擎宇略微沉吟一下，笑着应道：“应该是为了侯玉强的事情吧？”

    　　曾国海道：“是，也不是。”

    　　柳擎宇顿时就愣住了，曾国海这番话说得有些模棱两可，但这绝对不是他的风格。那么这就意味着曾国海后面还有潜在的话还没有说出来。

    　　柳擎宇猜对了，看到柳擎宇愣了一下，曾国海立刻解释道：“我今天找你要谈的事情，的确是和侯玉强有关，我相信，随着你们那边讯问进程的进展，侯玉强被判刑是早晚的事情，那么我们省委这边就要考虑对天都市市长的位置进行重新布局。”

    　　柳擎宇不由得眉头一皱：“对天都市市长重新布局？曾记，这好像和我没有什么关系吧？”

    　　曾国海笑道：“原则上似乎和你没有什么关系，不过啊，柳擎宇，我问你，对于王洪浩这个天都市的市委记，你感觉怎么样？你感觉他在侯玉强这个案件中，扮演了什么样的角色？”

    　　柳擎宇闭着眼睛想了一下，这才缓缓说道：“曾记，说实在的，对于侯玉强和王洪浩之间的关系，我也思考了很长时间，尤其是对于我到了天都省反贪局之后与王洪浩接触的几次进行了反复的忆，经过综合分析，我认为，王洪浩和侯玉强关系非常密切，如果说侯玉强有问题，那么我认为王洪浩难辞其咎。”

    　　“为什么这么说呢？”曾国海问道。

    　　“第一，仅就博望大厦这个项目来说，博望大厦这个涉及到200多个亿的超大型项目，如果仅仅是侯玉强去推动，没有王洪浩点头，那这个项目是绝对无法启动的，无法启动，就不会产生损失的问题。所以说，博望　大厦这个项目，王洪浩肯定是点头支持的。

    　　第二，国资委副主任、博望投资集团的董事长蔡伟超，一步一步从一个基层干部提拔到博望集团董事长位置上，尤其是他以国资委副主任的身份兼任博望投资集团董事长一事这绝对不是小事，这个事情也是需要市委记点头才能够成行的，如果记和市长不和，那么他是绝对不能容忍一个和市长十分亲近的人去担任国资委旗下投资集团的董事长位置的，这个位置绝对是一块巨大的肥肉，然而，蔡伟超一路提拔，扶摇直上，整个过程中没有遇到一丝一毫的阻碍，这说明对于蔡伟超的提拔，王洪浩也是支持的。

    　　第三，在之前我针对侯玉强的那些羽翼进行清除的过程中，王洪浩曾经多次跟我联系，向我施压，包括我们逮捕了侯玉强之后，王洪浩也曾经强力施压，从这些细节可以看出，王洪浩对侯玉强采取的是保护的态度，他不希望我们把侯玉强拿下。

    　　综合这些事情考虑，我认为，王洪浩和侯玉强之间关系密切，甚至，我怀疑，侯玉强很有可能只是站在前台的一个白手套，那么戴白手套的人是谁？会不会是王洪浩呢？或者说王洪浩也是戴着白手套的人之一？”

    　　“难道只有这些吗？这些，并不足以证明王洪浩存在重大问题。”曾国海脸色凝重起来。

    　　柳擎宇摇摇头：“当然不仅仅是这些，我这边还有一个重量级的问题，那就是在审讯副市长孙清成的时候，孙清成曾经向我们反贪局透露了一个十分重要的信息，那就是他们的背后存在着一个巨大的利益集团，在这个利益集团里，有一个人绰号叫大师，而在这个大师的关系网络中，存在天都三虎的铁三角组合。

    　　不过可惜，孙清成地位不是很高，他只知道，在天都三虎中，老三是孙清成自己，老二是市长侯玉强，但是老大是谁，孙清成从来没有见过，也没有听说过，他唯一肯定的就说老二肯定是市长侯玉强。

    　　根据我的分析，这天都三虎应该指的是天都市三虎，而不是天都省，毕竟，以孙清成的地位，在天都省根本称不上是虎，就连侯玉强也只能勉勉强强凑合着能够称得上，但地位很低，所以，只能是天都市三虎，如果我的推论正确的话，在天都市，谁的地位比侯玉强还要高？只有市委记王洪浩。所以，我怀疑，天都三虎的老大应该是王洪浩。”

    　　说道这里，柳擎宇又接着说道：“当然了，曾记，我们天都省反贪局并没有掌握王洪浩的相关资料，毕竟，他是省委领导，并不在我们天都省反贪局查处的级别范围之内。”

    　　柳擎宇说完，曾国海轻轻点了点头，开始沉思起来。

    　　过了好一会，曾国海才抬头看向柳擎宇说道：“柳擎宇，根据你的职业感觉，你认为，王洪浩存在问题的几率有多大？”

    　　听曾国海这样问，柳擎宇似乎想起了什么，立刻说道：“曾记，我认为，王洪浩存在问题的几率至少有六七成左右，说道这里　，我倒是又想起了另外一件事情，那就是在我们讯问侯玉强的时候，侯玉强虽然明白交代他通过各种手段将贪污的100多亿元资金转移到了国外，但是，他却坚持称自己将国外的账户和密码全都忘记了，他不想通过这个来戴罪立功，这说明什么？根据我的分析，这说明他有难处，第一，他恐怕根本没有完全掌控这100多亿资金，只是掌握一部分，人都已经被抓住了，他不想戴罪立功吗？他不想早点出去吗？我认为这是不可能的，但是他却不敢交代，这说明他有顾忌，这说明，在他背后，还有更为厉害的角色让他十分忌惮。

    　　第二，他到底在忌惮什么呢？我估计是忌惮背后的利益集团可能会对他或者对他的私生子十分不利。而非常不巧的是，就在侯玉强被我们逮捕讯问的时候，他的儿子也前后相隔不多时间就被市公安局的人给抓了起来，我估计这应该有可能是利益集团对侯玉强在传递一种信息，让他投鼠忌器，不能交代太多的内容，否则的话，他的儿子可就危险了。”

    　　曾国海闻言轻轻点头：“嗯，你的这番推论倒是很有道理。不过我们还是无法凭此信息，去动王洪浩啊，毕竟，他的级别和职务摆在那里呢，柳擎宇啊，据我所知，你小子一向以鬼主意多而闻名，不知道你有什么好的办法没有？”

    　　曾国海这句话问出来，柳擎宇顿时就感觉到脑门上有些冒汗了。他可是听出来了，曾国海这明显是找他来商议此事啊，很明显，曾国海这是在向他求教办法啊。

    　　柳擎宇沉默了足足有五分钟左右，在这段时间内，曾国海自始至终都默默的等待着，而且始终保持着一个姿势，生怕打扰了柳擎宇思考。

    　　良久之后，柳擎宇这才缓缓说道：“曾记，据我所知，省委副记朱广志同志再有一两个月就要退休了，估计很快就要讨论谁来接替朱广志同志来担任省委副记这个位置了。如果我猜的的不错的话，王洪浩肯定对这个位置势在必得，而您，肯定是极力反对的吧。”柳擎宇问道。

    　　曾国海苦笑着点点头。

    　　“我建议您不要反对由王洪浩来担任这个位置。”柳擎宇突然说道。

    　　曾国海顿时愣住了。

    　　新的一卷马上就要开始了，有不少空缺的角色等着大家去客串啊，威信点击右上角加号添加朋友，选择公众号，搜索梦入洪荒，关注后，发送你的名字和想要客串的角色的大致要求给梦梦，也许下一个出现的关键人物就是你哦！

    　

