    她从地上捡起狐狸面具，又把黑色面具递给他：“给你，学长。”

    那一天的顾回音穿了一件白色的连衣裙，外头罩了一件天蓝色的小开衫，清纯得像一朵雨后的樱花。

    她伸出手，把面具还给他。

    宋邵言没接：“你留着吧，我没什么用。”

    “那天你走得急，我今天才找到机会把它还给你。”她说话的语气很缓慢，带着紧张。

    “那天跟我跳舞的是你啊。”宋邵言轻声道。

    确实，宋邵言这样的男生在大学是里诸多女孩子不可抵抗的男神，完美得无可挑剔，一颦一笑都足以让女孩子害羞。

    顾回音也害羞了，脸上起了两抹红晕，她点点头。

    她非要把面具还给他：“学长，你收着吧。”

    “留给你好了。”他还是不肯接，“你叫什么名字？外文系的？”

    “顾回音。”她应道，“是外文系的，新生。”

    “哦，我算你们学长吧。”宋邵言破天荒地多说了几句话。

    那一天的顾回音很害羞，甚至都不敢直视他的眼睛，也没有说太多的话，几乎是他问一句，她才答一句。

    那天之后，他们好像也没有了交集。

    只不过，宋邵言晚上还是会做梦，他一直梦到和小狐狸跳舞的那一个场景，但梦里的小狐狸依然戴着面具。

    这个梦折磨了他很长时间，他觉得自己是魔怔了。

    那个女孩子普普通通，不是他喜欢的类型，起码一眼看过去也不怎么打动他的心，为什么会一直梦到她。

    连续很长时间陷入这种死循环，宋邵言想，要不也可以试试交往。

    在此之前，他没有女朋友，他身边的朋友女朋友换了一茬又一茬，也给他介绍过几个，他都没瞧上。

    后来某一天，顾回音正好碰到他，她冲他笑了笑，没有多说话，准备去上课。

    他喊住她：“你手机号码多少？”

    她摇摇头：“我没有手机。”

    他皱眉，没有手机？

    “我家条件……不是很好。”她小声道。

    “抱歉。”宋邵言主动道歉，他有点不知所措，因为听说女孩子对这种事挺敏感。

    后来，他送她的第一个礼物就是一部手机。

    不冷不热地交往着，与其说是交往，其实也就是在一起吃顿饭、看看书，偶尔他游泳、打球的时候，她会在一边帮他拿衣服。

    他们见面的时间也不多，宋邵言本身就不怎么在学校，偶尔约个会也都是他让家里的司机把她接出来。

    他不喜欢高调，也不喜欢像别的情侣一样腻歪，他认为是自己天性如此。

    顾回音挺懂事，交往的那段时间，她没有给他惹过任何麻烦，也没有对外宣扬，更没有惹他发过脾气。

    总之，她是一个很让他满意的女朋友。

    他会带顾回音逛街，给她买很多礼物，他虽然没有交过女朋友，但也知道女人喜欢什么，果然，顾回音很喜欢那些东西。

    就这样平淡地交往着，好几次，他曾经想过不能再这么耽误她了，他对她好像并没有什么感觉。

