    “之前的那些闪电是怎么回事？好像就是冲着你来的吧？”

    这时一旁严阵以待的自来也，同样加入了话茬，微侧着脸看着他道，手掌上还凝聚着一枚大了两号的灵箭术。

    那高速旋转的圆锥形忍术，此刻正卷积着周遭的空气隐隐形成了一道旋风。

    同样的手段，还出现在了一侧的纲手，三代目等木叶一系的强者身上。

    而前方，此时正与六道带土交战的主力，则是鸣人和四代目两个。

    这父子俩此时可谓战力全开，一左一右，一阴一阳，都进入了九尾查克拉模式。

    同时，这两位似乎还都借助了妙木山的仙术体系，开启了仙人模式。

    双重状态加持之下，那气势相当的惊人！

    因此这父子俩在一时之间，竟然是同对面状态不在全盛时刻的带土，拼了个平分秋色，隐约间还多少占了些上风的模样。

    但场中的形势，却一直都处在焦灼之中，双方间你来我往，互不相让。

    六道等级下的带土，在查克拉的质量方面显然更胜一筹，再加上阴阳遁几乎无死角的防御能力，可谓是稳操胜券。

    而鸣人和永带妹这边，在打法和技巧上则要更加灵活一些，再加上九尾查克拉与仙术的增幅。

    二打一之下，场面上还要更好看一些！

    不过在梁月看来，眼前的这些其实都只是假象而已，真实的情况是~双方都还在试探阶段。

    或者说，对面的带土是在平复自身不良状态的同时，适应自身六道级的力量。

    而鸣人，四代目等联军这一方，则更多的是在刺探对方的情报和弱点。

    一旦到了真正的决战时刻，在二代，四代两人同时身据飞雷神之术的情况之下，胜负的结果，可能只是在一瞬之间！

    “对，那几道雷劫确实是冲着我来的，准确的说，那应该是冥冥之中，天地自然对我的一种考验。”

    梁月闻言，并没有选择隐瞒什么。

    实际上，如果时间允许的话，他还准备把先天境界之后的修炼方法传下去。

    反正再过上几年，他就要返回现实世界了，到时候眼前的火影世界无论如何变化，跟他的关系也都不大。

    就是不知道，在灵力与查克拉这两种力量之间，同样的修炼方法是否都能行得通~

    “考验？为什么会这样？”

    旁边的佐助闻言一愣，随即追问道。

    “这大概是因为，我之前已经突破到了更高境界的缘故吧~”

    梁月此时缓步向前，来到了二柱子，自来也等人身旁说道。

    “更高的境界？六道级吗？”

    一旁的鼬神闻言，冷峻的脸上也顿时露出了惊讶之色。

    另一边的自来也，纲手，三代目，大蛇丸，以及只能负责打酱油的，几位来自其它忍村的影等人，也都是满脸惊骇的模样。

    尤其是那些个来自于木叶之外的忍者，此时更是高高的支起了耳朵，唯恐会错过一丝细节。

    毕竟，对于他们这些“局外人”来说，先天之境，也就是其眼中的仙人境界，他们现在都还是在只闻其名的阶段。

    更不要说眼前这个被骤然提及的，只存在于宇智波，千手等传承久远的大族中，才能被封为秘传的六道级信息！

    “六道级？也就是说，你小子现在已经跟对面的带土，进入了同一个层次？”

    听了他的话，自来也顿时一脸惊喜和惊讶的看了过来，掌中原本蓄势待发的灵箭术则很随意的就扔给了对面正躲在黑球盾后边的带土。

    结果，除了在黑球上打了一个洞之外，自然是毫无建树。

    “对，准确的说，我是通过修炼正常晋升上去的，而带土的话，则是靠着那双轮回眼强行增幅的结果。”

    说完，梁月几步的功夫便已经越众而出，来到了鸣人和四代目的身侧。

    “这意思是说，你现在比带土还要强？”

    一侧的三代目闻言，顿时满脸欣慰的道。

    “差不多吧，因为雷劫的缘故，我暂时还无法调动多少查克拉，但无论是境界，还是能量的积累，都是我自己的。

    而带土那家伙的话，他的查克拉是来源另外的几只尾兽，境界则只是靠着轮回眼，而他的那双轮回眼，应该还是来自于斑。

    所以，他的实力只能勉强算作六道级。”

    说完，梁月看着对面神色木然的带土，忽而将双拳在胸前一撞。

    刹那间，数枚橙色的半透明光球随之出现在了他的背后，就那么静静地悬浮在那里。

    这正是他得自于系统的技能，魔法炫纹！

    此时这些炫纹正处于无属性状态，除了可以用来攻击目标之外，还能够被动的增加梁月的移动速度！

    “总得用一用吧，不然那不是跟没有一样……”

    ……

    “刷！”

    脚下一点的功夫，梁月的身影一闪而逝。

    整个人就如同一道模糊的黑线一般，再出现的时候，他竟是已经来到了带土的身侧不远处！

    下一刻，金色的剑芒忽而在场中闪耀，瞬间便长到了二十米的极限尺寸。

    只是与以往的时候相比，此时在梁月筑基境界的加持下，这剑芒本身似乎也发生了一些变化。

    除了更加的凝实，似乎达到了实体状态之外，长度上虽然还是二十米，但在宽度，形态方面的转变，却是有了显著的提升。

    简而言之，操控起来更加的自由了！

    如果说，梁月之前的剑芒从外形上看，还有点像手电筒的话，那么现在他手里的剑芒，已经完全成为了一把“剑”的模样！

    每一丝弧度，每一条曲线，以及细节，都能随着他的心意，自由自在的发生变化。

    就像现在，梁月手中的剑芒在弹出的那一刻，边就化作了一把放大版的胜利与誓约之剑！

    兀自一出现，便被他高高的举过头顶。

    对着正缩在黑色半球里的带土，就是一记狠狠的劈砍！

    “刷！”

    预料之中的激烈碰撞并没有出现，伴随着为不可查的风声，剑芒竟直接将黑球一分为二，整个过程如丝般顺滑！

    带土的半只胳膊，随即与身体分离。

    一双布满了圆圈的轮回眼中，此刻震惊之色一闪即逝。

    发现情况不对的带土，顿时向着后方飞快退去。

    在他的理解中，黑球似乎就是绝对防御的代名词，像这样轻易的一剑就被破去，显然已经超出了他的预料。

    然而令他意外的，却远不止于此~

    下一刻，带土再次震惊的发现，自己竟然连速度也比不上对方！

    “呼~”

    只见在轮回眼的视线中，梁月此刻仿佛化身为了一道幽灵，身后带着长长的残影，附骨之疽般，便出现在了带土的身侧。

    整个过程中，两人间非但没有出现一丝一毫的分离，反而一直都在拉近！

    须臾间，只见那闪耀的剑芒被再次挥出！

    宽大的剑面就如一把重锤一般，狠狠地打在了带土上方那仅存不多的黑球物质上。

    “轰！”

    下一刻，他连球带人整个的都被砸进了大地之上！

    紧接着，橙色的炫纹就如一枚枚追踪导弹一样，快速的追了下去！

