    赶尸道长三十丈，地面拉了十一条布带，每一条布带代表一个关卡，从起点到终点，分别为站立功、挪步功、行走功、转弯功、跳跃功、弯腰功、避定根法功、哑狗功、坐卧功、僵卧功、走路过桥。

    三十六基本功中的十项，以及综合性比较强的走路过桥，一柱香内完成，很考验走脚先生的基本功。

    金玲铛协会成立以后，大会赶尸项目成为定制，只保留前半场，取消后半场，金玲铛都没了，选赶尸魁首也没什么意义了。

    “咦，有感觉了！”

    “四目道长的站立功不错，起得快，站得稳，瞧那死尸，硬邦邦直挺挺的。”

    “地道，太地道了！”

    “正宗的湘西赶尸术啊！”

    所谓外行看热闹，内行看门道，四眼摇晃铃铛，一个站立功就让在场走脚先生们眼前一亮，千万别小瞧基本功，基本功不扎实，赶尸术就是个笑话。基本功扎实，赶尸术一般差不到哪里去。

    四眼乃是石坚亲传，石坚又是项声亲传，项声是老派人，最重规矩，传的是最正宗的赶尸术。随着修为、地位的提升，石坚已经不怎么赶尸了，项氏的传承不能断，正好四眼喜欢赶尸这行当，石坚有意让他传承项氏。

    “漂亮！”

    “好手艺！”

    “这手艺怕能挤进赶尸十豪了。”

    湘西赶尸派瞧不起其他地方的走脚先生，四眼虽然是石坚介绍入会的，但赶尸是门技术，是门手艺，外来人只有凭借高超的手艺才能赢得大家的尊重和认可。显然，四眼做到了。

    听着四面八方传来的赞叹声，四眼有些飘了，玩了几个花活，赢得阵阵喝彩，石坚怕他上头收不住，喝道：“搞快点！”

    “四眼师兄好出风头啊。”彩衣看得歆羡不已，对石坚道：“大师兄，我也想加入金玲铛协会，你收了我吧。”

    石坚瞥了她一眼，嫌弃道：“就你这手艺，我可不敢当你的入会介绍人，怕丢人。”

    彩衣撅起小嘴，恶狠狠地瞪着石坚，轻哼一声，蹬蹬跑过去，冲着四眼大喊加油。石坚微微笑了笑，彩衣的修行天赋极高，学什么都很快，不过湘西赶尸术石坚没传授给她，茅山派的降尸咒已经够用了。

    “师兄，啊不，会长，我通关了。”四眼笑嘻嘻地走到石坚面前。

    石坚朗声问道：“四目道长加入金玲铛大会，大伙儿有没有什么意见？”

    “没有！”

    开玩笑，如此正宗高超的赶尸手艺，绝对是十豪级别的好手，傻子才不接纳。协会这棵大树长开了，下面的人也好乘凉啊！

    王师傅拿着一个摄魂铃，提着一盏镇魂灯过来，石坚接到手里，神情郑重地交给四眼，“四目道长，欢迎你加入协会！”

    啪啪的掌声如鞭炮似的响个不停，四眼满面红光，兴奋不已，只是心里有点小遗憾，摄魂铃、镇魂灯上写的不是他俗家姓氏，而是‘项’！

    掌声落下，马仙姑忽然走出来，行了一圈礼，笑道：“借新会员入会的大喜日子，我有件事要宣布，请大家做个见证。”

    她朝人群中一人招了招手，喊道：“马小灵，你过来。”

    听到‘马小玲’这个名字，石坚的脸色瞬间变得很古怪，第一时间想到我和僵尸有个约会这部电视剧，长腿雯的四十二寸大长腿可是让人印象深刻啊！

    当他看到走出来的年轻女子时，脸上不禁露出错愕的神情，此马小灵非比马小玲，腿短了一大截不说，还是个熟人，赫然是石榴姐！

    长腿雯变成石榴姐，心里落差有点大！

    “各位师傅，她是我徒弟马小灵，早就出师走脚了。今天当着大家的面，我把我们马家世代相传的摄魂铃传给她。”马仙姑语出惊人道。

    这个消息太过突然，很多人反应不过来，王师傅失声道：“马仙姑，你要退了？”

    马仙姑点头道：“我一个女人，和你们糙汉子不同，不可能赶一辈子尸，小玲的手艺不错，能够继承马氏赶尸术，我退下去享几年清福吧。”

    南毛北马，东项西文，中老王，曾经的赶尸五绝，赶尸魁首雷老虎死了，文氏消失了，项声辞世多年，就只剩下马仙姑、王师傅了，他们见证了一个赶尸派的辉煌时代，他们隐退，似乎宣告着那个时代的结束。未来，是年轻人的时代！

    “以后小灵出门走脚，请会长和各位师傅多多关照。”

    “好说！”

    “马师傅放心。”

    大家纷纷开口回应，马仙姑见状，满意地拉着马小灵退下。王师傅眼神复杂地看了她们师徒一眼，走出来说道：“赶尸魁首雷老虎遇害，留下一子一徒，平常由我们四位副会长传授赶尸术，他的赶尸术也够出师走脚了。我学学马仙姑，当着大家的面把毛氏摄魂铃、镇魂灯传交给他。毛毛，你过来。”

    “雷老虎的徒弟！”

    “雷老虎还有个徒弟吗？”

    “没听说啊！”

    “虎父无犬子，项师傅教出了会长，雷老虎可是赶尸派史上当魁首时间最长的走脚先生，他的赶尸手艺恐怕只有会长才比得上，他的徒弟应该很厉害吧！”

    “雷老虎……”

    石坚低低念着这个名字，眼中浮现追忆之色，如果说赶尸五绝代表一个辉煌时代，那雷老虎就是这个时代独一无二的王者！

    “师兄，雷老虎是谁？他赶尸很厉害吗？”四眼好奇地问道。

    石坚承认道：“很厉害！”

    彩衣问道：“比师兄你还厉害吗？”

    “我们没有比过赶尸术，不好说谁厉害。在我跟项师傅学赶尸术以前，他是湘西赶尸派赶尸最厉害的人，没人能胜过他。”

    或许因为毛毛是雷老虎的徒弟，石坚对他比较关注，从他一出来，眼神就剧烈波动起来，又是一个熟人，八戒祥！

    小伙子二十岁左右，长得很有精神，第一次经历这种场面，被数十双眼睛盯着，有些紧张。看着他接过毛氏摄魂铃、镇魂灯，石坚陷入了沉思，石榴姐、八戒祥同时出现的电影电视剧叫什么来着？

