
　　“夏天！准备好受死了吗！”

　　雪颠之上，一道声音字字如穿金裂石，生生如银珠滚荡。

　　似洪钟，似大吕。

　　更似一道闷雷在滚动着彻响，传来嗡嗡回音。

　　远处一道身形，正在闪电般奔袭而来。

　　来人的速度非常之快，犹如瞬移一般接连幻灭。

　　抬眼望去还只是一个小点，下一秒便在人们的视网膜中极具放大。

　　当真如浮光掠影。

　　声音还未落下便到了场内，而后死死盯着夏天的背影。

　　赫然正是摇光！

　　这一刻的摇光，身材挺拔，气势迸发，一袭灰袍无风自动，雪白的长发狂乱飞舞，那只独眼如同刀锋一般犀利。

　　在他背上，背着一个长条包袱，手中则持着一把利剑。

　　落在四周众人眼中，觉得充满了杀性，让他们感觉如同魔头降临一般。

　　不好。”

　　纪宝瓶的脸色微变，“摇光上来就先声夺人，抢占气机优势，重要的是，他破坏了夏天天人合一的意境。”

　　耳苏神色凝重，却是不语。

　　唰。

　　一道道目光落在夏天身上。

　　此刻他立在雪颠绝壁边缘，背对着众人，显得更加飘渺不定。

　　视野中，他缓缓转身过。

　　目光很平静，古井无波。

　　迈步。

　　前走。

　　走的不快不慢。

　　但他的脚步、他的整个人，却仿佛有着一种难言的魔力。

　　三步之后，四周众人的脸色渐渐发生了变化。

　　他们吃惊的发现，夏天的脚步并没有在雪地上留下脚印，甚至没有发出任何声音。

　　但是。

　　他就像是携裹着这片天地冰川在缓缓移动。

　　这是一种无法形容的‘大势’。

　　与天地合一。

　　夏天并没有脱离天人合一的状态，而是进入了史无前例的清醒状态。

　　摇光的脸色变了又变。

　　比之别人，他更清楚这是一种怎样的状态。

　　是他梦寐以求，却一次都无法体悟的天人合一！

　　而且是清醒状态的天人合一。

　　这……不可能！

　　他怎么做的。

　　摇光心中狂吼，眼中嫉妒而愤怒，最后通通变成了杀意。

　　但下一刻，变成了惊惧。

　　因为他发现，无论自己开启还是封闭气机，都无法抗衡夏天此刻的状态。

　　他面对的不是夏天一个人，而是这片天地与冰川的大势。

　　形势一瞬间逆反。

　　哒哒哒。

　　夏天前走了三步，摇光向后退了三步。

　　他强行定住身形，气势节节攀升，脸色更是变得潮红无比，那只独眼几乎凸瞪出来，死死对抗着。

　　“我有一刀。”

　　哒哒哒。

　　夏天继续迈步。

　　轻吟中，手腕一抖，蛇刀出现掌中。

　　“可斩日月。”

　　夏天显得风轻云淡，但整个人的状态，却是达到了一种前所未有的高度。

　　他感觉自己立身在这片天地之中，仿佛真的与之合一了。

　　“啊……”

　　摇光极其艰难拔出了长剑，仰天大吼，气势暴涨之下，想要对抗这种无形的大势。

　　“我有一刀。”

　　这个时候，夏天连续迈出八步。

　　一步比一比轻盈。

　　“可裂大地。”

　　八步之后，他的双脚离开地面半尺。

　　摇光竭尽所能抗衡，却是失败了，整个身形后退不止，同时喷出一口鲜血。

　　夏天却如谪仙一般登空而上。

　　他的一举一动，都仿佛暗合这片天地的意境。

　　他的每一个动作，都带动着这方天地的大势。

　　凛冽的寒风将他的衣服吹的哗啦啦猎猎作响，一头黑发狂乱舞动，那张刚毅的面容充满了冷漠与平静。

　　平静的让人感到心悸。

　　这样的一幕落在四周观战人们的眼中，每一个人的脸上流露着无法置信的震撼之色。

　　近乎仙，似要白日飞升。

　　“砰！”

　　人们看到摇光身上的衣服，以及一头白发，都向后极力拉伸着。

　　他似乎在对抗着一道无形的巨大屏障，最终整个人横飞了出去。

　　“天啊，我看到了什么。”

　　“这……气势的交锋就这么可怕吗？”

　　“不是气势，这是气机的交锋，他们两人在争夺这片区域的气机。”

　　“……”

　　喧嚣声中，摇光重重砸落地上。

　　就在他刚刚弹跳而起。

　　夏天的声音随之彻响八方。

　　“我有一刀，无坚不摧，唯快不破！”

　　随着声音落下，他的身形在半空陡然消失了。

　　下一秒，便如瞬移一般掠到了摇光近前。

　　一刀！

　　看似非常随意的一刀，轻飘飘仿佛不着力，扫向摇光的头颅。

　　但这一刀，不仅灌注着夏天全部的精气神，也携裹着天人合一的大势。

　　只此一刀。

　　只进不退。

　　有我无敌！M.23sk.com

　　夏天没有给自己留下半分退路。

　　因为他觉得自己以后可能再也斩不出这一刀了。

　　所以封死了自己所有退路。

　　一刀之后，一定要有个了断，要分个生死！

　　不是你死，就是我亡。

　　他没有给摇光激战的机会。

　　一刀封绝了八方。

　　对摇光狠，逼他只能硬抗。

　　对自己更狠，不生即死！

　　摇光自然也察觉到了夏天这一刀的无匹锋芒。

　　他的独眼几近凸瞪了出来，瞬间激发全部力量，举剑硬撼而出。

　　四周远远围观着的人们，只觉得心跳加速，呼吸急促。

　　各种念头只在脑海中一闪一转，就听见当的一声铿锵交击之音。

　　刀与剑已经结结实实撞在了一起。

　　“轰隆隆”

　　紧接着便爆发出了不可想象的力量。

　　地面在摇动，漫天的白雪自地上炸裂而起，倒击半空，如同冲击波般肆虐八方。

　　哪怕距离遥远，所有人都觉得脑子里嗡的一声，一片空白。

　　整个雪颠激荡起了一股排山倒海般的气浪余波，磅礴如山川海渊，势不可阻挡。

　　“喀喀喀喀……”

　　所有的积雪都变成了暴风雪激荡半空，地面上露出的坚冰，一道道如同蛛网般的大裂痕崩裂向八方。

　　恍惚中，人们似听到一道无比凄厉的惨叫。

　　一道身影被风雪卷在半空横飞出去，且有一大片鲜红的血花洒落。

　　“不好！快退，这里真的要塌了……”

　　有人惊呼起来。

　　他们发现地面颤抖的越来越剧烈，且伴随着喀喀喀崩裂的声响。

　　更有一道道大裂缝如同活了一般四处蔓延。

　　“轰隆隆……”

　　雪颠上发出了震耳欲聋的声响。

　　可怕的大雪崩发生了。

　　白茫茫一片，像是万马在奔腾，如同白色巨浪在翻涌而下。

　　他们所在的雪颠无恙，可是左侧一座紧邻的山峰，白茫茫雪浪像是绝提的大河一般奔腾咆哮而下。

　　四周围观的人们，一边急速后退，一边目瞪口呆望着。

　　这完全是由两人一击所造成的。

　　“轰！”

　　这时，地面猛烈震颤一下，再次传来一声彻响。

　　望去时，只见右侧绝壁边缘，竟然断了一角，四周无尽的冰雪全部动荡起来。

　　“快逃啊，雪崩了，山要塌了。”

　　一片轰乱中，所有人将速度提升到了极致，向着雪颠所在的更高处冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2811章 我有一刀，无坚不摧，唯快不破免费阅读。https://xs.23sk.com 