    第931章 剑破虚空

    “噗嗤~”

    “-87044”

    “-0”无效~

    在珈蓝帝都琳琅阁总部外的一处广场上，一道身影如同炮弹一样，‘嗖’的一下砸在琳琅阁门前的阶梯上：

    “轰隆隆~”

    伴随着一声巨响，琳琅阁门前的阶梯被直接砸出了一个深坑，尘烟弥漫。

    凌雨薇看到这一幕，心痛难当道：

    “林逸！！”

    她不顾灰袍老者的阻拦，挣扎着就要上前去查看林逸的伤势。

    不过就在这时，一道身影突然挡在凌雨薇的面前：

    “站住！”

    凌雨薇看向来人，更是怒不可遏：

    “父亲难道你就是这样对待你的恩人的？”

    想到林逸变成这样都是凌煜道袖手旁观的结果，凌雨薇怒气更甚：

    “若是他要有个什么三长两短，我这辈子都不会原谅你的。”

    凌煜道闻言，心头一痛。

    这一刻他忽然感觉到，自己的身体里似乎有什么重要的东西即将失去一一般。

    他无比复杂的看着那处尘烟弥漫的区域，无奈的拦下正要上前的凌雨薇：

    “他没事。”

    凌雨薇顿时一愣：

    “什么？”

    凌煜道将凌雨薇拉到自己的身边，神色中同样充满了不解与震惊道：

    “他可真是让我大开眼界啊。”

    凌煜道话音刚落，此刻那琳琅阁门前的尘烟也跟着渐渐散去。

    就在所有人都以为必死无疑的林逸，此时正踉跄的从坑里站了起来：

    “唔~咳咳咳……”

    林逸捂着胸口，发出一阵急促的咳嗽声。

    刚刚林逸虽然靠着技能‘无敌’的机制，抵抗住了蒙殷的伤害。

    但却无法完全抵消蒙殷这一击所带来的巨大冲击力。

    虽然自己没有掉血，但实际情况却比想象中的要严重的多。

    不过相比普通人，看着林逸还能重新站起来，周围人无不目瞪口呆的震惊当场：

    “他他他……他居然没事？这怎么可能！”

    “难道蒙殷神王在最后关头手下留情了？”

    然而就在这时，有人却注意到蒙殷的异常。

    只见蒙殷一动不动的站在林逸之前所站立的位置，一只手捂着左边的手臂。

    站在其左边的人群，正好可以看到一缕鲜血正在从蒙殷的指缝中流了出来。

    神王蒙殷受伤了！！！

    当众人意识到这一点的时候，每个人都的表情都由震惊变为呆滞起来。

    随着蒙殷将右手缓缓的从手臂上拿开，

    “咕噜~”

    周围围观的群众，都被蒙殷手上那条触目惊心的伤痕给震惊当场。

    蒙殷难以置信的看向林逸，眼神中充满了难以理解的骇然道：

    “你竟然能够伤到我！”

    “为什么？”

    明明感觉到林逸的实力应该在六阶尊级的巅峰左右。

    但是在刚刚却仿佛有一股奇异的力量，不仅完全吸收了自己体内的斗气。

    与此同时林逸手中的那把细剑居然可以划破自己的身体防御。

    这一幕的发生，让蒙殷如何都想不通这其中的必然联系。

    “你究竟是谁？”

    蒙殷绞尽脑汁也想不起来，九幽大陆三大帝国之中，有哪个家族能够有此实力的。

    这时的林逸已经慢慢的缓过神来。

    “呼~”

    林逸重重的呼出一口气，看向蒙殷：

    “我是谁，你还不配知道。”

    随后林逸在周围众人的注视下，挑衅的朝着蒙殷勾了勾手：

    “你身为一名神王，难道就这点本事吗？”

    此言一出，蒙殷顿时勃然大怒：

    “你！说！什！么！”

    “轰~”

    一股恐怖的能量突然从蒙殷的身上爆发出来，周围的人无不为之变色：

    “这小子难道是不怕死吗？”

    “他疯了！”

    “现在估计就算是琳琅阁出面，恐怕都保不住这小子了吧。”

    凌雨薇更是难以置信的看向林逸：

    “林逸公子，你在做什么！”

    凌煜道此刻也是一脸的深沉，不明白林逸这葫芦里究竟是卖的什么药。

    就在凌煜道还在犹豫要不要出手的时候。

    那边的林逸却已经先一步开口：

    “若你们傲胜帝国的神王就只有这点实力的话，那也太让人失望了。”

    “什么！”

    周围人都以为是自己听错了。

    他居然在嘲讽一位实力高达九阶的神王！！！

    这个人究竟是哪来的勇气，竟敢这样对一个闻名已久的神王说出这样话。

    难道他以为，只是挡下蒙殷的‘随手一击’，就自认为无敌了吗？

    果然在下一刻。

    蒙殷的手上突然多了一把厚重的双手大剑，咬牙切齿道：

    “黄毛小儿。”

    “今日我便要你知道，挑衅一位神王是一个多么愚蠢的行为。”

    眼看蒙殷这时已经露出了认真的表情。

    林逸心中暗道：‘就是这样！’的同时，脸上却依旧带着轻蔑道：

    “想我死，那也得看你有没有那个实力。”

    说着林逸已经摆开了防御的姿态，一边确定着技能栏的技能【八咫镜】。

    所有人都无法理解林逸为什么要激怒蒙殷的同时，只有灵魂状态的艾尔达一副心悸的表情道：

    “我好像知道你小子要干什么了。”

    想起在万兽谷的时候，艾尔达就是因为被林逸的那个伤害反噬的能力给打的一个措手不及。

    不然艾尔达现在也不会变成【浮空圣戒】的器灵、

    艾尔达已经可以预想到，蒙殷一会将面对的会是怎样的一副惨状了：

    “唉~”

    “遇上你算他倒霉。”

    ……

    所有人都紧张的注视着林逸，每个人都很想知道：

    他知道他对面的那位可是一位九阶神级强者吗？

    为什么此刻在他的脸上，居然都没有看似一丝害怕的样子。

    他究竟是谁？！

    这个疑惑几乎同时出现在周围所有人的脑海。

    看着蒙殷那正在不断积蓄的力量，凌煜道脸上都不由得露出担忧的表情道：

    “小子，你确定你可以？”

    林逸背对着几人道：

    “他也只配给我挠痒痒。”

    凌煜道闻言，一时语塞。

    狂妄！

    这是他这辈子见过最狂妄的人。

    一个实力在尊敬左右的人，竟然说出这种连自己都不敢说的话。

    这不是狂妄是什么？

    不过感受到林逸身上的那股自信，凌煜道最终还是选择了：

    “所有人退后！”

    凌雨薇：

    “父亲！”

    凌煜道不由分说的大怒：

    “退后！”

    紧接着凌煜道挡在琳琅阁前面，面前升起一堵气墙，防止身后的建筑受到波及。

    与此同时，所有人的目光都不约而同的聚集在蒙殷的身上。

    突然间，蒙殷面露狰狞的大喝一声：

    “小子！”

    “现在我就让你明白。”

    “‘神’的力量是不可阻挡的！！”

    “轰~”的一声，蒙殷脚下的青砖直接爆裂开。

    紧接着蒙殷双手握剑，一股恐怖得让人窒息的力量汇聚在蒙殷双手握着的那把双手大剑上。

    庞大的能量汇聚在广场的上空，压抑人都有些喘不过气来。

    此时大多数人都才意识到：

    “九阶神级的力量，竟恐怖如斯。”

    眼看林逸此刻依旧没有丝毫的畏惧，感觉自尊大受打击的蒙殷，突然大怒：

    “给我去死吧。”

    随着蒙殷的出手。

    笼罩在广场上空的那股恐怖的力量，瞬间化作一道洪流，朝着林逸倾泻而去：

    “剑破虚空”

    一把百丈大剑朝着林逸当头落下：

    “轰~”

    一声巨响，伴随着整个帝都都为之一震。

    可是接下来的一幕却再一次刷新所有人的认知。

    只见在蒙殷出手的瞬间，蒙殷自己却瞬间倒飞而去：

    “噗嗤~”

    一抹鲜血在空中绽放开。

    “哗~”

    所有人都不敢置信的瞪大了双眼，脑袋都在回荡着一句：

    “刚刚发生了什么？”

    而蒙殷身边的查尔斯更是震惊得睚眦俱裂，发出几近沙哑的呐喊：

    “将军！！”

    这一声呐喊，直接惊醒在场的众人。

    就在这时，接连几道巨大的怒吼传遍整个珈蓝帝都：

    “小儿你敢！！”

    “给我住手！！”

    凌煜道更是难以置信的留下一句:

    “这小子。”

    随后消失在原地。

    当所有人朝着蒙殷这边望去的时候，却见林逸手中的长剑正抵在已经昏迷过去的蒙殷咽喉前，大声怒喝道：

    “谁再敢上前一步，我立刻杀了他！”

    (本章完)

