    “苏沫，可得小心了。公主和艾煦雅都是兽殿的天才，别看她们长得漂亮，其实骨子里就是阴险毒辣的毒妇。平常对没有恩怨的弟子，都能下极重的手，更别说这种跟她们有深仇大恨的！”东方璃月不太放心的提醒。

    东方耀钰，夏侯兄妹和霍明煜等人虽然没说什么，但听到东方璃月的话表情都是变得凝重起来。

    此时，正从入口处走过来的纤晨公主和艾煦雅两人，好似感应到苏沫等人正在讨论她们一般，也是抬眸朝观众席望来，向苏沫等人投来了挑衅轻蔑的目光。

    纤晨公主一看到苏陌凉的身影，心头憋着的怒火顿时被点燃，刚还笑脸吟吟的俏脸倏然阴沉了下去。

    艾煦雅感受到公主的情绪变化，自然知道她的怒意从何而来，旋即讨好的安抚道，“放心吧，那贱人绝对活不过今天。齐炎轩要是教训不了她，还有我呢。”

    听到这话，纤晨公主美眸透着讽刺的冷光，绝美的红唇划过轻蔑的弧度，“本公主当然放心，本公主要是连个丫鬟都治不了，像话吗？”

    冷哼落下，纤晨公主已经不屑的从苏陌凉的身上收回了视线，径直朝着她的专属座位走去。

    艾煦雅则是与她分道扬镳，朝着兽殿弟子的席位走去。

    在经过苏陌凉的身边时，她不由自主的停下了脚步，居高临下的睥睨了她一眼，“之前听说要参加精英赛，还以为只是说说而已，逞下口舌之能，没想到还真的来了。看样子，不是嘴硬，而是真蠢！以前倒是高估了！”

    说完，不等苏陌凉开口，艾煦雅便是挺胸抬头，高傲的朝后边的位置走了过去。

    东方璃月看到对方那不可一世的态度，顿时气得想站起身怼回去，苏陌凉却是一把拉住了她，“算了，比赛马上开始了，何必起无谓的争端。”

    “是呀，算了，别耽误了比赛才是正事儿。”东方耀钰也忍不住劝道。

    听到耽误比赛，东方璃月才强行忍下怒气，冲着那艾煦雅呸了一声，“什么玩意儿嘛，契兽师了不起啊，我们家苏沫和婉璇都是契兽师呢，真是狗眼看人低，恶心！”

    苏陌凉听到东方璃月骂骂咧咧的只是失笑着摇头，倒是完全没往心里去。

    东方璃月见她一脸淡定，甚至还能笑得出来，神色古怪，不敢相信的反问，“苏沫，脾气也太好，太善良了吧，她那样瞧不起，都不生气吗？”

    听到东方璃月这话，药鼎空间的天魔貂和通天火烈鸟都是恶寒的打了个冷颤，表情一脸错愕。

    至今为止，他们还第一次听到有人说他们家主人善良的！

    天魔貂和通天火烈鸟在苏沫身边待得最久，对她的脾性是最为清楚的，只要一想到她以前的事迹，就连它一个上古凶兽和火烈鸟排名第五的凶兽，都感到毛骨悚然，心惊胆战，更别说人类了。

    所以，它们刚才听到东方璃月说纤晨公主和艾煦雅是毒妇，就忍不住在心里补了一句：最毒的在面前呢！

    东方璃月能说出这样天真无知的话，显然是完全没见识过苏沫残暴的手段，那简直比魔鬼还可怕啊！

    不过，也能理解，苏陌凉对待自己人一向是温和有礼的，但是对待敌人，那就有些不同了——

    所以，东方璃月应该庆幸，她是苏陌凉的朋友，而不是仇人！

    “这有什么好生气的，一个不足挂齿的人罢了！听说过，狮子会在乎一只绵羊的想法吗？”苏陌凉轻笑了一声，不带丝毫情绪，只是简单的反问，但这话传入后边的艾煦雅耳朵里却是气得她拧紧了眉头。

    一旁的阮黎芯看到艾煦雅生气，连忙安慰，“她们嘴巴一向很臭，别跟她们一般见识，等会打得那苏沫爬不起来，她就知道说狠话的厉害了。”

    “呵呵，我？对付她，怕是不用我出手吧。”艾煦雅闻言，冷笑了一声。

    阮黎芯连连点头，“是是是，煦雅姐好歹也是排行榜第七的高手，我看那苏沫绝对走不过一场就要败下阵来。”

    听到这话，艾煦雅虽然没有回答，但脸上的怒气明显消散不了，只是冷冷瞥了苏沫等人一眼，便是将目光放到了竞技台上。

    这时候，竞技台上已经走上了一位老者，这位老者大家都很熟悉，就是三天前主持高级赛的副院长，也就是慕寂宸的师父。

    往常竞技争霸赛，都是他在主持，这次自然也不例外。

    他站在竞技台上放眼环视了周围一圈，看到家族势力和参赛的弟子基本都坐满了，才朗声开口，宣布比赛规则，“精英赛的规则相信很多弟子都清楚，考虑到这次有新生参加精英赛，老夫还是在这里具体解释一下。”

    “排名靠后的选手可以任意向排名靠前的选手发起挑战，排名靠前的选手必须应战，这是强制性的，不能拒绝。当然，排名靠前的选手也可以邀请排名靠后的选手应战，但这不是强制性的，排名靠后的选手要是觉得没有把握，可以直接拒绝，不用应战！不过，不管是谁挑战谁，每打一场，所有参赛选手都有中场休息，恢复体力的权利！整场比赛，只有一个要求，对方要是主动认输，不能下杀手，其余，们可以尽情发挥。”

    说着，副院长便是伸手朝着下边的弟子做了一个请的姿势，“这一次的精英赛，谁第一个上啊？”

    听到这话，在座的众人全都绷紧了神经，好奇的打量着四周，表情跃上期待之色，似乎都想知道有谁愿意来开这个头。

    相信经过了这么久的修炼，战斗榜前十的天才们，实力必定有了突飞猛进的进步，每一年他们的竞争都极为激烈，战斗也十分精彩，这次为了争夺黄泉路估计更为可怕。

    光是想着，大伙儿便是按耐不住激动的心情，想要一睹天才们的风采。

    就在众人议论纷纷的猜测的时候，只见坐在灵殿区的一名身穿藏青色衣衫的男子忽然站了起来，“我第一个来吧！”