    从石屋出来，何顾后知后觉心跳加速，方才他竟敢和冷清竹正面对视那么久。

    这在以前几乎无法想象。

    无宗里就没有一位弟子在面对他师尊有意审视时，能坚持住不躲开视线。

    冷清竹冰眸自有一股无形压迫，让人目光与之接触间总会不可控地产生下意识躲避。

    仔细回味了一番，他不禁生出一种禁忌刺激的感觉，比小的时候偷偷把他父亲何青海养了几十年的宝贝灵鲤鱼王烤了吃还带感。

    再来一次他估计就不行了，当时那种意志超脱一切的上头感现在已经消散难以找回。

    走出一段路，他回首那渐渐变小的石屋石门，心境泛起些许复杂之意。

    说实话，论天地间让他最为敬畏之人，他的答案就是师尊。

    对冷清竹的敬畏远远比他父亲给他的还要强烈。

    这不仅是师徒身份上带来的，更因为冷清竹对他的那种不合理、没由来的好。

    无宗其他弟子都对他的存在感到不公平甚至起了敌意，其实他比任何人更有这种感觉。

    并非是他自己看轻自己，客观来说他的条件根本不足以达到让冷清竹如此看重的地步。

    无垢峰向来排斥男性踏入，他这个唯一例外显得完全反常。

    至于反常的原因，他到现在也搞不清楚。

    以前他一直猜测是冷清竹与何家存在渊源的缘故，但后来随着一年年长大，除了他以外，却从未见过冷清竹再与何家联系一次。

    不得不排除这种猜测。

    他逐渐有种直觉，冷清竹对他的好更像是由他身上而来。

    具体冷清竹从未提及过，他也不敢问起。

    既是因为知道问了也白问，又是因为隐隐害怕打破了平静后会导致失去这种难以得到的好。

    有一点他比较确定，冷清竹应该对他没有歹意。

    除了不让他长时间外出到处乱跑，从不限制他做什么，平常也不干涉他的行事自由。

    道法、法宝、保命手段样样赐予他最好的起点，保证了他不担心因为物质缺短而掉队。他能感觉得到，是自己的天赋局限了冷清竹给予他更好的东西。

    人情债最是难还，冷清竹对他实在过好，以至于他不敢多要求什么，遇到问题凡是能自己搞定的都自己解决。

    这一次主动开口讨要功法还是因为空柔的原因。毕竟对修者而言，越早开始修炼越好，空柔已经落后太多时间，尽早开启修炼对她更好。

    所有这一切导致了他对冷清竹心存敬畏，一点也不想惹其生气，不愿看到冷清竹对他产生失望。

    压下这些思绪，何顾回到了竹阁处。

    敲了敲林颦儿的房门，里面隔了一会儿才传来她娇弱粘糯的声音。

    “进来，门没锁。”

    推门而入，外屋并没有林颦儿的身影，空柔也不见了踪影。

    轻轻把门关上，何顾掀起珠帘进入里屋。

    檀木床上，脱去外衣的林颦儿上身靠在床头，正捧书阅看。

    何顾看向她身上的被子，见只盖到她细腰不到的位置，眉头不由一皱。

    在床边坐下，他伸手把被子往上拉高，忍不住数落：“才刚刚恢复，也不怕又难受了。”

    林颦儿这会儿正看得入神。

    眸子专注，另一只玉手抬起，纤细指尖轻轻摩挲着病美侧脸。泛白的檀口随着阅读的心情微微张动，嘴角边小梨涡时隐时现。

    这一幕动人，旁人甚至不用去看书的内容也能体会到她此时从书里获得的那份快乐。

    何顾一怔，也看入了神。

    美人看书入迷，我却看美人入了迷……

    他忽然有这番奇异的感悟，心中啧啧称奇。

    好一阵子过去林颦儿才心满意足合上了书，揣着书籍稍许回味。

    当她回味完，一转头就对上了何顾那那双直勾勾的眼，脸蛋不由羞红几分。

    很快又被她小心收起，恢复平常的娇柔平静模样。

    “看什么呢。”

    何顾回神过来，有心想要挑逗她，笑道：“当然是看好看的。”

    林颦儿一脸不信，白了一眼：“就会耍贫嘴，小柔妹妹难道不好看吗？又是新衣裳，不比旧衣裳好看多了？”

    这话让何顾措手不及，心里直打了一哆嗦。

    他赶紧打起哈哈，装作听不懂的样子，不敢乱接话茬。

    岔开话题，他把林颦儿的储物袋拿了出来：“物归原主。”

    林颦儿接过储物袋，随手放到一边，不甚在意。

    “师尊找师兄何事？”

    “三日后师尊要带我去种植道韵，需要离开一段时日。”何顾自然回道。

    黛眉微蹙，林颦儿垂首揉捏着被子，默不作声起来。

    “很快就会回来的，再说了，这次小柔也会在这里陪着你。”何顾安慰道。

    林颦儿轻轻摇了摇头，认真道：“师兄不用顾及颦儿，修炼的事当要紧。”

    “我就知道师妹最会体贴人。”

    何顾夸了一句，又道：“我们不说这些了，师兄接着给你讲故事如何？”

    “嗯。”林颦儿莞尔一笑，端坐正身子，双手放好在身前，做好了准备。

    徐徐道来，何顾把先前讲到一半的故事继续讲下去。

    未时，太阳偏西而下，他恰好结束故事。

    “时候差不多，师妹也该午休，师兄就不打扰了。”何顾提醒道。

    林颦儿意犹未尽，但也听话，乖乖躺回被窝。

    何顾起身欲走，忽然他想到了一件事：“对了，师妹晚上想吃什么，现在告诉师兄，师兄晚上做给你吃。”

    “师兄晚上再过来问，颦儿现在还没想好。”被子里的林颦儿想都没想就回应道。

    何顾点点头：“嗯，也好，那师兄晚上再过来。”

    从林颦儿房间出来，何顾又去了隔壁空柔房间。

    门大开着，空柔就坐在椅子上看介绍修炼的书，小脸发愁，脚丫子乱晃着。

    何顾敲了下门，然后才走了进去。

    “何大哥。”空柔一见着何顾一改愁容，她忙放下书，蹦起身。

    “学的怎么样了？”何顾笑着问道。

    空柔露出不好意思之色，小声道：“好难懂，字都认得，它们一连起来就变了模样，小柔有些看不太明白。”

