    第415章农历三十，除夕

    说话间，聂灵儿已是掏出银子付了钱。

    这般出手阔气的姑娘，惹的那店里的伙计都忍不住多瞧了她两眼。

    宝儿还有些心疼的扯了扯聂灵儿衣角，小声嘀咕道：“姐，太贵了。再加几两都能买上一头牛了！”

    “帐也不能这么算。若咱们家买不起也就就罢了，既然买得起，何故计较这些？你们玩的开心就行了。”聂灵儿浅笑着说：“挣钱就是用来花的，这烟花本就是金贵之物，贵些也理所当然，主要是你们喜欢，这银子姐就花的值得。”

    烟花在当下算得上是奢侈品了，就像是后世的名牌，那爱马仕几十万上百万一个包，卖的就是纯正精巧的工艺技术和高端的皮质。

    这烟花在当下大昭也属‘高科技’产物了，聂灵儿理解这东西为何这么贵。

    听聂灵儿这么说，宝儿既心疼银子却又感动，倒是倩儿和璃儿两人咧嘴一笑：“谢谢姐。”

    转头，聂灵又招呼聂轩和虎子：“你们去挑些喜欢的炮仗吧，多挑些，不用在意价格。”

    家里男孩子多，炮仗自是要多买的。

    秦玦跟在一旁，不做声也不买东西，就这样默默的看着聂灵儿安排所有事儿。

    她身上仿佛是有个能量场一样，总有用不完的精力，看着她做任何事，都让秦玦觉得兴致盎然。

    他从聂灵儿的身上看到了欣欣向荣般的烟火气，她像是坚韧的青草，生长的肆意却又葱郁，周身迸发着积极向上的生命力。

    这让多年驰骋沙场，早已脱离正常生活的秦玦感觉到美好，不只是看到了聂灵儿这个人的美好，而是透过她，看到了生活的美好。

    这一行，秦大娘说秦玦是去置办年货的，结果秦玦只买了一个锦盒回到家。

    “你就买了一个这东西？”

    家里，秦大娘看到那孤零零放在桌子上的锦盒，一时惊呆了。

    秦玦神色淡淡的点了点头：“家里年货已经置办全了，而且灵儿姑娘今天买了好些东西，马车装满了，我就别给人添乱了。”

    “哎呦，那你这什么都不买，岂不是露馅了吗？”秦大娘急到：“灵儿心思那般玲珑，你无故走这一遭，可不就是司马昭之心？”

    秦玦笑了，唇角淡淡的勾起：“无妨，我就是想让她知道我的心意。”

    “怎的？”秦大娘一惊，凑上前去：“你故意这样的？”

    秦玦毫不犹豫的点了点头。

    他假借置办年货的由头陪着聂灵儿去了镇上，结果什么都没买，这么明显的暗示，谁会不懂？

    他就是故意的，因为时间紧迫，他没其他办法。

    “你既是不让我猜姑娘家的心思，那我便告诉她我的心思。”秦玦对着秦大娘道：“之前送给她一件饰品，也是在我不知这举动寓意的情况下送的，而且我也不确定灵儿姑娘知不知道此举是何寓意。”

    “但今天我这般作为，她一定能是明白的。”

    说着，秦玦神色微正，一脸认真的道：“娘，我是真心喜欢灵儿姑娘的，若她对我也有意，我一定等她。”

    之前的秦玦只是承认了对于聂灵儿有些好感，这还是他第一次如此认真且笃定的说他喜欢聂灵儿。

    秦大娘听了儿子的话，欢喜的直点头：“灵儿这样好的丫头，值得你等。”

    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    农历三十，除夕。

    一大早，聂家院里就炸开了锅，热闹的宛如集市。

    “姐，你看我穿哪件好看？”

    聂灵儿正在和浆糊，宝儿拿着两件新衣裳跑到近前问。

    聂灵儿抬头看了一眼，笑着道：“穿红色的吧，过年显得喜庆。”

    平日里聂灵儿甚少让她们穿这样大红大紫的衣裳，显得老气，但今儿不同，今儿是过年，就该穿红色的。

    宝儿一听，眼睛不禁一亮：“奶奶也觉得红色好。”

    另一边轩和童童从仓房里找出对联：“姐，浆糊好了吗？”

    聂灵儿起身端着浆糊迎上前去：“好了，先贴大门，然后屋门和仓房门都贴上，每个门上都贴个福字！”

    “虎子，狗子、蚂蚱，你们一起去贴春联，好好看着，别贴歪了！”

    聂灵儿吆喝着，院子里的男孩们来回疯跑，进去出来一会儿一趟，显然每个人都是处于兴奋状态的。

    宝儿和璃儿则躲在屋里臭美，把聂灵儿送给她们的饰品都翻找出来，一样一样的试，看哪个最美。

    “姐姐，我想放炮！”

    童童跟在聂灵儿屁股后面声音糯糯的道。

    聂灵儿一把将其抱起：“等会你几个哥哥贴完春联，让他们带你放炮好不好？”

    童童小眼一眯，笑着直点头。

    “哦呦，私塾伙食不错呀，姐姐都快抱不动你了。”聂灵儿笑着说，随手将童童放了下来。

    这小不点个头没怎么长，体重倒是涨了不少。

    这时老太太也从屋里出来了，脸上挂着笑，精气神和往常一样好。

    童童跑着去找老太太，嘴上不忘告状：“奶奶，姐姐说我胖了！”

    老太太闻言笑出声来，弯腰一把接过童童，嘴上道：“胖点多好呀，男孩子就该壮实些，这样才有福气。”

    聂灵儿走到近前，看着老太太这一身玫红色的新衣，满意的点了点头：“奶奶，这身衣裳好看，显得你特别贵气，脸色也显得红润。”

    “贵气啥呀！”老太太笑：“我就寻思过年图个喜气儿，穿个红色的正好。”

    话音刚落，村子里的鞭炮声又开始接连炸响了。

    老太太见状，不禁笑道：“这往常过年，村子里也就几户人家放鞭炮，旁人都沾光听个响。今年这是富裕了，听着这鞭炮声天没亮就开始响。”

    “咱也放一挂，不说早晨这一挂是最吉利的吗？”聂灵儿道。

    老太太点头：“是，新年头一响，越响越吉利。”

    一家人簇拥着老太太到了大门口，门口贴上了春联，挂上了红灯笼，就连山莱花树上也被披上了红丝带，整个气氛烘托的那叫一个彻底、到位！

    (本章完)

