    依照他的推测，这只鬼是通过手机来定位下一个被害者的。

    只是简单地把手机扔掉当然不可能摆脱它，浅野真美也扔过手机，可照样还是被鬼盯上并杀死了。

    可是，师云安并不打算彻底摆脱这只鬼，他只需要这只鬼短暂地离开，如果通话状态中的手机忽然出现在了另一个地方，它应该会去查看。

    师云安需要的，就是它离开的这一小段时间。

    他也不知道这个办法是否可行，脸上的面具渗出了迷人的墨香，师云安的求生意志前所未有的强烈。

    如果这只鬼没有被引开的话，那他会选择从窗台外面爬出去。

    这是一栋十几层高的公寓楼，不小心失足跌下去的话必死无疑。

    可他愿意去尝试。

    好在……他暂时不需要这样去做了。

    砸门声猛然停止。

    师云安深吸了一口气，立刻冲向门边。

    从猫眼里观察了一下，外面确实没“人”了。

    可万一鬼并没有离开，那打开这扇门的行为无疑是自寻死路。

    这种难以抉择的时刻，师云安却没有任何犹豫，他直接打开了门。

    门外什么都没有。

    师云安没有耽搁，他没有选择电梯，而是立刻从楼梯下去了。

    他知道自己的时间不多，那只鬼去捡手机再到回来，以鬼的行动力，很快对方就能再次来到门前。

    不过……已经足够了。

    ……

    另一边，一家咖啡厅里。

    伊吹有弦，雨宫弥生，高桥卯月，夏江，以及张语年，正看着摆在桌上的照片，一言不发。

    照片是夏江带来的，她处理了现场后，从警方处带出了一些线索。

    “我不能理解。”

    雨宫弥生竟然是最先开口的人。

    大家看向她，雨宫弥生说道：“浅野真美和及川晴子的死，虽然都是因为手机，但触发的方式截然不同。”

    雨宫弥生看着照片上那个腹腔里空空如也的可怜女孩，说：“及川晴子和手机里的鬼签订了某个契约，鬼会帮她吃掉多余的脂肪，保持她的身材。”

    “可浅野真美只是接到了及川晴子的电话，并没有签那个契约，她却依旧死了。为什么？”

    雨宫弥生的问题让所有人都陷入了沉思。

    这只鬼，到底是根据契约来确定被害者，还是根据下一个接电话的对象来确定被害者？

    如果不弄清楚这一点，就很难找到摆脱它的办法。

    这时，久不说话的伊吹有弦忽然问道：“浅野真美同学真的死了吗？”

    大家的目光转向张语年。

    从商场里出来传达情况的是他，和师云安一起去找浅野真美的也是他，在商场的女厕所里他们到底看到了什么？

    张语年沉默片刻，竟然摇了摇头，说：“抱歉，我无法确保浅野真美的死亡完全属实，我们在女厕所的最后一个隔间里看到了一个黑影，它飞快地顺着天花板爬走了，再然后……师云安先生就接到了浅野真美的电话。”

    “所以，没人能肯定那个黑暗是谁，浅野真美说不定还活着。”伊吹有弦说道：“她没有和那只鬼签订契约，被鬼杀死的人，有着诡异的仪式感，契约的内容是帮助人吃掉多余的脂肪，这里的‘多余’由谁来界定？并没有一个准确的概念，我觉得，及川晴子同学身上的脂肪一开始被鬼吞噬，然后鬼的胃口越来越大，它开始不仅吞吃掉及川晴子同学认为的多余的脂肪，还发展到了直接吞吃掉自己认为的‘多余’的脂肪。”

    伊吹有弦看着桌上那张照片，说道：“所以，及川晴子同学的死状才会这样怪异，她被鬼附身占据了身体，鬼的食欲控制了她，她剖开了自己的肚子，吃掉自己的内脏……”

    伊吹有弦说到这里时，雨宫弥生和张语年也明白了。

    “接到鬼的电话只会被鬼附身，不会死亡，只有接到电话，又签订了契约的人，才会被附身在身体里的鬼控制，自己吃掉自己……”张语年沉吟片刻，说道：“这个可能性非常大，浅野真美同学可能真的还活着，她只是被附身的状态，她没有签订契约，暂时不会死亡。”

    “站在鬼的立场，它附身于浅野真美要做什么？”雨宫弥生提出了一个问题。

    高桥卯月眼睛一亮，说道：“已经达成了附身的目的，接下来，只要控制她签订契约就行了！”

    话刚说完，高桥卯月忽然捂住了心脏部位，额头上溢出大滴大滴的汗珠，呼吸非常急促，脸色更是白得不像话。

    雨宫弥生立刻过来扶住了她，飞快地说：“快去医院，她的心脏出问题了。”

    还没等张语年出去开车，咖啡厅外就冲进来了一个人。

    “把她给我。”

    玉木一不由分说地从雨宫弥生手里抱起了高桥卯月。

    雨宫弥生没有拒绝，高桥卯月和她说起过自己和玉木一的事。

    可就在雨宫弥生要跟着一起去的时候，玉木一头也不回地说：“别跟来，对你们没有好处。”

    话落，咖啡厅外响起了引擎的轰鸣声，玉木一载着高桥卯月扬长而去。

    夏江看得不明所以，轻轻碰了碰伊吹有弦的手臂，问道：“诶，那两个人……什么关系？”

    伊吹有弦微微摇头，泛着银色的瞳孔里闪过了一丝若隐若现的电弧，她仿佛看到了什么，说：“也许是亲人吧。”

    高桥卯月身体突然出了问题，被一直跟着她的玉木一带走了。

    可高桥卯月刚才提到的事依旧很重要。

    那只鬼目前正附身于浅野真美，它要做的，就是让她签订契约，而签订契约的方式……是用手机。

    众人的目光，立刻移到了那张现场照片上。

    目前……一定存在契约的手机只有一部——及川晴子的手机，目前那部手机保存在警视厅的物证室里。

    可还有一部手机，也有可能存在契约。

    那就是浅野真美本人的手机。

    浅野真美似乎因为恐惧，把自己那部手机扔掉了。

    如果说要用自己的手机签订属于自己的那份契约的话，那此刻那只鬼的目的……就是找到浅野真美的手机。

    众人目光齐刷刷地一变。

    “属于浅野真美的号码打过那个叫师云安的人的手机？”

    夏江扭头看着张语年。

    张语年点头确定。

    夏江面色猛变，夺门而出。

    “如果师云安给那个号码回拨过去，那只鬼就能立刻找到浅野真美丢掉的那部手机的位置，它的目标根本就是不是师云安！”

