    第七百二十七章 镜被抢了   

    至于为什么不用他自己的账号，原因嘛也根本就并不用过多的去细说了，而且林冉冉的账号英雄皮肤铭文之类的东西也都十分的俱全，可以说是一个再好不过的人选了。

    

    “哎，对了，这个是一局定胜负呢？

    还是三局两胜呀？”

    

    一边登录着账号，他也是直接就扭头问道。

    

    对于这点自然是必须要先去问清楚了才行，毕竟如果说真要去打三局两胜的话，哪怕就算是两场都是碾压局那么也还是要打个将近半小时左右的。

    

    “放心吧，凡哥，不会耽误你们太长时间的，简简单单的一局定胜负！”

    

    听到了他的疑问，陈杰也是很快的就做出了解释。

    

    对于这一点，师范附中的人本身就是凭借着对于自身实力的一个绝对自信，那么肯定也是想要更早的直接就拿下胜利的才行。

    

    而且就算是实力碾压也好，但是一局定胜负才是最好的一个选择，毕竟谁都会有状态不好的时候，三局两胜的话，到时候可能会发生一些变数。

    

    “行！那就拉我发链接吧！”

    

    林冉冉在旁边没事做，这个时候自然而然的也是直接就坐了下来选择观战了。

    

    毕竟这个对手既然是师范附中那边的人的话，那么她也是挺好奇对面的这帮人水平到底是什么样的。

    

    仅仅只是从一个表面的段位根本就看不出多少的东西，而且这个高校争霸赛马上就要举办了，到时候各个学校之间的顶尖队伍肯定也都是会有一番交手的。

    

    师范附中那一边还并不清楚具体到底是一个什么样的情况，但毫无疑问的一点就是每个学校当中最顶尖的实力队伍，那肯定都是人均荣耀王者之上的，或者说不定在这些人当中就有师范附中参与高校争霸赛当中的人呢？

    

    进入到了链接里面之后实际上人也就已经满了，毕竟这些人也是早就已经在房间里面等着了，仅仅只是差了杨凡一个人而已，所以当他进入到了房间里面之后，对面的人也是直接就选择了秒开。

    

    即使是他们并不清楚杨凡的具体实力到底是几何也好，但对于陈杰和冯三的水平可还是比较清楚的。

    

    所以说这也才是为什么他们会这么果断的选择答应这一场比赛的原因。

    

    当然了，这所谓的一个打赌的什么的，1000块钱其实也都根本就并没有几个人会太过于在意，毕竟哪怕就算是获得了胜利也好，平分下来每个人顶多也就200块钱，而除去这一个所谓的赌注之外，其实还有另外一个杨凡并不知道的条件……   

    只是对于这一点，小杰子和冯三都根本就并没有去说清楚，所以说杨凡自然也是根本就并不可能知道的。

    

    进入到了bp界面之后，因为对方视线禁英雄的原因，所以说一上来也是当即就毫不犹豫的把盾山给送上个ban位。

    

    对于这个英雄说实话被送上ban位大家也都早就已经见怪不怪了，可以说但凡是从钻石局进入到征召模式以来，这个英雄基本上就跟在ban位上买房了一般，10把里面都不会有任何一把放出来的。

    

    而杨凡他们的这边也是十分干脆的就把另外一个辅助鲁班大师给禁用了。

    

    对于这样的对局，也根本就用不着去卡ban位什么的，因为就算是哪怕对面有荣耀王者级别的人存在，但是那又怎么样呢，这对于他而言不也还是照样的低端局吗？

    

    所以说哪怕就算是ban位全部用完了也好，但是却也都根本就并没有针对到他的任何一个英雄，无论是镜也好还是露娜也罢，也都是放出来的情况。

    

    不过呢，因为是对面先禁英雄的原因，所以说等到选英雄的时候自然也是对方是第一优先级的。

    

    但让杨凡最意想不到的一点就是对面的一楼居然直接上来就秒选了镜……   

    “对面居然敢在你的面前抢镜？”

    

    不得不说，当林冉冉看到了这里的时候，也是感觉到了有些许的惊讶。

    

    毕竟她可是和杨凡相处时间最久的了，所以说哪怕就算是平时杨凡私下里面冲分也好，还是直播的时候冲巅峰赛排名也罢，对于杨凡的镜到底达到了什么样的级别，她可以说是再清楚不过的了。

    

    国服第一镜是开玩笑的吗？

    

    哪怕就算是那个什么百段野神的小杰，在1号定榜的时候，也只能够屈居第二而已，从这里就能够看出来一个差距了。

    

    可是对面居然敢在国一镜面前选镜，这不就有点班门弄斧的味道了吗？

    

    毕竟杨凡可并不仅仅只是会打镜而已，他可也同样是会打镜的……   

    所以说被抢了英雄对于他而言影响也根本就并不大，毕竟还有露娜和裴擒虎摆在那里不是吗？

    

    不过相比于露娜这么一个四级之前只能够处于被动方的这么一个英雄而言，他还是直接就选择了裴擒虎。

    

    本身对面选择镜这个英雄，也就意味着对方在前期强度上肯定是碾压他们这边的，所以说如果他还要去选一个露娜的话，哪怕就算是对面的镜水平没有他这么高也好，但是想要在四级之前去碾压他的野区，也还是十分轻而易举的能够做到的。

    

    当前版本当中，在打野位置上来说镜的确是T0并没有错，这是一个从开局就强势到结束的英雄，真要说在前期的对拼当中能够不落于下风的话，那么也就仅仅只有裴擒虎这个英雄可以刚一刚了。

    

    毕竟裴擒虎这个英雄在前期的强势程度是大家所公认的，但这个英雄到了后期的话，其实还是有一定乏力的，所以说如果无法快速的去解决战斗的话，一旦拖到了后期是很难能够寻找到什么进场机会的。

    

    不过对于他的国服老虎来说，想要去打一个连国服都不是的镜，那也还是十分轻而易举的事情，所以说既然已经决定了前期的打法的话，他也是十分干脆的直接就让打辅助的冯三拿了一个钟馗。

    

    钟馗这个英雄说实话在辅助位置上面一直都是比较饱受诟病的，毕竟这个英雄在刚刚出来的时候定位其实是法师，再加上大招不需要二技能的标记就能够直接完成群体的控制，可以说是十分的强势的。

    

    但是后来随着钟馗的降温削弱以及版本的更新，现在走中路基本上是不可能了，所以说也是直接就被修改成为了辅助位……   

    

    

