    蒋夕瑶坐在办公桌后的老板椅上，身板挺直，微笑道：

    “是，我刚刚给你姐夫打电话说了说这件事，他跟你的意见一样，所以我就改主意了。”

    蒋成凯傻愣愣的站在原地，不可思议的瞅着眼前的女人。

    改了主意。

    她因为别人改了主意！

    大脑短暂的嗡鸣起来，连带着整个神经都有些发痛。

    “为什么？”蒋成凯痴痴呢喃道。

    蒋夕瑶笑道：“不都说了吗？你姐夫觉得第二条虽然有些风险，但也说这项合作既然并不影响我们公司现在的经济那便可以试一下，再说了这也不符合小凯你在会上的想法？”

    蒋夕瑶的时候，蒋成凯的拳头已经在慢慢攥紧。

    他这次真的是耐着性子在听这个女人讲一些废话。

    “小凯你最近就联系一下詹美思公司的负责人把合作的事情..”

    蒋夕瑶的话还没说完，谁知道从来没在蒋夕瑶面前没有发过火的蒋成凯忽然一只手拍在了桌子上！

    “我说的不是这个！”

    他瞪大眼睛：“选择什么根本就不重要！重要的是姐你怎么会因为一个普通人改变了决策？！你从来没有这样过，还记得上次的暴风雨，就算全公司都反对，你也按照自己的意思做了！可现在你在干什么？”

    他盯着蒋夕瑶，无法置信的说道：“方正他懂什么？！他不过就是个普通人而已，他怎么敢给你提意见！他给你提鞋都不配！”

    “小凯！”

    “怎么了，我说错了吗？他怎么配的?”

    如果说其他的事蒋夕瑶还可以将就，但任何男人说方正的坏话，女人都无法忍受，尤其是这人还是跟她从小玩到大的蒋成凯。

    蒋夕瑶几乎在男人说完后马上就站起身，狠狠的给了蒋成凯一个耳光。

    把连站在办公室外想来送资料的小米都吓了一跳。

    蒋夕瑶意识到自己有些冲动，但有些事不能退让，便还是冷冰冰道：

    “你刚刚在说什么呢？方正是你姐夫！”

    蒋成凯感受着脸颊处的灼热与刺痛感，他重新看向蒋夕瑶，不能接受的站直身体，无法理解的问：

    “姐夫？呵，姐你像是变了一个人，你怎么能这样？”

    女人皱紧眉头：“小凯你到底怎么了？而且你刚刚说的暴...”

    男人手掌在桌子上猛地划过，桌子上的杯子装饰品全部被蒋成凯的手给推得噼里啪啦的散落一地。

    所有声音戛然而止，小米在屋外受惊似的捂着耳朵。

    男人恶狠狠的盯着这个他崇拜的一辈子的姐姐，转身离去。

    急促的脚步声从走廊上越发遥远，小米瞅着蒋副总离去之后，瑟瑟发抖的走进屋子。

    “蒋总..蒋副总这是怎么了？”

    蒋夕瑶气恼的皱着眉，她也疑惑，自己弟弟突然间为何变得这么暴躁？

    “你去看一下小凯。”

    小米嗯了一声，抱着手里的资料赶忙跟了上去。

    可是蒋成凯从蒋夕瑶那离开后，压根就没有回到自己的办公室，径直的便往公司楼下走。

    他不能相信这竟然是真的..

    自己追随了一辈子的姐姐，在今天竟然因为一个普通男人的话改变了自己的主意？！

    他想回到自己私人的别墅，再去看看那一本《人神论》，想从里面看看这中间是不是出了什么错误。

    便是气冲冲的下楼时，连平日里跟他打招呼的那些员工都觉得哪里不对。

    一向以好脾气，好领导著称的蒋成凯今天非但不搭理他们，甚至脸色还带着些许的扭曲。

    男人此刻就像是一生的信仰忽然间被人摧毁。

    神灵的美梦破碎。

    如果连蒋夕瑶都因为七情六欲而改变。

    连她所赌定的事都能被人为改变，那蒋成凯不知道这些年他到底在追随什么..

    无论什么事，无论什么抉择，他一直觉得蒋夕瑶所说出口的事情就是唯一的答案，男人从小到大一直都是这么过来的。

    灰色的保时捷在马路上飞驰，私人的别墅被男人暴力推开。

    那本他从来都小心翼翼翻阅的人神论，似乎都鲜有的接受了信仰者的暴躁。

    蒋成凯翻阅着里面的内容，想找找神灵为何会改变主意的答案。

    他翻阅着表情变得越来越疯狂。

    可是书中根本就没有这样的例子，他翻来覆去的找了好几遍，最后愤怒的把书扔掉，坐在沙发上。

    别墅的客厅上有一张蒋夕瑶的巨大艺术照，蒋成凯呢喃自语的时候，眼睛撇到了墙上的那副画像。

    一点点的站直身体，手里的“人神论”掉落在地上。

    他皱眉，充满血丝的眼睛死死的盯着墙上蒋夕瑶的画像。

    随后眼前忽然凝聚出一幅男人的容颜，还有在杂货店门口两人亲吻时的画面！

    “方正.我给过你机会了，是你毁了这一切。”

    蒋成凯看了一眼桌子上的红酒，拿起来狠狠的向着蒋夕瑶的画像砸去。

    酒瓶破碎，碎片刺进画像，血腥的红色从蒋夕瑶的额头上流下，最后布满大半张漂亮的脸。

    窗外的余辉正在告示着众人一整日的结束。

    城市里人来人往，没人意识到今日所有的一切即将变为过往。

    私人别墅内，蒋成凯拿起打火机将那本“人神论”点燃，扔到烟灰缸后，厌恶的摔门离去。

    保时捷发动机的声音越来越远。

    直至从这座别墅内再也望不到男人的离去的身影。

    ----

    郁金香中学的下课铃声在到了固定的时间后照常响起。

    方正下课后去电动车车棚推着小电驴，男人身后跟着一个扎着小辫子的娇滴滴小姑娘。

    “方老师。”

    方正回头瞅着她这幅楚楚可怜的样子叹了口气。

    “走吧，我带你先找个住的地方去。”

    诸葛红微微点头：“谢谢方老师..”

