 “你真的决定跟随那个洛天了？”

邪宗另一处，伊轻舞和玫瑰正在交谈。

“姑姑，我决定了，其实，您也知道，我已经是他的——”玫瑰的脸色有些微红，不过眼神却是坚定无比。

“唉，那好吧，不过我警告你，他虽然天赋不错，身居三千道序，不过，以后的路也很艰难，跟着他不知道要经历多少生死大战，甚至会陨落，你要有心理准备，”伊轻舞轻声叹息道。

“我明白，”玫瑰认真的说道，然后想了一下问道：“姑姑，你这次回来还走么？”

“暂时不走了，我要保护这个小子一段时间，”伊轻舞冷声说道，并没有和玫瑰说她和玉梳打赌输了的事情。

“是么？”

玫瑰不由的一喜：“那太好了，有姑姑相助，他定会安然无恙，”“我只能说尽力，天下之大，现在这个小子的事已经传遍整个仙界，不知道多少人要对付他，我真的不算什么啊，”伊轻舞微微摇头道，她说的是实话，她的实力和华英奇差不多，距离凌波仙子还要差上一分，可是不敢说保证万无一失，因为仙界的强者太多了，随便崩出一个仙帝，她就会吃不了兜着走。

“不过我相信姑姑，我就知道姑姑对我最好了！”

玫瑰只有在伊轻舞面前才表现出那一副小女儿态，此刻撒娇的挽着伊轻斩珠手臂娇声说道。

“好了，你也早点休息吧，我猜那个小子明天就会离开邪宗，姑姑也要准备一下，”伊轻舞有些爱怜的望着玫瑰轻声说道。

“明天就离开？”

玫瑰不由的一怔。

“嗯，凭这个小子的心性，他估计是一刻也不愿意在邪宗呆了，毕竟，今天七宗相迫，他也看到了，凭现在邪宗的实力，根本没有能力保护他，甚至还会连累整个邪宗，所以离开才是明知之举！”

伊轻舞淡淡的说道，她是仙君，心思自然是恐怖，洛天的一个眼神，他就能猜到是什么意思。

“他心机厉害，可是姑姑一下就能猜到他心底的想法，岂不是姑姑比他还要厉害么？

姑姑简直就是他肚子的蛔虫啊，”玫瑰笑着打趣道。

“不要胡说八道，”伊轻舞脸莫名的一红，轻声嗔道。

“轰轰——”“轰轰——”就在这个时候，整个邪宗突然传来一阵强大的能量波动，邪宗的护宗大阵竟然被人一举轰破，一时间，负责守卫邪宗大阵的强者不知道一下子伤了多少，传来阵阵怒吼。

“什么人，胆敢入侵我邪宗！”

魔云鼎的声音从邪宗内部传来，怒吼连连，一下子出现在虚空之，在他的头顶上方悬挂着一个小鼎，上面铅云缠绕，极为神秘，这正是他成名的兵器，魔云鼎。

“哼，邪宗，其身无罪，怀壁其罪的道理可懂，把那个洛天交出来，否则的话，把你们邪宗移为平地！”

虚空之中，有强者冷哼，用能量遮挡了真身。

“好大的口气，何方宵小之徒，也不把仙道院放在眼里了么？”

伊轻舞带着玫瑰出现在虚空之中，她的身上多了不少的彩带，随风舞荡，似乎有了灵性。

这是伊轻舞的强大的法器，名为仙天绫，搅动之下，翻江倒海，苍穹震动，很是强大。

“仙道院？

哼，没有什么了不起的，”暗中之人不屑的哼道。

此刻，在整个邪宗之中，有一道强大的神识在迅速的蔓延着，似乎在搜寻着什么。

“找到了，在那里，杀！”

这道神识是在寻找洛天，很快的就查到了洛天的气息，一股强大的能量对着洛天就杀了过去，恐怖无比，绝对是仙君的手段。

“放肆！”

伊轻舞神色一寒，彩带如同巨蟒一般，划破虚空，把对方的这一击给拦了下来，强大的能量一下子炸开，不知道震死了多少邪宗的弟子。

“王八蛋，所有低境界的邪宗弟子速速后退，”魔云鼎愤怒的大喝，头顶上方的那个小鼎一下子放大，瞬间冲进了虚空之中，要镇杀偷袭的这个仙君强者。

“魔云鼎以鼎命名，这是你生死攸关的法宝，不过，想对付我们，没有这么容易，”邪宗漆黑的虚空之中，几道强大的能量同时传来波动，杀向那放大的大鼎。

“呯呯呯——”“咚咚——咚咚——”“哼，”不知道多少强大的能量冲向那大鼎爆发出呯呯的声音，而那大鼎则是爆发出乌金光芒，抵挡着那些攻击，暗中有人发出低声惨呼声，很显然有强者被被大鼎震伤。

“杀！”

恐怖的滔天能量再起，对着洛天，大黑狗他们杀了过来，而且似乎更加的强大，甚至有不少的仙君在出手。

“吼——”“汪——”“妈的无量天尊！”

洛天大吼，大黑狗发出一声尖锐的狗叫，连一清道长都出声叫骂了，这显然是想致他们于死地，根本没有打算让他们存活啊。

一时间，三人爆发了最为强大的仙术，而洛天更是护着皇天灵和玉梳，一瞬间打出了攻神伐仙，天地大五行，还有宇宙苍穹乱等强大的仙术。

“轰——”“噗嗤——”“轰轰——”一清道长被击退，大黑狗在虚空中被打了翻了好几个滚，身体差点没有炸开，颇开肉绽，而洛天为了保护皇天灵和玉梳，也一下子受了伤，体内的能量一阵翻滚，不过却是被体内的无门之门的道尊大阵化解了大半。

只不过这一下子，他体内的道尊大阵数百金仙一下子被震死，连阵眼之中的盘龙也一下子晕死过去，要知道，洛天为了保护盘龙，可是专门为他布罩了阵法，保护他的肉身，即使如此，他虽然抗不住。

“洛天，玫瑰花阵！”

看到洛天受伤，玫瑰大惊，不顾一切的冲了过去，同时，展开了她的本源攻击，以她为中心，鲜艳的玫瑰如海，浓郁的香气四溢，形成一个个玫瑰幻影，杀向那些强者。

“哼，不自量力！”

暗中有人耻笑，一股冲天的魔力冲起，化身千万，直接击溃了玫瑰的攻击，甚至还有强大的能量反击了过来，杀向玫瑰。

 