    商无恨轻声道：“我是唯一在陈野入魔之后接触过他的人。他一直都在挣扎。一直都在思考。他真的不知道自己为什么活着。”

    商无恨说到这里不由得笑了一下：“算了，我自己的事情还没理清楚，为什么要去说陈野？”

    商无恨第一次露出了笑意：“我该走了。带着商无恨离开这个世界，商无恨的悲剧，来自于命运，也来自她自己。”

    “我当初，分离出了罗忆楠，一半是因为我思念自己的孩子，一半是我内心中想要重塑自己的人生。我在，罗忆楠永远都不是她自己。只有我离开忆楠，她才能拥有完整的人生。”

    “我会带走商无恨的一切，让商无恨再不留任何痕迹，剩下的只有罗忆楠。”

    “罗忆楠是一个善良的孩子，她在洪子安，陈三金之间无从选择，并不代表着她的贪心不足。而是，他们两个都是值得爱恋，值得托付终身的人。不要怪忆楠，那不怨她。”

    商无恨再次看向糖豆：“永别了！”

    商无恨的身形越来越淡，最后消失在水晶球里。

    景圆低声道：“商无恨的主魂散了？就这样散了？”

    林妍道：“我已经感觉不到商无恨的魂魄了，她带走了自己，也留下一个全新的自己。或许，商无恨不散掉自己的主魂，也不会再是原来的商无恨了，她在临走之前，告诉我们不要去怨罗忆楠。那是她最后的牵挂。如果，罗忆楠不死，她或许不会是现在的商无恨。”

    “联系罗忆楠吧！”吴召叹息了一声：“时不我待，我们已经没有时间为商无恨感叹了。”

    其实，不用吴召去联系罗忆楠，站在远处的罗忆楠已经是泪流满面，被鲜血混合的泪水从她脸上不断滴落。

    她一直在看着商无恨离去，看着自己，或是看着自己母亲离去。

    吴召向罗忆楠拱手道：“罗小姐，方才我出手伤你，是我不对！事过之后，我会给你一个交代。”

    “不用了！”罗忆楠沙哑道：“你伤了我，但也救了我。没有你们的布置，我会成为商无恨。算了……我不想再说，商无恨的对错。我们说说怎么去救陈野吧！”

    罗忆楠道：“陈野现在已经到达了秘境上空，他一直按兵不动。并不是在犹豫，而是在想办法一击歼灭宗门和术道的全部力量，如果陈野成功，天下再没有什么能够阻挡山海世界了。”

    罗忆楠道：“我觉得，现在并不是你们直接去找陈野的时候。陈野入魔已深，而且认定了小糖豆已经死在楠王峰。你们贸然出现在他的面前，他不但不会相信，小糖豆没死，甚至会出手击杀糖豆。如果，糖豆真的死在了陈野手里。陈野最后的一丝人性也会被彻底抹杀，一切都无法挽回了。”

    穆天耀急了：“那我们到底该怎么办？”

    罗忆楠道：“要救陈野，首先要控制住他一部分魔性。最好的办法，就是让陈野杀了陈摇鼓。陈摇鼓一死，陈野的恨意灰败削弱很多，那时，你们再找陈野，他至少不会立刻出手杀人。我们还有机会唤醒对方。”

    罗忆楠说到这里话锋忽然一转：“要杀陈摇鼓，需要冒天大的风险，不仅需要陈野出手，还得有项开和夏稷的配合！”

    罗忆楠解释道：“陈摇鼓的心里，而今只剩下一个执念就是掀翻山海，重新封印封天谷。他在大局未定之前，不会出来。陈摇鼓一天不出，陈野就一天没法杀他。想要引出陈摇鼓，只有一个办法，那就是打开封天谷，放开山海世界。”

    “封天谷开启，项开，步幽冥，宗门高手都不能轻举妄动。甚至只能坐视山海世界向前推进。只有局势彻底崩坏，陈摇鼓才会出手。那才是陈野唯一能杀他的机会。”

    罗忆楠声音一顿道：“我可以想办法说服陈野，打开山海入口。你们有办法说服项开，隔岸观火么？”

    “这……”景圆不由得为难道：“这个不太可能吧？项开，率领术道群雄，决战宗门，事实上也是为了守卫山海世界，他冒险放开封天谷的可能性非常小。况且，我们这些人都跟项开没有交集，谁能去说服他？”

    罗忆楠道：“如果说服不了项开，一切都是空谈。”

    穆天耀道：“老四，我去联系我奶一下，让她去试试吧！说不定，我奶有办法说服项开呢？”

    景圆道：“这个倒可以让云姐去试试。天耀，你去联系云姐。忆楠，你继续说。”

    罗忆楠道：“项开未出之前，江湖是宗门的天下，宗门积攒了多少势力，我想你应该比我更清楚。封天谷开启，宗门不计后果攻杀封天谷的话，一样可以在短时间内打退人神，异兽。想要让宗门按兵不动，还得夏稷出手，他能做到么？”

    景圆道：“我和夏稷在宗门中的地位还算差强人意，想要控制宗门的话，我们需要先除掉一部分宿老，他们一死，我和夏稷当中随便一人就能控制住宗门，但是，我们两个不是那些宿老的对手。”

    “这个我来吧！”吴召开口道：“我在这个世界上的杀孽未完，有些事情，该做还得去做。”

    “好！”罗忆楠道：“我现在就去联系夏稷。不过，我需要一个信物。否则，夏稷不会相信我。”

    景圆想了想道：“我跟夏稷约定过联络的暗号，你带着我的暗号过去，夏稷会相信你。”

    罗忆楠把叶玄中毒的事情说了一遍之后，才再次说道：“另外，叶玄也是陈野那边的一个突破口，你们能找到救治叶玄的人，说不定能让陈野恢复一些。我敢肯定对叶玄下手的人是陈摇鼓。”

    林妍思索了片刻道：“叶玄那边的事情交给我吧！或许，我有办法可以救叶玄。”

    “你？”吴召看向林妍之间忽然惊声道：“你不要乱来，有些东西就算是我们命数师也不能随意触动。”

    林妍摇头道：“你放心，我会见机行事，你不用过分担心。”

