    王熙凤原本心如死灰，在看见贾宝玉进来的时候，猛然升起巨大的希冀。

    王夫人要赶贾宝玉走，又令她心头一沉。

    总算，贾宝玉不是那等子薄情之人，他留了下来。

    这对她来说无疑是绝处逢生的感觉。因此在贾宝玉沉吟的时候，她赶忙道：“宝兄弟，那些事都不是我做的，都是琏二，是他合着那起子娼妇来害我，都是他们害我，宝兄弟，你一定要为我做主啊……”

    此时此刻，王熙凤的话中，才总算有了一丝弱女子的感觉。

    却令贾琏大怒：“你自己做了那些脏心烂肺的恶毒事，还说别人害你？大老爷再不会过日子，总不至于家里连一点银子都不剩下，还有娇娘，她现在怀着我的孩子，要不是你对她生出歹意，先是坏她名声不成，然后就使出下毒这样阴狠的招式，你自己说，除了你，咱们家还有谁与她有这样的深仇大恨，狠得下心下这样的辣手？”

    “你……”

    王熙凤头一遭体会到被人冤枉却无从辩驳的感觉。

    看贾琏的样子，还真有人对那娼妇下毒了不成？但是这与她何干？

    虽然她一早确实有致其于死地的打算，但是被贾母敲打了一下，她也算是暂时熄了对付对方的打算。

    却不想，自己没有动手，还有人会对付她？

    难道是平儿那小蹄子瞒着自己做的？不会的，那小蹄子的心好的跟什么似的，决计不会做这样的事……

    纵然以王熙凤的聪明，一时也没有想通其中的道理。

    因为她自己也是个母亲，她并不会想到有人会用自己的孩子为筹码来对付她。

    她这也算是吃了不读书的亏，她若是多看几本野史传记，说不定就会明白，自己的孩子就是后宫对敌最大的筹码。

    贾宝玉冷眼看着贾琏对王熙凤呵斥，等他说完，才问道：“娇娘？”

    贾琏一愣，讪讪道：“就是我下扬州时带回来的女子，我，我已经把他领回府了，就住在我那边……”

    贾宝玉了然，他一早就知道贾琏在城北养了一匹扬州瘦马，却不知道其名号。

    没想到，连名字都与杜秋娘有些相似！

    并不细想，贾宝玉迎着贾琏的目光，平淡的道：“琏二哥，做人做事，都得有些良心才是。

    我不知道你与琏二嫂子之间有什么深仇大恨，我只知道，当日你与大老爷涉及附逆二皇子，在你自己拉不下脸面的时候，是琏二嫂子不顾自己的颜面，跪下与你求情，所以你才得以安然无恙的继续过着安稳富贵的贵公子生活。

    便是寻常百姓布衣，都知道一饭之恩难报，更何况你与琏二嫂子之间还是多年的夫妻，她对你，是有活命之恩的，莫非你连这一点都不认？”

    贾琏闻言略有羞愧，但还是坚定的道：“宝兄弟，不是我不顾念昔日的情义，只是她如今对我哪里还有半点夫妻恩情？

    你不知道，在你去皇陵的期间我把大老爷安葬了，但是从始至终她都没有到灵前哭过半滴正经的眼泪，每回亲友们过来吊唁，问及她，我都只能说她在老太太那边服侍，要么说她病了……

    唉，这些都罢了，如今她又接连做下这些丑事、恶事，咱们家实在是再难容得下她，还请宝兄弟明鉴。”

    贾琏用尽量的客气的话娓娓道来。

    贾宝玉听了，心头嗤然。正经眼泪？贾宝玉一点不相信，贾赦死了贾琏真的会伤心！

    倒不是贾琏没有人性，而是贾赦活着的时候着实太过混账。

    贾琏二十多年来受过无数次伤，甚至重伤。每一次，都亲出贾赦之手。

    更不用说贾赦平时对贾琏的口吐芬芳之言了。

    要说什么父子之间哪有真正的仇怨，那才是笑话。世间十成父子，三成有怨，七成有仇。

    因此，贾宝玉看着贾琏，摇头道：“欲加之罪，何患无辞。琏二哥一叶障目，早已没有了公允之心。”

    贾宝玉如此说了一句，便转头问贾母：“老祖宗，您老觉得，琏二嫂子这个孙媳妇，当是合格的，还是不合格的呢？”

    所有人都看向贾母，王熙凤也是泪眼巴巴的瞧着贾母。

    贾母叹了口气，道：“自然是合格的，至少比你琏二哥强多了。”

    贾母也是听了贾宝玉的话，才慢慢想起更多王熙凤昔日的好，因此言语一点不勉强。

    贾府有传，一个王熙凤顶十个贾琏，绝非空穴来风。

    贾宝玉不理会贾琏尴尬的神色，转头又问王夫人：“太太呢，太太觉得琏二嫂子这个侄媳妇如何？”

    王夫人眼神一眯，却也点点头：“她是个好孩子，比大多数人都强。”

    贾宝玉敏锐的感觉到王夫人言不由衷，暗自摇摇头，他知道这是因为什么，不过是迫害人心理罢了。药方的事，这辈子王夫人也不可能释怀了。

    此时平儿被人带进来，从她的口中贾宝玉得知贾母派林之孝家的去抄王熙凤家底的事，他便道：“老祖宗，凤姐姐究竟有没有做那些事尚未可知，一切都是琏二哥一面之词罢了，还需要额外查证。

    就算不考虑咱们贾、王两家的情意，如今家里也还有客人在呢，如此做着实不妥。

    若是查出来是个误会还好，一但不是，那对我们家名声的损害，可不是一点半点。

    所以老祖宗不防先派人将林之孝家的叫回来吧。”

    贾宝玉笑着，继续道：“老祖宗放心，孙儿在朝廷里做了这么久的官，不正经的案子倒是也审过了几个。这两件事老祖宗便交给我，不出两日，定然查个水落石出，还凤姐姐一个清白，也给琏二哥一个交代。”

    虽然贾宝玉的建议，明显有回护王熙凤之意，但是贾母此时也反应过来得失。

    就算王熙凤真做了不体面的事，也当家里悄悄商议处置，如何能像今日这般，大张旗鼓的宣扬？

    因此让鸳鸯去将林之孝家的唤回来，一边道：“你说的也对。不过你和你们太太外头忙活了一个半多月，好容易回来了，正该好好休息。

    正好你们老爷回家了，这件事，就交给他来查吧。”

    贾母不知为何，也不想让贾宝玉多掺和其中的事情。

    贾宝玉却笑道：“老爷怕是不惯理会这样的事的，还是交给孙儿来办吧。不过是两件微不足道的小事罢了，孙儿手底下那么多人手，难道还就累着我了？”

    说完贾宝玉就当贾母默认了，转头看着贾琏。

    贾琏此时睁大了眼睛，不相信自己谋划了半日的动静就在贾宝玉几句话之间消弭干净。

    贾宝玉明白他的心思，笑问道：“琏二哥觉得我说的不妥？还是觉得我会包庇凤姐姐？”

    贾琏神色一变，面对贾宝玉的笑容，他浑身不自在，讪讪道：“宝兄弟做事一向公正公允，最是妥当，我自然没有异议。不过，不过……”

    “不过，琏二哥还是想要休妻是也不是？”

    贾宝玉见贾琏犹豫，笑着接道。

    贾琏仔细瞅了瞅贾宝玉的神色，最后一咬牙道：“宝兄弟英明，我与她走到今日早已没有半分缓和的余地，退一万步说，就算最后这两件事不是她做的，我与她也已经恩断义绝，倒不如一拍两散，彼此安分。请宝兄弟成全！”

    贾琏看起来决心真的很大，竟跪下相求。

    贾琏深知胳膊拧不过大腿的道理，看样子贾宝玉包庇王熙凤包庇定了，他还敢如何？

    也罢，既然她勾搭上了高枝，他确实已经奈何她不得，他也不想再夹在中间做这个剩王八，所以休妻他是认真的。

    他相信，贾宝玉应该会答应。总不至于，他就喜欢令他夹在中间吧？

    贾宝玉果然点点头，道：“琏二哥说的不错，两口子过日子是两个人的事，既然琏二哥对凤姐姐的误会如此之深，分开也好。

    但是琏二哥可想好了，你说的那些什么不孝之类的罪名，可不大站的稳脚跟。

    连老祖宗都说了，凤姐姐比你还好呢，她若是不孝，只怕琏二哥也差不离了，是也不是？”

    贾琏心头不服。他列举的那些罪名，桩桩件件都是如实概括，还站不稳脚跟？

    到底不敢违逆贾宝玉，只点头道：“那宝兄弟的意思？”

    贾宝玉正色道：“凤姐姐嫁到咱们家这么多年，侍奉老太太一向尽心竭力，于我们家有大功，所以休妻是不当的。若是琏二哥决心不与她过了，就心平气和的写一份和离书来吧，从此好聚好散，各自安好。”

    休妻，男方家以女子的不当，多半是七出的条例为由休妻。

    和离不是休妻。

    和离书是男女双方共同约定的契约，多半以双方家族原因或者双方性格不合为原因，约定和离，好聚好散。

    虽然因为男女不平等的原因，和离之后女方同样会受人诟病，但是这已经是封建社会中，对女子最有利的离婚方式了。

    当然，在贾宝玉看来都是一样的。不过他想着，王熙凤可能会比较在意，所以才如此。

    贾琏面色有些难看，他心中有一股怨气，总不想这么便宜王熙凤。

    但是看贾宝玉不容置疑的样子，他总算还是点点头，“好，我回去之后立马写好一份和离书来！”

    说完他爬起来，与贾母等人各自一礼，头也不回的转身离去。

    看着贾琏如此决绝，王熙凤心中最后一丝留念也去了，她终于有力气起身，道：“和离可以，但是我要带走巧姐！我绝对不允许我的孩子落到那娼妇的手中！”

    王熙凤以前舍不得离开，是舍不得离开贾家的权势和富贵，但是贾琏和王夫人，令她彻底死心。

    所以，她现在对贾家再无留念，已经决心带着巧姐离开。

    心中无所畏惧，话语也硬气起来。

    贾母和王夫人眉头一皱，正要说话，忽闻外头通传：“老爷来了。”

    贾政进门，看着厅里的场面，愣愣道：“这是怎么了？方才我看着琏儿怒气冲冲的去了……”

    贾政这般摸不着头脑的话，令一众人都默然起来，眼观鼻鼻观心。

    贾母则恼火道：“你还知道问，家里就是走水了，只怕你还不知道呢！”

    贾政原本正瞧着贾宝玉，就像是第一次看见自己这个儿子一样，听到贾母的话也是半日才反应过来，然后告歉道：“知道宝玉……靖王要回了，原本我是准备在家等着的，只是临了几个同僚找我有事，这才出去了一下。究竟发生了什么？”

    贾政看了一眼脸上哭痕未干的王熙凤。

    贾母也不再理会贾政，转头对王熙凤道：“我知道你委屈，但是我一早就提醒过你，是你自己不听才一步步走到今天这个地步，如今，罢了……

    巧姐的话，就放在我这儿，我帮你看着，绝对不会让她落到那等人手中的。

    至于别的东西，不管是人还是物，该是你的，你也都拿回去家去吧。”

    贾母对王熙凤还是觉得有亏欠的。要是没有今日这事，贾琏要想休妻，她绝对不会答应的。

    但是贾琏列的七宗罪，让她明白，再留王熙凤，对家里不是好事，所以才默许了贾宝玉的处置。

    不过巧姐是贾家血脉，贾母自然也不会允许王熙凤带走。

    王熙凤还要说什么，贾宝玉制止道：“你就放心吧，老太太会照顾好巧姐的，难道你还不放心？”

    王熙凤嘴巴蠕动。

    她倒不是不放心贾母，服侍了贾母这么多年，对贾母的人品还是很了解的。

    只是贾母七十几了，万一她要是突然嗝屁了呢？

    指望王夫人？

    因此瞪了贾宝玉两眼，到底默认了将巧姐留下。

    “什么巧姐留下，琏儿媳妇要回哪儿去？”

    贾政仿若一个好奇宝宝，在旁边认真的问着。

    贾母看了他一眼，对王夫人道：“这里没什么事了，你扶你们老爷回去休息吧。”

    贾政明显不想走，他还有好多话想要问贾宝玉呢。

    贾宝玉对他拜道：“恭送老爷，今日时辰已晚，待明日一早，孩儿再亲自来给老爷请安。”

    “呃呃呃，靖王客气了，客气了……”

    贾政忙着回了一礼，心里既忐忑又高兴。

    贾母等人果然没骗他，宝玉还是那个宝玉，比以前看起来还要顺眼，唉，真是个好孩子啊！

    然后也没理由多待，与贾母拜了一拜之后就和王夫人一起走了。

