    “你真的不使用你们家族的术？”

    “不用。”

    “快点，别藏着掖着了。”

    “没有必要。”

    “那你就乖乖躺下吧。”说完，风本哲跃至半空，从上往下踢翻了宁次。

    风本哲那叫一个气啊，有招不放搁这转圈圈，转又转不稳。而且宁次这家伙跟一个陀螺一样，似乎自己无法快速转动起来，非要有外力攻击才行。

    “宁次，倒下的越来越熟练了啊。”鸣人笑着打趣道。

    “哼，吊车尾，多操心操心自己吧，明天考试。”地上的宁次冷哼一声。

    鸣人的笑容瞬间蔫了。

    风本哲看到，安慰道：“没事，问题不大，我们已经想好了方案。”

    说完，他又转头看向宁次，好奇的问道：“宁次，我一直有一个疑惑，你们日向家族到底能不能使用五行属性的遁术？”

    “可以。”

    “那怎么从来没见你用过？”

    安静了一会，宁次才缓缓说道：“我们只要练好家族的术，就能超越很多人，为什么要分心。”

    宁次的说话语气里爱恨交加，既自豪于家族给予自己的天赋与才能，又憎恶他们限制了自己的自由。

    说的也是，他们这些有血继限界的人，基本确定了修行路线，全都围绕着血迹即可。

    虽然理解，但风本哲还是有些无语，道：“宁次，你可真能藏拙。”

    次日，某个教室之中。

    风本哲提笔开始填写试卷。

    共有选择、填空、判断、论述四种题型。

    前三种基本上有标准答案。

    唯独论述题。

    （1）.简述忍者学校对忍者体系的影响。（15分）

    （2）.简述影与大名的不同含义。（15分）

    这第一题，很好写，夸就完事了。

    第二题，风本哲隐隐觉得有测试思想倾向的意思。

    想想也是，一个是名义上的一国首领，一个是独立军事政权的老大，两者怎么可能不会互有小九九。

    虽然猜测题目有这种意图，但该藏拙的时候就藏拙，风本哲仅仅写了一些二者职务上的分别，没有多留一丝笔墨。

    半个小时之后，风本哲提前交卷，走出教室外。

    他惊讶的发现其他人比他还早，已经聚集在鸣人考试教室外的空地上了。

    看了他一眼，丁次道：“就差志乃了。”

    与此同时，鸣人凭借着直觉填写了一些题目，之后便开始抓着头发发愁。

    什么历任火影的在位时间，建村之初就加入木叶的家族等等，他通通不知道。

    他们怎么还不开始啊？鸣人在心里想着，表情抓狂的将笔摔在了试卷上。

    教室外，等了几分钟，在几人期待的眼神中，志乃姗姗来迟。

    风本哲瞥了他一眼：“主角待遇了这是。”

    只见志乃神态自若的推了推墨镜，又是一副高深莫测的样子。

    “白眼。”这时，雏田脸上青筋暴露，开启白眼实时转播考场里的情况。

    “能看清楚试卷上的字。”

    听罢，志乃的身体里飘出了几只虫子，接着，寄坏虫们就通过教室门的缝隙飞进了鸣人的教室。

    几只寄坏虫落在了鸣人的笔上，慢慢将它抬了起来。

    鸣人心中了然，手指扶上写字笔，却不用力，任由寄坏虫操纵着它，表情装作严肃思考的样子。

    紧接着，这根笔就像是缝纫机上的针头一样，开始“哆哆哆”的快速运转，在试卷上写起字来。

    教室里比较安静，监考的老师耳朵动了动，听到不时传来虫子“嗡嗡”的声音，皱眉不已，却没有说什么。

    这幅画面，就连教室外监视鸣人的暗部忍者都乐了。

    暗部A：场面真大啊，这是笔杆子成精了……

    暗部B：为了鸣人能够及格，寄坏虫已经拼尽全力了……

    卡卡西嘴角抽搐，没有加入他们的谈话。

    在志乃的操纵下，第一页很快就写完了，鸣人赶紧将试卷翻面，等了几分钟，这笔就是不动，鸣人着急的小声问道：“你们怎么了？”

    教室外，顿了一会，志乃波澜不惊的说道：“后面两题是论述题，答案不能完全一样。”

    几人相视一眼，春野樱站了出来，平静的说道：“我念，你写。”

    思考了一会，春野樱条理有序的又说出了一套答案。

    在“简述影和大名的不同含义”这道题时，当春野樱说到“大名代表了普通人的利益，影代表了忍者的利益”之时，风本哲心中惊讶了好一会。

    小小年纪，竟然思考到这种程度……这忍者学校还有普通的小孩吗，一个个妖孽的跟什么似的……

    听到这话，几名暗部忍者也是震惊不已，因为身为忍者的他们知道，春野樱这话是有些依据的。

    忍者拥有超乎常人的力量，却要遵守规则和普通人保持基本的和平，原因就是普通人控制着这个世界的经济，忍者们再强，那也没有超脱，还是需要吃饭，要赚钱的。

    至于控制平衡的那群人，就是各大国的统治者们。

    卡卡西心想：鸣人这群朋友，一个比一个不简单呐……

    考试时间结束之前，鸣人终于交卷出来了。

    他激动的握着志乃的手，大声说道：“谢谢你，志乃，这下肯定没人嘲笑我是吊车尾了。”

    志乃淡淡道：“最后两题是小樱写的。”

    鸣人马上转头看向春野樱，兴奋的道：“谢谢你，小樱！你真是太棒了，小樱！”

    “不客气。”春野樱挽着井野的手臂，与鸣人保持安全距离。

    “小樱，你怎么这么聪明！”

    “你简直就是我的偶像啊！”

    “那些题目那么难，你怎么想到的？太厉害了！”

    鸣人还是围着春野樱不停的夸奖她，一旁的雏田看到，表情落寞不已。

    看见三人的神态，风本哲心中暗道：这狗血的三角恋。

    他拉过了鸣人，说道：“小声点，鸣人，你是想让老师听到你是作弊吗？”

    鸣人乖乖闭嘴了。

    风本哲其实能明白鸣人为什么会喜欢上春野樱，鸣人从小缺爱且孤独，他是渴望众人的关注的。

    而春野樱，作为一名学霸，刚好就是成绩优异，老师喜欢，同学崇拜，在他眼里是熠熠生辉，做到了鸣人想做到的事。

    某些层面上，他是想成为像那样的人。

    至于雏田，什么都还没有表现出的她，此时在鸣人眼里，根本就是一个沉默、害羞、话也少，身体可能不太好的女同学。

    摇了摇头，将这些想法甩了出去，风本哲道：“下午的对战测试应该没有问题吧？”

    “放心吧。”大家异口同声的说道。

