
　　纪冬霖他们再次出现已经是半个小时以后的事情了。

　　“妹妹，我们回来了！”甘泽成进门便喊。

　　纪桃桃连忙起身。

　　见纪冬霖没跟他们一块，不禁有些诧异：“四哥，冬霖呢？”

　　“这小子是个犟种，我们嘴皮子都磨破了，他就是不肯进来，这不门外杵着呢！”甘泽成无奈的摇头道。

　　甘泽羽：“妹妹，你这个弟弟主意很正啊！”

　　甘泽云：“好好培养，前途不可限量！”

　　“还要你们说？”代丽敏瞪他们。

　　“你们没欺负冬霖吧？”

　　“要是让我知道你们背着我偷偷欺负冬霖，看我不扒了你们的皮！”

　　说着，她就往外走。

　　见状，纪桃桃道：“二哥，你们突然这么夸他，搞的我都不好意思了，我自己被人夸的时候都没有这么不好意思过。”

　　“冬霖确实非常不错，赶紧出去看看他吧！”

　　甘泽云看出纪桃桃的急不可耐后也就没再和她废话。

　　纪桃桃拔腿就往外跑。

　　见状，甘泽云摇头道：“看来桃桃真的非常喜欢她这个弟弟呀！”

　　“你不喜欢你弟弟啊？”甘老爷子没好气道。

　　“跟我说说，你们都对冬霖做了什么，为什么忽然给他这么高的评价？”

　　甘泽成嘿嘿一笑道：“爷爷，这我们能告诉您吗？”

　　甘泽羽：“爷爷，这是我们兄弟几人的秘密，您就不要问了，问了我们也不会说。”

　　甘泽云：“爷爷，您只要知道这个纪冬霖不简单，往后前途不可限量就行了。”

　　甘老爷子：“……”

　　说了等于没说。

　　全程甘雪珍没说过一句话也对纪冬霖没有任何兴趣，更不觉得他会有什么了不起的未来。

　　即便有也是因为纪桃桃。

　　之前她不觉得她让纪桃桃回家有什么不对，但现在她隐隐觉得让纪桃桃回纪家可能是她这辈子做过的最错误的决定。

　　想到纪桃桃，她就想到了傅渊森。

　　作为一个心里藏不住的话的人，她忍了又忍还是没能忍住。

　　“泽润，你知不知道傅渊森那边的情况吗？他之前不都还好好的吗？怎么忽然就病危了？你有和他联系过没有？他回京都前有跟你说过什么吗？我记得你现在开的车好像就是他的。”

　　“您没记错我开的车确实是他的，但我和他没有联系也不清楚他那边到底什么情况，他的事也不是我们能关心和应该关心的。”

　　提到傅渊森，甘泽润就一脸不爽。

　　这个狗东西蓄意勾.引他妹妹也就算了，竟敢在电话里给桃桃表白！

　　他当桃桃和他一样随便吗？

　　妈的，欠虐的玩意！

　　见他脸色不太好，甘雪珍心猛地一沉。

　　“难道小傅真的快死了？”

　　“小姑，你又不是医生，您管他是要死了还是要活了，他要死了，您也留不住，他要活了也和您不搭噶，您有这闲工夫管这些有的没的，不如在家多帮我妈干点活，韩熠熠的事有韩爱军操心，您这完全就是咸吃萝卜淡操心，您连咱们临安县的事都还没弄清楚就想伸手去管京都的事，您是嫌自己命太长了吗？”

　　甘泽润极少发脾气。

　　这是他第一次对甘雪珍发这么大脾气。

　　甘雪珍直接被他骂懵了。

　　“我没有，我就是……”

　　“您就是爱咸吃萝卜淡操心，以后老韩家的事您少管。”

　　说完，甘泽润就出了门。

　　见状，甘泽云道：“小姑，不管傅渊森现在是死的还是活的，从熠哥打听不到他的消息就能看出熠哥并不是傅渊森的人，哪怕，他们以前公事很久，他对傅渊森也无关紧要，否则，熠哥不可能不知道他的近况，您这活蹦乱跳的，除了让韩家人看笑话，并不能起到任何作用，何况，韩家更上一层楼对您有什么好处？”

　　甘泽成：“小姑，如果我没猜错的话，年后韩爱军可能就要娶苏慧兰为妻了，而且，您回家这么久，除了有事相求，其他时候熠哥来看过您吗？”

　　甘泽羽：“小姑的脑子清醒两天，迷糊两天，爷爷奶奶多空闲的时候还是多教教她的好，别让小姑一出事就露馅。”

　　甘雪珍：“……”

　　甘老爷子，甘老太太：“……”

　　听听这几个臭小子说的话，这也就是他们性子好，换做其他人，早晚得被他们几个臭小子挤兑死！

　　等甘泽云他们走后，甘老太太瞪着甘雪珍，恨铁不成钢道：“你嫂子都跟你说了，让你少管这些事，你怎么就是听不见去，难道我们还会害你成？我知道你心疼熠熠，可现在不是你心疼他的时候，除非你想让那个姓苏的骑在你头上拉屎，何况，人家现在一家人甜蜜又幸福，只有你傻乎乎的跟个蚂蚱一样上蹿下跳惹得全家人都不安宁。”

　　“就冲小傅和桃桃不一般的关系，就冲熠熠和韩春娇的关系，小傅即便还活着，他也不可能给熠熠什么优待，否则，他就是在助纣为虐，与桃桃为敌，这么简单的事你还非得让我们挑明了说，你这丫头还真是……”甘老爷子叹了口气直摇头。

　　“大嫂说桃桃和小傅没有在处对象！”甘雪珍弱弱道。

　　“这和他们有没有在处对象有关系吗？即便他们没有在处对象，两人也是很好的朋友，你这个木鱼脑袋……气死我了！”甘老太太站起来就往外走。

　　甘雪珍要扶她被她推开了。

　　“老头子，你跟她说，我出去看看我们家桃桃喜欢的小弟弟，我怕我在待下去会被她活活气死，这大过年的，不吉利！”

　　说完，她嘭的下关上了甘家大门。

　　“爸？”甘雪珍委屈的望向甘老爷子。

　　看着自个闺女一脸委屈的脸，甘老爷子忍不住叹了口气，自个造出来的闺女，再嫌弃也得慢慢教呀！

　　“闺女呀……”

　　屋里，甘老爷子真强憋着性子耐心的教导甘雪珍。

　　屋外，逃离自家那个糟心闺女后，甘老太太的心情突然就变好，尤其是在看到纪桃桃和纪冬霖那两张极为相似的脸以后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第179章免费阅读。https://xs.23sk.com 