
　　木叶小强们很是一个个欢快的从烤肉店走了出来，大家全部都酒足饭饱，乃至于最能吃的丁次还不住地打着饱嗝儿。

　　队伍中间的佐助被小樱和井野环绕着，但却是满脸的不耐烦，一心想往鼬那里凑但却被乐于宇智波添丁进口的鼬给推了回去，至于结完账走在了队伍最后面的鸣人则是看着极度缩水的钱包有些惆怅。

　　“谢了鸣人，虽然你这个人平平无奇,可是做人还是很大方的嘛！”丁次很是满意地拍了拍鸣人的肩膀，“你这个朋友我交定了。”

　　“呵，呵呵，我谢谢你啊！”鸣人此刻的身体就像那个钱包一样，完全被掏空，原本只是请三个人吃饭，现在一下子翻了好几倍，钱倒是够,但他心疼啊。

　　“放心吧，我不会白吃你的，以后我们一样会请客的，不会太远。”鹿丸凑过去说道。

　　“雏田大人，要过去说声感谢吗？”好哥哥宁次上线道。

　　“嗯…但你能帮我说吗？”雏田有些胆怯，要不是宁次哥哥和同行的伙伴拉她来，她是不好意思来蹭饭的。

　　“这有什么的，您自己也完全可以去说啊。”但宁次还是替雏田对鸣人表达了感谢。

　　此刻火影办公室，团藏收到了木叶附庸国，彼之国发来的，啊不对，是木叶在那附近的情报人员传回来的消息。

　　毕竟王城现在已经成了一个大坑，整个彼之国系统成了无头苍蝇，连个继承人都没有，所以现在彼之国内部一方面是内斗夺权，一方面是被土之国来的人以援助的名义侵占了大量的土地和资源。

　　“什么？彼之国覆灭了？”团藏实在想不明白,在现如今这种忍界基本以和平为基调的环境之下，到底是谁这么丧心病狂,居然敢把一个国家给灭掉。

　　“某种程度上说是的，大名被炸死了，连同整个王城，包括直系继承人，还有不少大臣被杀害连同其府邸也被炸毁，而之前就有大批的贵族死亡，现在可以说彼之国基本上陷入了混乱。”暗部汇报道。

　　团藏听到这话，不由得皱起了眉头，能够直接毁掉一个国家的指挥和运作系统，做这种事的人实力怕是不简单啊。

　　“除此之外，土之国在第一时间进驻了彼之国，以帮助他们恢复建设的名义，现在基本上对彼之国形成了控制。”暗部进一步说道。

　　“呵呵，大野木那个家伙，真是老不要面皮，这种无耻的事情真不愧是他干出来的。”团藏对大野木这种行为表示了深深的鄙夷。当然主要还是因为得到好处的不是他。

　　“那我们要怎么办呢？就这件事情。”

　　“既然已经被他们捷足先登了，而且这件事很可能谋划者就是他们，那我们就必须和他们讨一个说法了，攻打我们的附庸,不管他用什么听起来好听的名义,都不管用。”

　　“那？”

　　“让鹿久他们小队去办吧，听说他们之前刚刚从外面回来，请了这么长时间的假，也该活动活动了。”团藏下令道，这活办好了也没什么油水，办不好就是骂名一件，交给和自己一直不搭的猪鹿蝶再好不过了

　　“是，团藏大人。”暗部领命退走。

　　不多时，奈良家。

　　鹿久召集了另外两个人亥一和丁座，丁座瘦了不少，这段时间也一直没有吃回来，要不是有星野风的血丸和医治，就那样透支身体，丁座没个半个月下不了床。

　　“彼之国啊，有点耳熟诶，居然被灭了？”丁座看着面前的卷轴说道，因为相关记忆被删了，也就是不记得和星野风结仇的事情。

　　逻辑上也会不知不觉避开这些，比方说他们为什么从土之国那里回到了木叶，这就没有人去细想，想了也会不知不觉的走神，然后忘掉。

　　“嗯，火之国的附属国，有些惨烈啊，王宫都被夷为了平地。”亥一感慨。

　　“这些都不重要，重要的是，这活不好干啊！”鹿久一针见血道。

　　“哦？”其他两个人也隐隐的察觉到了，但是卡在嘴边出不来。

　　“为附属国出头这件事在忍界也是有着惯例，不过这次土之国怕是蓄谋已久，而且做事也是狠辣果决，再加上一时半会儿找不到他们的证据。

　　而且他们去彼之国又是占着大义，想和他们要个说法可难，毕竟对于彼之国的民众来说，帮助他们援建的土之国比平日里吸血的贵族大臣可好太多了，阻力或者道义上我们就落了下风。

　　更何况团藏给我们的任务是直接找土之国要个说法。

　　这就是意味着我们既要找到确确实实是土之国所为的证据，又要把这个头给出了，团藏这心思可真是…”鹿久摇了摇头没有再继续说下去。

　　“所以这是特意派给我们的？”

　　“应该是，本来火之国占据的就是最好的土地，因此对于别国的投靠也只是走个形式，并不在乎它们能给自己带来多少利益，所以团藏也并不在乎这件事情，办成办不成都无所谓，反正没有多大损失。

　　可是对于火之国国民就不一样了，这是他们平日里引以为傲的东西，对附属国高高在上的自豪感，这次要是事情没有办好，我们灰溜溜的就回来了，那么迎接我们的将是铺天盖地的骂声。”鹿久将团藏的算计一一给他们阐明。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我们难道不能…”

　　“不能，要是主动放弃任务更会授人以柄，这不是猿飞日斩执政的时代了，团藏随时憋着招整治和打压我们呢，想要逼迫我们委身于他的门下。

　　一旦我们不听从命令，那这件事就会被大肆的渲染，木叶的舆论再被他一引导，呵呵，旗木朔茂的结局都知道吧，就是那样，要么死，要么一辈子抬不起头来，连带着我们的孩子也要被欺辱，被人看不起，被人称作懦夫的孩子。”

　　鹿久想到了旗木朔茂的例子，当初旗木朔茂被人辱骂的时候，他们没有站出来说话，世事轮回，现在也轮到他们了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百六十九章 陷阱任务免费阅读。https://www.23sk.com 