    “根据‘圣杯A’的效果，从卡组抽两张卡！”城之内道，“接着是魔法卡‘红玉之宝札’，从手牌把一只等级七的‘真红眼’怪兽送去墓地，从卡组抽两张卡。

    之后再从卡组把一只等级七的‘真红眼’怪兽送去墓地。”

    城之内抽了两张卡，接着很快一口气抽出两张手牌。

    “我通常召唤‘真红眼铁骑士-基亚·弗里德’！”

    【真红眼铁骑士-基亚·弗里德，攻击力1800】

    “接着从手牌中发动‘黑钢龙’的效果！”城之内续道，“手牌中的‘黑钢龙’可以选自己场上一只‘真红眼’怪兽，从手牌、场上把‘黑钢龙’当做装备卡给那只怪兽装备。

    装备怪兽的攻击力上升600！

    我把‘黑钢龙’给‘真红眼铁骑士-基亚·弗里德’装备！”

    小小的钢铁黑龙蹦出到场上，化作了铁骑士的装备。

    【真红眼铁骑士-基亚·弗里德，攻击力1800 →攻击力2400】

    “然后是‘真红眼铁骑士-基亚·弗里德’的效果。”城之内继续道，“一回合一次，把铁骑士身上装备的一张装备卡送去墓地，选自己墓地等级七以下的‘真红眼’怪兽为对象发动。

    那只怪兽特殊召唤。”

    城之内抽出了插入在决斗盘里的黑钢龙，将其塞进墓地，墓地里一张卡返还了出来。

    “从墓地中特殊召唤‘真红眼黑龙’！！！”

    古老的龙族王者，仿佛身披漆黑的铠甲从熔岩中飞出，身形回旋，强有力的尾巴狠抽上了地面。

    【真红眼黑龙，攻击力2400】

    “接着这个瞬间，藉由‘真红眼铁骑士’的效果被丢弃去墓地的‘黑钢龙’的效果。”城之内的操作还在继续，“黑钢龙从场上送去墓地的场合，从卡组把一张‘真红眼’怪兽加入手牌。

    因此我从卡组把这张卡......”

    一张牌从卡组弹出，被城之内抽出到手中展示了出来。

    “我从卡组把‘真红眼暗钢龙’加入手牌！”

    “哦是暗钢龙！”十代一下子认出了这张卡。

    毕竟这张卡游宇也是曾用过的，一切龙族的泛用大腿卡，龙族永远的神！

    “手牌中‘真红眼亚黑龙’的效果！”城之内道，“把手牌、场上的真红眼怪兽解放，自身可以特殊召唤。

    我把场上的‘真红眼铁骑士-基亚·弗里德’解放，特殊召唤‘真红眼亚黑龙’！”

    【真红眼亚黑龙，攻击力2400】

    “手牌中的‘麟龙’在自己场上有两只以上龙族存在时，可以特殊召唤！”（漫画卡）

    【麟龙，攻击力500】

    “真红眼暗钢龙可以通过把自己场上的一只表侧表示的龙族怪兽从游戏中除外，自身从手牌中特殊召唤。

    我把场上存在的‘麟龙’从游戏中除外，特殊召唤‘真红眼暗钢龙’！”

    亚黑龙的身躯解体成了粉末，一团更强的黑暗风暴拔地而起。漆黑的双翼有如钢铁的利刃切开了风幕，黑龙的钢甲上绘着通红的纹路。

    【真红眼暗钢龙，攻击力2800】

    “然后‘真红眼暗钢龙’效果发动！”城之内续道，“自己的主要阶段，从自己手牌、墓地选‘真红眼暗钢龙’之外的一只龙族怪兽特殊召唤。

    我把墓地里的这张卡......”

    又一张牌从城之内的墓地区弹出。

    “真红眼黑炎龙，特殊召唤！”

    再次是一道火柱拔地而起，又一条真红眼的火焰之龙飞出，振翅落到了城之内场上。

    【真红眼黑炎龙，攻击力2400】

    “‘真红眼黑炎龙’是二重怪兽，可以通过再进行一次通常召唤来获得新的效果......当然，虽然我很想立刻这么做可是因为这个回合我的通常召唤已经用过了，所以做不到。”

    城之内笑了一笑。

    “那么这回合做到这一步也差不多了。”城之内再抽出三张牌，“我覆盖三张卡到场上，回合结束了。”

    三张卡依次覆盖，浮现在了城之内场上。

    “哦哦不愧是决赛，城之内选手这边一上场就是顶级豪华的阵容！”飞机头解说喊道。

    【真红眼暗钢龙，攻击力2800】

    【真红眼亚黑龙，攻击力2400】

    【真红眼黑龙，攻击力2400】

    【真红眼黑炎龙，攻击力2400】

    前场四大真红眼龙族，后场三盖，先手铺满七张卡，铜墙铁壁般的布阵！

    “哦哦哦我也燃起来了！”

    以传说中的决斗者和真红眼为对手，十代也迅速燃起了身为决斗者的战意。

    “我的回合，抽卡！”十代道，“那么也让我的英雄们以最完美的状态来应对好了！

    我从手牌中召唤‘元素英雄·天空侠’！”

    【元素英雄·天空侠，攻击力1800】

    “天空侠的效果，召唤成时，从卡组将‘英雄’怪兽加入手牌。”十代道，“我从卡组把‘幻影英雄·独善人’加入手牌......”

    “哈，我就知道。”城之内轻笑，“独善人之后是增量人，然后是仿生人是吧？”

    似乎是这串说书在WRGP期间用得太多，多到几乎就像海马要召唤青眼究极龙一样人尽皆知。

    “打开盖卡！”城之内喝道，“永续陷阱——

    ——首席审判！！！”

    “啊？”十代一愣。

    那是个啥？

    “永续陷阱‘首席审判’，”城之内笑道，“当这张卡存在场上，一回合一次，我方或者对方场上发动怪兽效果时可以发动。

    发动了怪兽效果的玩家必须丢一次硬币，猜硬币的正反。

    如果猜中的场合，那么‘首席审判’直接送入墓地。”

    顿了顿，城之内嘴角一勾，露出了一丝有点城刀仔式贱兮兮的轻笑。

    “但是，如果没能猜中的话，那个发动必须无效，并且那只怪兽的控制权也必须直接转移给那名玩家的对手！”

    “哦哦哦出现了，城之内选手的硬币！”飞机头解说情绪一下就被调动起来了，“而且一上来就是如此刺激的效果！”

    也就是说，发动了天空侠效果的十代现在必须丢一次硬币并猜正反。一旦猜错，不仅天空哥的能力会被无效，而且连天空哥都会被牛到城刀仔场上去！

    那可不行！

    “硬币的话，我还是挺有自信的。”十代开始搓手。

    说话间，首席审判的影像已经浮现在了城之内场上，双手分别举着印有“?”和“?”符号的牌子。蓝色和红色的光在两块牌子间来回切换。

    “嗯......那么决定了！”十代挥拳，“正面，我赌是正面！”

    虚拟投影的硬币抛弃，凌空打转，轻巧地落在了赛道正中。

    很不幸，是反面。

    首席审判手里那个印有“?”字样的牌子亮起了暗红的光。

    “哈哈，猜错了！果然今天还是我的运势比较强！”城之内哈哈道，“那么根据‘首席审判’的效果，‘元素英雄·天空侠’的效果发动无效！

    并且天空侠的控制权我就收下了！”

