    诸玄没有乱说！

    之前他一直认为，自己就只是地球上的那个宅男诸玄。

    哪怕后来得了系统馈赠，拥有了比肩甚至超越圣人的能力后，他依旧认为自己只是个走了狗屎运的普通人而已。

    至于说系统给予他的三千世记忆，他也从来没有放在心上过。无非当做一些故事或影像埋在心里最深处！

    可后来传承了紫色光球赋予的更强能力后，他这才发觉自己错了。

    哪怕自己再怎么好运、系统再怎么逆天，也不可能一举之下，将他推到了一个别人想都无法想想的高度！

    甚至于，

    诸玄内心深处都开始怀疑，那所谓的系统就是一个笑话。

    隐隐中，似乎有那么一只手一直在推动着自己变强。而系统，说不定就是那幕后之人随手弄出来的工具而已！

    并且诸玄相信，那人还会出手！

    这不是猜测，

    而是一种冥冥中的感觉，很真实，就像某位存在故意让他知晓！

    这些年来诸玄游历诸天，与其说是想找到一个能堪一战的存在，不如说是想弄明白自己立身之所在！

    也就是说，

    他想看看这诸天万界中能达到自己这个境界的，究竟还有没有。

    ——可惜他失望了！

    诸天万界中莫说如他这般强大的存在了，哪怕小紫都可以横推！

    这不由让诸玄疑惑！

    真要这般，

    那他的命运岂非除了毁灭诸天万界外，根本就没有了存在意义？

    至于说做一个俯瞰诸天时空，做一个高高在上的冰冷存在。

    呵呵，别开玩笑了。

    那可不是他诸玄想走的路，

    这也是他这么多年来，

    情愿做一个普通人享受人间冷暖，笑看花开花谢的原因。

    不想去做至高，那就融入普通。

    这样，也挺好。

    至于说寻找那个曾收留妹妹、给他带来紫色光球的存在，诸玄也渐渐的放弃了这个想法。

    他有种感觉，终有一日那位会亲自站在自己面前！

    到得那时，一切都会了然。

    与其去拼命寻找，莫不如将一切都交给时间来解决算了。

    至于说找个同等级对手？

    还是算了吧！

    哪怕眼前这位曾开天辟地，但诸玄同样能感觉到对方不堪自己一击！

    这种情况下，他根本生不起任何出手的欲望。这还怎么打？

    多年来发生的这些，

    任诸玄再怎么不愿，也不得不承认自己并非自认为的普通人了。

    或许自己就如后世小说中说的那样，是某位强大到没边的存在，故意转生成普通人来享受人生吧！

    只是有可能……自己某一世的记忆尚未完全恢复过来。

    嗯？

    真要如此的话，那自己岂非也是个老迪化了？

    嘲笑自己一番后，诸玄一扫内心阴郁露出了一丝笑容。

    神秘人……不！

    确切点说是盘古！

    早在之前，诸玄就认出他来了。

    并且发现，

    这正是他当年第一次进入时空母河时，遇到的那个开天身陨的盘古！

    不过说实在的，诸玄并不想掺合他们之间的算计。

    故此，就在之前盘古刚想要报出名字的时候被他阻止了。

    盘古见诸玄并没有过多解释的意思，也没有接着问下去。

    只要他不是大道回归，于自己多年来谋划就不会有太大影响！

    “好了！我也该离开了。这混沌珠就当是你们此次擅自抓小紫霞付出的代价。你们没意见吧？”

    诸玄负手而立，看着盘古、杨眉语气淡然的说道。

    “此事是吾等鲁莽了，混沌珠前辈尽管拿走便是！”

    盘古躬身应诺，没有任何犹豫！

    只是一旁杨眉却嘴角微微抽动，看向大哥的眼神充满幽怨。

    ——这大哥，还真是！

    这混沌珠可是魔祖罗睺的宝贝啊！

    自己和他都是借此成就的大道圣人。现在可好，诸玄只是一句话而已，大哥似乎还巴不得送给别人一样！

    但他能怎么说？敢怎么说？

    一句话，以后只要和诸玄有关的事他杨眉躲远远的就是。

    真心……惹不起啊！

    ……诸玄走了！

    至于即将彻底毁灭的这方世界，他连看都懒得看上一眼。

    这里无非是当初，盘古、罗睺他们借助混沌珠的能力，用来遮掩天机的暂时栖身之地而已。

    没了混沌珠，这里也就不存在了。

    身形一晃间，诸玄已然出现在了无边混沌中。

    看着千万里外正被小紫狂虐，根本没有丝毫还手之力的魔祖罗睺，他忍不住轻笑一声摇了摇头。

    看的出来，罗睺短短时间内被虐的很惨。甚至肉身都不止一次被打爆！

    身为魔祖，罗睺并不缺少拼死一战的勇气。故此，这家伙哪怕明知不敌，却依然在寻找翻盘的机会！

    这一点，

    诸玄作为局外人看的很清楚！

    但很明显，仅凭魔祖罗睺一人根本不可能是小紫对手。

    这是实力上绝对压制，根本无解！

    “走了……”

    一声轻喝，顿时传入了正狂揍对手、满心畅快的小紫耳中。

    发觉是诸玄在叫自己，

    小紫匆忙一脚踹在罗睺身上，狂猛的攻击瞬间将罗睺再次打爆，这才顾得上回身回了句：“好嘞！”

    随即屁颠颠飞回到了诸玄身边。

    诸玄手掌一挥，一道紫芒闪过两人顿时消失无踪！

    凭借着剩余不多的魔道本源，罗睺艰难的再次重塑了肉身。

    见小紫已然消失，他在松了口气的同时，也不由面色阴沉到了极点！

    这一次，他可算是面皮丢尽了。

    堂堂一大道圣人不仅被人狂虐良久，甚至连至宝混沌珠都被抢了。

    就在他心中郁闷，暗暗想着将来要如何报复的时候。突然光芒一闪，两道熟悉的身影已出现在了面前。

    “大哥，你们为何不出手？若吾等三人联手的话，未必不敌他们！”

    语气中带着一丝不满，罗睺望着盘古和杨眉冷然问道。

    三尊大道境以上的强者啊！

    哪怕万古以来，混沌中都未曾出现过如此强大的势力联合！

    理论上说起来，除非大道回归绝无可能有谁是他们对手！

    那两人虽然无比强大，但罗睺依旧不认为三人联手还会败！

    毕竟大哥的真正实力，自己也隐约能猜得到的。

    应该不输收了混沌珠的家伙才是！

    至于狂虐自己的那个家伙，

    他不相信有自己和杨眉一起联手，还会搞不定对方！

    可随着一声悠悠之音响起，魔祖罗睺顿时呆愣当场！

