    “去通知红沙老祖，说人皇到了！”

    由于两个小童的态度，导致秦叶产生了怒意。姿态和之前也是发生了很大的变化。那种客气的语境已经不复存在，摆出了自己人皇的姿态、

    “人皇？能吃吗？”

    “笨蛋，人皇是他的名字，你这话说出去可是要被人笑话。”

    “叫人皇这个名字？他之前不是说叫秦什么的吗？”

    ……

    对外界没有任何经验的两个小童都分不清人皇到底是什么，一个人竟然傻傻的以为人皇是吃的。

    “两个弱智吗？”

    看着两个小童的表现，秦叶口中问了一句。从两个小童眼神之中他看出了一些什么，纵然是擅长伪装的高手，但是他们的眼神很难伪装。

    不过秦叶依旧没有掉以轻心，他双手抬起，袖口中出现两条树藤，树藤着两个小童的身上缠绕而去。两个小童几乎没有什么准备的就被秦叶捉住了。

    “老祖，有人抓我们！”

    “老祖救命，有人要杀我们！”

    虽然两个小童智慧不高，但是遭遇危险他们还是能够理解的。缠绕在他们身上的树藤令他们无比的难受，他们立即大声呼唤，祈求老祖救命。

    “人皇，不要为难两位小童。有什么事情您进来就是了！”

    良久，在禅房之中传来一声叹息。红沙老祖最不喜欢看到的事情还是发生了，两个小童心智并不成熟，这也是红沙老祖收他们为童子的原因。

    他原想着让两个小童就这样安安静静的度过一生，却料想不到中域会遭遇前所未有的变革，导致他都无法对自己的未来有所预料。

    “进来？这就是你对待人皇的态度？红沙老祖，本皇想要让你出来一下，不知你可否赏脸？”

    秦叶对于这位红沙老祖的态度也有一定的变化，既然道出了自己的身份，还要让自己主动走入到禅房之中。这位红沙老祖显然并没有把自己放在眼里，既然如此就要教训他一番。

    “人皇，并非是我不尊礼数。我昔日承诺在先，此生绝不离开禅堂半步，因而无论谁来我都不会离开，还请人皇见谅！”

    红沙老祖再度说着，他的声音中带有一丝的慈悲，并且透漏着真诚。其真诚潜移默化的影响着秦叶的内心，导致秦叶都认为红沙老祖说的都是实情。

    “哦？那本皇更要见识一番了！”

    秦叶打开了九龙帝心玉，在禅堂外将两位小童吸入到了玉玺之中。面对三十六帝中排名地三十五位的红沙老祖，秦叶不敢有任何的怠慢，留下两个人质到什么时候都容易交涉。

    秦叶走入到了禅堂之中，他看着禅堂内燃烧着的一百零八根长长的蜡烛，内心自觉警惕起来。而后他的瞳孔变成了紫色，紫云无极眼扫视着禅堂内的每一个角落，空气中的红沙进入他的眼底。

    在红沙与蜡烛的交融之下，映衬出了一个字：禅！红沙老祖端坐在蜡烛之后，秦叶的到来使他睁开了眼睛。

    “人皇好生的俊俏！”

    红沙老祖冲着秦叶说了一句，他的话语中带有一丝丝的惊讶！没想到这位秦叶人皇模样如此年轻俊朗。

    “老祖也是道骨仙风，本皇第一次看到，不知老祖是否信仰密宗？”

    秦叶冲着红沙老祖询问了一句，这位红沙老祖的气息非常古怪，而且房间内的景象和密宗很像，仿佛就是出家人一般。如果是密宗的人，今日就有些棘手了。自己可是羊入虎口，主动走入阵法之中。

    从外面来看，密宗和人皇岛的关系很近。但实际上双方均是各怀鬼胎，一旦对方有破绽，另外一方绝对会全力以赴，把后者干掉。

    “禅代表一种修炼的态度，和密宗无关。我只代表自身！”

    红沙老祖开口说着，他否认和密宗有所关联。

    “如此误会了老祖，希望老祖不要见怪！”

    “人皇，今日您大驾光临寒舍，不知有何贵干？”

    红沙老祖开口对秦叶询问道。

    “老祖，不知你对三皇会谈有什么了解？”

    秦叶反问红沙老祖，从对方的隐居程度上不好判断他是否和外界经常的联系。只是对于三皇登基有一定程度的了解。不过之前到来的那位神秘人，已经将一切事情全部告知了红沙老祖，也让他心中有了一定程度的准备。

    “中域三皇鼎立，每一方人皇能够各自为中域而战，乃是中域最大的幸事。在三皇的带领下，中域一定能够恢复平静！”

    红沙老祖一字一顿地说着，他吐字非常的清晰，而且很有条理，看不出有任何的变化。

    “你说的是，不过仅仅凭借三皇还是无法做到同时可天海，恶灵抗衡。如今战争已经到了白热化，三皇也陷入到了僵局之中，他们需要借助中州的力量，这才有了三皇会谈……”

    “红沙老祖，你处于本皇的三十三城之中。本皇要让你出山，辅佐本皇共同讨伐恶灵，天海。事成之后本皇给你重塑禅堂，还你清净！”

    秦叶直言不讳地说着，自己这一次是强行要邀请对方出山协助自己。就算不出山，也要协助他干掉名单上的三位强者。否则他就要和红沙老祖碰一碰。

    “人皇，您的心情我能够理解。只是老朽早已不属于这个时代，我的能力非常有限，并且身体已经埋入到了黄土之中，出山也是无用之身。再者老朽已经发誓，永生不踏入禅堂。这里已经是我的埋骨之地……”

    红沙老祖轻轻地说着，他的态度非常的坚决。自己绝对不会出山，请秦叶原路返回。之前那个神秘之人对红沙老祖说的杀掉秦叶他也并没有提及，毕竟红沙老祖内心中只想要安稳的在这里度过余生。

    乱世之中，人人都想着清净，想着避祸。正因为天下都这样思考，才导致恶灵，天海势如破竹，打下八州都没有遇到太大的阻碍，这对中域来说也是一个巨大的笑话。

    三皇会谈传递的意志是相同的，三皇对于这种局面都不想要继续看下去。就算是杀一些人，也要把这些老家伙逼出去。现如今刘春已经大开杀戒，并且亲自出手诛杀大帝。

    秦叶虽然没有刘春那样大开杀戒，但他也想着杀一批人，用鲜血来打破其余人内心之中的幻想。

    “红沙老祖，三皇会谈朕已经说得非常清楚，此祸乱是天下的祸乱，因此需要天下间人人以身作则，而不是三皇单独作战。我们三皇已经付出了许多的鲜血，现如今三皇会谈圣旨以下，除了死人其余人全部都要出山，你还要本皇再说一句吗？”

    当说出这一句话的时候，秦叶身上出现了祖龙之气。霎时间龙气冲天，一条金龙腾空三千丈，整座红沙城都能看得到这一奇特的景观。并且秦叶的声音也是远远地传了出去，这又引起了红沙城的震动。

    秦叶如此的高调，还是至今稍有。这也代表了秦叶胸中的愤怒，不服从本皇安排，本皇绝对不会手下留情。

    “人皇可以把我当成死人，天地间能人异士太多太多了。老朽实在无能为力！”

    红沙老祖脸上没有过多的变化，秦叶的威胁他仿佛没有放在心中。强大的实力摆在那里，红沙老祖一生中遇到过无数次的强者，近百年内也是有过凶险的一幕。数十位仇家大帝杀上门来，被他反杀了十余位。这种辉煌的战绩在中域也可以笑傲江湖了。

    “七十六年前杀了王慧成，张黄江……十三位大帝，中域三十六位大帝中你排名三十五位，地位还在昊天府府主落离大帝之上。你让朕把你当成将死之人，你是不把朕当人看？”

    秦叶的语气越发的不客气，而后祖龙之气朝着红沙老祖压了过去。龙吟之声又响彻大帝，这次吸引了万里之外的其余强者。他们正愁着如何寻找秦叶的踪迹，现在已经有了方位。

    “人皇，说话犯不着如此大声。你我平心而论……”

    红沙老祖挥了挥手，在他面前的一百零八根蜡烛每一根上的火焰都汇聚在一起，又形成了一个大大的禅字。禅字将秦叶的祖龙之气完全的挡住，同时红沙老祖也开启了禅堂的禁制，秦叶在外面的祖龙之气也逐渐的消失。

    “朕最后说一句，出山还是埋葬在禅堂之中！”

    秦叶的语气已经显得很不耐烦，他意识到了今日如何都要同这位红沙老祖一战。这一战若是拿下，今后会顺利许多许多。

    “埋葬在这红沙之下，已是我的心愿。人皇请回吧，我不愿意参与你们之间的纷争！”

    禅堂周围的墙壁完全消失了，漫天的红沙将红沙老祖的身体彻底埋葬，仿佛他的时代已经过去了。这也是红沙老祖对秦叶最后的忠告，红沙阵已经形成，秦叶再若执迷不悟，那就要吃苦头了。

    “如此朕就要领教领教传说中的红沙阵，据说进入红沙阵的人至今都没有活着离开的。今日朕看一看你能否把朕也留下！”

    秦叶道出了红沙阵，他的身体悬在空中，脚下的沙河他并不敢触碰，唯恐遭受麻烦。

