    第二天清晨。

    南海大学飘起一层薄薄的晨雾，笼罩了整个岛屿。

    小剑在这清晨薄雾中快速穿行，来到了一座古色古香的五层古木楼阁。

    小剑一来到这古木楼阁立即吓了一大跳！

    人！

    好多人！

    天啊，简直密密麻麻全都是人！

    小剑震惊了，有点怀疑的看向日头。

    没错啊，此时天才刚刚亮，太阳从海天相接的东边海面上升上来，早上6点左右。

    他还以为他会是今天第一个来学校灵技阁的人，结果没想到一来到这里吓了一大跳。

    只见在古木楼阁面前，以及面前的广场上，全都是人影。

    他们有的在观看手中的秘笈，有的则在广场上静静演示修炼，甚至还有三三两两的对战切磋了起来，好不热闹！

    不过他们都有一个特点，那就是安静！

    除非必要，没有人说话，一个个或是痴醉，或是抓耳挠腮，十分投入。

    甚至就连那些在广场演练灵技的人，除了灵技的声音之外，什么声音都没有。

    小剑又仔细看了一下，只见这些明显都是大二、大三、大四的师兄姐们，而且他们的身上都携带着一些背包干粮。

    有一些师兄师姐们，此时正是直接在地面上大被同眠。

    小剑立即得出一个结论：这些家伙都在这里爆肝修仙！

    熬夜看书，修炼灵技。

    好拼命啊！

    小剑震惊的穿过他们，缓缓的踱步到古木阁面前，门楣上正挂着五个烫金大字：耕读星河阁。

    小剑本来还觉得这名字是骚包校长为了骚包随便取的，看来并不是。

    耕读是真的耕读，没日没夜，日夜星河。

    小剑凭借着自己的学生卡顺利进入，咨询了一番之后，也终于明白这些人为什么这么拼命了。

    就如姜老头说的，学校的所有灵技，全部对所有学生免费开放。

    这是重点一本大学，炎国四大顶尖御海师学府的最大福利，没有之一！

    对于普通御海师来说，除了灵力修为的增长，剩下的，最重要的就是新灵技的学习了。

    不是每个人都和小剑一样，有着小Q系统，轻轻松松就可以升级灵技。

    对其他人来说，升级灵技是一个巨大的工程。

    把灵技品级从黄阶升到玄阶的难度，完全不异修炼新的灵技，这样会更加方便快捷，实力的提升也会更加迅速。

    不过灵技的价格，往往都十分高昂，甚至让人望而却步！

    普通的黄阶灵技，外界的价格就需要几十、几百万，玄阶可是达到了几千万，几亿！

    这个价格对于普通人来说完全是不敢想象的，很多一本、或者二本的学生，修炼到二品，三品境界，还只能使用黄阶品级的灵技，威力大打折扣。

    大部分御海师辛辛苦苦斩杀得到的妖兽，在兑换成海灵珠和灵技秘笈之后，往往就所剩无几了，生活过得干巴巴！

    这也是很多人拼命的想要考上炎国四大顶尖学府的重要原因。

    灵技的免费，对他们的修炼有着巨大的便捷和帮助。

    也同样因为灵技价格昂贵，所以学校灵技阁有一个规定，灵技秘技只能在阁内看完，不能带走。

    这也是为什么古阁楼外聚集着那么多师兄师姐的原因，甚至还携带者干粮睡袋。

    为的就是准备一次性把灵技学会再走。

    耕读之名，名副其实。

    另外，因为灵技的品阶越往上，价格就越是昂贵，学校的收集和获取也都十分不容易。

    所以只有三品以下的灵技是全部免费的，到了三品以上，学员便需要付出一定的功勋点才能租借观看。

    当然好消息是，这些功勋点并不贵，甚至相对于灵技本身的价格来说十分便宜。

    ……

    小剑在耕读星河阁的一楼走着，这里放置的都是黄阶中、下等的灵技秘技，适合一、二品的御海师使用。

    每一个区域都有划分着：攻击灵技、防御灵技、身法灵技、辅助灵技等等。

    小剑先往辅助灵技区域走去，一本又一本的灵技秘笈整齐的摆放在书架上。

    小剑随便取下几本翻看：

    《探知风环》：黄阶中等，以施术者为中心召唤出一个风环，向四面八方扩张而开，施术面积大概五百米，能够探测出周围的所有生命。建议修炼者为拥有风元素的御海师。

    《水呼吸之术》：黄阶下等，施术之后，拥有可在水中呼吸的能力，持续时间半个小时。建议修炼者……

    每一本灵技秘笈都是都是手抄本，也是，能公开放在这里的肯定不是真迹。

    不过如今这个社会，真迹的作用已经大大降低了。

    果然小剑走了一圈之后，发现在一旁的墙壁上，还摆放了一排电脑。

    学生一时找不到书，也可以直接在电脑上搜索，找到目标书架。当然也可以直接在电脑上观看。

    这里面要注意一点的，并不是所有的灵技都适合小剑修炼。

    比如前面那一本风之环，小剑的灵兽是雀尾螳螂虾，并没有控风的能力，所以是无法练成的。

    灵技需要越契合自身的灵物，否则连修炼的资格都没有。

    同样契合度越高，起来就越容易。

    小剑走了一圈，也觉得是开了眼界。

    各种各样的灵技简直层出不穷，让人打开眼界。

    比如《水之波动灵技》。修炼出这一道灵技之后，可以通过水中的一些轻微波动，然后分辨出远处的情况，察敌于先知。

    《隐灵诀》：可以把御海师自身的灵力隐藏起来，外面无法感知。

    这一道灵技在战场上十分好用，毕竟对很多妖兽来首，就是通过感应灵力来感应人类御海师的。

    很快，小剑终于在二楼找到了自己此行的目的：《窍穴赋灵诀》，黄阶上等灵技。

    这一道灵技有点神奇，是一名御海师在开启窍穴的时候，不小心开错了，结果几道窍穴联合在一起之后，竟然发现有奇妙作用。

    那就是这几个窍穴联合在一起之后，竟然能够把灵力注入到几个窍穴当中，然后需要的时候再释放出来。

    只不过看小剑看完这个灵技修炼成功之后的效果之后，立即很是失望：因为这道灵技最高只能储藏500点灵技而已。

    小剑有点无语，甄香那个口技无双的女人很显然储藏的绝对不止500点！

    一般御海师提升到二品巅峰，体内的灵力值大概在3000点左右，但是甄香那天一番战斗下来，绝对超过6000点了！

    也就是说，他们中山甄氏的那一道独门灵技，能够储藏的灵力至少有3000点！

    这个储藏值令人咂舌！

    小剑摇摇头，果然普通御海师和名门望族无法相比。

    “不知道能不能用小Q系统升级……”

    小剑内心暗暗的想到，当即他飞快的把整本《窍穴赋灵诀》翻了遍，知晓了整个修炼方法，然后再打开系统。

    果然，系统灵技下边多出了一道灵技：窍穴赋灵诀（+）

    小剑在后面的“+”号一点，系统顿时提示：

    “叮，升级窍穴赋灵诀需要耗费300个Q币，是否升级？”

    小剑立即点升级。

    顺利升级成功，系统界面变化：

    Q币：22万6310

    灵力：2200（+）

    灵技：1、通天眼

    红眼、白眼、青眼（+），金眼（灰）、绿眼（灰）、紫眼（灰）、黑眼（灰）。

    2、炮拳，玄阶初等（灰）

    3、七彩甲胄，玄阶初等（灰）

    4、窍穴赋灵诀（注）

    武技：中级太极养生拳（灰）

    七重淬皮（+）

    灵武技：开山炮拳

    双门炮拳（请命名）

    连珠炮拳（请命名）

    系统技能：灵力恢复（1次/1万Q币）

    然而此时小剑看着系统界面愣了一下，只见窍穴附灵诀后面出现了一个“注”字。

    小剑目光看去，后面立即有一行小字显现出来：已到达灵技功法的最高极限，无法继续升级。

    “果然……”

    小剑有点苦笑的点点头，果然和他猜测的一样。

    小Q系统只能升级技能，并不能创造技能！

    这是经过小剑经过不断的使用系统之后，内心生出的一个猜测。

    所谓的升级，其实就是在他知道了整个功法，灵技，武技的具体修炼流程之后，利用消耗Q币的方式，来快速缩短这个这个从初练到精通的速度。

    小Q系统并不能无中生有、暗度陈仓、凭空想象、凭空捏造。

    就比如这一本《灵巧赋灵诀》，它修炼到最高的程度就是只能储藏500点灵力而已。

    如果想要品级升级，那么小剑就需要知道他后续的修炼内容，小Q系统才能继续升级，否则便不能。

    他的三道灵技，炮拳，七彩甲胄，通天眼，之所以能够一直升级，那是因为这几道灵技是雀尾螳螂虾的天赋技能。

    如何修炼，如何晋级，都刻印在他灵兽的体内的，小剑知晓，所以才能升级。

    这个系统缺陷小剑之前一直隐隐有猜测，今日是彻底证实了。

    如果小Q系统可以的话，那他就直接发了，可以创造出大量的强大功法出来。

    就比如这一本《窍穴赋灵诀》，原本只是黄阶上等，修炼成功在体内储藏500点灵力。

    但如果能够一直把它升级，升级到玄阶下等，玄阶中等，那到时候可以储藏的灵力值肯定也大大提高！

    如果是这样，他直接就发财了，妖兽也不用去狩猎，随便出售几本秘笈就够他花销。

    “果然没有什么上天掉馅饼的机会……”小剑摇摇头，朝身法灵技区域走去。

    他现在有攻击灵技炮拳，防御灵技七彩甲胄，辅助灵技通天眼，所以暂时缺一本身法灵技。

    身法灵技还是很重要的，可打可跑，掌握战斗的主动权。

    甄香之所以可以轻松干掉一支妖族精英斥候小队，就是速度惊人，对方一直追不上。

    小剑可不想后面和这女人上水擂台打架的时候，被她牵着棍子走，那也太尴尬了。

