
　　大明宫中，几位小宫女围拢在一起，其中一位小宫女用惊慌的眼神看着其他的宫女们道：“你们知道吗...外面已经说了，齐王殿下想要做皇帝了。”

　　“蛤...不会吧，齐王可是陛下的亲兄弟，而且陛下对齐王可是很好，加了九锡，那就是副皇帝呀...！”一位小宫女有些不太相信的看着周围的姐妹。

　　“哎呀...你懂什么呀，兄弟算什么，哪个男人不喜欢皇帝的宝座，只要有能力坐上皇帝的宝座，什么兄弟情也不会顾的。”

　　“你们有什么证据...我就觉得一定不可能，齐王殿下和陛下的关系一直都是很好的！”

　　“哎呦，你这个小妮子还真的挺倔的，已经这么明显了你还不知道，这次封禅泰山，陛下居然仅仅只带了皇后娘娘却没有带齐王殿下，这就是分歧。

　　这就说明了，陛下和齐王之间不是以前那样的和谐了，而且这次西突厥战败，据说苏定方直接将西突厥皇宫中的所有宝物都给拿走了，这些宝物就是给齐王殿下的，谁都知道苏定方是齐王殿下的人。”

　　“哦...！”小宫女们这个时候都点了点头。

　　而那位说出这些推测的宫女也是高深莫测的笑了起来，很快，这样的流言就已经在宫中漫天飞舞了起来，要是以前，武则天已经开始管控了。

　　但是这次武则天却并没有管控，而是任由这些流言充斥在宫中传播。

　　就在这些流言蔓延的第二天，李治的风疾再次犯了...这个风疾到底是什么疾病，其实有点类似中风，只要一犯病就会第一时间的天旋地转。

　　以往风疾一犯，李治都会去敦化坊请李佑，只是这次李治并没有去敦化坊请李佑，而是直接找了武则天，得到旨意的武则天那是笑的花枝乱颤呀，因为武则天认为自己终于得到了比李佑更多的重视，她的第一步已经走对了。

　　带着欣喜，武则天来到了李治的寝殿，这个时候的李治寝殿中，武顺和贺兰敏月正在用心的伺候着李治，不知道为什么武则天看到这两个人就感觉讨厌，自从自己的这位姐姐和侄女成为了李治的女人之后，双方就再也没有过来往。

　　因为有李佑虎贲卫的保护，武则天也不好将两人给弄死，在武则天看来，这个姐姐和这个侄女就是一对吃里扒外的东西，武则天真是恨不得一刀结果了两人。

　　只是苦于没有机会，不过，武则天可以忍，她相信最终胜利是会在自己的身边的。

　　“陛下...好些了没有？”武则天乖巧的来到了李治的床边，接过了武顺递过来的一碗热汤...!

　　李治在武顺和贺兰敏月的帮助下直起了身子，一脸憔悴的道：“媚娘，这次叫你来，是想要你管理几天的朝政，苏定方的大军马上就要回来了，你一定不能怠慢了。”

　　一听李治让自己代理朝政，武则天那是心中一喜，不过面上却微微的摇头：“这个恐怕不行吧，陛下为什么不请齐王殿下代理朝政，要知道齐王做事，可比我这个小女子要好很多的。”

　　“哼...！”一声冷哼，李治顿了顿道：“朕的这位五哥呀，有些其他的心思了，兄弟再亲那又怎样，还是有异心，这次朕算是想明白了，夫妻才是同林鸟，兄弟根本就不是...!”

　　“啊...陛下你怎么会这样想...你和齐王殿下之间是不是有什么误会呀？”武则天连忙为李佑说起了话，不过，就在这个时候，李治却从自己的枕头底下抽出了一份上表道：“你亲自看看吧...!”

　　武则天有些疑惑的将上表给拿在了手中，而上表的内容一看，武则天的心中都快笑开了花，因为这份上表正式周崇上的，上面直接弹劾了苏定方私自将西突厥王宫的宝物给封存，用途至今不明。

　　武则天看完了上表之后，那是用最大的能力压制住了心中的心花怒放，微微露出了疑惑的表情道：“这怎么可能，一定是诬告，苏总管可不是这样的人！”

　　一声叹息，李治幽幽的道：“所谓知人知面不知心，是不是这样的人，不是可以轻易看出来的，所以我们要查，可是朕这段时间突然染了风寒，所以这件事情就交由你来处理，朕给你节制三司的权利...一定要给朕查一个水落石出。”

　　“遵旨...！”武则天微微的躬身。

　　很快，武则天就走了，而在武则天走了之后，本来还有些憔悴的李治缓缓的再次叹息了一声道：“媚娘，一切好自为之吧...希望你不要走错了。”

　　说着，李治无奈的摇了摇头。

　　得到了权利之后，武则天第一时间将自己的狗腿子们给找到了，许敬宗，李义府赫然在内，当这些武则天的狗腿子知道了李治已经将三司的权利全部都给了武则天之后，狗腿子们也是欢呼了起来。

　　不过，武则天却在狗腿子们欢呼的时候问道，下面自己这些人该怎么做，这个时候，李义府站了起来，说出了下面的行动，第一就是找告密者，最好是找到和李佑关系亲密的人，其次就是联合长孙无忌和褚遂良，要两边的人马何在一起，跟着直接将李佑给踢出局。天籁小说网

　　告密者是武则天铲除异己的惯用伎俩。

　　话说武则天在做皇帝之前为了打击政治对手发明了一项告密制度，鼓励百姓前来告密，武者天的告密制度是历代最高规格的。

　　平民百姓随时可以告密，只要有证据，就可以直接告诉地方官员自己要去洛阳告密，地方官没有权力问告密者要说什么事情，但是必须立即给要前去洛阳告密的人派马车，个地方驿站要按照五品官的待遇招待告密者，到了洛阳之后政府负责告密者的住宿问题，只需要等武则天召见就行了。

　　如果告密的内容被证实了，立即就可以被朝廷封官，就是说哪怕你之前是个种地的，只要你告密成功了，你立即就变成朝廷高官了，如果告密的内容是假的，不会有任何处罚，在武则天的这种告密制度下，在这一时期告密风气在唐朝四起。

　　而这一次，武则天的告密制度再次出现。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百八五章 流言蔓延免费阅读。https://xs.23sk.com 