    “殿下，拓拔部之乱已平，李靖将军亲自诛杀了一众贵族以及首恶之人，拓拔元也已经进了宁川关，明天就到灵州。”

    于德林一番禀告过后，李承乾赞扬道：“这一次军情司情报准确信息迅捷，你等辛苦了。”

    “臣尽本分而已。”

    能被李承乾褒扬一次，可真是不容易啊。

    于德林激动的都要哭了。

    “行了，回去吧，现在五部的问题解决了，之后将工作重点转向勃利部和薛延陀，明白吗？”

    “诺，臣告退。”于德林缓缓退下。

    待他走后，李承乾站在與图前，一脸的兴奋之色。

    随着拓拔部的平定，突厥五部也就正式成为一个过去式了。

    五部二十万人。

    有这么一批生力军的加入，不论是对他还是对灵州来说，都是大有益处。

    ……

    翌日。

    匆匆逃至灵州的拓拔元，在宁川关守军的护送下赶到了灵州城。

    看着越来越繁华的灵州，拓拔元的心里着实不是个滋味。

    在可汗这位置上，眼瞅着干了快二十年了，结果没曾想，现在却跟个丧家之犬一样的逃到了汉人的城池。

    愧对族人，愧对祖先啊…

    拓拔元心里一阵后悔，想着想着，两行清泪默默落下。

    看着父亲的样子，拓跋宏心里就一个念头：自作孽不可活啊…

    马车内的父子二人心思各异，但在到了都督府之后，脸上皆齐齐挂上了笑容。

    笑容是真是假，一眼就能看出。

    李承乾没想到，看到自己之后，这拓跋宏居然就跟见到了偶像的脑残粉一般，眼睛里都冒起了小星星。

    这幅激动的样子，还怪让人害怕的。

    “参见太子殿下。”

    “拓拔侯爷多礼了，拓拔部的事情，孤知晓了，人没事就好啊。”

    李承乾一副我对你很是关心的样子，搞得拓拔元又忍不住的红了眼。

    “殿下…臣…”拓拔元哽咽的说不出来话，李承乾见此，连忙情真意切道：“侯爷放心，既然到了灵州了，孤不会不管你的。”

    说着，便给了魏征一个眼神，魏征连忙暗自调整状态，上前表演道：“殿下。”

    “拓拔侯爷以及另外几部的可汗，孤就交给你了，一定要用心安排好了，明白吗？”

    “诺，殿下放心。”

    李承乾对着魏征一副千叮咛万嘱咐，搞得拓拔元对此是感激涕零。

    “臣谢过殿下了。”拓拔元庄重的躬身行礼道。

    李承乾亲自扶起他后，又对着拓拔宏道：“你可愿意在孤帐下任事？”

    “愿意，殿下有何吩咐，赴汤蹈火在所不辞。”拓跋宏激动道。

    他心里是十分崇拜李承乾的，如今有了这么一个机会，拓跋宏自然不愿意放过。

    “好，过两日等你安顿好了，再来找孤。”

    李承乾勉励了两句之后，便令魏征将他们带下去安置。

    府邸什么的，早都是准备好的，能够直接拎包入住，令拓拔元感动的同时，心里又是觉得不对劲。

    ……

    两日之后，李靖带着骑兵团返回了灵州城。

    李承乾带着府衙所有官员，亲自出城迎接。

    这么大的阵仗，令李靖那是更加的不安。

    耐着性子和李承乾客套两句之后，李靖就匆匆跑回了西大营，而后便直接称病不出。

    对他这等做法，李承乾也只是一笑了之。

    ……

    李承乾要在草原上按照唐制管理五部的消息很快就传了出去。

    周遭的西突厥和西域诸国以及薛延陀，对此都是紧张万分。

    他们在震撼李承乾胆大的同时，又害怕他真的会成功。

    不论是西突厥还是薛延陀，现在名义上都是大唐的臣子，他们的领地，自然也是大唐的地盘。

    如果在突厥五部推行唐制成功了，那难免不会推行至整个草原。

    李承乾四州的邻居们，对此可谓是惴惴不安。

    而消息在传到长安之后，李世民也是非常的不安。

    在收到李叔伯的告密信之后，李世民和长孙无忌房玄龄一通商议，商量了好几天，也没商议出个应对之法来。

    结果没曾想，李承乾居然就这么轻易的摆平了，这才短短几天啊。

    当初李承乾说过他有办法摆平五部。

    李世民当时虽然嘴上啥都没说，但心里还是十分不信的，所以才将云中交给了李承乾。

    结果现在李承乾还真的摆平了。

    五部加起来可有二十多万人啊。

    这些人本就弓马娴熟，拉出十万骑兵来不成问题。

    十万骑兵，这可不是说着玩的。

    整个大唐现在都没有这么多骑兵。

    李承乾手里突然有了这么大一股力量，让皇帝着实是坐立难安啊。

    还有李靖，这位常胜将军这一次的所作所为，让人更加的不放心。

    李世民一番深思过后，突然问道：“灵州可有什么消息传来？”

    苏宁知道皇帝问的是什么，连忙回道：“回陛下，没什么特殊消息，不论是受训团还是观政团，都没什么问题，而代国公自从草原折返灵州之后，便一直在西大营闭门不出。”

    “李靖，可有什么问题？”李世民不放心道。

    “没有，只不过……”

    苏宁欲言又止的样子，令李世民不耐烦道：“说。”

    “太子殿下给李将军加派了一个勤务兵，名唤拓跋宏，是原拓拔部的少汗，据探子报，李将军对他好像很满意，经常和他一起谈拢兵法战事。”

    李世民听完又是一通深思，苏宁见此小声道：“陛下，要不，将李将军召回来？”

    皇帝显得有点意动，李靖的本事他最清楚。

    李承乾现在兵强马壮，若是在得到李靖这样的帅才，那可就更加的棘手了。

    “去向秦琼传旨，令他即可前往灵州接替李靖。”

    苏宁应了一声，立马前去向秦琼传旨，李世民随后又召来了长孙无忌和房玄龄。

    君臣三人商讨了整整一日，在秦琼临出发之际，李世民亲自交给了他十几道圣旨。

    听完皇帝的一番嘱咐之后，秦琼重重的点点头，随后连夜赶往了灵州。

    一路快马加鞭，数日过后，风尘仆仆的秦琼进了灵州城。

    进城之后，他直接奔向了都督府。

