
            

                    ：[]
                ！！

            
                三天后！

    杨叶弄清楚了些，这片世界被称为‘灵界’，至于是不是玄者大陆等人所说的天外天，他不是特别清楚。

    灵界共有五大州，分别是青州，云州，澜州，幽州，以及中土神州。每一个州都极其的辽阔，曾有圣者境强者穷极一生都没有能够探全一个州！

    而他现在所在的位置则是在青州，在整个青州，没有国家，只有无数个世家与各种宗门，这些宗门与世家都有着严格的等级划分，分别为：黄铜，白银，黄金，白金，钻石，暗金。《祭奠我没有时间去玩的撸啊撸》

    他现在所在的梵家就是一个世家，不过只是一个小世家，连黄铜都不算！

    值得一说的是这个世界的玄者境界划分与玄者大陆并没有什么大的不同，唯一不同的是，半圣以下每个境界没有了九重，而是浓缩到了三重，分别为上品，中品，下品。其余功法玄技玄宝依然如此！

    房间之中，杨叶盘坐在床上，双眼微闭，仔细查探自己伤势。

    毫无疑问，他这一次的伤势与后遗症是有史以来最恐怖的一次。剑意跌落到一重，境界也是变成了凡人境下品，更为严重的是全身的经脉出现断裂，连灵气都吸收不了，无法吸收灵气，他就无法重新开启小漩涡，也无法利用鸿蒙紫气修复自己的伤势！

    还有件事情比这个更严重，也更为急迫，那就是他现在的寿命只剩下不到三个月了

    这是一个很麻烦也很棘手的问题！

    当然，他目前要做的，还是要尽快恢复自己的实力。

    在这陌生的世界，如果没有实力，也许不用三个月就会死了。不过此时他也没有什么办法去解决这个问题！因为鸿蒙塔关闭后，除了古鞘之外，他是真正的身无一文了，要知道，以前的那些灵石，玄技，玄宝，他可都是放在鸿蒙塔的。

    “看来寻找雨夕与安南靖她们的事情得暂时放下，现在，我得想办法让自己活下去，并且恢复实力才是正经！”

    杨叶想通后，来到了房间内的一张铜镜前，在铜镜内，是一个奇丑无比的人。满头的白发，左边的脸仿佛被利刃划过一般，遍布疤痕，那些疤痕在他左脸纵横交错着，刚看到这副模样时，他自己都吓了一跳！

    不仅脸上，就是他全身都遍布着这种疤痕，就像被人千刀万剐了一般。他知道，这肯定是在他陷入昏迷后被什么力量造成的。

    “丑就丑吧！”

    杨叶摇了摇头，然后转身出了房门。

    自从恢复行动能力之后，这梵家就给他弄了一个活，那就是养马。对这，他倒是不抗拒，暂时也没想过要离开，以他现在的这种状况，离开这梵家，出去还不知道怎么死，而且，古鞘还在那叫梵璃的女人手中。

    梵家放在整个青州自然是不入流的，但是在这天风城内却算得一霸。

    在这灵界，灵气确实比玄者大陆要浓郁的多，就是玄者大陆的圣地的灵气也比不上这里，在这里修炼，肯定要比在玄者大陆来得快，当然，这样也是有弊端的，那就是这会让许多玄者的基础无法像玄者大陆的那些玄者那般扎实。

    总体来说，这灵界肯定是要比玄者大陆那片世界要好的，毕竟这里的灵气实在是太充裕了。

    梵家的马自然不是一般的马，而是有品阶的天马，这种天马相当于尊阶的妖兽，不过性情比较温和，没有什么攻击性，唯一的优点就是速度极快，远超一般尊者境强者的速度。

    杨叶刚来到了马院，一名管家模样的老者就连忙走了过来，神色焦急，道：“小杨，快去把马喂足，待会大小姐与天罡城来的李小姐要出城去，快些，她们马上就要来了”说着，老者一溜烟消失在了杨叶的视线中。

    杨叶微微一怔，然后摇头一笑，这老者是梵家马院的总管，大家都称他为马总管，他初来时，还受过他照顾。

    这梵家实力虽然不怎么样，但是财力却是很强，在这天风城算得上第一有钱的世家。这不，给这些马吃的都是极品能量石

    不一会，三个女子出现在了杨叶的视线中，杨叶与一些养马的站在一旁，他们身旁，都有一匹天马。在马总管的要求下，他们全部都低着头，恭敬无比。当然，杨叶站的比较靠后，因此他并没有低着头，而是看着几人。

    其中中间的那女子正是当初拿走他古鞘的那女子，叫梵璃，是梵家的大小姐，也是此时梵家真正的主人。在梵璃的左边，是一个十六来岁的小女孩，在小女孩的手中，握着一柄剑，小女孩与梵璃长相有七八分相似，杨叶知道，这就是梵家的二小姐梵梦。

    在梵璃的右边是一个青裙女子，青裙女子的容貌也极美，气质空灵出尘，与那梵璃不相上下。

    “姐，我待会要跟你们一起去！”梵梦突然道。

    梵璃黛眉微蹙，道：“太危险！”

    嗡！

    梵梦手中的长剑突然发出一道剑鸣声，梵璃两女微微一怔，很快，梵璃眼中闪过一抹惊喜，道：“你剑意达到了四重？”

    梵梦眼中有着得意之色，道：“当然，在两天前我就达到了四重，姐你看，现在我虽然才灵者境下品，但是就算是遇到灵者境上品也不怕的，你就让我跟你们一起去吧，我可以帮到你的！”

    这时，梵璃身旁的那青裙女子忽然道：“十六岁就能达到剑意四重，小梦的天赋倒是不错，如果能够在今年内达到六重，那就能够加入古剑斋了。如果在努力努力，说不定能够超越那剑皇陆婉儿呢！”

    陆婉儿！

    杨叶眼瞳微缩，他没想到竟然在这里听到了关于陆婉儿的事情，同时，他心中也是大大松了一口气，因为那陆婉儿既然安全，那安南靖等女应该也是安全的。

    杨叶朝前走了几步，看着三女，想听到更多关于陆婉儿的事情。

    梵璃摇了摇头，道：“那陆婉儿此时不过二十，但已经是皇者境，且三年前剑意就已经达到天阶一重，而且她又是空灵剑体，小梦剑道天赋虽然不错，但是比起她还是差了许多的。”

    三年前？

    杨叶眉头微皱，难道自己昏迷了将近三年？

    梵梦冷哼了一声，道：“姐你可别看不起人，我现在才十六岁，等我二十岁，我一定比那个婉儿强！”

    梵璃揉了揉梵梦的脑袋，眼中有着一丝柔色，道：“你要真想帮姐，那就好好修炼，努力将剑意达到六重，然后加入古剑斋。”

    “只要我加入了古剑斋，姐姐就不用嫁给林家那个坏蛋了，对吗？”梵梦抬头看着梵璃，认真道。

    梵璃微微一怔，然后脸色变冷，喝道：“谁让你这么说的！”

    “本来就是嘛！”梵梦道：“姐姐你本来就不喜欢他，要不是他林家威胁我们，姐姐你”

    啪！

    梵璃突然一巴掌甩在了梵梦的脸上，怒喝道：“回去！”

    梵梦呆了呆，然后‘哇’的一声哭了起来，转身跑走了。

    看着这一幕，一旁的青裙女子看了一眼梵璃，笑而不语。

    梵璃转身看向青裙女子，道：“管教不严，让李青衣小姐见笑了！”

    李青衣笑了笑，道：“哪里，令妹天纵奇才，以她的天赋，假以时日，必定能够进入古剑斋，只要进入古剑斋，那时，梵家在这天风城可就是第一世家了。当然，如果实在不能入古剑斋，我天罡城的大门也愿意为令妹敞开！”

    “李小姐说笑了！”

    梵璃转身看向了一旁的十几匹天马，道：“此去断天山脉，路途遥远，李小姐选个坐骥吧。”

    李青衣目光投了过去，扫了一眼，最后，她目光落在了杨叶身旁的那匹天马之上，道：“就它吧！”

    见状，杨叶牵着那匹马来到了李青衣的面前，然后准备转身离去，而这时，那李青衣却是突然道：“站住！”

    杨叶身形微微一顿，转身看向李青衣，道：“李小姐有何吩咐？”

    见到这一幕，一旁的马总管连忙走到了杨叶的身旁，然后低声道：“小杨，面对小姐们，要跪下回话，快”

    跪下？

    杨叶微微皱眉，然后摇了摇头。那马总管见到这一幕，脸色顿时白了起来，然后使劲给杨叶使眼色。

    李青衣笑了笑，看向梵璃，道：“梵小姐，你这家奴可有些意思！”

    梵璃看向杨叶，道：“给你最后一次机会！”

    杨叶知道，再不跪，这女人肯定要对他出手了，对方此时是皇者境实力，他只是凡人境，他肯定不是对手的，虽然如此，但是能跪吗？

    “杀了！”

    见到杨叶依旧沉默，梵璃淡声道，眼中冰冷，不含丝毫情感。

    卧槽！

    杨叶嘴角一抽，这女人真是不把人当人啊！

    动手肯定是不行的，不能动手，那就只能动嘴了。见到旁边有两个侍卫走来，杨叶连忙看向那李青衣，道：“李小姐，我，我喜欢你”

    闻言，场中众人全部愣住了。

    杨叶自己脑袋也是一片空白，自己刚才说什么了？

    ps：很多玄幻是这样的，从下界到上界，主角会从原来的超级牛逼变成弱渣，在原本的下界的至强者来到上界后也会变的跟狗一样满地走，这样的，估计大家应该都看过不少。我本身是个喜欢看书的人，特别是玄幻，对于那种剧情，也是想吐槽的，所以，并不想写那种，当然，这片世界与玄者大陆的世界肯定是不会一样的，现在只是冰山一角，待我慢慢道来。

    最后：求月票月票就是我的兴奋剂！！！！买嘎！           
            