    

    第二天早上起床之后，发现自己身上的疲惫感都消失了，而且感觉自己对星子的把控更顺手了，果然，战斗是最好的成长催化剂呀。

    在昨天的战斗中，黎星强迫让自己的冷静下来，冷静下来之后大脑运转速度飞快，连接星子的速度也因此得到突破，精神力顺带有了小幅度的增加，这是最令人意想不到的，不过想想也觉得这是有可能的，毕竟精神力是最难以突破的，只有在危急时刻才是突破精神力的最佳时刻。

    因为提升精神力的天材地宝太难找了，所以一般人的精神力都难以突破，这次因为一次战斗精神力就有所突破，实在是令人高兴，除此之外就是经过这次的战斗自己的身体反映速度也更强了，自从穿越后都是自己一个人在练习拳法，锻炼身体，从来没有实际战斗过。

    所以身体反应能力难以跟上自己神经反应速度，这次在为肥石挡住猩鼠的光束的时候自己的身体反映有所突破，才能在不使用位移魔法的情况下跑到肥石面前替他挡住猩鼠的攻击，要是当时黎星的身体反映没跟上的话，估计见到的就是肥石的尸体了。

    现在看来在自己的身体强度还是很有用的呀，有点遗憾的就是没能和猩鼠单独打一次，试试自己的斤两，不过这种机会还有很多，不用在意这次，黎星加入城市猎妖队之后，有任务的时候徐大慌才电话通知自己去集合，不用担心没有自由时间。

    下来吃早餐的时候看见爸妈在下面等自己来，虽然自己不知道爸妈什么时候回来了，不过这种事也不是一两次了，所以黎星顺其自然的走下来吃早餐了。

    在吃早餐的时候黎星顺便把自己加入城市猎妖队的事情和爸妈说了一下，刚开始的时候爸妈还有点惊讶自己的儿子是怎么加入城市猎妖队的，但是在黎星说了自己的雷系修为已经到初阶二级之后，也就没说什么了，以自己儿子的天赋，以后的成就早晚会超过自己的，爸妈也不是什么迂腐的人，毕竟两人都是猎人大师，见识和思想自然不凡，自己的儿子能这么早在城市猎妖队锻炼自己的能力，对于以后出野外生存有好处，爸妈还是比较支持的。

    最后妈妈对黎星说：

    “你在城市猎妖队历练我们是支持的，但是要注意安全，有些妖魔是很狡猾的，万事不要冲在前面，也不要逞强，该跑的时候就跑，逃跑不丢人，性命最重要！”

    黎星也知道妈妈这是为了自己好，所以也是答应下来了。

    吃完早餐之后，爸爸拿出一个箱子慎重的交给自己，黎星拿到手上之后，打开一看，居然是一把剑，这把剑与平常的剑有些不一样，剑柄和剑身之间有一颗珠子，看起来很是不凡，而且剑柄比一般的剑柄长20厘米，这让人双手握剑的时候很感觉很舒适，这把剑大概300斤重，要不是因为自己的力量足够，根本不可能轻易的挥舞起来，若是换一个普通的中阶法师，能不能使用都不知道呢，看来爸爸是专门为我量身打造的呀！

    看到这把剑的外形时，黎星就瞬间喜欢上了这把剑，然后拿起来仔细的欣赏着这剑，爸爸这时说：

    “这把剑的叫做虎剑，是大统领级的剑齿虎最锋利的剑齿为主材料打造的，在不使用魔能情况下凭借着剑身本身的锋利就能轻易的破开普通战将级妖魔的防御，在你魔能充足的条件下，甚至能破开大领主级以下妖魔的防御，还有剑柄下的这颗珠子，当你注入雷系魔能的时候，斩魔具的攻击将附带雷属性，当你注入火系魔能的时候，斩魔具的攻击将附带火属性，当然，仅仅只限于两种系的魔能，其他系的魔能注入的话则没有附带攻击效果，这把剑在你中阶之前很难发挥它的威力，现在你加入城市猎妖队了，我就提前把它给你，好好使用它”。

    黎星认真的听着爸爸讲的一切，对于这把剑的威力和功能非常满意，虽然爸爸没和他说这斩魔具的价格，但是他知道肯定价值不菲，所以黎星也没去问，只是说：

    “爸爸，你放心把，我可是很怕死的，不会为了逞威风而强行出头也不会去做没有把握的事情的，这把剑我很喜欢，谢谢爸妈”。

    爸妈听到黎星能这么说很是欣慰，妈妈笑道：

    “小星，你和我们说什么谢谢呀，你可是我们的儿子，不对你好对谁好呀！真是的！”

    这时爸爸也说道：

    “没错，你妈妈说的不错，没必要和我们说谢谢，你能喜欢这把剑就好，还有，爸妈不在身边的时候注意安全，你的安全对我们来说是最重要的。”

    又和爸妈聊了一下之后，黎星迫不及待的来到魔法训练场，没有注入魔能，拿着虎剑练习剑法，虽说以前练习重剑剑法，但是家里没有重剑给自己练习，最重的剑都是三四十斤左右，根本不能满足自己的练习要求。

    所以拿到虎剑之后，马上就来练习了。黎星在魔法练习场上一遍又一遍的练习这重剑剑法，虽然说是练习的是重剑剑法，但是重剑剑法和基础剑法有很多都是相通的。

    不知不觉黎星像是入魔一般，一遍又一遍的练习着，不知疲惫，更感知不到外界的情况，只是沉浸在练剑之中，不知道过去多久，当黎星感觉到自己的手臂再也挥舞不动手中的虎剑时才清醒过来，清醒之后感觉到自己的手臂在颤抖、衣服湿透了、呼吸紊乱，面色发红，但是黎星脸上确是充满兴奋，因为就在刚才，自己的剑法小成了，真是意外之喜呀。

    剑法小成之后自己的战斗力又上升不少，如果现在自己一个人对战昨天的猩鼠，自己能保证单独斩杀它，这是来自自身实力的自信，当然是在自己手臂完好的情况下，而不是现在自己这种连剑都举不起来的情况。

    把虎剑收进麒麟玉佩中，拖着疲惫的身体进入浴室，现在黎星只想洗个澡然后美美的睡个觉。

    黎星不知道的是，在他离开，魔法训练场的时候，黎凯和李容就在远处看着他。黎凯说：

    “没想到我们的儿子怎么努力，而且天赋怎么好啊！”

    旁边的李容也说道：

    “是啊，儿子自小很努力，每天坚持锻炼身体，而且身体力量强得离谱，根本不是一般人能比的上的，恐怕连你的身体力量都不一定比得上我们儿子呢，而且我感觉儿子还有其他的秘密没和我们说，但是儿子长大了，总有些自己的秘密，他不说，我们也不会去问的。”

    黎凯说：

    “是啊！儿子长大了，天赋又高，我们现在要做的就是早点突破超阶法师，至少在儿子弱小的时候能做他的靠山，为儿子遮风挡雨。”

    若是黎星在这里听到爸妈说的这些话，肯定会会说：

    “知子莫若母呀！”

    虽然知道父母有意瞒着自己一些事，但是他也不会去深究，该是自己知道的时候他相信爸妈会告诉他的。        

