    第22章我的爱妃柔弱善良

    “无当家主母的气度，难登大雅之堂，不宜教养子嗣，嘶~这番评价委实有几分严厉了，你打听到缘由没有？”姜容鹤一脸小八卦。

    林湘也好奇的竖起耳朵，阿南得意洋洋的点点头，故意卖关子。

    “快说呀。”姜容鹤轻轻踢了他一下：“快快快，回去让嬷嬷给你做栗子糕吃，快说。”

    阿南这才笑嘻嘻的开口：“老夫人青年丧夫，独自抚养几个孩子长大，可是夫人过门第一年就闹着分家，要自立门户单过，让老夫人与未成亲的小叔去过日子。

    不仅要爵位，还要祖产，事情虽未成，却也让老夫人对她极为不满，闹得侯爷兄弟几人险些反目，后来为几位小叔成亲作聘，也百般克扣聘礼，妯娌过门后更是将内宅闹得鸡飞狗跳。

    老夫人给侯爷纳了几房妾室，她才没得空闹腾自己的妯娌，只一心忙着与妾室争宠，后来生下世子，老夫人立刻就抱走了，不许她教养侯爷的嫡长子。

    因为此事，夫人对老夫人恨之入骨，老夫人的丧葬，她也以身体不适为由不守丧不送殡，因此事惹得温家族人大为不满。”

    “高堂尚在就要分家。”林湘咋舌：“而且还欺负人家孤儿寡母的，当真不是光彩事。”

    姜容鹤微微靠在栏杆上，知晓缘由，心里也有数了。

    年轻时就不安分，如今年纪大了，就更别指着能是个慈祥和蔼的老人了。

    “只是姑娘往后的日子可就难过了。”林湘满是顾虑：“世子登基之后，夫人便是太后，若无皇后，便是太后主管后宫，一个事多且不知顾全颜面的婆母，最最难缠。”

    姜容鹤笑了笑：“这到不一定，不怕她胡搅蛮缠，就怕她慈爱和善，观音面蛇蝎心的人才叫麻烦呢。”

    林湘一琢磨，觉得是这个理，心里也就松了口气。

    “姑娘姑娘，说定了，等下回去就让嬷嬷做栗子糕。”阿南生怕姜容鹤忘了自己的承诺。

    姜容鹤大笑起来：“知道了，不会忘，你要不吃撑了，看我怎么罚你。”

    她们在亭子里笑作一团，这难得的轻松与开怀，让姜容鹤倍加珍惜。

    她太久没有这样惬意过了。

    她们离开没多久，温骁就来请安了，刚走到门口，就听见温夫人在屋里大声哭喊。

    温骁停住脚步：“夫人怎么了？”

    “世子。”善桐出来行礼，面色十分为难：“方才，姜娘子来过。”

    一句话，就把意思表明了。

    温骁目光微微一垂：“姜娘子柔弱善良，母亲莫不是欺负了她还想故意倒打一耙吧？”

    “世子？”善桐一脸不可置信。

    你是不是喝迷魂汤了？那个女人几时柔弱善良了？

    温骁轻轻咳了咳嗓子，迈步进去。

    见他进来，温夫人哭的更伤心了，手帕掩着口鼻，坐在椅子上哭着说道：“若是正妻也就算了，一个无名无分的女人，仗着你喜欢，也敢如此对我不敬，我不活了，呜呜呜...”

    “姜容鹤年轻不懂事，母亲与她计较做什么？”

    (本章完)

