    

    也许是为了鼓舞一下自己，在开打之前，北龙王又开始说骚话了：“人类小子，本王今日要把你撕成碎片。”

    但林远见给予他的回应仅仅只有轻描淡写的一瞥。

    又被藐视了！

    北龙王怒火中烧，大手一挥，刹那之间，无尽的金色斗气自体内喷涌而出，仿佛太阳的光芒一般璀璨耀眼。

    很快，这漫天的狂暴斗气迅速凝结成一条体型庞大、遮天蔽日的金色巨龙！

    北龙王高举着手，猛然一握。

    “苍龙逐日！”

    巨龙仰天一阵厉吼狂啸，旋即便扭动着身躯朝着林远见疾冲而去，身动之时，周遭的空间宛如水波一样出现剧烈的波纹，在它到底林远见面前后，将会爆发出最可怕的毁灭之力。

    下边观战的众人只觉头顶的天空之上传来恐怖的威压，令得他们几乎喘息不过来，七星斗圣的实力竟恐怖如斯！

    “北龙王大人牛逼。”

    “打死那个人类小子。”

    北龙王的狗腿子们一个个欢呼雀跃！

    而青山和冥越等东龙岛的强者们则脸色苍白，见识到北龙王展露出来的实力后，他们本就不是很强的信心又崩塌了许多。

    这就是七星斗圣么？

    青山自问根本无法接得住北龙王的这道攻击。

    “林兄弟，多希望你可以创造一次奇迹给老夫看看啊……”

    迎面而来的压迫带起一阵猛烈的狂风，让林远见微微眯住了双眼，北龙王晋级七星斗圣后的第一击，威力着实无比强横，可惜在他的眼里还是差了一些。

    “给爷死！”北龙王兴奋地吼道。

    “天真。”林远见脸上出现少许嘲讽之意，随后心念一动，无数天地灵气自四面八方聚拢而来，他的体内亦是涌出了数量庞大的真元之力，二者交汇，完美融合，化作一只大小和北龙王凝出的那头金色巨龙差不多的手掌。

    “去！”林远见心中轻喝一声，那只手掌瞬间张开五指，在众人充满震撼的目光之中朝金色巨龙拍了过去，霸道的力量直接崩碎了沿途的大片空间，在给人的第一视觉上，冲击力就比北龙王所造成的要大得多了。

    正所谓行家一出手，便知有没有！

    青山和冥越二人老眼皆是一亮，看林远见出手时这凶猛绝伦、狂暴无比的气概，完全压制住了北龙王啊。

    那些得意叫嚣的北龙王狗腿子们这时也不敢说话了，他们害怕被打脸，但还是很相信北龙王能够在这场大战中获胜的。

    堂堂太虚古龙族的龙王，会打不过一个人类小子？简直就是天大的笑话。

    北龙王在林远见出手后眉头顿时一跳，对方的难缠程度比他想象中要高得多啊。

    不过无所谓，北龙王坚信自己必定会是最后的胜者。

    轰！

    林远见的巨掌怒拍在冲来的金色巨龙身上，惊天之力猛然爆发，巨龙狂吟一声，庞大的身躯被霸道的力量直接轰散。

    那一处的空间瞬间凹陷进去了一个超级大空洞，那是空间被极致的力量彻底炸穿后形成的虚无地带，强横的吸力将巨龙爆炸后的余波尽数吞噬，就连林远见凝成的那只巨掌，亦在虚无地带的吸力作用下渐渐化为乌有。

    没一会，空间慢慢恢复了原状。

    但众人心头的震骇却如大海之上的波涛般一重高过一重。

    孰强孰弱，一击之间，已见分晓。

    落下风的竟然是众人一开始就认为几乎无敌的北龙王，而那个人类小子林远见，则占据了优势。

    东龙岛的人心中都在暗暗窃喜，押对宝了。

    照这个节奏下去，林远见击败北龙王并非不可能。

    北龙王见己方的强者们士气有些低落，当即冷笑道：“不过是初交锋罢了，算不了什么，本王可还未尽全力呢。”

    是啊，第一个回合确实证明不了啥，众人精神皆是一震。

    东龙岛的强者们又紧张了起来。

    林远见嘴脸露出玩味的笑容：“你没有尽全力？那你以为我就尽全力了吗？”

    北龙王脸色微变，这个小子太诡异了，不能再拖下去，必须以雷霆之势迅速将其击杀，才能在太虚古龙族那么多的强者当中树立不可动摇的威信。

    “喝！巴啦啦能量，小魔龙，全身变！”

    不知北龙王叽里咕噜念了一通什么玩意，浑身上下猛然之间发生了一阵天翻地覆的变化。

    先是体型暴涨了将近十倍，衣服被撑破成块块碎片，取而代之的是一层厚厚的紫金色鳞甲。他的双手双脚亦化为龙爪之状，头上生出了两只巨大而尖锐的犄角，屁股后面还有一条又粗又长又硬的大尾巴，尾巴之上生满了骇人的骨刺。

    此时的北龙王，已经变成了一只半人半龙的怪物。看上去非常吓人，也特别拉风……

    冥越见此情景惊叫出声：“哎呀，不好，这是北龙王的人龙形态，不仅防御力极其恐怖，还能进入暴走状态，使战斗力大增。”

    青山咬了咬牙，凝视着天际之上的年轻人，道：“老夫相信林兄弟，他定能将北龙王这厮给宰了。”

    北龙王变身之后煞气笼罩，霸道十足，一身紫金色的鳞甲在阳光的照耀下熠熠生辉。

    北龙王感觉自己此刻达到了人生巅峰，帅炸了啊，哈哈哈！

    于是他忍不住骄傲地向着下方仰视自己的众人说道：“你们快看看本王这英武的神威，本王简直就是神！”

    “龙王大人真是太帅了，帅到突破天际啊，比作者还要帅！”

    “龙王大人，千秋万代，一统我族！”

    狗腿子们上来就是一顿狂舔！

    望着北龙王，林远见的眼神如同在看一个白痴：“妈的智障。”

    北龙王热血上涌，战意高昂，刚刚还对林远见有所忌惮，如今就只剩下深深的蔑视了。

    这变身有点副作用，战斗力暴升的同时，还会使人智商稍微下降……

    “裂天神枪！”北龙王厉喝一声，一对龙爪之中光芒乍现，便出现了一把萦绕着紫色雷电的巨型大枪。

    “一点寒芒先到，随后枪出如龙！林远见，受死吧！”

