    除却那一些辽阔无边，不为人所知的荒域以及无数个秘境福地洞天之外，世间一共分为两座天下。

    万法天下与妖族天下。

    万法天下共分为九州。

    九洲修仙门派大小无数，可圣地，却只有九个。

    千叶洲紫霖圣地，便是九大圣地之一。

    甚至近几年来，紫霖圣地隐隐有了九大圣地之首的意味。

    而这一切，皆是因为一名名为姜清裳的圣女。

    今天是诛魔大会召开的第一天，参加者皆是各大洲顶级宗门的代表，他们以传送法阵连夜赶路，跨洲而来。

    这一切的起因，还要讲到天机老人半年前的临终遗言。

    【林寻百年后崛起，席卷天下！但最终被紫霖圣地圣女制服！】

    虽然说预言中，林寻会被圣女制服，但是万一呢？万一出了意外怎么办？

    万一圣女制服不了，万一那林寻真的成为了天道般的存在，这一切怎么了得？

    其实他们会这么想，真的不怪他们......

    想想从十年前开始，自从那林寻横空出世！刚满十岁的他几乎以无敌之势横扫当世所有天才！

    天下正道天才都被林寻打出了阴影不说。

    二年之后，十二岁的他竟然开始找宗门圣地的长老供奉下手。

    十三岁就开始踢馆。

    十四岁的时候，正道各个一流仙门的宗主陆续被按在地上摩擦......

    十四岁的无敌！那一把黑又硬的长枪！那一张漆黑的修罗面具！

    现在想一想，参加大会的代表们都心中发寒！

    怎得会有如此变态之人？！

    那个时候，借助着林寻的当时无敌，万魔宗的气焰是何种的嚣张！大势宣传双修之法！那种功法低俗！下贱！还说什么万法皆可证道，睡觉都能证道？

    对于他们的歪理，自己又无可奈何，这简直就是骑在自己脑袋上拉屎！

    就算是林寻莫名其妙消失了一年半多的时间，正道也什么都不敢做......

    直到几个月前天机老人的临终一卦！

    才知道林寻“消失”，是因为想与大道比肩，被大道反噬之后。

    所有人皆是惊叹！这个人这么变态的吗？

    想与大道比肩！他还想上天和昊天肩并肩？！

    不过惊叹之余，是兴奋的开始！

    大道之伤！极为严重，那林寻怕是境界跌的不能再跌！数十年甚至百年之内！别想痊愈！

    而现在！就是反扑魔道最好的机会！

    是时候为正道正名了！

    “覆灭万魔宗！杀林寻！”

    在诛魔大会之中，不知道是哪一个中二青年站起身大喊。

    “覆灭万魔宗！杀林寻！”

    “覆灭万魔宗！杀林寻！”

    紧接着，又有不少中二青年起身呐喊......

    而在这足以容纳万人大会沸腾的时候，坐在万人之前的一名女子只是打了个哈欠，以灵力护在耳朵的她显得睡眠不足。

    眼角泛泪的绝美少女心中微嗔。

    成亲一个月以来，每天晚上，他都不让自己睡......真是的，也不知道休息......

    “诸位道友稍安勿躁。”

    在圣女姜清裳的身边，紫霖圣主站出来发话，一道法音传遍会场，九州数万一流宗门的代表纷纷停下呼喊。

    紫霖圣主是一名女子，也是姜清裳的师父，模样看起来不过三十岁左右，极具成熟的韵味。

    “覆灭万魔宗与杀林寻，这怕是要两手进行了！”

    “两手进行？为何？还请圣主明示！”一宗门代表站起身发言，在他们看来，那魔子不就在万魔宗养伤吗？攻打万魔宗之后，那林寻不就任自己宰割？

    “非也。”紫霖圣主摇了摇头，“天下各宗各派，有魔门的奸细，我们自然也有，据探子来报，那林寻根本就不在万魔宗！相反，不仅是万魔宗，就连其他的魔门，也都在寻早林寻的下落！”

    紫霖圣主此话一出，全场再次陷入沸腾。

    “总而言之！”

    紫霖圣主姜月柔扫遍全场。

    “对于万魔宗以及其余魔道那边，我们一定要反扑，灭掉他们气焰！”

    “至于魔子林寻！”

    “我紫霖圣地发出诛魔令！若有人能够将那魔子击杀，他将是我紫霖圣地座上宾，上品灵石数万，灵药功法，任其挑选！若是能活捉林寻！我紫霖圣地三大神兵，可挑选一件！”

    “我拂尘圣地附之！”

    “千叶圣附之！”

    “寒芒枪宗附之！”

    “......”

    在紫霖圣主的开头下，场上的各宗各派立刻响起了回应附和，当场立下诛魔令，生怕自己落下。

    临近傍晚，大会才散！

    姜清裳更是连忙飞回自己的圣女峰。

    “清裳。”

    “师父。”

    姜清裳刚要踏上山峰之时，紫霖圣主叫住少女。

    看着自己唯一的弟子那着急想要去见某个人的绝美容颜，还有在大会时，她坐立不安，脚尖互踩的模样，紫霖圣主心中微叹，摇了摇头：

    “清裳，身为圣女，你以普通人的身份前往凡尘观道，已经是有三载。

    历代圣女皆需历练红尘五载，按照规矩，为师也不会去探究你在红尘的生活，可你只剩下不到两年，你莫要陷入红尘而无法出来。

    凡人终究老去，仙凡，终究有别。”

    “多谢师父指点。”

    少女欠身一礼，如那风中杨柳，依依动人。

    “不过，若是真仙凡有别，那我便带他入仙，亦或我为他入尘！”

    “你啊......”紫霖圣主探出声，“罢了罢了，这也是你的道，你终究会明白为师的话的。”

    “可是师父不也是没有道侣？”

    “清裳！”

    “师父再见。”

    未等师父弹自己的额头，少女已经是转身入峰，身姿曼妙，让这圣女峰的万花，都失去了光泽。

    “这小妮子......”紫霖圣主笑着摇了摇头，脑海中，却不由浮现出一名男子的身影。

    “你就是紫霖圣地的圣主？听说你未曾一败，打一场吗？”

    手提长枪，不过十五岁，带着一副黑色面具的他，如是说道.....

    ......

    通过早就建立好的传送法阵，姜清裳重回洛城，理了理衣裳，款款迈入一座学府之中。

    从院中往内看去，课堂之中，他手握书卷，身穿青衫，一字一语，温润如玉。

    看到自己早在门外等候的妻子，林寻放下书本：“下课吧。”

    “起立！”

    “先生辛苦了。”

    小孩们一哄而散，林寻也是整理书卷走出书堂，在学生羞羞目光的注视下，林寻轻轻牵过她柔弱无骨的小手：

    “回去了......”

    妻子脸颊微红：“嗯。”

