    “还是比较顺利的，那些大臣们相互牵制，并无一人敢轻举妄动！”

    望着十五皇子成为大能，秦叶的眼中充满了欣慰。万恒皇帝最后的手段还是非常精彩的，确保十五皇子可以顺利的登基。

    “是的呢，我们马上也可以离开了。回到宗门还有一场硬仗要打，师姐我已经迫不及待了！”

    星紫萱等待的已经不耐烦了，她幻想自己和紫霄的那一战。如果自己胜了，羽仙门的第一人就要更换了。虽然星紫萱对于下一任门主并不感兴趣，但她也想要将一切搅乱，弄得天翻地覆。

    她的称号并不是白白得来的，这次与秦叶携手回到羽仙门，带来的震撼不亚于魔族入侵。连他们的师傅司马空都顶着无比巨大的压力，到最后都险些没能顶住。

    “师，师姐，这西北十国其他的皇帝或许也被魔王入侵了。我们既然遇到了就要一并处理，否则的话天下大乱，百姓将会成为最大的受害者……”

    秦叶稍稍犹豫，他选择成为一个圣人。星紫萱的那一番话让他意识到回到羽仙门将会是最危险的。照魔镜虽然在自己手中，但它并不是护身符，反而是催命符。

    在星紫萱的强势下，现在已经得罪了所有人。世俗强者，魔族控制大能，羽仙门的长老弟子。四处树敌让秦叶无比头大，他现在想要迫切的去其他国度。将那些皇帝老儿全部吸收，助自己成为大能。成长为大能后，可以减轻一些压力，否则是万万没有安全感的。

    “难得有几分的爱心，不过我却并不答应。”

    星紫萱面带微笑的拒绝了秦叶的要求，她说想要做的事情就要按照她的心意来。别人是不能违背她的意愿。

    这世道，真的是谁强谁有发言权。想要继续解释一番的秦叶见状直接放弃了，不管怎么样一切都随着星紫萱去吧。自己只能随波逐流，没有任何办法。

    “众卿听旨，去议政殿议事！”

    突破大能的十五皇子立即传令，那些守候在外面多时的大臣们立即去议政殿等待。

    十五皇子也开始准备，他首先要沐浴更衣。现在要穿龙袍了，而不在是之前的蟒袍。同时命人先将父皇的棺椁准备妥当，为下一步提前做准备。

    “秦帝，星姑娘，我要先去处理内政了。劳烦你们稍作等待……”

    十五皇子率先面见秦叶和星紫萱，他的说话风格略有变化。如今的他不再是之前缠着秦叶询问计策的十五皇子，他要在秦叶面前展现自己能够独当一面的实力。

    “去吧去吧，这是你们自家的事，如何处理都有你来定！”秦叶点了点头，他并不想要插手这些复杂的事。把十五皇子扶上皇位，他已经达到了目的。接下来只等十五皇子处理完朝中事情后，他就要告辞离开了，顺便拿走属于他的一千万。

    “师弟，你的那一招灭神咒从哪里学来的？是老头子压箱底的东西吗？”

    等到十五皇子离去后，星紫萱将她心事问了出来。秦叶的禁咒灭神光，连她都不能看清其中的玄妙。

    这种神通奥义从哪里得到的，星紫萱一直非常的好奇。她虽然想到了老头子，但也并不是非常确认。

    “师姐，这一招并不是师傅传授的。”

    该来的总会来，秦叶早就预料到了星紫萱会提起灭神光这件事。毕竟万恒皇帝都险些被灭神光秒杀，引起星紫萱的注意并不稀奇。

    “哦，那是谁传授你的？还是说师弟你也并非来自西北！”星紫萱第一次对秦叶的身份怀疑起来，西北边缘怎能有人会这般强大的禁咒？

    六星天神秒杀七星大能，就算在大千世界的核心地带，若不依靠法宝能够做到的人也是非常稀少。

    “师姐，此事说来话长。当年我误入到一个山洞中，山洞内一片雾气蒙蒙。接着一股特殊的记忆就充斥在我的脑海中……”悬崖底下有山洞，戒指里面有老头。已经臭了街的梗秦叶自然是张口就来。这种无迹可寻，又没有破绽的谎言就算是别人并不相信，也只能选择强行相信下来。

    “难道是哪位先人死在山洞中，临死前将奥义封印，等待日后的有缘人？”

    星紫萱胡思乱想，只能用这种方式来安慰自己了，否则也没有什么好的办法。

    “师姐，也正是在那之后不久，我突破天神。突破天神的时候，化身就顺势觉醒……”

    为了让自己的话更为圆满，更加合理。秦叶直接把自己化身的事情说了出来。为何天神修为就能修炼化身？秦叶怎么搞得清楚？这种事情也解释不清，既然提到了机缘，就把一切都推到他的身上去。

    “秦叶，我很想见一见你的化身。看看他究竟是什么样的！”

    星紫萱摇了摇头，面前的师弟身上有许多秘密。想要解开这个秘密必须要见一见他的化身。

    “师姐，这个家伙到处行凶作恶，坏我名声。师姐若是见到他一定不能把他放过！”

    想到那些潜藏中的麻烦，秦叶便是无比头大。化身会给他带来巨大的麻烦，而这种麻烦会随着时间推移越来越大。能够尽早找到化身将他收服才是王道。

    “他是你的恶念，作乱与你有着必然的联系。你不能把所有的过错推到他身上！”

    星紫萱倒是替秦叶化身辩护，化身的很多思维都是源于本体的贪婪与邪恶。秦叶这种推卸责任的态度星紫萱并不赞同。

    毛线，他做好是坏事怎么能够怪罪到我的头上？这些事情也不是我做的。我一个背锅侠已经够惨了，还要怎样？秦叶心中燃起了一团烈火，但是他只能忍气吞声。

    “很不服气？我的化身就和我本体没有太大的差别，继承了我的美貌智慧与善良……”

    星紫萱开始自夸起来，人往往都愿意自我吹嘘。说一些别人的不足，同时宣扬自己的长处。秦叶只能点头被训，没有任何反抗的余地。

    万通国内，新皇登基。十五皇子先是昭告天下，改年号为佑昌元年。寓意为苍天保佑，万通用昌。昭告天下宣布继位为头等大事，之后才是处理先皇的丧失。

    历朝历代都是如此，古语说得好国不可一日无君。登基过后，十五皇子立即去拜访秦叶。他知道自己皇位是如何得来的，如果秦叶想要收回去，随时都有可能。

    “十五皇子，我们也该走了。万通国将来要有你来治理！”秦叶对十五皇子并没有太多交代的，已经成为帝王，如何做事他应当十分清楚。自己说多了，反而不美。

    “秦帝，还有诸多事情没有处理完毕，请您稍坐停留几日。一方面我也要好好的感激您，另一方面……”

    十五皇子的脸上流露出了赤城，他特别期待秦叶能够留下来协助他。这段时间，十五皇子还是非常困难的。朝廷上上下下，特别多繁琐复杂的事情。仅凭他一个人忙碌的确非常困难。

    “十五皇子，这一关必须要有你亲自走过。你代表万通国的未来，我若出手帮助，反倒是让你染成依赖性。再者羽仙门也有重大的事情等待我去处理，眼下没有太多的时间在这停留！”

    秦叶果断的拒绝了，星紫萱的催促让他不得不快速的做出决定，离开这舒适的地方。

    “九哥……”

    “十五弟，你要保重！”

    九皇子什么话也没有说，他对自己的位置有着无比清醒的认识。

    “上路了，十五皇子最好还是把一千万下品神石结算一下，免得我师弟日夜睡不安稳！”

    星紫萱倒是说了一些正事，一千万下品神石也是秦叶期待的。毕竟筹备了许久，几次遭遇危险。为的就是每年一千万下品神石的供奉，到最后若是下品神石没能拿回来，那亏损就太大了。

    “秦帝，这是一千五百万下品神石，额外用来感谢您的帮助。没有您，就没有我，也就不会有万通国的今天。每年一千万下品神石，我一定准时送到羽仙门！”

    十五皇子早就有所准备，这样重大的事情他若是忘记了，这个皇位就不用当了。

    “好说，这都是小问题，我就……”

    “我替师弟收下了，免得师弟遭遇强者，到时候被趁火打劫，那样的话就辜负十五皇子的一片心意了！”

    正在秦叶用他最为擅长的一套说词来客气的时候，星紫萱先一步的拿过空间戒指。她的举动十分自然，但却无比霸气。十五皇子自然不敢阻拦，他也没有能力阻拦。

    比起黑暗龙尊还要更加贪婪，吃肉不吐骨头的主。秦叶嘴角抽动着，后面的话也被他收了回去。

    十五皇子，你耗子尾汁！秦叶只想对十五皇子说这样一句话。

    “走了，明天将会更加美好！”

    心情大好的星紫萱丢下了一碗毒鸡汤，逼得秦叶只能吞下，没有任何其他办法。

    秦叶，星紫萱，九皇子三人出离万通国，朝着羽仙门走去。受到了万恒皇帝的影响，九皇子的实力也暴涨到了十星天神巅峰。

    万通国皇室只能拥有一位继承人的秘密也由此被揭开，因为只要多活着一人，就能分走一部分气运。

