    “不出意外，接下来你的任务便是要进入咸阳寻找春秋二宝！”

    “有了春秋二宝在手，姬无夜在韩国的权势和地位才会得到更进一步的巩固，当然，对我来讲，那些都不重要，此外，你觉得墨鸦和白凤如何？”

    双手抱球浑圆，体内所有的劲力成为一股，脚步轻轻一踏，整个人横空而立，漫空而行，一道虚幻的太极图浮现在脚下，丹田内的真气海量而出，支撑如此的举动。

    一掌迎天击出，一时间，虚无深处，仿佛也有着淡淡的支点，整个人下降些许。随即，一掌对着大地击去，浩荡的力量席卷而出，整个人则是岿然不动。

    双目微微眯起，心神分化，口中言语不绝，十多个呼吸之后，整个人才徐徐的从虚空降落至大地之上，回想刚才所得，周清面上轻轻一笑。

    悟虚而返，已经不远了！

    浑身上下闪烁的浓郁青色光芒收敛，看着庭院内散落一地的落叶，挥手间，无形的劲风而动，拂动之间，化作灰灰。

    “墨鸦、白凤，他们和大人接触了？”

    对于周清的手段，鹦歌似乎并不感到惊讶，毕竟和当初将自己从死亡之中拉出来的手段相比，鹦歌还是觉得那种手段更为精妙。

    身为百鸟的首领，对于死亡并不畏惧，但并不畏惧并不代表希望死亡，听到墨鸦和白凤的名字，那张清秀的面容上为之秀眉一挑。

    百鸟之中，似乎也只有这二人的关系和自己尚好，眼前这位大人知晓他们的关系？这……应该不太可能，就是大将军都不清楚。

    “不错。”

    “你觉得他们对于未来应该怎么抉择？前几天，我给了他们一个选择，鹦歌，我相信你会给他们更好的选择！”

    万川归海，真气归元，踏步之间，出现在凉亭之中，那杯仍旧热气升腾的玉盏之中，茶香之气缭绕，挥手一招，便是落在手掌之中。

    迎着鹦歌看过来的视线，那双清冷的眼眸深处带着一丝淡淡的诧异，微微颔首，对于百鸟的首领，在乱世之中，可为不小的人才。

    “他们怎么抉择我不清楚！”

    “不过我会尽力的！”

    这位大人的身后是如今列国中强悍无比的秦国，夜幕虽强，但也仅仅是在新郑之中，在方圆千里区域的韩国之中。

    倘若将来韩国不存，他们无疑是会被清理掉的存在，那个结局……鹦歌并不喜欢，抉择生存于死亡，道路已经摆在他们面前。

    将秀手轻拿的香茗抿入口中，并没有对这个问题多言，脑海中掠过墨鸦与白凤的身影，或许，那个小家伙会喜欢这个选择。

    ******

    “小师叔，有了这十位赵国舞姬，再有半个多月，天上人间便可开业了！”

    “不得不说，韩国这些年衰弱的连舞姬的水准都远不及赵国了，那些舞姬的身段、舞技、声乐在邯郸之中或许不是顶尖，但在新郑，还是可以的。”

    在鹦歌离去不久，周清便是一个人静坐在石凳之上品味茶水，神融天地虚空，感受自然精妙，未几，一道身影快速的从前院而出，那是宗全。

    言语带着一丝欢喜，对于小师叔不声不响就挖来这么多赵国舞姬，宗全算是服了，原本所说需要一个月的时间准备，就是因为在人手上有些不够。

    现在的话，倒是不担心了，刚将那些舞姬的水准一览，就是在紫兰轩中，都没有那么多的歌姬，加持大将军府的避退，天上人间在韩国立足不成问题。

    “再有半个多月，我就应该离开新郑，回归咸阳了。”

    距离自己那一卷书信送至咸阳城，已经有些日子了，再加上秦国使臣被杀，嬴政应该很快就会来了，接下来的日子会很精彩。

    待在小小的新郑之中，了无趣事，也是一个烦心之事，起码周清是这样认为的。

    “小师叔，其实有个问题，我一直想要问您？”

    立在凉亭中的一侧，听着小师叔口中的百无聊赖之意，宗全不自觉的上前一步，看了看周清一眼，而后低语而道。

    “哦，什么问题？”

    周清闻声，觉得奇异。

    “以您的天资，师尊曾言，悟虚而返不是难事，甚至合道归元也是有可能，即如此，何必牵扯列国凡尘俗事，让自己侵扰不断。”

    小师叔的年龄不大，自从修行以来，突飞猛进，自道家创立以来，堪为第一人，道家天宗的理念向来是不理会列国纷争，在道家的眼中，那些种种都是道法自然，无需干涉。

    而小师叔自从下山以来，先是入咸阳为宫廷右护法，而后又令自己等人在列国建造天上人间与书阁等区域，聚敛钱财，收拢信息，虽然不是难事，但宗全觉得小师叔应该有更深的含义。

    “对于这个问题，也许……我现在并不能给你答案，因为我也不知道我所做是否有用。”

    “如果你真的想要知道为什么，那么，我想是因为我欲要看到一个不一样未来，那是一个江山如画的未来。十年后，二十年后，三十年后，这个答案宗全你也许自动就明悟了。”

    身体内流淌着赢秦一族的血脉，不知为何，周清觉得自己就应该有责任对于原有的未来给予改变，既是为了那辉煌千古的大秦帝国，亘古以来，以前不曾有，后来也不可能有的。

    也是为了心中的一个期待。

    刚入咸阳的时候，周清曾想过，一人之力将列国诸侯镇杀，将未来之世的所有威胁之人镇杀，如此，大秦帝国可成，万世不坠，自己也可轻松修行。

    但是，将那些人镇杀之后，世间的一切就会真的改变？

    如果真的是这样，新郑中的韩王九子韩非根本无需成立流沙，只需要令卫庄将那些人斩杀就可以了，将夜幕斩杀就可以了。

    然而，新郑之中的夜幕可以除掉，整个韩国内在根基的夜幕如何去除？

    如果自己一人之力将那些威胁之人镇杀，下一刻，或许就会有新一批的威胁之人出现，难道自己要一直的杀下去？

    如果说进入秦廷内部，臻至高位，以此影响未来的走向。权力交织，势力交错，那会变得更加之难，故而周清也一直没有决断。