    那一下子郑明杰像一头疯了的猛兽，用带着手铐的手猛烈地晃着被告栏的铁笼，不顾一切地想要扑向证人席上的卓越。铁栅栏发出剧烈的摇晃声，一旁的法警都变了脸色，连忙上前去拦阻他。然而郑明杰根本什么都不顾了，他只有一个念头：冲出去！从这儿出去，杀了卓越，就再也不用坐牢了！

    整个法庭几乎爆炸了。旁听席上一片尖叫声，毕竟这样的事情几乎从来没有发生过，基本上到了法庭审理这个环节，所有人都是乖乖认罪，争取宽大处理，然而这种行为几乎无异于当庭行凶。

    卓越虽然知道郑明杰不可能冲上来，而且此时的郑明杰也没有任何的能力伤到自己，但是郑明杰那一刻的凶相毕露，还是让他觉得一阵头皮发麻。

    郑明杰的辩护律师目瞪口呆，就在刚刚，他还在义正辞严地指出，他的被告人只是出于一时的冲动，从动机上就不存在要杀人的可能。然而就在他眼前，在众目睽睽之下，郑明杰用亲身行动向所有人证明了故意杀人于故意伤害的区别。

    郑成文一口气没喘上来，差点直接晕过去，硬撑着坐好，但也只看到郑明杰被法警牢牢制住所以拖下去的情景。

    郑明杰被带走，案子紧急休庭，旁听席上闹哄哄的，全是心有余悸在讨论刚才那突发的一幕：“太可怕了，这绝对是要杀人的。”

    “这还有什么好辩护的，直接判死刑吧。都到这一步了还死性不改，等出来早晚也还是要危害社会的。”

    “估计是天生的暴力倾向。”

    而站在证人席上的卓越与律师对望了一眼，律师不动声色地向他点了点头。卓越明白，这一把他们赢了，郑明杰故意杀人的罪行是彻底落实了，再也无可辩驳。说实话，卓越也没有想到后果会是这样的激烈。

    高琴跟苏慕婉坐在旁听席上，高琴脸色苍白，单永鑫轻轻拍拍她的肩膀：“没事的，这是在法庭上，他不会有行凶的机会的。我去帮你们接点热水。”

    单永鑫离开后，高琴才发觉自己手心湿漉漉的捏了一把汗：“看到没有，他是真的不会悔改的。这种时候在法庭上他都敢说这话，你想想他心里头是多大的仇恨。如果真的是轻轻巧巧给他判个故意伤人，随便关几年出来，你想想他会有多大的怨气？那时候不光是卓越，连你的安全都成问题。”

    “姐，你不要再说了。”苏慕婉捂住头，痛苦地流着泪摇头说道：“他以前不是这样的人……不是这么的极端也没有这么可怕……”

    亲眼看见曾经熟悉的一个人露出杀人狂魔的狰狞面目，那一刻苏慕婉觉得自己的世界完全的崩塌了。虽然她早就已经跟郑明杰撕破脸，也很早就知道郑明杰是个无所不用其极的人，但是在这样的场景下看到郑明杰显露出这样的一面，这样强烈的刺激，还是让她觉得难以承受。

    “那只不过是他一直在隐藏着真实的自己。”高琴很冷静也很理智，“在极端的环境下暴露出来真实的他，就是这个样子。心里充满着仇恨和破坏以及报复的欲望……这时候如果他不是被关着，如果他手里有一把刀，那他绝对会上来杀了卓越你信不信？你难道愿意看到卓越被他所伤害？”

    苏慕婉摇着头，哭着说道：“姐，他是被我们……放到这么极端的环境里的。”整件事情她都了解，知道郑明杰为什么忽然间发狂，原因都在于他们的布置和安排。这让单纯的苏慕婉难以接受。

    “姐，你为什么一提到卓越你就这么激动？甚至于不惜为了他去这样对付一个人？”苏慕婉泪流满面地问道，“我承认郑明杰他罪该万死，但是审判之手不在于我们，我们没有这个权利去裁决他、去宣判他的命运，我们可以去找出他所有犯罪的证据，去争取重判，但不是这样子，为了一个我们想要和需要的结果，这样的对待一个人……”

    高琴愣了，那一刻她没有办法形容自己的心情，是生气于苏慕婉的软弱善良，不服苏慕婉这样的指责，还是因为苏慕婉那句，你为什么一提到卓越你就这么激动？

    苏慕婉的话戳中了她的内心，如果不是卓越而是单永鑫，她会至于这么冷血无情、这么的赶尽杀绝吗？不会的，她只会搜集所有的证据，请最好的律师，给郑明杰最严重的惩处。但是至于说到步步为营，甚至于连郑明杰出狱以后的情况都去考虑，担心郑明杰会再次影响到单永鑫的安危？高琴想都不用想，都知道那是不可能的。

    高琴呆住了，好一会才缓缓地说道：“慕婉，我担心卓越，是因为我是他的朋友，而你是我的妹妹，因为你太在乎他，他的一切都关系着你的幸福。我不能让你承担任何的不幸，何况郑明杰他是切切实实威胁到你的。他想过去伤害你只不过是没有机会罢了。”

    高琴痛苦地闭上了眼睛，感觉眼泪缓慢地流淌出来。她没有说出全部的真相，没有说出，她对卓越的在乎。但是这一部分绝对是真的，她对苏慕婉的在乎，甚至于可能还超过对自己的在乎。如果她不是那么的在意苏慕婉的幸福，那他们三个人怎么可能是如今的局面？她完全可以不顾一切甚至于不择手段地去把卓越抢过来。

    “你觉得我是蛇蝎心肠、赶尽杀绝的那种人吗？”高琴觉得心都快要碎了，因为指责她的人是她最亲爱的妹妹，“慕婉，你知道农夫与蛇的故事，蛇咬农夫是因为被置于极端的环境里头吗？只是因为它就是蛇，那就是它的本性。慕婉，你太善良，太容易心软。但善良一定要有原则要分对象，你如果同情他，当初干脆就不要争夺亚美，就直接拱手让给他啊。最初的时候就不要选择卓越，就跟他在一起啊。当初有谁去逼过他吗？可是他还是一步步占据亚美，然后不择手段地连你的自杀都能拿来利用，直接把舅舅气得住进医院。有人逼他这么做吗？还不是因为他的贪念，他的残忍！如果当初舅舅有个万一，慕婉，他就是你的杀父仇人。如果他那天晚上得手了，慕婉，你这一辈子就永远地失去了你最爱的人！非得要彻底的受到伤害、彻底的失去之后，你才能够想到自我保护、保护自己最爱的人？”

    单永鑫端着热水过来，一下子看到姐妹两个都是痛哭不止地在争论着，吓了一跳，赶紧过来劝说着：“怎么回事？高琴，不要对慕婉发脾气，她是妹妹，而且这事情确实出人意料，她情绪年激动。慕婉你也别怪姐姐，你们都先冷静一下。”

    卓越也远远地看到了这一幕，看到苏慕婉跟高琴一先一后忽然间痛哭起来。他顿时着了急，但是因为只是临时的休庭，他作为证人不能够到旁听席这边来，只能干着急却没有办法。

    但是他隐隐能够猜的出来，苏慕婉的痛哭，跟郑明杰的表现有关。

    卓越那一刻忽然觉得有些疲惫，他呆呆地坐着，什么也不想说。他当然不会以为苏慕婉对郑明杰有感情或是怎么样，他很了解，苏慕婉就是本性的善良，内心一直负疚，而且一直就比较同情弱者。如果郑明杰此刻还是趾高气昂地出现在她面前，去攻击他们，那苏慕婉绝对会毫不示弱地反击回去。可是郑明杰此刻的形象，让苏慕婉顿时放下了戒备。并没有别的原因。卓越了解苏慕婉，不会有误会。

    可也正是这样的了解，让卓越忽然觉得疲惫，这些日子以来他所做的努力，自己很清楚，佳家的发展步调已经降到最缓慢，因为所有的利润都拿来投在亚美的股票，最忙的时候他一个多礼拜没有跟父亲吃过一顿饭。而且那天，如果郑明杰经验丰富体力充足，如果郑明杰拿的不是一把刀而是一把枪……可是他做了那么多，郑明杰错了那么多，到头来都还是抵不过苏慕婉的善良。

    苏慕婉也是呆了一会，忽然间再度泪如泉涌，抱住了高琴：“对不起姐，你别生我的气好不好？我就是一下子接受不了，总感觉像是自己杀了人，觉得自己为了达到目的太过于不择手段，而且这不是最开始我们想要的目的，我也恨他，如果不是他的不择手段，我们不至于到这一步……姐，我知道你说的都是对的，是为我好，而且你为我做那么多。我不该对你说那些的，你别哭好不好？”

    高琴含着泪看着苏慕婉，好半天抱住她：“我没事，慕婉，这种事情，不该让你参与进来，不该让你知道这世界有好多不能见光的真相。但是慕婉，你永远记得，到什么时候，姐姐都是爱你的，可以为你去做任何事，也可以为你放弃一切。”

    “姐，我不要，我要自己强大起来，可以站到你身边。”苏慕婉流着泪抬起头，为高琴擦着眼泪。

    单永鑫叹一口气：“好了好了，都别哭了。都是姐妹，不要为那些坏人伤害自己的感情。这个郑明杰，就冲他能让你俩哭成这样，都该直接拖出去活埋了。”

    高琴直接打了他的手一下，不让他再谈论任何跟郑明杰有关的事情，然后问着苏慕婉：“要不我们先回去吧？”

    苏慕婉摇摇头，握紧高琴的手：“不，就算是考验吧，我也会去面对。”

    而紧跟着，在短暂的临时休庭过后，法庭的审理继续，只是这一次，是在被告人缺席的情况下。

