    也不知过了多久。

    黑莲已经被石矶娘娘收回了体内，身上多了几许雍容之气，一手整理着自己的衣袍，一边看着扶着腰缓缓的站起来的圣道师弟，忍不住笑骂了一句：“小坏蛋。”

    圣道太子：...

    看着石矶师姐这般模样，圣道太子竟然有一种自己被对方吃抹干净的感觉。

    石矶娘娘双腿稍稍有些发软，她只是强撑着不肯露怯。

    “师姐，感觉怎么样？”

    “嗯？”石矶娘娘闻言露出了一股意犹未尽的神色，同时以眼神打量着圣道师弟，意识是：你还可以？

    圣道太子：...

    这难道就是食髓知味么？

    明明不是这个意思来的。

    双方阴阳交合，石矶娘娘与圣道师弟真正融为一体，再无隔阂，一些往常看起来难以启齿的话，现在再来说时，便也觉着稀松平常。

    尤其是想到自己刚才的那般疯狂的之态，石矶娘娘心中也是会出现许些羞意的，同时也会感慨，自己这么多年简直是白活了，为何没有早些遇见圣道师弟。

    石矶娘娘当然知道圣道师弟想要问什么，但就是忍不住想要说些暧昧的话，或者...干脆把圣道师弟榨干。

    因为玄女存在的缘故，石矶娘娘很清楚圣道师弟不可能属于自己一个人，虽然自己是个“魔女”，内心深处也很想要将圣道师弟独占，但理智告诉自己，如果自己当真做出那样的事情，恐怕就应了那一句话“我得不到的，大家都别想要”。

    而且自己现在已经引出了被封印在体内的魔界本源，正在一点一滴的将之炼化，一旦功成自己便是魔界之主，到时候恐怕还得久居魔界，就算是能够离开，又如堂而皇之的入得天庭？

    就算是圣道师弟不在乎，可自己却不能任性。

    要不然说石矶娘娘其实是一个非常温柔的女仙，到了现在依旧是在为圣道师弟考虑，如果自己以魔界之主的身份嫁入东宫，势必会对圣道师弟造成负面影响。

    于其去天庭遭人非议，还不如在冥界酆都当帝妃自在。

    而且冥界与魔界听起来也没有那么大才别，更容易被接纳。

    此时此刻，石矶娘娘的思维已经开始逐渐转变了，潜意识里已经把自己当成是了魔界之主来考虑问题了。

    石矶娘娘想要藏心思，一般人是很难察觉到的，但有过肌肤之亲，水乳交融的圣道太子，还是能够察觉到石矶师姐的一些微妙变化的，虽然不明显，但确实能够察觉到。

    张扬想了想，正想要开口询问的时候，就看到石矶师姐迈着修长的步伐，一路走到自己面前，伸出手臂将自己的“咚”在了身后的山壁之上。

    呼——

    香风扑面而来。

    师姐饶命，现在是一滴都没有了！

    “想要彻底炼化魔界本源没有那么容易。”石矶娘娘冲着圣道师弟一挑眉，眼中飘过了一丝以往从来没有过的魅意：“这一次最多算是炼化了百分之一二，还差得远呢。”

    圣道太子闻言，眼前一亮，当即表态：“师姐但有差遣，圣道自当竭尽全力。”

    石矶娘娘：呵呵。

    ......

    因为石矶娘娘体内魔界本源松动的缘故，整个魔界的气运都在向着石矶娘娘的方向汇聚过来。

    分散在魔界各地的魔族，不论有没有灵智，也都跟随着本能的牵引，往魔界的中心处，也就是石矶娘娘的所在地聚拢过来。

    被奎刚收服的几位大罗境界的魔族就显得有些为难，他们在奎刚与石矶娘娘之间面临着两难的抉择。

    一方面来说，蕴含着魔界本源之力的石矶娘娘就好使他们的母亲一样，让他们忍不住想要亲近上去；但另一方面，这位号称魔圣的奎刚实力过于强横，准圣境界的大能，说夸张一点，一根手指头就能捏死他们，实在是不敢走。

    “去吧。”奎刚看出了他们的为难：“石矶是本座的儿媳，她的话就是本座的命令。”

    原来是一家人啊！

    您早说啊？

    看让我们担惊受怕的！

    几个大罗境界的魔族撒欢一样的向着石矶娘娘的方向跑去。

    奎刚看着他们离去的背影，轻叹一声，又看向了身边儿的紧那罗，道：“你也想要过去看看么？”

    “堂堂天帝，竟然自甘堕落修炼魔道功法，还号称是魔圣，可见玄门早以堕落...”紧那罗现在还是一个血气方刚的佛门大护法，在面对奎刚时展现出了初生牛犊不怕虎的精神，在对方的强压之下，紧那罗始终没有屈服。

    紧那罗能够感受到，对方越是这样给自己压力，自己便能够借助这一股力量对自己的意志力进行淬炼，如果就这样一直进行下去，紧那罗甚至认为自己能够以此证道成佛。

    面对紧那罗的嘲讽，奎刚丝毫不为所动。

    不论是魔，还是道，其实都只是一种修行之道，真正能够决定一个生灵的就是他本身的内心。

    如同奎刚这样的魔道大圣，在得知石矶娘娘身负魔界本源时，将其完全掠夺过来也并非是什么难事儿，至于担忧父子之间因此反目成仇的...可狭义上的“魔道中人”还在乎这个？

    “从现在开始，你就不叫紧那罗了。”奎刚指了指的紧那罗，道：“就叫你魔僧魔罗吧。”

    紧那罗干脆闭上了眼睛，心中开始静颂佛经。

    奎刚见状一乐，开始以传音入密之法，将自己整理出来的一套《魔典》在紧那罗的心中吟唱。

    这魔典是与自家儿子闲谈时来的灵感，有个非常不错的名堂叫做《道心种魔》，奎刚认为这部魔典的名堂非常符合自己的气质。

    虽然紧那罗是个修佛的，但不要紧...毕竟佛本是道，一样是通用的。

    ......

    魔界之中的异动，自然是瞒不过在魔界行走的无当圣母以及刑天等一众大巫。

    他们也在第一时间感到了魔界力量澎湃之处，自然是见到了正腻歪在一处的圣道太子与石矶娘娘。

    他们两个的事情在三界早就不是什么秘密了，在冥界之中更是人人知晓，毕竟是冥界的冥帝与帝妃，不敢不认识。

    “无当师姐。”

    石矶娘娘下意识松开同张扬挽在一起的手，那模样就像是女孩子跟男朋友在外面玩儿，忽然遇见了“娘家人”一样，措手不及之下自带着局促。

    无当圣母对此并没有什么的感觉，她的世界之中只有剑。

    石矶娘娘拱手见礼之后，圣道太子也连忙跟上，毕竟这位无当师姐在修行之时没少提点自己，自己虽然并不专精剑道，但在剑道一途上也颇有所得，这全是无当师姐的功劳。

    “嗯。”

    无当圣母剑指在胸前一竖，轻轻点了一下头，算是打过了招呼，这才在圣道师弟与石矶师妹身上打量起来，眉头稍皱：“师妹。”

    “石矶在。”

    “节制。”

    石矶娘娘：...

    无当圣母的眼睛很是尖锐，一眼就看出了问题所在，小两口儿食髓知味而不节制是很正常的事情，无当圣母也是作为师姐“礼貌”的提醒他们一句，否则很容易就行差踏错。

    修行之道还是要一步一个脚印，虽然阴阳双修也是天地大道，可在无当圣母看来，现在几乎就是圣道师弟在单方面的供应石矶师妹的需求，如果只是一两次自然没有什么问题，但如何长此以往，恐怕后果不堪设想。

    那就不是石矶娘娘入没入魔的事情了，一旦搞不好，很可能会让天庭与截教反目成仇。

    也就是圣道师弟身体坚挺，基础也足够牢靠，否则真不一定能扛得住。

    其实这是无当圣母陷入了误区，并不知道石矶娘娘这一套双修功法与那些寻常的双修之道的不同之处。

    这一套法诀存在的意义就是让石矶娘娘能够以阴阳交合为媒介，将魔界本源之力引导出来，然后将之炼化。

    因此前期主要就是采阳补阴，以此来炼化体内的魔界本源之力，等将魔界本源之力彻底炼化之后，便能够反哺回去。

    “多谢师姐提醒。”石矶娘娘对着无当圣母一礼，心中也在反思自己的行为是不是有些过分了，虽然口中是邀请圣道师弟帮助自己炼化的魔界本源，但事实上真是如此么？

    石矶娘娘心知肚明。

    不过无当师姐说得没错，是需要节制一些，欲速则不达。

    无当圣母见石矶娘娘虚心接纳自己的建议，心中稍稍欣慰，知道这位石矶师妹的性子，并没有因此而太过改变，便对着二人拱拱手，道：“恭喜。”

    两人连忙还礼。

    “师尊早就等着你上门提亲了。”不知什么时候，风尘仆仆的吕岳师兄也来到了这里，顺着这个话口打趣道：“师姐有所不知，忽然传出你成为冥界的帝妃时，师尊险些直接杀去酆都，直言圣道师弟不当人子，连聘礼都不下，就将他的弟子拐带走了...等日后见了你，定不能轻饶了你。”

    张扬：...

    此言一出，石矶娘娘也开始紧张起来：“这事儿跟圣道没有关系，都是吾...”

    石矶娘娘的话还没有说完，却见张扬一把按住了石矶娘娘的手，道：“师姐，等这次出去之后，吾便去碧游宫提亲吧。”

    刚过来的刑天，被这糊在脸上的狗粮甜得直齁嗓子眼儿。

    反而是他身后的一众大巫跟着起哄，他们主要是想吃席了。

    ......

    昊天以昊天镜巡查三界，想要锁定魔界裂缝的位置。

    目前所知的四条裂缝，分别在冥界十八层地狱之下、天界太阴星桂树林之中、北俱芦洲陨落玄龟的龟壳之内，以及西方世界灵山后山的山涧之处。

    天庭人手不足，多亏了截教众弟子纷纷出世，为了此事而奔波。

    北俱芦洲。

    乌云仙领着三位师弟，此前也去到了玄龟龟壳那里，虽然来晚了一步，但拳拳之心还是要送到的。

    同羲皇闲聊一阵儿之后，得知羲皇会亲自在此处镇守，便知这里是没有他们什么事儿了，稍作逗留便告辞了，在北俱芦洲中转了一圈儿，就率先返回到了碧游宫。

    他们还不是第一批回来的，最先回来的是西牛贺洲的多宝一行，因为他发现长耳定光仙与毗卢仙的精神状态有些不太对劲儿，尤其是长耳定光仙在实地考察过那些极乐佛国之后，似乎就对西方佛门产生了向往之意...

    多宝的本意是来试探一下西方的两位圣人会不会对他们出手，却没想到对方连面儿都没有露，自家这边的“叛徒”就已经快要忍耐不住了。

    云霄娘娘领着一队人马进入了南赡部洲，只是因为南赡部洲的疆域较大，他们这一行人也是人数最多，便分成了好几队，分头行动。

    因为南赡部洲现在基本上都是人族活跃的地盘，再加上截教与人族的关系还算是亲近，截教的仙人在人族各部落都受到了非常高规格的接待。

    似乎之前长风子与炤引起的波澜，已经被遗忘了一样。

    只是因为人族武道盛行的缘故，一些明明是修仙的好苗子，却只能是让这些截教的仙人们眼馋了。

    人皇部落。

    朱骧氏正在会见云霄娘娘，他的实力在人族之中自然算是前列，但放在洪荒之中就不怎么起眼了。

    作为人族的守成之君，伏羲在去混沌之前特意叮嘱过他，刚刚经历过一场大战的人族，正是要休养生息的时候，若是没有特殊原因，千万不要主动挑起无谓的战争。

    当然，如果是外族胆敢来挑衅欺辱，自然以最猛烈的手段，给他们献上最诚挚的闻侯。

    之前长风子来人族兴师问罪的时候，朱骧氏差点没绷住，险些就直接跑去火云洞请“天皇”出山了，幸好石矶娘娘来得及时，否则他当时真不知道应该如何收场。

    眼下面对着云霄娘娘，作为人皇的朱骧氏在一定程度上的气运加持之下，才没有受到云霄娘娘的气魄压制。

    “云霄见过人皇陛下。”

    云霄娘娘是个非常讲礼貌的仙子，不论是气质、相貌还是涵养，皆近乎于完美，很难在她身上挑出什么毛病来。

    若是以后世眼光，这般女子才是真正的女神。

