    宁涛从铁芭蕉树上跳了下来，落地之前停滞了一下，虚空踏一步，那感觉就像是从楼梯上走了下来一样，潇洒至极。
    好些鱼妖不禁动容，他们显然不明白宁涛是怎么做到的。
    宁涛伸手提起一串铁芭蕉，入手沉甸甸的，正常的一串芭蕉最多几斤，可这一串铁芭蕉却起码有五六十斤重。地上总共有四串铁芭蕉，也就差不多两百多斤重量。
    宁涛提起四串铁芭蕉往篝火走去。
    杨生看着宁涛背在背上的小药箱，笑着说道：“宁医生，你身上的宝贝可真多啊，修补法器的炼鼎已经是一件罕见的宝贝，就连你的小刀切铁芭蕉也如切豆腐，这两样宝贝，可不可以借我看看？”
    宁涛露齿一笑：“我回房先将铁芭蕉放下，然后再回来给杨前辈看宝贝。”
    杨生的眉头微微一皱。
    宁涛也没多说什么，提着四串铁芭蕉往海魂楼走去。
    鲍智美说道：“天音，你陪宁医生回房，帮忙开门什么的。”
    “好的。”软智美起身跟着宁涛走，一边说道：“宁医生，让我来帮你拿吧。”
    宁涛说道：“不用，我拿得起。”
    这时张成东也从地毯上爬了起来，醉醺醺地道：“我、我去树林里撒个尿。”
    鲍智美和杨生连理都没有理张成东，夫妻俩的视线都还在宁涛的背影上。
    “夫君，你不会是想……”张成东摇摇晃晃地走开之后，鲍智美小声地说了这么一句话。
    “他身上的鼎能修补法器，这可是了不起的法器。还有那小刀，那也是一件宝贝。”杨生的眼眸里满是兴奋和贪婪的神光。
    “我懂了，那就要连张成东一起解决，这样就不会有人知道了。”鲍智美的嘴角浮出了一丝冷笑。
    杨生端起一碗酒，咕隆咕隆灌进了肚子里，他冷笑道：“等他回来就动手。”
    鲍智美点了一下头，她的视线缓缓扫过几十个妖村鱼妖。视线过处，妖村鱼妖们纷纷点头，有的甚至还拿出了调味瓶。
    宁涛的房间在海魂楼的二楼，靠近楼梯的一间。他并没有在这里过夜的打算，可鲍智美却硬是给他准备了一间客房，盛情难却。
    到了房门口，软天音抢着上前为宁涛打开了房门，宁涛进去之后她也跟着走了进去。
    房间里的布置很简陋，一张木床，一张桌子和两只凳子便是全部的家具。
    宁涛将四串芭蕉放在了桌上，说道：“软小姐，我这里没什么需要你帮忙的，你可以回去了。”
    软天音却说道：“我们一起下去吧。”
    宁涛说道：“那你先出去等我一下，我换一下衣服就出来。”
    软天音笑着说道：“宁医生你还不好意思吗？我可以转过身去，我绝对不会偷看你。”
    宁涛皱起了眉头，面无表情地看着软天音。
    软天音跟着改口说道：“好吧，我在门口等你，你快点。”
    宁涛跟着软天音来到了门边，软天音出去之后他伸手关上了房门。
    叮铃铃，叮铃铃……
    手机忽然响起了来电铃声。
    宁涛掏出了手机，看了一眼屏幕，接听了电话，开门见山地道：“张太医，情况有点不妙，你快到我的房间里来。”
    张成东的声音：“宁医生，我正是要提醒你那臭鲨鱼看上你的宝贝了！我到你房间来那不是自投罗网吗，我已经在十里开外了，你也赶紧逃吧！”
    宁涛：“……”
    他让张成东到他的房间里来，是想带着张成东走方便之门离开，却没想到就这上楼，然后和软天音说了几句话的功夫，张成东居然逃到十里开外了！
    宁涛苦笑了一下，收起了手机。他发现他是担心多余了，张成东一开始就在装醉，暗中观察杨生和鲍智美，恐怕从那个时候就开始盘算着逃跑的路线，以及怎么跑了。只是，这一转眼的功夫那货就逃到十里开外了实在是有点夸张，同样是修真医生，他咋就那么优秀呢？
    “宁医生，你好了没有？”软天音的声音从门外传来。
    宁涛说道：“马上就好了。”
    他走到左边，取出一张画有血锁的普通处方签，打开方便之门，然后抱起四串铁芭蕉迈进了方便之门中。
    “宁医生？宁医生？”软天音的声音。
    屋里却没了动静。
    门外，软天音退到了走廊边上，然后向着篝火的方向挥了挥手。
    杨生和鲍智美对视了一眼，夫妻俩似乎意识到了什么，同时起身向海魂楼冲来。几步冲刺，一跃而起，嗖嗖两声风响就跃上了二楼走廊。
    楼下，几十个鱼妖一窝蜂似的涌了过来。
    “什么情况？”鲍智美压低声音问了软天音一句。
    软天音说道：“他说要换衣服，让我出来等他，我刚才叫他还他还答应了，可转眼就没动静了。”
    杨生一脚踹开了门，领着一群鱼妖冲了进去。
    房间里空荡荡的，哪里还有宁涛人在。
    天外诊所之中，宁涛将四串铁芭蕉放在了地上。他本想给张成东打一个电话问他逃到哪里了，可想了一下又放弃了，万一打搅到他逃命，害得他被抓住就不好了。
    妖，绝大多数妖都是坏的，要害人。在妖村篝火晚会上，那个蚌精软天音一上来就施展妖法诱惑他的时候，他就意识到不对劲了。他又不是唐僧，哪有妖精见了他就爱上他的？再加上鲍智美和杨生轮番灌他喝酒，他要是还不提防的话，那就真的该死了。
    宁涛的视线落在了四串铁芭蕉上。
    天宝织布术需要的七种灵材已经齐备，接下来便是动手织布制法衣了。
    说干就干，宁涛取来美香鼎开始萃取灵材，制成坯料。
    两个小时后，美香膏中出现了一团漆黑如墨的液体。之前有六种液体的时候，坯料是晶莹剔透的，加入了铁芭蕉之后它变成了黑色。坯料是黑色的，挑出来的丝自然也会是黑色的。宁涛担心的情况并没有出现，他也不用将正宗的天宝布制成秋衣秋裤了。
    有了坯料之后，宁涛盘腿坐在美香鼎前，左手剑诀指，右手剑诀指，运足灵力，双臂起起落落，很有节奏的扎进美香鼎里的坯料之中，然后带起一根根丝线……
    叮铃铃，叮铃铃。
    挑丝的工作还没有完成，突然响起的手机铃声打断了宁涛的挑丝工作。
    宁涛掏出手机看了一眼，然后接了电话：“张太医，是我，说吧。”
    张成东的声音从手机里传了出来：“你逃出来没有？”
    宁涛说道：“我已经逃出来了，你现在在哪？”
    张成东松了一口气：“你逃出来就好，那臭鲨鱼果然是个心狠手辣，言而无信的人……我已经在澳门了。”
    宁涛：“……”
    张成东的声音：“宁医生，得知你逃出来我实在太高兴了。这样吧，电话里聊事不方便，我们约个时间地点见一面怎么样？”
    宁涛说道：“你到北都来，到了就给我打电话。准备好丹方和灵材，你帮我一个忙，我还你一个人情。”
    “爽快！那就这么说定了，我准备好就来北都。”张成东的声音很激动。
    “电话联系，再见。”宁涛挂断了电话。
    张成东要炼的丹是什么丹，猜是猜不到的，不过他带着丹方和灵材过来的时候答案就自己解开了。
    宁涛收起手机，接着挑丝。
    嚓、嚓、嚓……
    诊所的空间里不断回响着剑诀指扎进坯料挑丝的声音，节奏感很强。就在这颇有韵律的声音里，一根又一根天宝丝掉在美香鼎旁边的地面上，越堆越高。
    累了，宁涛就移到善恶鼎旁边俢练一次灵力，恢复之后又回到美香鼎旁边挑丝。
    天不知不觉亮了。
    嚓！
    宁涛一剑诀指扎进美香鼎底部，挑起最后一根漆黑如墨的天宝丝，然后整个人瘫倒在了地上。
    他躺在地上睡了一会儿，然后又爬起来绕丝，将长长短短的天宝丝熔接起来，绕成一块块丝团。
    这一忙活，又是大半天的时间过去了。地上的天宝丝没了，却多了十二块丝团。
    十二块丝团，那是天宝织布术要求的数目，对应的是十二地支，也就是子、寅、辰、午、申、戌六阳支，丑、卯、巳、未、酉、亥六阴支。织布的时候，不同的丝团对应不同的经线纬线，都有讲究，不是之前试练时那般织毛衣的织法。
    绕好丝团之后，宁涛将之前放在小药箱的一只小瓷瓶取了出来，拔掉瓶塞从里面倒出一颗恶魔之肾枸杞来，放进了嘴里。
    俢练灵力固然可以恢复灵力，可身体始终要消耗能量，没有食物进行补充那肯定是不行的。
    一颗恶魔之肾枸杞入口便开始熔化，化作一股燥热的能量进入他的身体。转眼间，他的身体又有了力量，元气大增。果然不亏是滋阴补阳，强身健体的灵材，一颗就见效。
    不过也有一个缺点，一颗恶魔之肾下肚，他的身上很快就出现了不雅的现象。好在这里也没有别人，也不在乎了。稍微休息了一下，他又开始织布。
    剑诀指挥舞，虚空之中一根根丝线穿梭不停，纵横交错，一块布也就在这个过程之中渐渐成形……
