    

    雷小米撇了撇嘴，也许是清楚以自己的实力确实是没法插手，便不说话了，但一对美眸仍然满是担忧地望着林远见。

    “雷大炮，这位林兄可是老夫我请来的客人，你这是要干什么？”邙天尺语气含怒地质问道。

    林兄？

    一听到这个称呼，一众雷族之人都愣住了。看了看邙天尺，又看了看林远见，这二位的年纪瞧上去起码差好几个辈份吧？

    邙天尺居然称其为林兄？视之为同辈吗？这是个什么情况？

    雷大炮一脸骄狂：“邙天尺，老子的事情你最好不要管，你也没有资格插手。”

    邙天尺面色刹那间无比难看，这个该死的雷大炮还是一如既往地目中无人啊！

    “哦？那我有资格插手吗？”一个平淡的声音响起。

    “雷赢？”雷大炮瞳孔一缩，森然道：“这是我和那小杂种的私人恩怨，莫非你是铁了心要护他？”

    雷赢平静地瞥了眼雷大炮：“怎么说人家也是客人，你身为雷族长老，这么做可不是待客之道啊。”

    雷大炮发须皆张，宛若一头暴怒的雄狮：“屁的待客之道，这个小杂种将我儿子打成重伤，今日谁敢阻止我雷大炮复仇，我雷大炮就跟他不死不休！”

    一番如疯如魔的怒吼令雷族众人尽皆心生寒意。

    “爹啊，快给我弄死这个狗东西，我疼啊，刚刚伤口又出血了，呜呜呜……”只见雷骏忽然捂着裤裆从众人之中飞了出来，一把鼻涕一把泪地哭诉着。

    看到宝贝儿子如此惨样，雷大炮心如刀割：“骏儿，你失去的为父也会让他失去，双倍！”

    众人的神情都很是古怪，雷骏这是怎么了？

    为何姿势这么奇怪？

    捂着裤裆是几个意思？

    雷大炮说的“失去”又是何意？

    莫非……

    众人都是心思活络之辈，瞬间就恍然大悟。

    难怪雷大炮火这么大了，原来是绝后了啊！

    于是，雷族的年轻一辈都暗中交流起来。

    “佩服，居然敢这样子对雷骏。”

    “其实我觉得还蛮大快人心的，嘿嘿嘿，雷骏这个王八蛋平日里这么霸道狂妄，仗着自家老子势大就经常欺负我们，如今总算是遭到报应咯。”

    “舒服了舒服了！”

    “哎呀，突然间那个姓林的小子看起来也顺眼多了嘛。”

    “唉，就连族长和邙长老都替他说话，我估计小米已经是名花有主了，咱们没戏了。”

    “啊，不会吧？我的小米，我的女神，我心好痛啊……快把我的速效救心丸拿来！！”

    雷赢现在的心情很不好，这个雷大炮，突破到七星斗圣后连自己这个族长的面子都不给了，真当已经能取代自己了吗？

    今天他若是不做点什么，以后在族中还有何威信可言？

    就在雷赢压不住怒火要发作时——

    “何须劳烦雷族长亲自出手？就交给我来解决吧！”一缕由神识之力凝成的声音清晰地传进他的耳里。

    雷赢惊讶地看向林远见，后者亦在看着他。

    邙天尺并没有听见林远见对雷赢说了什么，但人老成精，他能猜到个大概。

    “族长，现在还不宜和雷大炮撕破脸皮，先忍忍吧，再看看情况。”

    雷赢微微点头，认为邙天尺言之有理。

    况且他们二人都抱着想得知林远见实力深浅的想法，而后者也开口明确表示不需要他们插手。

    既然是这样，那他们也很乐意先在旁边看个戏。

    “父亲，你……”雷小米将雷赢和邙天尺的反应都看在眼里，就知他们不打算插手，她立马就急了，凭林远见一人如何对付得了暴怒的雷大炮？

    “小米，稍安勿躁。父亲答应你，如果情况不对，一定会出手。”雷赢十分无奈，看女儿这个焦急的样子，恐怕是已经对那小子情根深种了啊……

    雷小米这才消停了下来，没有再说什么，紧张地望着处于对峙之中的林远见和雷大炮。

    面对气势炸裂、咄咄逼人的雷大炮，林远见的内心毫无波澜，甚至还有点想吃西瓜。

    “好小子，有胆魄。”这时就连雷大炮亦不禁赞赏地说了一句，随后他的语气迅速冷了下去：“可惜这些并不能让你今天度过一劫！”

    林远见眉头一挑，这个家伙怎么还在说这些废话？到底什么时候才能狠狠打自己一顿？

    不行，必须得做点什么激怒他！

    于是，林远见想了想，朝前竖起一个大拇指，接着翻转向下！

    卧槽！

    众人见到这一幕都炸开了！

    太嚣张了！太狂妄了！太不给面子了！

    上一个敢这样蔑视雷大炮的人，现在坟头草都快有三四层楼那么高了。

    “这小子……”雷赢惊愕了半晌，才接下一句：“太他娘的合我老雷胃口了！”

    邙天尺幽幽叹道：“虽然很佩服他的勇气，不过雷大炮这个疯子被激怒后只会更加难缠啊。”

    雷小米暗暗祈祷：“林大哥，你一定不要有事……”

    果不其然，林远见的动作成功地完成了一次火上浇油！

    雷大炮气得头顶都冒白烟了！被电的！

    “黄口小儿，受死！”

    “雷霆风暴！”

    轰！

    上百道粗壮的雷电占据半边天空，肆虐着袭向山腰上方的林远见。

    这一刻，整个雷境之内的空间都在颤抖。

    雷大炮一出手就是大招，毫不留情！

    七星斗圣强者，恐怖如斯！

    雷族的老老少少们个个脸色煞白，在这样恐怖的攻击之下，一切都将不复存在，那个叫林远见的少年，大概要就此陨落了！

    有人惋惜，也有人暗爽。

    比如雷骏，这小子就贼特么爽！

    如果再捏碎一个那啥能让林远见死得更惨，他是绝对不会犹豫的。

    但是——

    真实的情况似乎和众人想象中的不太一样。

    那一重重强悍的雷暴在距离林远见还有数丈远时，竟然诡异地静止住了。

    雷大炮老脸上的表情顿时一僵，他发觉自己竟失去了对雷暴的控制：“怎么会有这种事……”

    雷赢和邙天尺对视一眼，皆是惊讶不已。

    “你看懂了吗？”

    “没有，你呢？”

    “我也没有。”

    雷族众人都呆住了，预想中林远见被一招秒杀的情景并没有发生。

