    机械鬼才现在真的想把贾南德拉弄死一万遍。

    自家知道自家事，机械鬼才知道自己强大，同时也知道自己的缺点。

    他是神经质，但真不是神经病。

    机械战偶强大在于，它们并不是真正的生命体，在拥有者非生命的诸如不会畏惧死亡可以升级可以修理改装等诸多特点的同时，还有着生命体的一些特征。

    比如它们强大实用的技能，它们精准的操控性等这些。

    这些特点加在一起，让这些机械战偶变得无比强大，哪怕没有明显的等级之分，却也足以和最高等级的进化者以及他们组成的顶级战队对抗。

    就像之前和云顶的那一战。

    说实话，面对面的硬拼，机械鬼才真的谁也不怕，他还就喜欢这种直来直去的风格。

    不过和叶钟鸣贾南德拉等人感慨过的一样，山王盘关键的挑战，却不是直接的对抗，而是拼运气，拼财力。

    好吧，这些，机械鬼才也不怕。

    别看他时而狂笑，时而大骂，喜怒无常的，但机械鬼才心中很清楚，这些都是小情况，他有信心和云顶竞争到最后一轮。

    只是这一道雷，真真的把机械鬼才给打的信心掉了一半。

    机械战偶强大，也是有缺点的，这个缺点就是害怕雷电系的攻击。

    倒不是那种一触即溃的毫无抵抗，只是相比于其他攻击，对雷电系防御能力最低。

    按照空间之前的提示所言，如果亮星上没有卫护兽和战队，那是直接能够毁掉亮星的。

    这种威力自然不是说毁灭天雷真的那么强大，这只是一个相对的‘参数’，说白了，轮盘的这次考验，本就是一个游戏，游戏中，有些东西不需要绝对的严谨。

    即便是这样，落在人的脑袋顶上，也是恐怖至极。

    刚才，机械鬼才从十号亮星走到了十三号亮星上，这颗星属于大美洲，没等他选择购买还是交纳过路费，天雷便降了下来。

    还带着霉运。

    十二号星，是属于云顶的，十四号星，属于机械鬼才自己的。

    天雷先落在了这两颗星上，在人们的视线中，那肯本就不是什么天雷，而是两道蜿蜒的仿佛能贯穿天地的粗大光柱。

    “十二号亮星遭到毁灭天雷攻击，卫护兽重伤。”

    “十四号亮星遭到毁灭天雷攻击，卫护兽死亡，亮星毁灭。”

    这两颗亮星正处在一些状态当中，难度加倍抽成之类的，但那是对来到上面的战队而言，对这些天雷显然没有作用。

    亮星的爆掉，在光幕上完美的呈现了出来，看得人们头皮发麻。

    如果谁无法扛得住，那么就是这样的下场，真的是灰飞烟灭。

    两个遭到了攻击的亮星结果不同，十二号留下了，十四号爆掉了，大家在骇然之后也可以理解。

    云顶的亮星上卫护兽全部都升级到了最高级，实力自然强悍，在毁灭天雷的攻击下安然无恙可以理解。至于十四号亮星，机械鬼才知道自家的事情，他留在上面的卫护兽实力不强，也没升级，自然没抗住，和亮星一起挂了。

    可现在的他没有心情去惦记这些事情，他头顶上的毁灭天雷马上就要落下了。

    空间并没有说要如何去抵挡，留给机械鬼才考虑的时间也不多。

    他本能的让队伍分散，之后操控着一头巨大的机械战偶主动迎向了这道将要落下的天雷。

    他的心思很简单，要被天雷劈坏，那就可一个来吧。

    这个机械战偶很庞大，是整个队伍中位数多的大块头，防御力足够好，机械鬼才对它还是有一定的信心的，它的能力也是偏向于防御，从人形战偶的两只手臂上带着的大盾就看得出来。

    天雷准确的落在了这个大块头的身上。

    光芒四溅，耀人眼眸。

    机械鬼才却发出了一声惨叫。

    光芒稍微消散，大家看到另外一个影子冲上了半空，在它的后面，还有一个。

    天雷劈中了第一个，发生了很诡异的停顿，时间其实并不怎么长，或许只有一瞬间，这一点时间，却足够机械鬼才做出应对，也够大家看清楚一些东西了。

    那个机械战偶，在天雷之中炸成了碎片，接着，弱了不少的天雷继续落下。迎上了利用这个空隙跃上了天空的第二个机械战偶。

    第二次碰撞发生，依然如同第一次那样，光芒会停顿瞬间，之后第三次碰撞如期而至。

    机械鬼才的惨叫在之后接连响起，光幕上的光芒也亮暗分明了数次。

    等到一切平静，毁灭天雷消失的无影无踪，光幕关闭前的那么一个短暂全景‘镜头’后，还活着的进化者们发现，机械鬼才的战偶数量，至少锐减了五分之一。

    恐怖，是大家能够想象出来的唯一一个词。

    一道天雷，直接重创强大的机械鬼才战队。

    而这样的天雷，接下来每一轮都有一道。

    的确，天雷随机，可能劈在这条星路上的任何一个位置，但万一运气不好就劈中了你呢？能和机械鬼才一样用这种方式生生耗掉天雷吗？

    想想刚才看见的一幕，每个人嘴里都有点苦，对贾南德拉便更恨了。

    这货，太坑了！

    弄出这么个玩意儿，不是要人老命吗。

    生活还要继续，亮星还要继续走，机械鬼才的结束，代表着新的一轮开始。

    吴秀觉得自己很久没这么紧张了，本来想要打酱油的，谁知道要承受这种无妄之灾。

    谨小慎微的打出水晶，她们落在了一颗亮星上，大美洲的，他们出钱路过，没有选择战斗，也没有天雷落下。

    这是刚才吴秀和叶钟鸣沟通的结果，现在的形势，除了到达机械鬼才的亮星外，云顶已经不需要食人魔连锁去和其他战队硬拼了。

    至于过路费……这里除了叶钟鸣之外，就数食人魔连锁最有钱了。

    轮到大美洲的时候，黑桃的脸很黑，他们现在争夺头名的心已经很淡很淡了。他们意识到了一个问题，好像活着出去，都已经不是很有把握的事情了。

    这种心态的产生，有天雷的缘故，有霉运的缘故，还有云顶每颗亮星的卫护兽都是最高级的缘故。

    现在的大美洲是有钱，可有用吗？路过的时候交纳过路费又不会增加亮星数量，亮星数量不增加，凭什么和云顶山庄以及机械鬼才竞争？那要继续打下去？别逗了，黑桃即便是想这么做，手下也不会同意。

    联盟性质的大美洲在控制力上的弊端，在这个时候显现无疑。

    他们把翱翔水晶打出，尽可能的打远一些。

    只是，水晶落下的时候，空间提示响起，听到内容，黑桃想死的心都有了。

