    难道一个人的性情真的会变得这么快吗。

    短短时间内，就变成了截然不同的两个人。

    让我疑惑的是姚金亮到底发生了什么，为什么会变成这个样子。

    还是说，这个人真的不是我认识的那个人？

    我心里疑惑。

    而且让我奇怪的是趴在地上的两人听到姚金亮的话，却露出了惧怕的神色。

    “快点给老子站起来！”姚金亮眼神狰狞的吼道。

    两人像是听到了什么命令一样，真的踉踉跄跄的站了起来。

    我无比的惊讶。

    奇怪，太奇怪了。

    之前虽然他们把我当老大，但是我们相处的时候就跟兄弟一样，有我一口肉吃，我就绝对不会让他们喝汤。

    甚至他们两人还为了替我出气得罪了当时势力非常大的皇甫公子。

    怎么现在把我当成了仇人。

    我自认对两人不差，想不通他们两人为什么会背叛我，甚至对我大打出手。

    再看一看姚金亮对他们的态度，就像是对最下等的奴隶一样，这究竟是怎么回事呢。

    看两人站了起来，姚金亮再次命令道：“马上把江东给我解决了，不然我就狠狠的教训你们！”

    两人接到了命令，竟然真的再次冲向了我。

    我身影一闪，快速的避开了，他们连我的衣角都没有碰到。

    两人扑了个空，再加上受了伤，再次趴在了地上。

    我看着两人的动作和眼神，觉得有些蹊跷。

    总感觉他们现在的一举一动并不是自己的意愿，反而像是被人控制了一样。

    而控制他们的人就是面前的姚金亮。

    是啊，我早就该想到。

    以他们对我的情谊，是不可能背叛我的。

    他们都是真心把我当兄弟的，一定是发生了什么事情，才让他们变成了姚金亮的属下。

    想到之类，我看了姚金亮一眼。

    他并没有注意我，而是气急败坏的看着地上的二人，见他们爬都爬不起来，便开口怒骂了起来。

    “真是废物，几招就把你们打的站不起来了，一点用都没有，早知道就不指望你们了。”

    “没死的话就快点给老子站起来，打到死为止。“

    听到姚金亮对他们的咒骂，我心中无比的愤怒。

    这傻逼根本没把他们当成兄弟看待。

    我心里更加肯定，他们一定是出了什么事情，才会被姚金亮威胁控制。

    “你给老子闭嘴，你对他们做了什么，为什么他们会听你的话对我发起攻击？”我气愤的问道。

    姚金亮瞥了我一眼，讥讽的说道：“江东，他们可是自愿为我办事的，我能对他们做什么呢？”

    “你他妈放屁，我的兄弟我最了解，这些都是跟我出生入死的好兄弟，一定是你做了什么控制了他们。”我怒气冲冲的说道。

    闻言，姚金亮也不再狡辩了，似笑非笑的看着我。

    “我确实用了一些办法控制他们，那你又能怎么样呢，我现在让他们为我卖命，就算让他们杀了你他们也会照做，昔日兄弟反目为仇，我倒要看看你会不会杀了他们！”

    他得意的看着我，我心中的怒火已经到达了顶峰。

    此刻我终于意识到他已经不是那个老实、好说话的朋友了。

    现在的姚金亮狠毒阴险，跟以前的他判若两人。

    “姚金亮，你奶奶个腿，竟然敢这样对我的兄弟，老子绝对不会放过你的。”我破口大骂道。

    姚金亮狞笑一声。

    “呵，那就让我看看你的本事。”

    说着，他再次对我的兄弟下了命令。

    他们颤颤巍巍的站起来，尽管已经站不稳了，却还是听姚金亮的话对我发起了攻击。

    我心中一阵绞痛，忍着怒意上前一步把他们两人打晕了。

    他们晕了过去姚金亮就控制不了他们了。

    见两人晕了之后，姚金亮咬牙切齿的瞪着我。

    “哼，这下看你还能耍出什么花招。”我冷冷的说道。

    姚金亮确实无能为力了，只是不忿的看着我。

    我脸上带着冷酷的笑，一步步的靠近了姚金亮，身上笼罩着杀气。

    姚金亮这时有点慌了，大声的喊道：“快给我拦住他！”

    他身后的人冲了出来，挡在他的面前。

    我看都不看他们一眼，见他们挡在我的面前，我三两下就把他们解决了。

    看到他手下的人轻而易举的被打倒了，姚金亮终于害怕了。

    我三两步走到他的面前，一把揪住了他的衣领，一巴掌抽在他的脸上。

    他被我打的眼冒金花，脸瞬间肿的老高。

    “江，江东，你快点松开我，别忘了你的那些女人还在我手里，难道你想看到他们死吗？”

    听到他的威胁，我眼神更加的冷冽了。

    “你他妈还敢威胁老子，你要是敢动他们我就杀了你，你以为我真的不敢吗？”

    “这里不是陆地，就算我杀了你也不会受到任何的惩罚，等你一死，这座岛上的人又能把我怎么样，我倒是要看看，是你的嘴硬还是你的脖子硬。”

    说着，我的手慢慢收紧了，紧紧的掐住了姚金亮的脖子。

    他给我掐的只翻白眼。

    我嘴上虽然说着狠话，心里却十分的不忍。

    毕竟这是我以前为数不多的朋友，要不是他做的太过分，我是绝对不会这么狠心的。

    可是他的所作所为已经触犯我的底线了。

    为了我的女人和其他的兄弟，必要时刻我会杀了他。

    而且我和姚金亮认识这么久，说到底对他还有几分了解。

    以他以前那么老实怕事的性格，他的命都被我掐在手里了，肯定会非常害怕。

    胆小的人都惜命，这是不会改变的事实。

    感觉我的手越收越紧，姚金亮目光越来越恐惧了。

    终于他开始求饶了。

    “江，江东，我，我错了，你快放了，放了我。”

    他艰难的从喉咙里面挤出这句话。

    我冷冷的看着他，力气稍微放松了一点。

    他咳嗽了两声，赶紧说道：“江东，我们不是好朋友吗，你不会真的要杀了我吧。”

    闻言，我心情有些复杂。

    看他示弱的眼神，我松开了手。

    他摔在地上，我用脚踩住了他。

    姚金亮不停的咳嗽，好半天才缓过来，看向我的目光充满了惊恐。

    “你刚才不是说不认识我吗，怎么现在又认识了？”我讽刺的问道。

