冷华应了一声，便见两人从兽车中出来，一个闪身掠行，便往那些人的方向而去。
　　冷霜抱着熟睡着的灏儿，琴心则坐在冷华身旁，见他们离开后，便也架着灵兽车回去。
　　而在另一边，影一暗中跟着那些人来到一处院子，当他正想进去看看时，就见他主子和鬼医都来了，便在外面等着他们。
　　“主子，鬼医。”待两人靠近后，他唤了一声。
　　“进了里面？”轩辕墨泽问着，目光朝那前面看去。
　　“是，属下正想进去看看。”他其实是奇怪着，怎么他们两个都来了？
　　“你在这外面守着吧！”轩辕墨泽说着，朝身边的凤九看了一眼，两人脚步一点，便往里同掠去。
　　而此时，在那院中，那先一步进了里面的几名黑衣人将掳来的人送进了院子的房间里便退了出来，守在了院外。
　　在那院中的房间里，两名男子将那被地上的黑色布袋打开，露出了里面一名妙龄的女子。
　　女子身上衣裳料子不错，看得出是富贵人家的女子，而且容貌也生得极好，身上那嫩黄的裙子颜色，让她看起来更加的柔美。
　　那两名男子似乎很习惯这种事情，看着昏迷着的女子也没什么表情，而是将人抬着送到了里间的大床上，拿出药在那女子的鼻息间让她闻了一下，又喂了女子一颗药丸，便悄然无息的退了下去，关上房门守在院外。
　　在这时，屏风后一名灰头灰白的中年男子从屏风后推着轮椅出来，目光阴沉而充斥着戾气，抿着的嘴角倒垂着，莫名的的给人一种压抑低沉的感觉。
　　他推着轮椅来到床边，看着床上那女子悠悠恢复意识，只不过，眼睛却是一副半睁半眯的迷离样子，她的脸色泛着驼红，发丝有些松动，有些凌乱的垂落着，她的手无意识的抓着自己的衣领轻扯着，嘴里含糊的轻哼着。
　　因她双腿的摩擦以及翻动身上的纱裙轻撩了起来，露出了白皙圆润的诱人长腿，女子的衣领也因她的扯动而微微松开着，藕色的肚兜也半敝着，一抹春光若隐若现。
　　“嗯……”
　　一声轻哼，撩人而诱惑，然，那坐在轮椅上的中年男子却是依旧阴沉着脸，目露戾色的盯着。
　　忽的，那中年男子手一动，一条金色丝线缠上了那床上女子的一只脚，将之一拉一卷，捆向了床尾的一端。
　　紧接着，其他的几条丝线飞出，分别将另外的手脚一并缠上，将那女子呈大字形的固定在床上，而此时，那女子已经衣裙半褪，玉肌外春光无限。
　　无视着床上女子惹火的样子，他取出了一把小刀在手中把玩着，又用刀刃在女子的脸上轻拍着，那锋利的小刀虽是用刀刃在轻拍着那女子的脸，但还是在那女子脸上划出了一道细细的痕迹。
　　中年男子用刀划破女子的衣服，正准备用刀挑断那女子的手脚筋时，忽的一动，手中锋利的小刀咻的一声朝窗口那里射去。
