    一个半月后，又一个王座之上。

    　　李道天睁开了双眼，金红色的光芒在眼眸里一闪而过，然后就再次恢复漆黑。

    　　经过这些时间的适应，血脉的力量李道天已经完全掌控，收放自如。

    　　而元身期的修炼，按照他的感悟，武道元身期的修炼阶段，就是把元丹期没有质变到的细微之处都填补上。

    　　甚至要细到每一处经脉，细胞的转变上。

    　　如果说武道元丹期，就是粗略，笼统的质变，让身体如同练气修士灵根一般，能够直接吸纳灵气，转化五行内力。

    　　不需要像涅槃境那样，在体外控制内力吞噬灵气，可以身体自动吸纳灵气，然后在体内完成内力融合灵气这一步。

    　　那么元身期，就是细致到细胞级的质变！

    　　而到了这里，李道天突然发现魂力失去了直接作用，只能辅助混沌武元。

    　　或者说，魂力只是能够辅助增强，但是主要质变需求，还是得靠混沌武元。

    　　这就让李道天元身期的，武道修炼速度立刻下降了下来，因为混沌武元的形成，还需要五行武元在星云之中融合而成。

    　　虽然五行武元和雷霆武元也可以用来进行这一步细胞级质变，但是李道天试过了。

    　　他自己都能够明显的感受到，用五行武元为主要能量，所形成的质变。

    　　跟混沌武元为主要能量，所形成的细胞级质变，差距极大！

    　　而无限火力BUFF，所填补的只是五行武元和雷霆武元而已。

    　　要形成混沌武元，还需要运转混沌星云诀，在星云之中再一次提炼融合。

    　　虽然，星云自己也会慢慢运转，缓缓的提炼融合出混沌武元。

    　　但是那产量，维持短时间作战还行，用来长时间淬炼身体质变，明显不够。

    　　所以，接下来这魔域灵星三年试炼时间，优先级最高的就是叠Q，这是必然的。

    　　这一趟试炼之行，最大的收获其实就是汲魂痛击的叠加威力暴涨，让汲魂痛击真正的成为，李道天的最强底牌。

    　　如果能够一直这么吞噬下去，一Q轰爆星球也不是幻想…。

    　　再次级任务就是，提升武道修为，把元身期的修炼目标尽力提高。

    　　因为出了这里，就没有那么多稳定的魂力收入，来辅助混沌武元淬炼身体了。

    　　元身期的武道修为修炼进度，必然速度下降。

    　　而元身期的最后突破，就是身体的完全的质变，细致到极致后，甚至连脑细胞都完成质变。

    　　然后以细致到细胞级，完全质变完毕的身体，融合混沌武元，诱导意识也形成质变！

    　　这一点在总体方向上，跟练气修士还是一样的。

    　　只不过，练气修士的元婴期，在元婴期初期，元婴只是如同胚胎一样，只有当元婴期第九重。

    　　金丹所化的元婴，所有构造已经完全跟人体一样之时，才能够完美的承载意识。

    　　再以真元诱导在元婴体内的意识质变，转化为神识。

    　　所以李道天仔细想了想，这练气修士其实更像是利用灵根为基础，化丹，成婴。

    　　好像在怀孕？

    　　灵根是卵子，灵气是小蝌蚪和发育营养？

    　　所以，李道天觉得练气修士的修炼方式，更像一种取巧的方法。

    　　虽然说不上好坏，但是武道修炼本身，以身体为根基去质变。

    　　这种修炼方式，其实应该更契合人族本身。

    　　只是这个混沌武元要怎么在体内跟身体配合，让意识形成质变。

    　　然后类似于练气修士，化神期之时那样，意识转化成神识？

    　　方向倒是知道了，但是李道天发现自己对于具体详细方法，并不了解。

    　　看来三年后试炼期结束还是有得忙了，加入仙门自然是不可能的。

    　　李道天也不可能去加入仙门，浪费时间获取贡献，然后再兑换这方面的修炼方法。

    　　至于回李府，李道天自然也是不选择的，好不容易出来了，定幽城一役，也算是还了恩情。

    　　再去欠一笔人情，李道天不想，也不喜欢。

    　　至于极剑生，李道天不大好说。

    　　那么…。

    　　想到这里，李道天眯了眯眼，看来这邪煞教还是得去走一趟了，这御邪印还是得拿下…。

    　　应该也花不了多少时间。

    　　可惜了，李府的藏书阁没有化神期的具体修炼方法。

    　　不过李道天也不太着急，现在的他身体也不过完成了三成左右细胞级质变，相当于只是到达元身期第三重。

    　　唉，太慢了啊突破元身期都两个多月了，才提升了两重武道修为。

    　　比起汲魂痛击的叠加速度，当真是天与地的区别。

    　　也没办法，这个急不来…。

    　　………

    　　李道天收回思绪，看着再次万里碧空，青山水秀的景色。

    　　从王座之上站了起来，一道黑雾立刻从他的身上钻了出来。

    　　“属下扎古拉，参见主人！”

    　　扎古拉单膝而跪，语气恭敬。

    　　这一个半月，发生了什么扎古拉最为清楚。

    　　夏利提，魔主境第二重。

    　　阿西木，魔主境第三重。

    　　佩塔尔，魔主境第四重。

    　　卒！

    　　在他虚空遁的配合下，这些魔主，跟小鸡崽一样，在主人的手下，根本连挣扎的机会都没有。

    　　统统被吞噬，化为实力提升的养料！

    　　不过扎古拉一点都不替三位魔主可惜，甚至…。

    　　想到这里，扎古拉凝实的魔雾忍不住又颤了颤。

    　　可惜了，这灵星上只剩下两位魔主了…。

    　　不够…，主人吞啊…。

    　　而主人有足够魔灵吞噬，就代表着无穷无尽的武元…。

    　　咕～！

    　　想到这里，扎古拉忍不住勾起了，吞噬的那位人族所带来的习惯的本能，咽了咽根本不存在的口水。

    　　凝实的魔雾再次颤了颤…。

    　　………

    　　“提升了多少？”

    　　李道天没有看扎古拉，看着前方的风景，淡淡的问道。

    　　“回禀主人，属下已经到达魔主境第六重了！”

    　　扎古了高声的回答道，心中阵阵欣喜冒出。

    　　自从被派来这灵星当了驻守魔主，他就知道自己实力的提升算是要歇菜了。

    　　说好听点就是镇守灵星，说不好听点就是诞魔池魔气供应员，也就是人族口中所谓的奶娘…。

    　　哦！

    　　不对！

    　　那些魔胎，是自己魔气形成的…？

    　　族群后代生育员？

    　　“……。”

    　　扎古拉想到这里，不知道为什么突然心底一阵愤怒涌出。

    　　以前他还没多想，魔灵族本就如此。

    　　现在这两个月跟随着李道天，为了讨好李道天处处按照人族记忆里的角度，去揣摩主上的心思。

    　　现在的扎古拉，身体虽然还是魔灵族，但是思维上却是已经越来越像“人”了…。

    　　“还是太慢了，走吧。”

    　　李道天现在倒是对扎古拉，印象越来越好了。

    　　这家伙最近越来越有人味了，行为举止也颇为对自己胃口。

    　　或许可以留着…？

    　　那么，计划或许需要再次改一改了…。

    　　“是！主人！”

    　　魔雾之中，扎古拉五官越来越清晰的脸庞上，咧嘴一笑，阵阵魔气飘出…。

    　　这副模样，跟李道天也是越来越像了…。

    　　………

    　　古斯塔，塞西尔你们最好不要选择臣服呀，啧啧啧～！

    　　扎古拉心底默默的想着，压抑住馋意，化为黑雾再次附身到李道天身上。

