    经过擎苍的一顿收拾，选手都变安静了，主持人再次提醒大家把注意力回到比赛当中来。

    话说甲队长不提念雪的事，秋枫也是假装什么事都没发生，双方心知肚明却都不言表。

    索性就专心比赛。

    于是随着主持人提醒，比赛进入倒计时。

    “下面将进入淘汰赛第一轮，所有选手将随机被传送到一个比武场，并随机分成4人一组进行pk，胜者四人将晋级！”

    “所有人做好准备！10，9，8……”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    比赛开始！

    每个选手脚下再次亮起绿色的光阵，然后身体化作一道白光，陆陆续续从广场上消失。

    此时秋枫出现在一个篮球场大小的比赛场中，中间是一道透明的空气墙，几秒后，秋枫的身边陆续出现了3名选手，而对面也同时降生了4名选手。

    看来真的是随机匹配的，秋枫完全没见过眼前这三位同伴。

    而且，秋枫发现包括自己在内的四个人，全部穿着统一的比赛服装，除了各自身形还保留原有形态之外，所有人的容貌和服饰全部变成了官方统一模板。

    大概是为了隐藏玩家真实身份，最大限度的禁止假赛吧！

    场上4个人看着彼此都没说话。

    不给大家太多思索的时间，场中间的空气墙缓缓降下，秋枫渐渐看清对面四个人的身影，他们穿的是和自身不一样的红色服饰，这是用于区分战斗期间的敌我吧～

    秋枫使了一点小手段，他悄悄使用了“真理之石”，看清了对面四个选手的底牌，挺不简单的，对面四位竟然都是刺客，且有两名高级选手，两名精英选手！而我方其他三位选手有一名精英剑士，一名高级弓箭手，一名精英刺客。

    双方摩拳擦掌准备大干一场，秋枫正在担心我方某个人会被对面四个刺客瞬间集火秒杀的时候，对方有一位选手突然伸出一只手，主动中断了比赛。

    “各位，我建议，咱们两队轮流派出一名选手出来进行车轮战怎么样？哪边四名选手先全部阵亡，哪边就淘汰。”对面伸出手的那位选手突然提议。

    “你可真是个小机灵鬼，踏马的把我的思路都打乱了，我都想好了一套连招……”秋枫这边长得比较瘦小的精英刺客回应说。

    “哈哈兄弟不好意思，混战没意思，你们说呢？”

    “我看是你们不敢打团战吧？”

    “我们只是想让比赛更有意思而已～”

    “行，那就依你。车轮战吧！”秋枫说道，然后站起身子作拍拍灰尘的样子，“你们谁先来？”

    还未等对面四人回答，秋枫这边的精英剑士主动站出来表示愿意作为首发上阵，对面则顺势派出了其中一名精英刺客。

    双方主动做了一个标准的骑士礼仪，紧接着便开始了一对一的决斗！

    估计连官方都没想到，四对四的团战，被这八人玩成了一对一的车轮战……

    决斗一开始，对方刺客先使出了高级技能杀戮毒刃，给自己的匕首上了毒。我方剑士不甘示弱，也使出了高级技能狂暴怒意，瞬间身形暴涨，攻击和防御能力都提升了一个档次！

    正如所有刺客统一的基本操作，他开局直接一个背刺瞬间闪现到剑士身后，准备使出拿手的双手齐刺。剑士一看也是身经百战，早料到刺客的套路基本都是如此，于是在对方闪现到身后的一瞬间，便转身用右手的长剑使出一记玄月斩！

    双匕首和长剑顿时直接碰撞在一起发出响亮的金属撞击声。

    对方刺客也没料到这位剑士的作战经验挺丰富的，于是连连后退几步，暂时躲开剑士的攻击范围。

    刺客打剑士无非就是以最快的时间打出一套技能，然后拉开剑士的攻击范围，因为长时间近身战，剑士是占优势的！而剑士对阵刺客来说，确实是有天生的优势，皮糙肉厚，只要扛下刺客致命招，基本上硬碰硬完全不虚刺客！

    “哼～”对方刺客突然冷笑一声，“战斗结束了！”

    “啊！”

    剑士突然惨叫了一声，背后的血瞬间喷溅了出来。

    在他倒下去的那一刻，三名脸上沾满血液的红衣刺客出现在他身后，露出了超级无敌邪恶的笑！

    “可恶！你们耍诈！”秋枫这边那名刺客愤怒的喊道！

    “这叫兵不厌诈！”

    “卑鄙！无耻！没见过你们这么不要脸的人！”连那位一直默不作声的弓箭手也忍不住骂了出口。

    “随你们怎么说吧，反正呢，现在是四打三，怎么看都是我们比较占优势，给你们个机会，自己了断，或许待会儿死的没那么难受！”

    “我来，你们四个，一起上吧！”秋枫冷冷的说了一句。

    “哎呦？这人是吓傻了吧？”

    “别以为我不知道，你们都是刺客，而我们这边有良好的职业搭配，你们并不适合打团战，打起来只会吃亏，所以就用了伎俩先偷掉一个，再以多欺少，确保万无一失！但是，你们没想到，今天遇到了我！原本还想堂堂正正的和你们打一场，抱歉，你们的比赛将会在1分钟后结束！”

    “哈哈哈哈，好大的口气！”对方四个刺客顿时大笑了起来！

    秋枫缓缓伸出右手，张开五指，从嘴里不紧不慢的吐出四个字：

    “烈！火！燎！原！”

    对方万万没想到，一个拿着长剑的剑士，竟然，使出了火系魔法师导师级别的技能！

    顿时，火焰像脱缰的野马一样对方卷去，直接覆盖了对面整个半场，仅仅30秒，对面现在只剩下嚎叫和恐惧，火海里升起四缕白光～（画面太残忍了，不忍描述）

    就在我方刺客和弓箭手还没走出被耍的愤怒情绪中的时候，秋枫已经解决掉了四名敌人，此刻他俩仿佛在做梦一样，或许怎么都没想到，自己竟然不出手就晋级了第一轮淘汰赛。

    “这是什么神仙队友…”我方刺客嘴里发出了惊讶！

    “叮，恭喜玩家秋枫，成功晋级400强！下面将传送回广场，请不要离开，耐心等待下一轮比赛的开始…”

    在别的玩家还在激战的时候，秋枫团队已经率先获得胜利，并回到了国都广场。

    而甲队长那边是福是祸就不清楚了，因为系统随机匹配的原因，这个不仅有点运气成分在里面，个人配合团队作战能力也能有一个很好的体现。官方举行这样的比赛也是用心良苦。

    “林霜，等我，我来找你了。”秋枫望着广场的上空，独自叨念着～

