    眼前，一件件衣服堆积着。

    两千件衣服，质量基本上与批发市场进价的100块钱左右衣服相当，这也是秦运制定的主打价格。

    不过，真正自己生产，这些衣服的成本每一件大概也就二十几元的样子，相比批发市场，直接节省了四分之三的成本。

    当然，服装厂租金、水电，还有人员工资都是大笔支出，二十人与衣服成本估计也有十几万。

    不过，两千件衣服若是全部卖出去，以销售价两百块钱一件的价格，那就是四十万！

    综合算起来，秦运的利润直接翻了一番！

    “二十款衣服制作完毕，现在开始制作新的二十款！”秦运道。

    这段时间，他又招聘了两位服装设计师，手上的衣服款式很多。

    每一位设计师他都选择了五种款式的衣服图款。

    之前他便已经打过了招呼，周欣雅等人联合打版师等，已经将样衣做了出来。

    “小运，这些衣服是直接搬去店里去卖么？”秦萱等众人开始忙碌后，询问道。

    服装厂制作衣服很快，但是关键的是将制作出的衣服卖出去，这才是最重要的。

    多少服装厂衣服都堆积在厂里，没有人要，渐渐的厂里工资发不出来，坚持不下去，继而倒闭，这是最普遍的倒闭方式。

    “嗯，衣服标签等都已经弄好，今天晚上让人加班将条形码等都录入到电脑里，明天就开始卖。”秦运笑着道。

    他并不担心，衣服质量他是严格把关的，若是有瑕疵，他直接打回。

    既然质量有保证，肯定有人去买。

    “大姐，我们现在可以联系人设计我们天运服装厂的专属logo。”想了一下，秦运忽然说道。

    “logo？”闻言，秦萱一愣。

    设计logo，这是要走品牌服装的道路。

    那些耐克、阿迪达斯、安踏等等，都是知名品牌，衣服甚至卖到了其他各个国家，每一年的利润不知道有多少。

    “对。”

    秦运点头道：“在我计划中，服装厂会不断扩张，生产出的衣服也会穿在越来越多人的身上，为什么不设计出专门的logo，成立我们自己的品牌？”

    有一级聚财阵在，连续三家店生意火爆，秦运心中也是开始有野心。

    他完全有可能建立起自己的品牌！

    任何一家服装品牌都是从无到有建立起来的，有聚财阵在，他的起点已经超出了几乎所有品牌服装。

    “好，我之后会找相关的人员设计。”听到秦运所说，秦萱点了点头。

    设计衣服logo并不是一件很难的事，其实很多服装厂做过，不过真正成功的也就那几家，真正的千万家中杀出一条血路。

    ……

    第二天，秦运、秦萱都待在了店里面。

    经过一晚上的录入，此时两家天运服装厂都已经悬挂有厂里生产出的衣服。

    相比起来，这些衣服款式都比较新颖，简约大方，这是现在服装的潮流。

    店里人来来往往，很快就有人买了一件。

    而一个上午时间，两家店，天运服装厂生产出来的衣服卖出去了十件。

    “小运，我们成功了！这些客人对这些款式的衣服没有任何抵触，之前还有人夸这些衣服款式好呢。”秦萱无比兴奋道。

    他们厂里面生产出的衣服很受欢迎。

    “嗯，看来我们的眼光和大众的眼光相同。”

    秦运笑着道：“另外那周欣雅设计出的衣服明显更受欢迎一点，她的设计风格应该更符合大家心中所想。”

    两人的衣服摆放的数量大致相当，十件衣服，两件是林小雨的，剩下的八件全部都是周欣雅设计出来的。

    就算有聚财阵，实际上其他方面也是影响了销量，比如店里面全都是极为难看的衣服款式，不符合大众审美，估计买的人也没有多少。

    之前店里的销量，也是有些款式卖的多，有些款式卖得少。

    “周欣雅虽然资历最浅，还在上大学，但是天赋很不错，我计划磨砺她一下，当主设计师培养。”秦萱说道。

    服装行业，秦运之前和她说过了，只看天赋，不看其他什么资历等，你衣服卖出去的多，你的能力便更强。

    现在，林小雨与周欣雅PK中，周欣雅获胜。

    “这些大姐你看着办就行。”秦运点了点头，没有过多干预。

    青无县太小了，这里并不是他的主场，他在青无县也不会待太长时间了。

    “大姐，第二家鞋店弄好了吧？”说了几句，秦运问道。

    “现在准备工作都弄好了，只等十二点开始营业。”秦萱笑着道。

    之前她主要在忙两个方向，一个是服装厂，一个是准备开张的第二家天运鞋店。

    时间已经来到了八月一号，而秦运第四家店即将开张。

    而此时已经十一点多了，过了几分钟，准点十二点到达。

    秦运照例感到自己意识一阵恍惚，随后自己脑海中一些信息忽然出现。

    “姓名：秦运。”

    “一级聚财阵：4座”

    “余额：709100”

    秦运意识一阵恍惚，脑海中财运系统信息出现，一道机械般的声音在他脑海中响起。

    “余额未达到一百万，不足以开启二级聚财阵。”

    “每月1号可开启一级聚财阵一座。”

    “现在一级聚财阵4座，已使用3座。”

    “下次财运系统信息将于9月1号中午十二点更新。”

    声音响起后，秦运脑海中出现了第四座一级聚财阵！

    “达到七十万了！”

    看着余额，秦运心中暗道。

    第一个月一家店，余额近十三万，第二个月两家店，余额四十万多，第三个月三家店，在他推断下应该纯利润应该八十万左右。

    不过他开了天运服装厂，七月份的租金、人员工资等加起来支出有十万左右，而七月份整个服装厂还没有给秦运创造出什么利润，所以总体上来说没有达到他的预期。

    对此，秦运根本不担心。

    八月份开始，衣服成本会急剧减少，估计九月一号他的余额会发生暴增！

    想了一下，秦运忽然问道：“系统，当余额超过一百万，开启二级聚财阵后，那一级聚财阵还有没有？”

    他心中忽然有一个疑问，是不是开启二级聚财阵后，一级聚财阵就不开启了？每月只是固定诞生一座聚财阵。

    “宿主，当财运系统升为二级后，每月1号可诞生二级聚财阵一座，一级聚财阵两座。”

    机械般的声音响起。

