    听陈洛阳问话，金刚的身影出现在一旁：“禀教主，青青姑娘在客房，不过没有休息，在等您回来。”

    “带她来大殿。”陈洛阳说罢，在椅子上座下。

    “是，教主。”金刚答应一声后，突然贼兮兮的笑道：“禀教主，青青姑娘……似乎很不喜黑死天书，看见剑阁同黑帝修哲走一路，颇为失望呢。”

    一旁的张天恒也笑道：“夏朝的人攻击轿子，青青姑娘在一边也是看到的。”

    陈洛阳神色不动，静静看着他们两人，没说话。

    张天恒和金刚都脖子一缩，连忙收起笑容。

    金刚退下去带应青青前来。

    张天恒则轻声说道：“禀教主，剑阁那个解星芒，送去山谷前，我又审了他一下，他似乎不知道如何恢复青青姑娘被废的剑道。

    时间较为有限，我只能先送他跟赫连喆去山谷，后来发生意外……”

    “无妨。”陈洛阳随口说道。

    张天恒便闭口不言。

    很快，金刚带着应青青来到大殿。

    然后他跟张天恒告退。

    大殿中，只剩下陈洛阳和应青青两人。

    “陈教主。”应青青在阶下行了一礼。

    陈洛阳神色如常。

    但打量对方的目光颇为玩味。

    按照黑壶反应石镜的生平资料，他可以肯定，不是剑阁毁去应青青昊天神剑的修为。

    夏朝六皇子李泰的可能也很小。

    最大可能，是应青青自己动的手。

    对方担心眼前少女帮他这个魔教教主疗伤，所以软禁了她。

    这次交换人质，还想着将她和解星芒一起收回去。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    结果应青青就自己废掉了剑道。

    不知道石镜、聂华、李泰他们什么想法，反正陈洛阳是挺意外的。

    不过，另一方面，他心中有一个念头，暗暗滋生后萦绕不去。

    那就是……

    自己要不要干掉她？

    不开玩笑。

    他确实有认真考虑这个选择。

    跟应青青还会不会昊天神剑其实关系不大。

    而是出于另一方面原因。

    黑壶想要得到应青青的消息，表示需要大量血红琼浆。

    远超寻常武宗。

    甚至是远远超出武王的标准。

    那么反过来呢？

    干掉她，或者坐视她在自己面前挂掉，是不是也能得到超出标准的更多琼浆？

    难度却只是击杀一个武宗的难度而已……

    只是，她身上明显有大秘密。

    盲目动手，是否会带来不可测的风险，或者后患？

    陈洛阳暗自摇头。

    来到这个世界后，他觉得自己越来越心狠手辣，漠视人命了。

    越来越适应这个环境。

    虽然如履薄冰，但自己在慢慢进入角色。

    越来越像真正的魔皇。

    只是长此以往下去，到底是我夺舍了魔皇，还是魔皇夺舍了我？

    好吧，会生出这种想法，有点闲得蛋疼。

    不过也从反方向说明，自己心态越来越放松了，能将更多心思放在胡思乱想上。

    换句话说。

    还是吃得太饱了。

    陈洛阳心里自嘲的笑笑，重新集中精神，看向面前的少女。

    不过刚刚那个念头，还是非常有诱惑力啊……

    借刀杀人能否免除可能的后患？

    陈洛阳心中胡思乱想，面上神情则淡然自若。

    “剑道被废，你眼下身体状况如何，可有其他不适？”

    应青青略微沉默一下后答道：“我仅将昊天神剑剑意散去，于身体并无其他影响。”

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手：“本座没听错的话，你方才言下之意，是你自己毁去剑道修为，而非剑阁中人所为？”

    “是。”应青青点头：“先前欺瞒教主，是我不对。”

    陈洛阳淡然道：“是先前欺瞒，还是现在说谎？石镜、聂华在逃，本教教众正全力追缉，你这么说，是想本座放过他们？”

    少女摇头：“确实是我先前自己所为。”

    她看向陈洛阳说道：“该我先谢教主才对，之前夏朝六皇子李泰软禁我，多亏您提出用剑阁四先生交换我的自由。

    当日在剑阁时，我曾得四先生关照，也希望他能因此恢复自由身。

    剑阁和夏朝不愿我的昊天剑气能助陈教主你疗伤，预备将我们二人都劫回来。

    于是我废掉自身昊天剑气，免除他们后顾之忧。

    如此一来，只要双方太太平平换人即可。

    但不曾想五先生他们仍然一意孤行。”

    应青青叹息一声：“我至今想不明白五先生那么冷静聪明的人，为何如此固执，一分一毫妥协都不肯有。”

    她向陈洛阳深深一礼：“软禁我的人不是四先生，我只是希望能换他自由，以全当日之情……”

    陈洛阳心道你要还解星芒人情是你的事，但问题在于……

    你先前欠魔教教主的人情应该更大吧？

    正这么想着，便听少女继续说道：“……故而先前对教主有所欺瞒，万望教主恕罪。”

    话音未落，陈洛阳面前亮起阳光。

    仿佛晨曦破晓，太阳初升。

    自应青青身上，一缕缕仿佛阳光般的剑意透体而发。

    初时微弱。

    然后越来越强。

    犹如旭日东升，直至正午巅峰，日丽中天，普照万物。

    正是昊天神剑的剑意。

    应青青先前毁去，点滴不剩的昊天神剑修为，此刻直接自动复原了。

    “…………”陈洛阳强行控制自己面部肌肉不抽搐。

    尼玛！

    还能这样玩的？

    石镜、聂华、温六那边有没有仔细检查，陈洛阳不确定。

    但魔教这边，曾经暗自试探过，应青青之前确实昊天剑意半点不剩。

    武道修为被废，不是不能重修。

    可是需要时间。

    不可能像应青青这样呼吸之间一蹴而就。

    说恢复就恢复，简直可以随意废着玩了。

    剑阁阁主也不能这么来吧？

    这丫头绝逼不正常！

    陈洛阳心中在咆哮。

    表面上，则一副处变不惊，不以为意的模样。

    他嘴角甚至轻轻勾起一抹笑意。

    “剑阁和夏朝的人，显然不知道你有这一手。”陈洛阳微微偏了下头，饶有兴致的看着少女：“既骗本座，又骗他们，这还是本座认识的那个至诚女子吗？”

    应青青闻言，眼睛中光彩顿时变淡，微微出神，面现愧色。

    “我……学坏了……”

