    但是让后来的师团长吉住良辅中将，和师团长谷寿夫中将两人更加震惊的，

    刘飞洋所部的重型炮击炮部队的炮击，也接着而来了。

    ......

    ......

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    ......

    “轰隆！轰隆！轰隆隆......”

    ......

    “飓，飓，飓！！！”

    “飓，飓，飓！！！”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    ……

    ……

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “救救我，救救我！！！”

    “医务兵，医务兵……”

    ……

    ……

    “啊，啊，啊……”

    “呃啊，呃啊，呃啊！！！”

    “呃啊，快救救我们，快救救……”

    ......

    ......

    “轰！轰隆！”

    “轰隆隆......”

    “轰隆隆......”

    ......

    ......

    一时间轰耳欲聋的重炮声音，就以最震撼的恐怕姿势来震动着整个战场，响彻大地，包括洋人的租界哪里的所有围观的人群，和洋人部队，还有那些洋人记者和国内的记者，也是被如此震撼的炮火覆盖给惊呆了。

    一时间全部所有人，包括所有日军高级军官，都是被面前那恐怖的炮火覆盖，给惊骇的目瞪口呆，眼睁睁的看着那些冲锋的最前面的鬼子部队，瞬间被如此恐怖的重型迫击炮火给淹没掉，和吞噬掉的场景。

    实在是太让所有人震惊的目瞪口呆，惊骇不已。

    “嗦嘎！”

    “纳尼！”

    “这些支那军怎么会有这么多的重炮的？”

    对此，最震惊的日军高级将领，莫过于是后来的师团长吉住良辅中将，和师团长谷寿夫中将两人了。

    因为他们还没有见识过刘飞洋所部的恐怖重型迫击炮的炮火轰炸，所以此时此刻的他们两人均是震惊的张大着嘴巴，足足可以吞下一个大鸭蛋，

    而且眼睛还是有多大就睁开的多大。

    满面都是震撼不已的表情，

    除了震撼，还是震撼至极的表情。

    对于后来的师团长吉住良辅中将，和师团长谷寿夫中将两人如此震惊不已的，夸张表情，早已经就有意料之外的战况出现的日军第101师团的师团长伊东政喜中将，以及日军第3师团的师团长藤田进中将却是心中了然，

    一副果然如此的表情，

    还好我们没有上当来着。

    这是他们两人内心最真实的想法，所以在发现了刘飞洋所部的诧异撤军情况之后，他们两人也是马上减少了自己的进攻部队，让还没有多少心里准备的后来的师团长吉住良辅中将，和师团长谷寿夫中将两人的部队，先行冲锋。

    因为日军第101师团的师团长伊东政喜中将，以及日军第3师团的师团长藤田进中将两人，都是吃过刘飞洋所部的重火力不少苦头的日军将领了，

    所以他们还真的是怕了，

    所以也就很是谨慎对待着刘飞洋所部的古怪军事行动了。

    所以这一次死亡的最多的冲锋部队，却不是他们的部队，而是后来的师团长吉住良辅中将，和师团长谷寿夫中将两人的鬼子部队。

    “......”

    日军第101师团的师团长伊东政喜中将。

    “......”

    日军第3师团的师团长藤田进中将。

    所以他们两人都是内心很是兴幸自己的谨慎行为和决策。

    “......”

    “八......八嘎......”

    “这到底是怎么一回事情？”

    “为什么一个小小的仓库不但有大批的燃烧弹攻击，还有大批的机枪攻击，现在居然还有重型迫击炮群的攻击？”

    “八......八嘎......”

    “他们到底是那一支支那军部队来的？”

    “支那军的武器装备什么时候，这么强悍了的？”

    被面前那依然轰隆隆的重型迫击炮群，给轰击的震天响和地动山摇似的战场，给震惊过后的师团长吉住良辅中将顿时满面无法置信的表情，结结巴巴道。

    他是真的发梦也没有想到自己会遇到如此恐怖的炮火覆盖的，

    这简直就是不输给他们帝国皇军的重炮部队的炮击场面啊！

    所以师团长吉住良辅中将不震惊才怪了。

    “......”

    师团长谷寿夫中将也是顿时黑下了面，一副黑沉沉的面色，

    因为他感觉自己被算计了似的的，内心杀气腾腾了起来，咬牙切齿着。

    他很想马上进行报复式的轰炸，来炸死刘飞洋所部的所有官兵。

    问题是现在他们的重炮部队已经被刘飞洋的翼龙2无人机群，给摧毁掉了。

    就连他们手上的火炮部队，也是被刘飞洋所部给端掉了不少，

    所以他们现在根本就没有多少重炮火力来进行炮火反击刘飞洋所部的。

    只是让他们更加不可置信的是刘飞洋所部撤军进入了四行仓库，和银行的那些部队，也是陆陆续续的进入了刘飞洋那个系统提供的地道，进行了撤离了。

    ......

    ......

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    ......

    “轰隆！轰隆！轰隆隆......”

    ......

    “飓，飓，飓！！！”

    “飓，飓，飓！！！”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    ……

    ……

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “救救我，救救我！！！”

    “医务兵，医务兵……”

    ……

    ……

    在轰天动地的炮火声之下，在鬼子的前锋部队惨烈地成为炮灰的惨嚎声音之下，刘飞洋所部就只剩下了那些重型迫击炮队，还在继续炮击着，

    然后连那些MG42通用机枪的部队，还有以及退入了四行仓库和银行的坦克兵，也是已经撤离进入地道了。

    只不过这些坦克兵在进入地道的时候，却是把刘飞洋给予他们的坦克，给炸毁掉了。

    一辆也不留下，全部被炸成为了废铁。

    然后在他们撤离之后，这些废铁却是神奇的消失掉了。

    只是没有被人看到而已。

    ……

    ……

    “长官！我们的炮弹打光了？怎么办？”

    刘飞洋的重炮炮击了足足20分钟之后，炮兵大队长莫建强却是满头冷汗，着急的跑到了炮兵营的营长陈劲松的面前，进行着紧急汇报道。

    “其他人都撤离了没有？”

    营长陈劲松却是反问道。

    “都撤离了！现在就只剩下我们这一个炮兵营，还留在四行仓库和银行这里了！”

    炮兵大队长莫建强依然着急的点头汇报道。

    “好！马上使用步话机，通知所有炮队成员，全部进行撤离！”

    “快！”

    “在鬼子大军还没有反应过来的时候，全部撤离，还有把所有的重型迫击炮，还有楼上的所有高射炮，以及榴弹炮给全部炸成为废铁！”

    “千万不能够落入鬼子的手上，让他妈拿去研究了！”

    营长陈劲松立即下达命令道。

    “是！长官！”

    炮兵大队长莫建强赶紧点头答应道。

    然后所有炮兵营的官兵，都是以最快的速度炸毁着自己操纵过的重型迫击炮，以及楼上的所有高射炮和榴弹炮。

    然后他们也就迅速的从隐蔽的地道哪里，钻了下去，进行了紧急的撤离了。

    ……

    ……

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    ......

    “轰隆！轰隆！轰隆隆......”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    ......

    ......

    而整个四行仓库，和银行哪里，也是顿时震天响的爆炸声音，一声比一声要来的响亮，响彻天地，震慑人心。

    ......

    ......

