    “帮我？”彭川先是微微一愣，随即面色变得激动起来，自己心中所想，似乎变成了现实：“这么说，你是......”

    “看来彭将军已经猜到了。”洪庆云笑道：“不错，我是奉吴大人的命令前来支援彭将军的，这是吴大人给我的字条，彭将军请过目。”

    彭川激动的从洪庆云的手中接过字条，上面的内容是让洪庆云立即率兵前往临水城，到了临水城之后，协助彭川打下临水城。

    虽然这字条落款只有一个“吴”字，但和吴凡联系过的彭川，一眼就认出了，这字条上的字，是出自吴凡之手，吴凡的字迹，他认识。

    “真的是吴将军派来的？”确定了自己心中的猜测之后，彭川难掩激动之情。

    在吴凡给彭川回信之后，彭川其实也想过吴凡会率兵前来支援他，但他所想的是，来的会是南平国的军队，眼前这一幕，显然是让彭川大为意外，来的不是南平国的军队，居然是水月国的军队！

    本该来攻击自己的敌人，在转瞬之间，居然成了自己的援军，这让彭川大为震惊，而在震惊之余，则是对吴凡的手段佩服得五体投地。

    要知道，这洪庆云可是水月国的高级将领，吴凡居然可以直接命令对方行事，可见吴凡已经完全掌控了对方，而从彭川得到的情报来看，水月国方面显然还不知道这件事，否则，就不会让洪庆云的军队来充当前锋军了。

    能够不声不响的策反、掌控了水月国的高级将领，这份手段，着实让彭川佩服不已。

    而洪庆云的到来，也证明了吴凡没有食言，没有忘记他。

    洪庆云看着彭川缓缓点头：“根据吴大人的要求，我会在接下来的战斗中，协助、配合你们，我的人暂时还未到，彭将军有什么想法，尽管吩咐。”

    洪庆云的态度很好，甚至可以说是姿态放得很低，他是一个聪明人，既然已经决定投靠吴凡，自然是会对吴凡言听计从，吴凡让他配合彭川，他就会好好的配合吴凡。

    实际上，洪庆云对于吴凡的了解也不算很多，甚至，他所了解的吴凡，和彭川所了解的吴凡，完全不同。

    在洪庆云的认知中，吴凡是太子殿下的人，而且，还是太子殿下的亲信，吴凡让他来配合彭川攻打临水城，很有可能是太子殿下的意思，这可能是太子殿下在黑水国所布置的一招棋子，虽然洪庆云看不懂太子殿下打算做什么，但作为一名武将，只要按照命令行事就可以了，至于其他的事情，不需要他去考虑。

    有时候，想的太多未必是好事，尤其是作为一名武将，谁都不会希望自己手下的将领，有太多自己的想法，这一点，洪庆云很清楚。

    “洪庆将军客气了。”彭川连忙说道：“吩咐不敢当，我们共同合作才是。”

    虽然洪庆云将太多放得很低，但彭川可不敢过于拿捏。

    一来洪庆云是吴凡派来的人，是来帮助他的，他更应该对对方心怀感激，这第二点就是，洪庆云可是水月国的高级将领，地位和权利都要比他大，若是放在以前，彭川见到洪庆云都未必能够有资格平起平坐，虽然他之前就已经是黑水国内首屈一指的将领了，但谁让黑水国只是一个小国，还是水月国的附属国呢，他的地位可未必就比洪庆云高了。

    彭川的态度，让洪庆云也很满意，他笑着说道：“既然如此，那咱们就商量商量，如何尽快的打下这座临水城，做好吴大人所交代的事情。”

    “正该如此。”彭川道。

    接着，两人便开始商量了起来，这两人都是顶尖的军事人才，在军事指挥和谋略方面都有着超越普通人的理解，一番商量之后，两人更是在心中对彼此心生佩服，有种惺惺相惜的感觉。

    “咦，怎么听不到声音了？里面不会出什么事了吧？”营帐外的薛进，颇为担忧的竖起耳朵，却是并没有听到什么打斗之类的声音，但这不能让他完全消除心中疑虑。

    就在薛进想着，自己是不是要进去看看的时候，营帐的门被掀开，那个披着斗篷的人走了出来，依旧是斗篷遮面，让人看不清面容。

    彭川也跟着走了出来。

    “来人！”彭川命令道：“送这位客人出营。”

    “是，将军。”

    洪庆云被送走了，薛进却是盯着洪庆云的背影问道：“将军，这人是谁？”

    “他是我们的盟友、援军。”彭川笑着说道。

    “盟友？援军？”薛进更加迷糊了。

    他们有盟友、援军吗？黑水国内愿意支持彭川的人，早就都已经集合在这里了，他们哪里还有援军？

    “你很快就会知道了。”彭川说道。

    彭川对薛进自然是很信任的，但洪庆云的身份毕竟特殊，知道的人越少越好，所以，他并没有对薛进解释太多。

    眼见彭川没打算细说，薛进也没有再追问那人身份，而是说道：“将军，现在可以下令了吗？”

    “下令？下什么令？”

    薛进微微一愣，怎么彭川见了那人一面，就忘了之前的事情了？

    想到这里，薛进提醒道：“自然是全面攻城的命令。”

    “不，这个命令取消。”彭川摇摇头，说道：“不能在这个时候全面攻城。”

    “为什么？”

    “因为，我已经有了更好的办法。”彭川道：“一个可以不伤及大量无辜的办法。”

    “更好的办法？”薛进微微一愣，心中有惊讶，却也有松了一口气的感觉。

    若是彭川能够想出更好的办法打下临水城，那自然是最好不过，他也是人，自然也不想对那些手无寸铁的百姓竖起屠刀。

    只是，之前还愁眉不展的彭川，怎么这么快就想到办法了？

    难道，是和刚刚离开那人有关？

    彭川对薛进点了点头，说道：“临水城这事很快便会有结果，让攻城的将士们撤下来好好休息，很快会有一场大战等着他们。”

