    “他要怎么关闭？”托尼坐回原位，指着大白问道。

    “对它说，我对你的服务很满意。”

    “OK，棉花糖，我对你的服务很满意。”他拍了拍大白的肚子。

    大白转身回到了自己的充电箱里。

    “他用的是什么电池？”等它回去之后，他对白杨好奇的问道。

    “锂电池！超级电容器充电更快。”

    “不错的选择。”

    “对，他将会帮助很多人。”白杨的话让托尼一时间有些沉默。

    罗迪在一旁只是有些懵的看着，虽然能听懂一些，但很多他也不知道。

    在看到白杨的研究之后，他很有兴趣的跟着他聊了起来。把罗迪扔在了一边。

    飞行逐渐接**顺，三人也把安全带解开。

    “刚刚哈皮给你的是什么东西？”托尼指了指白杨腰间的装置好奇的问道。

    哈皮刚刚特意对白杨检查了一遍，除了背包里的一些洗漱品和腰间比较特别的装置，还有一大箱的微型机器人，并没有枪械武器。

    这些东西还未激发，别人也看不出什么，只会认为是一跟小棍子，像是魔法棒一样。一箱子的微型机器人也只是一堆材料。

    “武器，用来保护自己的。”白杨从充能装置中拿出一根电磁箭锥。

    “一根小铁棒，会爆炸吗？”听到是关于武器，他顿时来了自信。罗迪则是有些紧张和好奇。

    “不会，但它可以悬空飞行，速度比子弹快，并且可以灵活转弯。”白杨说着，在手中转了转小巧的铁棒。

    还没等托尼说什么，他手中的小巧的铁棒前段突然出现了一阵蓝光箭头。

    “这是？”他皱着眉头看着白杨手中的箭锥，却一时间想不到是什么光线原理。

    说是激光，但显然，这么一根小小的铁棒，根本凝聚不了如此程度的激光。

    “有点像是诱导等离子体……”罗迪有些不确定的说道。

    “是的，激光诱导等离子体！”白杨诧异的看了他一眼。

    “别看我，我只是偶然见到过。”罗迪摊了摊手，表示自己不懂。

    “激光诱导等离子体……”托尼依旧皱着眉头，“可是你是怎么做到约束的。”

    他也研究过激光武器，但那需要极高的功率支撑。为了改进，他也想过激光诱导等离子体，但却发现，根本找不到办法进行约束。

    “我专门做了一个系统，可以精确地对其中的等离子体进行约束。”白杨大概概括了一句，如果真的要细讲，那可能要讲个十多个小时了。

    “你自己做的？”他似乎有些不敢相信。

    “是的。”白杨点了点头，毕竟总不能说是芥末无疆教的吧，这个世界没有这个人，到时候深究下来，还是有些麻烦的。

    “白杨，我真是对你刮目相看了。”他还真以为对面这个少年对武器真的不感兴趣呢，好家伙，这不声不响的自己研制了那么超前的武器。

    “那个，你有兴趣来我们空军科研部工作吗？”罗迪突然轻声问道。

    “不用想，我是不会出售将其用于战争的，我只是用来保护自己用的。”白杨说着，控制着在手中的电磁箭锥在机舱中转了几圈。

    “我的天，你这是脑机交互！？”看到这里，托尼有些震惊了。

    “是的，我的神经传递控制头环就在我的头巾里。”白杨指了指自己额头的头巾。

    “现在来说，我就只差能源和智能方面的短板了。”

    “这些还不够，你是有被害妄想症吗？”托尼接过电磁箭锥，无语的说道。

    “白杨，你知道你这件东西代表着什么吗？”托尼突然严肃的对他说道。

    “我知道。”

    “是无穷无尽的财富，权力，美女……虽然这些我已经有了。”托尼说着，凡尔赛了一下。

    “我研发武器只是为了保护自己，我的初衷还是制造医疗机器人，帮助到世界上更多的人。如果大白机器人可以成熟量产，那么，医院将会进入一大批的医疗护士，家庭遇到突发病情，也可以提前得到预知。机器人完全可以代替人类去进行救援工作，如果有一天，孩童不注意溺水，大白可以迅速解决，火灾中，火灾救援机器人可以代替消防员进行救助，各种危险的救援，都可以用机器人来代替，你可以想象的到那时的场景吗？”白杨一脸憧憬的说道。

    “当然，我没有说让机器人替代人类所有的工作，只是进行保护，救援，从而减少不必要的伤亡。”如果真的让机器人解放了人类的劳动力，那情况谁也不能预知。

    “OK，这可真是个伟大的理想。”不得不说，托尼望着面前少年的一脸憧憬，开始有些怀疑自己研发武器的正确性了。

    想着网上许多对斯塔克工业的辱骂，本来没有感觉的他，此时突然有了些愧疚。

    不过想着斯塔克公司研发的医疗机器和农作物研究也救助了百万人，内心的愧疚突然就没有了。

    斯塔克工业是由战争发家，是美丽国最大的军火供应商之一，在托尼接手之后，最近几年也开始研究医疗科技和农作物。武器相关的业务都交给了奥巴代·斯坦。

    罗迪对此也不好发表什么意见，但是对于白杨的理想，他还是很尊重的。

    托尼拿着手中的电磁箭锥把玩了一会，便将其还给了白杨。

    …………

    之后，白杨也开始不客气的向他问相关智能方面的知识。

    托尼惊讶的发现，自己无论讲什么，他都能很快的接受并提出观点，这种跟聪明人谈话的感觉还真是舒服。

    而这就苦了旁边的罗迪上校了，本来还想着在托尼的私人飞机上蹭一蹭福利呢，这孩子一来，全打水漂了。

    唉，漂亮的空姐啊……

    私人飞机很快便行驶到了阿富汗的一所军事根据地中。

    下了飞机，下面有着许多阿富汗联络的军官在等待。

    托尼上前与一个前方的将军进行握手，罗迪则是去往指挥武器的搬运。

    “你好，将军。”

    “欢迎斯塔克先生，很期待看到你展示的武器。”

    “谢谢！”几人握了握手。

