    此时大家都无法使用魂技，比拼的只有近身战斗的能力。

    胡列娜杀掉的人中，有几个魂力波动极为恐怖，陈东猜测，这几个人至少都已经达到了魂帝以上的境界。

    魂帝放在外面，绝对是赫赫有名的存在了，然而进入了这里，也只有被宰杀的份。

    胡列娜的恐怖战力顿时引起了一些人的注意，尤其是身边的陈东看起来竟然被她保护在身后。

    胡列娜现在的外貌本就是充满无限魅惑气息的少女阿狸，再加上她的实力高强，不少人都想先除掉这个高手。

    假如只有胡列娜一人，这些亡命徒说不定还要考虑一下。

    但是有了陈东这个拖油瓶，在他们眼里胡列娜已经是待宰的羔羊了。

    相比于其他的凶恶之徒，击杀陈东这样的菜鸟无疑是最简单不过了。

    不过想不通的是进入杀戮之都有漂亮少女不奇怪，但是还带着小白脸的可就太秀了！

    顿时有不少人已经开始朝着陈东和胡列娜围拢过来。

    陈东不动声色的看着这一切，脸上没有任何表情。

    他丝毫没有任何想要出手的意思，淡定的看着一群凶悍的亡命之徒冲着胡列娜发起各种攻击。

    这样的战斗才有意思嘛！

    此时，胡列娜在众人的围攻下手忙脚乱的支撑着，但是她的脸上丝毫没有慌乱。

    就连陈东躲避开的攻击，胡列娜也第一时间将陈东保护住，自己一个人面对各种围攻。

    看起来就像是真的要保护这个懦弱的男人一般。

    她知道这是陈东为了让自己多点战斗经验，反正有陈东在身边，绝对不用担心生命安全。

    因此，胡列娜的攻击越发展灵敏，周围围攻上来的人之中，有几人瞬间惨死在她的短刃之下。

    这群人也似乎意识到胡列娜的实力不错，一个个将目标对准了陈东。

    朝着陈东发起疯狂的攻击。

    陈东依旧躲在胡列娜的身后，脸上的表情平静如水。

    虽然胡列娜知道，凭这些人根本上不到陈东，但她还是将所有的攻击全部接下来。

    这在此时，胡列娜的短刃轻松的刺中一个精瘦男子的胸膛。

    而这一下她的短刃竟然没有第一时间拔出来。

    而就在此时，这名精瘦男子的身后。

    一柄庞大的凶悍无比的黑色大锤，势大力沉的朝着胡列娜的头顶之上砸过来。

    胡列娜的眼神一沉，身子轻飘飘的跃起，就要躲开这一击。

    然而在她的两侧早已有两名手持长刀的彪形大汉挥刀砍出。

    只要胡列娜落下，便会被瞬间砍中！

    瞬间，胡列娜的眼神之中闪过一抹可惜！

    刷！

    她的身形在空中轻松的扭动着，瞬间落回原地！

    眼看着那巨大的铁锤就要砸在胡列娜的头上！

    下一秒！

    铁锤居然纹丝不动的停在了胡列娜的头顶，而胡列娜则是嘴角带着一抹微笑站在原地。

    就连眼睛都没有眨一下，仿佛早就知道这样的结局一般！

    此时一只戴着手套的不大的手，轻松的抓在铁锤上面。

    那手指占铁锤不到1/6的大小，然而铁锤丝毫不能移动分毫。

    铁锤的主人是一个身高两米左右的雄壮大汉，阔鼻方口，全身肌肉虬起！

    胡列娜感受着这人身上的恐怖实力，只怕这家伙该不会都有魂圣的实力了吧？

    而那大汉则是惊诧的看着陈东，没有想到这个一直躲在漂亮妞身后的小白脸，居然有如此巨大的力气？

    竟然可以接住他的一锤？

    他这一锤可不是单纯的力气，里面蕴含着自己宗门强大的武技！

    这个小白脸不简单！

    而这一下的变故也让那些围攻胡列娜的其他人瞬间愣了一秒。

    这家伙不是小白脸吗？

    怎么有这么大的力气？

    下一秒！

    身形高大的巨汉，手臂发力想要挥起铁锤，再次砸下一锤。

    然而下一秒他惊讶的发现自己竟然无法举起铁锤。

    要知道现在的陈东可是手心上向托着自己的铁锤，他怎么会无法举起呢？

    这大汉不死心，一咬牙手臂微微用力，胳膊之上青筋暴露。

    然而铁锤纹丝不动。

    这下不光是大汉，就连其他几人也意识到不对！

    全都目光惊疑不定的注视着陈东。

    这大汉双手用力狠狠的发力，拼命的握着铁锤。

    下一秒！

    不可思议的一幕出现了，他的身躯竟然一点点的离开地面。

    是的，他疯狂的握着铁锤，拼命的用力，然而身躯却离开了地面。

    看起来就像是被陈东用铁锤托在空中一般，好像两人合力在表演复杂的杂技一般！

    这是怎样的一幕？

    大汉的心中黄乱如麻！

    而直到此时，陈东双手慢慢的向上去。

    众人才看清楚，在他掌心之中的铁锤上有几个深深陷进去的深坑。

    他竟然用手指力量插入铁锤当中，铁锤的锤头甚至都被捏的有些变形。

    下一秒！

    陈东嘴角露出一抹微笑。

    微微一用力！

    “砰！”

    铁锤直接碎成四分五裂的碎片。

    而此时，用尽全力握着铁锤的大汉一瞬间发出一声剧烈的惨叫。

    他的胳膊之上一根骨头直接崩裂在体内。

    陈东上前一步，伸手一抓，这大汉的半条胳膊直接被他反向折断。

    陈东右手微微一用力，他的半截胳膊直接被撕裂下来。

    噗嗤！

    下一秒！

    这节胳膊，深深的插入对方的胸膛。

    如此凶残的一幕就连胡列娜都是看的眼睛狂跳。

    而那些围拢上来的亡命之徒也是看傻了！

    他们都是杀人不眨眼，手上不知道沾了多少献血的罪大恶极之人。

    然而见到如此酷烈的手段，还是不免一阵心惊肉跳。

    这人是有多大的杀性？

    直到此时他们才意识到，陈东绝对不是什么被保护的小白脸。

    对方只是不屑于出手，想给那个年轻女人更多历练的机会而已。

    然而此时一切都已经太迟了！

    刚刚在场几百人不停的杀戮之中，陈东虽然站着一动不动，其实只是一直在疯狂的压抑他内心不断升腾起的邪意和杀意而已！

    此时既然已经压制不住，那就无需压制！

    利用杀戮来引导着自己的邪念慢慢的释放，方便他顺利的吸收暗魔邪神虎的内丹！

