    第318章打脸表妹（终）

    蒋梦盈目光一寒，玉指快速拨动琴弦，美妙的琴音凝成凌厉的杀气，毫不留情的朝沈千洛射了过去……

    沈千洛不慌不忙，手指轻拨琴弦，清凌的琴音也凝成了杀气，迎着蒋梦盈的杀气射了过去……

    只听‘砰’的一声响，两道杀气在半空里相撞，将地面震出了一个大坑，刹那间，泥土迸射，碎花，碎草飘扬……

    名门千金们：“……”

    一击未中，蒋梦盈目光森寒，纤纤玉指快速拨动，一道道凌厉杀意自琴弦上飞出，毫不留情的朝沈千洛射去……

    沈千洛毫不示弱，素白手指轻抚琴弦，一道道凌厉杀意也自琴弦上飞出，迎向蒋梦盈射来的杀意……

    ‘砰砰砰……砰砰砰……’一道道凌厉杀意在半空里连连相撞，将地面震出了一个一个又一个的大坑，碎屑纷飞，尘土飞扬……

    名门千金们：“……”

    你们这是抚琴呢，还是打架呢？

    名门千金们心里嘀咕着，纷纷向后退去，但却没有退远，而是一个个站在大树后，桌子后，柱子后等等相对安全的地方，目光闪闪的观战：以琴为器，以音为杀，这么精彩又个性的比试，难得一见，让她们大开眼界啊，她们绝对要看的完完整整的，不能错过一丝一毫……

    蒋梦盈轻抚着琴弦，琴弦上那凌厉的杀意，一波一波涌向沈千洛。

    沈千洛素白小手也在琴弦上快速抚动，凌厉杀意汹涌而出，涌向蒋梦盈……

    “砰砰砰……砰砰砰……”蒋梦盈的杀意，和沈千洛的杀意在半空里频频相撞，将地面震出一个个大坑，碎屑纷飞，尘土飞扬……

    精彩的对决，看得名门千金们一个一个眼睛放光……

    但有聪明的名门千金，看出了端倪：杀气对撞所震的地面，距离蒋梦盈越来越近，也就是说，蒋梦盈弹出的杀气，相比沈千洛弹出的杀气，弱了……

    聪明的名门千金重新看向对战中的沈千洛，蒋梦盈，只见沈千洛气势如虹，素白小手在琴弦上上下翻飞，一道道凌厉杀意自琴弦上飞射而出，毫不留情的射向蒋梦盈……

    蒋梦盈目光深深，拨动着琴弦反击，一道道凌厉杀意飞射而出，却被沈千洛那飞射而来的杀气消弭……

    “砰砰砰……砰砰砰……”杀气对撞的位置距离蒋梦盈越来越近，越来越近，眼看着就要到她面前了，蒋梦盈面色阴黑，暗暗咬了咬牙，猛然用上所有力气，拨动了琴弦，拨出一道浓郁的杀意，恶狠狠的射向沈千洛……

    沈千洛嘴角弯起一抹轻蔑的笑，手指轻动，一道道浓郁杀意飞射而出，迎着蒋梦盈的浓郁杀意射了过去，只听‘砰’的一声响，浓郁杀意将蒋梦盈的杀意撞散，还威力不减的继续朝蒋梦盈射了过去……

    在蒋梦盈惊慌的目光中，浓郁杀意重重射到了她胸口上，将她整个人都撞飞了出去，飞出六七米远后，她方才重重掉落在地，‘噗’的一声，吐出一口鲜血，眼睛一闭，昏了过去……

    整个花园里顿时死一般的寂静……

    躲在大树后，桌子后，柱子后的名门千金，以及不远处，被惊动了的名门公子们，全都一瞬不瞬的看着倒在地上的蒋梦盈，一个一个目瞪口呆……

    “小姐！”蒋梦盈的丫鬟最先反应过来，急忙跑到昏迷的蒋梦盈面前，急声呼唤。

    “别喊了，叫人去请大夫，再找个人，和你一起扶你家小姐回房……”沈千洛漫不经心的给出建议。

    “是是是……”丫鬟反应了过来，叫了个小厮去请大夫，自己则和另一名丫鬟合力扶起了蒋梦盈，扶着她朝蒋梦盈的房间走去……

    望着蒋梦盈渐渐远去的背影，沈千洛目光深深：前世，她顾念血缘亲情，不忍让蒋梦盈丢脸，准备和蒋梦盈打成平手，于是，在曲子快要弹完时，她撤了不少内力，可惜，蒋梦盈从未想过和她打成平手，趁着她撤内力的空隙，蒋梦盈发动凌厉攻击，将她打伤……

    踩着她在这场宴会上一鸣惊人，名扬京城……

    这一世，她没有手下留情，在众目睽睽下将蒋梦盈打成了重伤，让蒋梦盈丢尽了脸面，看看蒋梦盈还怎么一鸣惊人，怎么名扬京城……

    “这一局是，蒋梦盈输了……”

    “废话，蒋梦盈被沈郡主打得吐血昏迷，蒋梦盈不输谁输？”

    “这蒋梦盈有些废啊……”

    “那可不，比个琴而已，她竟然输的这么狼狈……从小到大，我看过数十次琴技比试，输的过程，我也见过不少，但输的像蒋梦盈这么狼狈的，我还真是第一次见……”

    “确实……”被琴音震飞，震得吐血，昏迷，这么狼狈的输法，古往今来，蒋梦盈绝对是第一人……

    “和沈郡主比画，输了，比诗词，输了，比琴技，又输了，蒋梦盈还真是没用……”

    “是啊，画，诗词，琴技，你好歹赢一样，也不辜负冷教习的一番教导，她倒好，一样都没赢，我都要怀疑，她究竟是不是冷教习的弟子了……”

    “是啊，冷教习的弟子，还从未有过这么废的，这蒋梦盈，也是破了记录了……”

    “她真的是聪明伶俐的可造之才吗？我做冷教习的弟子，学出来都比她强啊……”

    “冷教习十有八九是被她那假装的聪明伶俐样骗了……”

    名门千金，甚至是名门公子们你一言我一语的小声说了起来，鄙夷之情，毫不掩饰。

    不远处，假装昏迷，以逃避难堪的蒋梦盈胸口一阵怒火翻腾，‘噗’的一声，吐出一口鲜血，头一歪，真的昏过去了……

    望着蒋梦盈在丫鬟的搀扶下，狼狈远去的身影，沈千洛嘴角弯起一抹嘲讽的笑：活该，咎由自取，自作自受……

    “沈郡主！”一道清朗的呼唤突然响起。

    沈千洛转过身，只见一名年轻男子缓缓朝她走了过来，男子穿一袭月白色的锦袍，容颜俊美，温文尔雅，赫然是火羽王朝的太子南宫漠！

    (本章完)

