    听到帐篷外面传来王静的尖叫声，罗力他们根本就睡不着，每个人的脸上都带着愤怒和无助的神色。

    直到王静一声尖叫了之后彻底没有了声音，柳萌萌的眼睛立刻红了，眼中流出一连串的泪珠：“静姐！”

    “畜生！”

    李浩目眦尽裂。

    “唉。”

    罗力叹了口气，痛苦的闭上了眼睛，没有再多说什么。

    不知道过了多久之后，帐篷又被人掀开了，接着一道身影被人丢了进来。

    “老实待着。”

    罗力睁开眼睛，隐约看到一个女人躺在了入口处，于是着急的喊道：“王静？”

    柳萌萌几人也急忙叫到：“静姐，你怎么样了？”

    没有人回应他们，回应他们的只有一阵微弱的哭泣声，这无疑是告诉了众人，刚才发生了什么样的事情。

    “王八蛋！”

    李浩眼睛通红，“我一定要杀了那些混账东西！”

    一直过了有半个小时的时间，王静才停止了哭泣，躺在那边没有发出一点声音。

    这让罗力感觉到很不安，接着猛地想到了什么，生怕王静想不开就急忙问道：“王静，你怎么样了？

    不要想不开啊，现在我们还没有事，还有人会来救我们的，那些混蛋迟早会遭到报应的！”

    过了好一会儿，王静的声音才响起，显得很平静：“我没事了，你们不用担心，我不会想不开的。”

    柳萌萌担心的问道：“静姐，你真的没事了吗？”

    李浩也忙说道：“静姐，你不要乱想！”

    说完咬牙道：“你放心，我一定会替你报仇的，只要找到机会，我不要命了我也会弄死那个混蛋的！”

    “就凭你吗？

    你一个人打得过外面的那些人吗？

    就你的力气，一对一你就连他们的一只手都打不赢。”

    王静沉默了一下，突然嘲讽的说道，心里面却是有些担心，万一李浩真的去找叶秋麻烦，那么就完了，到时候肯定李浩是白白死了，所以还是先打消他这个想法为好，虽然有点对不住他。

    “我，我……”李浩脸色一阵涨红，可是他也知道王静说的是事实，张嘴也不知道说什么，就呆呆的愣在那边。

    “好了，你不要再给我说什么报仇了，我用不着，还有不要因为你自己，就害死了我们所有人。”

    王静冷漠的说道：“我听到了他们的谈话，这次他们似乎要在找隆水找一些神秘的虫子，用苗疆的话来说就是蛊虫，而那个家伙觉得我是生物学家，有些用处，才会留着我们的，所以暂时我们还是安全的，只要不去主动招惹他们。”

    柳萌萌脸色变得很苍白：“让我们帮忙找什么蛊虫吗？

    那等我们没有用了，他们不就会把我们杀了吗？”

    王静说道：“总比现在死了好，你们不要反抗，乖乖听话，早死不如多活一天是一天，也许还会有希望。”

    接下来就没有人再说话了，虽然他们暂时没事了，可是这些毒贩是根本不会在意他们的生命了，希望有多渺茫，每个人都是知道的。

    ……“姚少，禾卡少爷，这是留给你们的帐篷。”

    纳卡指着一顶帐篷说道，“抱歉了，我们准备的也不是很充足，只能够让你们在这里了。”

    叶秋扫了一眼，嘴角一翘，接着哈哈笑道：“没什么，只是睡一觉，我们不讲究。”

    纳卡脸上挤出一丝笑容：“那么我就先走了。”

    等到这个家伙离开，一群人走进了帐篷当中，然后野狐和风狼立刻检查了一边。

    随后风狼说道：“没什么问题。”

    野狐说道：“不过那些家伙安排的很有意思，我们这顶帐篷几乎前后左右都有他们的人，而且位置在中心最低处。”

    叶秋嘴角一翘：“毕竟我们是跟着禾卡少爷来的，禾卡认识我们，可是他们不认识我们，当然会有一些警惕心了。”

    禾卡听到这惶恐道：“叶，叶先生，我已经按照你的要求很配合了，绝对没有对他们做出什么暗示！”

    叶秋盯着他看了一眼，微笑道：“谅你也没有这个胆子。”

    说完一摆手：“见到陌生人肯定会有戒心，他们这是在监视我们，暂时也不会有什么行动的，不要放在心上。”

    “没错，换成我们肯定也会这么做。”

    野狐点了点头，转头看着姚振飞问道：“有没有见到你的手下？”

    姚振飞点头，脸上带着担忧：“我的两个手下就在里面，他们肯定也看到我了，不过我们没有机会接触。”

    “暂时也不需要跟你的手下接触，免得他们发现了什么。”

    叶秋说完表情变得很严肃，看着野狐和风狼说道：“不过我刚才从王静口中知道了一些事情，恐怕我们的任务需要做一些改变了。”

    接着叶秋就把新型病毒的事情说了一些。

    众人听完之后脸色都是一变，一种能够控制人心神的毒品，能够造成的危害有多大，只要是有点智商的人都能够明白，要是让赤蝎控制了普通人、公司职业、企业家，要是再往上……那么造成的后果，每个人都有些无法想象了。

    风狼的表情也难得变得严肃起来，说道：“龙头儿，看来我们必须要摧毁赤蝎，还有销毁这种新型毒品，要不然的话造成的损失无法想象。”

    叶秋凝重道：“这是必然的，但是现在最重要的是把这个消息传出去，特别是那一份样品，必须要让我们的人拿到。”

    野狐皱眉：“但是我们现在没有联络手段。”

    说完盯着禾卡：“不过禾卡小少爷也许能够帮我们这个忙？”

    禾卡满脸茫然，他都没有想到自己的大哥居然和赤蝎的人在进行新型毒品的研究，而这个时候听到野狐的话，急忙说道：“我知道乌曼他们肯定有卫星电话的，我可以去找他借用。”

    叶秋看着他那脸上茫然的神色，看到这个家伙是真的不知道他的大哥在跟赤蝎干什么，然后摇头道：“这之后再说，如果我们要借用的话，他们可能会监听，而且现在最要紧的是找到抗生素，要不然罗亮就真没救了。”

    说着叶秋看向了黎黎：“现在我们被人监视着，恐怕只要有点动静就会被他们发现的，所以这次要靠你了。”

    

