    接下来的时间里。

    独孤雁都在躲着李安，就算见了面，也是垂下头，不敢去看他。

    毕竟，之前的那一幕，对一个未经人事的少女来说，实在是太刺激了。

    同时李安也感觉有些不自在。

    露过面之后，吃了不少东西补充身体的消耗，然后继续进入两仪眼，利用水压以及精纯的能量打磨真气。

    就这样，时间一天天的过去。

    嘭！

    两仪眼水花炸开。

    浑身裹着沙甲的李安从水里出来。

    进入到正常环境中，体内的真气的运行速度陡然加快，如果说以前只是普通的小电驴，那么现在就换成了摩托车。

    而且真气的质量也得到极大提升，几乎达到了之前的一点五倍。

    总量虽然没有变，但输出速度与质量都提高了，就算幅度不是特别大，综合起来之后，实力却是成倍增加的。

    换好衣裳，李安出了毒阵。

    向东南方向走了大概五六百米，就有窸窸窣窣的声音传入耳中。

    很快一个十米见方，深约五米的深坑出现在视野中，而在这坑里，密密麻麻的全是毒蛇，那窸窸窣窣的声音，正是无数条蛇纠缠在一起，蛇鳞相互摩擦产生的。

    也不知道独孤博用了什么手段，弄出了这么一个蛇坑。

    见到如此之多的蛇，李安脚步一顿，感觉头皮上似乎出现了微弱的电流。

    他强忍着送上一发五雷正法的冲动。

    “老毒物！”

    坑中毒蛇剧烈蠕动起来，十分诡异的向两边分开，一身灰袍的独孤显出身形。

    “小怪物，你找老夫有什么事？”

    在几天前，这老毒物已经决定放弃魂师体系，改修武道了。

    并凭借深厚的底蕴，先独孤鑫一步进入万蛇噬体的过程，而且进境很快，用不了多久万蛇天噬大／法就能入门了。

    以他现在的进度，半年之内就能度过虚弱期，拥有不俗战力。

    甚至用不了几年就能实现反超。

    万蛇天噬大／法中记载的各种秘术，在质上与他那几个万年魂技相比或许要差一些，但绝对要强过千年魂技，而且数量不再是限制，只要有条件练多少都可以。

    这样一来，对上技能有限的魂师，无疑是大占便宜的。

    “我打算离开了。”

    李安直接跟独孤博道。

    与宁风致约定的期限已经快到了，总不能失信于人。

    “离开？”

    独孤博挑了挑已经变回灰白色的眉，脸上却没有多少诧异的表情。

    “老夫就知道，你小子肯定待不住，放心吧，老夫会帮你守好这里的。”

    在制毒这方面，独孤博比不上有着三元塔的李安，但是在用毒这方面，五六十年的积累不容小觑，一番交流下来让他大开眼界，两人也成了忘年交。

    李安取出一块玉石扔给他。

    “多谢你了，以后每隔一段时间我都会回来的，里面有一些丹药，主要是避毒的与增加修为的，瓶身上有标注。”

    这枚玉石是从二十四桥明月夜上拆下来的，而且李安还调配了一种特殊的颜料给玉石染了色，现在就算放到大师面前，估计他都认不出来的。

    独孤博接住玉石感应了一下，脸上露出满意的笑容。

    “你小子有心了。”

    玉石里面有一小半都是避毒丹，足够独孤鑫用很长时间了，现在他最担心的，就是独孤鑫体内的剧毒再次发作。

    “那你也应该有点表示吧？”

    李安目光落在他腰间那个约有两个巴掌大的蓝色革囊上，笑吟吟道。

    如意百宝囊这件储物魂导器是非常特殊的，因为它能装活物，而且药材放进去也可以保鲜，李安已经眼馋很久了。

    来福虽然可以收敛气息伪装成配饰，可在魂斗罗这种修为的魂师眼中，就如同黑暗中的火把，非常扎眼。

    “就知道你小子不做赔本的买卖。”

    独孤博嘴角抽了抽，脸上闪过一抹肉疼之色，然后一要牙摘下革囊，将里面大部分的东西都腾到另一件储物魂导器中。

    “快滚快滚！”

    如意百宝囊到手，李安打开后对着肩头上的来福一扣，再拿起来的时候，来福就消失了，而百宝囊上不断有包鼓起。

    制作百宝囊的蓝革看上去很结实，但是李安也不敢保证，来福在里面放过大招之后，百宝囊还会完好无损，他怕百宝囊被来福弄坏，连忙把来福放了出来。

    安抚了它一下，又试了几次，很快来福就适应了百宝囊里面的空间。

    “好宝贝！”

    见李安当着自己的面摆弄百宝囊，独孤博哼了一声，蠕动的蛇群愈合，将他的身形淹没，索性来个眼不见心不烦。

    “我走了。”

    打了一声招呼，李安乘上来福，迅速的在空中变成了一个小点。

    四天后，天斗城中。

    李安来到一家珠宝店的门口。

    在那高高悬挂的牌匾上，右下角的位置刻有一个七层小塔，有这种标志，象征着这家珠宝店正是七宝琉璃宗的产业。

    一进门，立即有一名身穿黑色制服的漂亮女孩迎上来，在她隆起的左胸处挂着一个铭牌，上面刻着吴佳佳三个字。

    “您好先生，我是这里的导购，请问有什么我可以为您效劳的么？”

    女孩两手相叠放在小腹的位置，身体微微前倾，脸上的微笑真诚而亲切，说话的声音柔柔的，有一种吴音软语的感觉。

    啧！

    这服务质量！

    管中窥豹，难怪七宝琉璃宗能够成为大陆上最富有的宗门。

    同时李安还感应到，在女孩身上，散发出一股淡淡的魂力波动。

    虽然她只有二环，可是能够让一名年轻漂亮的大魂师在这里充当服务员，也从侧面证明了七宝琉璃宗的底蕴。

    “嗯，我先看看。”

    展柜里摆放着各种珠宝，或多或少都带有一些土属性能量，发现这一点，李安反而不急着联系七宝琉璃宗了。

    “先生请便。”

    女孩微微欠身，然后落后半个身位跟着李安，安安静静的。

    一楼的展区很大，基本上都是品类相同、样式相仿的珠宝放在同一个展柜里，而这样的展柜，足有五六十个。

    而每一件珠宝的价格，都在三千到八千金魂币的区间内。

    逛了一圈，李安只发现十几件珠宝中蕴含的土属性能量比较充沛，不过也只是相对而言的，就算吸收了，对他的提升也是微乎其微的，根本没什么作用。

    于是李安又上了二楼。

    多数蕴含着充沛土属性能量的宝石，无论是色泽还是亮度，都是非常高的。

    一直跟在他身后的女孩眼中浮现一抹喜色，二楼的珠宝价格更高，她的提成也会随之提高，当然前提是李安购买珠宝。

    二楼的展柜就小了很多，不再是那种长条的玻璃展柜了。

    而每一个展柜中，最少的只放了一件珠宝，最多的只有五件而已，同时价格也飙升了数倍到数十倍不等。

    “咦？”

    忽然李安脚步一顿。

    不是发现蕴含土属性能量的珠宝，而是他看见了一条颈环。

    一指多宽黑色的丝织带子上，有着一枚龙眼大的铃铛，这枚铃铛完全由一种透明的宝石镂空而成，非常的精致。

    脑补出小狐狸戴着这条颈环，头上顶着兽耳，摇晃着几条毛茸茸的大尾巴，在床榻上手脚并用的爬向自己……

    李安感觉鼻子里有点热。

    “咳，把这个拿出来看一下。”

    “先生请稍等。”

    女孩微笑着打开展柜，也不知道是不是错觉，李安总感觉，她看向自己的目光中多了某种古怪的情绪。

    大致的看了看，李安对这条颈环还是比较满意的，价格两万八，有点小贵。

    “包起来吧。”

    女孩笑靥如花：“好的呢，先生。”

    随后，李安又买了一条坠着一圈各种颜色宝石的脚链，还有一条镶嵌着宝石的蕾丝腿环，总共花了十万出头。

    女孩包好东西，递到李安手里时，手指在他掌心轻轻挠了挠。

    她身体前倾，眨着水润的眸子，红唇轻启，吐出柔媚入骨声音：“先生，用不用我帮您试一下这几件珠宝？”

    把我当什么人了……李安不理她这茬。

    “能联系一下你们这的负责人呐，我有事要跟他谈。”

    女孩面色微变，又强自镇定下来，轻咬着红唇可怜巴巴的看着他。

    “先生……”

    她以为李安要投诉自己。

    店中虽然有一定的潜规则，但绝对是不能拿到明面上来的。

    李安一想就明白了怎么回事。

    “跟你没关系，去吧。”

    女孩有些勉强的对他笑了笑，然后忐忑的快步离开，没多久，就带着一名三十出头，同样穿着制服，举手抬足间散发出一种成熟女性韵味的漂亮少妇回来。

    “先生，这是我们的刘经理。”

    “您好。”

    刘经理主动伸出嫩白的小手。

    如果李安没有消费那十多万金魂币，她不可能这么容易的就出来，一次性花这么多钱，已经属于大客户的行列了。

    “你好，能单独聊聊么？”

    李安简单的跟她握了一下手道。

    “先生请随我来。”

    刘经理将他带到办公室，又沏了一杯茶放到他面前，然后在对面坐下来，双腿并拢斜放，面带微笑等着他开口。

    “刘经理，你们这里有没有原石？”

    店里的珠宝都是切开的，体积最大的不过是手镯，就算其中蕴含着充沛的土属性能量，在切开的过程中遭到一定破坏，土属性能量也会消散不少。

    所以李安才会想到找原石。

    “先生要原石做什么？”

    刘经理带上了一点审视的目光，看样子是把他当成了同行。

    “唔，我比较喜欢赌石。”

    李安随意找了一个理由。

    “赌石？”

    刘经理神色微动，心中忽然有了点想法却又无法抓住。

    “先生您能说说么？”

    李安大概的讲了一下什么是赌石，刘经理一边听一边微微点头，片刻之后瞪大双眼，脸上浮现出惊喜的表情。

    忽然李安反应过来。

    斗罗大陆上没有赌石，这位刘经理在白嫖自己，心里顿时就不痛快了。

    正听到关键的地方，李安忽然不再继续往下说了，刘经理连忙开口。

    “先生，您怎么停了？”

    说完这句话，她马上就意识到，自己失态了，抬起手将垂落在脸颊的一缕头发挽到耳后，沉吟了片刻再次开口。

    “先生，您看这样如何，如果您将赌石的过程全部说完，我可以做主免去您今天在店中的消费，而且以后您再来店中，可以永久享受到八折的优惠。”

    “此外，我还可以向上面申请，一次性付给您最少不低于三十万，最多一百万的金魂币，作为这个想法的报酬。”

    说完，刘经理目光炯炯的看着李安。

    在她看来，花一笔钱买下这个创意是非常值得的。

    虽然很容易被同行跟风，但只要提前做好准备，以七宝琉璃宗的财力，吃下大半的市场是完全没有问题的，同时还能成为这个行业中的领头羊。

    李安身体后靠，小半个身子陷入到柔软的沙发靠背中。

    “如果我不答应呢？”

    刘经理微微皱起眉，还以为他要狮子大开口：“先生，您要明白，关于赌石，您刚才已经说了大半，就算没有最后的那一部分，影响也不是很大的。”

    李安点点头，故意道：“哦，你们七宝琉璃宗要仗势欺人？”

    刘经理面色变得严肃起来。

    “先生，七宝琉璃宗向来和气生财，刚刚我在认真的跟您谈生意，开出的条件已经很有诚意了，希望您不要胡搅蛮缠。”

    “五十五级？修为不错。”

    之前刘经理隐藏的很好，李安只能大致的判断出，她可能是一名魂王，而此时传出一丝魂力波动，就被李安一口叫破。

    刘经理面色微变，就在他犹豫着要不要叫人时，便又听李安道：“作为这家珠宝的负责人，以你的修为和身份，应该能联系到七宝琉璃宗的高层吧？”

    “您什么意思？”

    刘经理眼中透着警惕。

    “七宝琉璃宗的宗门坐落在大山里，我找不到，所以想请你帮我传个话……”

    李安顿了顿。

    “嗯，就说安澜前来赴约。”

    安澜？

    刘经理感觉这个名字有些耳熟，好像在什么地方听过，下意识的发问。

    “赴谁的约？”

    “当然是宁宗主的约了。”

    “宗主？！”

    很快刘经理瞪大眼睛，腾的站起来。

    “安澜……您，您是……”

    经过这么长时间的发酵，以及一些有心人的推波助澜，安澜这个名字几乎已经名扬整个大陆，只是李安一直销声匿迹，直到最近，当初的余波才算平静下来。

    李安微微点头。

    “我就是高级魂师学院精英大赛的那个安澜，对了，你这里到底有没有原石？”

    “有！有！”

    “走吧，带我去看看。”

