    许靖怦然心动，血往上涌，仿佛瞬间年轻了二十多岁，又回到了指点江山，慷慨激昂的青春岁月。

    月旦新评四个字吸引力太大了。

    月旦评本是他与许劭一起主持的，可是后来许劭利用出任郡功曹的机会压制他，他不仅生活困窘, 只能以马磨自给，影响力也大受影响。

    月旦评成了许劭个人的讲堂。

    这可是他的心血。许劭这么做，无异于剜去了他的心。

    如今有机会重新主持月旦评，而且不再局限于汝南甚至豫章，借助着朝廷的力量，他可以将自己的声音传遍天下。

    更重要的是，许劭疲于奔命，根本没有机会与他竞争。

    “陛下，这月旦新评由臣主持，不受朝廷左右？”许靖虽然激动，却还是提出了一个关键的问题。

    如果主持月旦新评的代价是成为朝廷的喉舌，那他宁愿放弃。

    这与他的理念不符。

    与天下士大夫为敌，亦非他所愿。

    “当然。”刘协露出一抹浅笑。“朝廷如果不同意你的观点，会写文章与你论战，绝不会以诏书迫你从命。到时候若有冒犯，还请先生海涵。”

    许靖哈哈大笑。“既是论战，自然当以理服人。”

    他自信满满。写文章论战，我怕谁？

    刘协随即与许靖商量。从即日起，直到论讲结束，由许靖主持月旦新评。论讲开始之前，先由许靖提出一些论点，作为论讲的引论。论讲正式开始后，则对每天的论讲内容进行连续报道, 并作点评。

    在此期间, 朝廷以印书坊的名义聘请许靖，每个月支付酬金五千钱。

    这个价格不算高，但书坊可以为他一家提供食宿，能省下一笔钱，还不用他们劳神，也算是个福利。

    许靖心里已经答应了，但该有的矜持还是需要的，表示要考虑一下。

    刘协表示认可，又与许靖商量一下联系人选后，便起身告辞。

    他明确的对许靖说，考虑到论讲时内较多，又为了避免出现一言堂，届时担任主笔的不会只有你一个人，我还要再请几个学问好，文笔佳，又能议论的学者。

    来敏就是目标之一。

    许靖心里多少有些失望，却无法反对。

    送走刘协之后，许靖先让许钦去看看孔融还在不在外面，随即请来妻子刘氏，与刘氏商量是否接下聘请。

    刘氏一听说可以住在书坊里，登时心动了。

    书坊里不仅有充足的笔墨供应, 方便许靖写文章、许钦学习, 还有很多来自汝南、颍川一带的女匠师。亲不亲，家乡人，与乡党朝夕相处，肯定要方便得多。

    “你不是想买一部《说文解字》吗？书坊里肯定有。”

    听到《说文解字》，许靖再也抗拒不了诱惑，连连点头。

    正说着，孔融来了。

    他就没走远，一直在附近看着。

    一进门，他就问道：“文休，你没答应天子？我看他去找来敬达（来敏）了。”

    许靖心里有些不安。“天子说理不辩不明，要多找几个人写评论，以免一言之堂。”

    “是么？”孔融愣了一下，显然没有料到。

    谷屎

    “是的，而且他说每天论讲的内容很多，一个人怕是忙不过来，难免有所疏漏，多找几个人，或许会好一些。文举，你说……我应该答应吗？”

    孔融抚着胡须，沉吟了片刻。“如果是这样的话，我建议你答应下来，免得有人唯上意是图，枉顾公道。新野来氏本是勋贵，与皇室多有联络。江夏黄氏又是功利之门，我担心来敬达难以正论。有你制衡，会好一些。”

    “既然文举你这么说，那我只好勉为其难了。”许靖如释重负。

    ——

    刘协拜访来敏的过程比较顺利。

    来敏正当壮年，精力充沛得近乎好斗。到长安之后，他就经常与人辩论。听说不仅可以将自己的观点发布出来，还有报酬，他欣然从命。

    不仅如此，他还推荐一个朋友，在益州认识的孟光。

    孟光字孝裕，河南洛阳人，故太尉孟郁的族人。光和年间，孟光曾为讲部吏，董卓乱政时，他不愿西迁长安，就逃到蜀地，因此与来敏认识。

    孟光学识渊博，尤其熟悉汉家旧典，对史学也有些独到的认识。

    刘协非常满意，随即派人去请孟光来见，探讨了一番。

    然后……孟光就与来敏吵了起来。

    刘协惊讶之余，才知道来敏、孟光虽是好朋友，观点却不一致，尤其是在春秋学上。来敏好左传，孟光好公羊，两人经常为此争论。

    当然，他们的争论仅仅局限于学术，吵完之后还是好朋友。

    看着唾沫横飞、面红耳赤的两人，刘协……很满意。

    不怕他们争，就怕他们你好我好大家好，一团和气。

    有了许靖、来敏、孟光三人主笔，刘协觉得差不多够用了，随即打算去看看胡综。

    诸葛亮已经安排人去书坊讨了一部《说文解字》，亲自提着，跟着刘协去找胡综。

    到了门前，胡综正在门外候着，见刘协、诸葛亮一边说话一边走来，身后只跟着两个女骑士，意外之余，又松了一口气。

    “请。”胡综伸手相邀，态度恭敬。

    刘协跟着胡综进了门，走进一个小院。

    两个年轻人在院中站着，看到胡综引着刘协进来，互相看了一眼，又看了一眼胡综。胡综不动声色地点点头，将刘协请到堂上，随即与那两个年轻人一起拜倒在地。

    “汝南固始胡综，字伟则，见过陛下。”

    “北海营陵是仪，字子羽，见过陛下。”

    “吴郡吴县陆议，字伯言，见过陛下。”

    听到最后一个名字，刘协眉梢不禁一动，随即认真地打量了陆议两眼，又转头看了诸葛亮一眼。

    巧了，真正堪与诸葛亮比肩的人来了。

    “诸卿平身。”刘协上前，一一扶起。“我今天是来太学访友，并非巡视。诸卿不必如此大礼，将我视作同龄士子即可。”

    “臣等岂敢。”胡综虽然极力抑制，却还是喜形于色。“臣等一路西行，听到不少与陛下有关的事迹。虽知陛下和光同尘，庶几近道，却还是没想到陛下平易近人若此。刚才在伏祭酒处，人多眼杂，未敢相认，死罪死罪。”

    “你当时就认出我来了？”刘协笑道。

    “开始不太敢确定，后来出门，看到散骑们，这才确定，立刻赶回来通知同行的好友。不过臣还是没想到，陛下真会登门……”

    胡综回头看了一下是仪、陆逊，兴奋难以自抑，异口同声的说道：“臣等不胜荣幸，昧死敢言，愿为陛下效劳。”

