    许道站在雾气的边缘，并没有立刻往深处走去。他唤过一具骷髅，接过骷髅手中的衣物，细细收刮起来。

    等收刮完毕，许道面上微笑，他将衣物往雾气外面一扔，大踏步往雾气内里走去。

    行走在雾气中，许道耳中时不时便会听见乌鸦的嘶叫声。他只要一抬头，便会发现树梢上总有红眼珠子的乌鸦紧紧地盯着他。

    这些乌鸦浑身羽毛漆黑，双眼诡异的发出红光，鸟喙尖锐，它们似乎垂涎于许道的血肉，久久不挪开目光。

    许道没有和这些乌鸦对视，也不敢驱赶对方，只是埋头在薄薄雾气中行走着。

    白骨观中诡异，步入炼气境界的道徒往往会阴神出窍，藏在牲畜体内四处活动。保不准树上的乌鸦就有某道徒的宠物，正藏着对方的阴神。

    若是许道触怒对方了，虽说观中轻易不得杀人，但观中等级也森严，道徒级别的有着充足借口，杀个道童仅仅会罚点符钱。

    许道低头一路行走，从林地走到铺满黑石砖的阶梯之后，便沿着宽大的阶梯一路直行。

    路上不时有行人来来往往，或独行，或三五成群，但一个个都是低头脚步匆匆，无人说话。

    白骨观中气氛压抑，许道一入雾气，也给自己戴上了一张木然的表情面具。

    终于，许道通过一扇骷髅垒就的石门，进入了真正的观中，他碰见的行人变得多起来，偶尔能够听见一些谈话，但也都是小声的，唯恐惊到了什么。

    许道避开这些人群，沿着记忆中的小路，慢慢的走向一处偏僻地方。

    不一会儿，一幢幢低矮的石屋出现在他的眼中，石屋随意堆砌，水沟中废水横流，中间道路上还偶尔有穿着道童袍子的人往来，个个脸色苍白晦暗。

    这里便是白骨观中道童的居所。

    许道看着眼中简陋脏乱的环境，心中暗自想到：“进入炼气境界后，第一时间便要搬离此地。”

    道童在白骨观中属于奴仆童子一流，地位只比没有法力的凡人好些。

    如果想要获得新的居所，独自居住，只有成就炼气，晋升为道徒才可以。

    幸好初入观的头三年，道童是不必忙于杂事杂务的，观中会安排饮食，甚至每月还会发放一枚符钱用于道童的修行所需。

    不过如果过了三年时间，道童还没有步入炼气境界，便会被打入杂役奴仆一流，从事观中的杂务。

    这时每月便不会再有例钱发放，一切所需全靠劳务所得。

    而今年，便是许道他们这一批道童的第三年。

    更准确的说，只剩月余，他们当中的绝大部分便要被打为奴仆，发往各处从事杂务活计。

    面对此况，即将三年期满的道童们，各个人人自危，绞尽脑汁、费尽心机的都想要突破到炼气境界。若是毫无突破的希望，则都竭力收刮钱财，准备用于之后的贿赂。

    因为道童被打发为杂役后，不仅仅是会忙于杂事杂物，有碍于修行，更有可能会因为失去了庇护，任人鱼肉。

    许道也正是因为这个原因才下山三月的，他口头上是历练、传递观中的书信，实则是想撞机缘，甚至是叛逃。

    举几例子，观中炼丹看炉的道童时不时就会被用于试药，以检验丹药的药性，因此暴毙者多达三成，其他中毒残疾的也不在少数。

    而诸如豢养妖兽、挖掘灵矿等活计，也是道童们殒命的几大因素。

    因此，道童们一旦没钱贿赂分配的执事，便需要时刻担心自己的性命。

    许道想起这些，心中顿时紧了紧。白骨观虽是一方修行之地，但观中弱肉强食的，由不得他不警惕。

    怀揣着各种的心思，许道走到了一间寻常的石屋前，他辨认了一下屋子便推门而入。

    屋中有婴儿手臂粗细的火烛在熊熊燃烧着，令室内亮堂，不似外边一般昏暗。屋中极为简陋，连桌椅都没有，只有四张石床。

    许道走进来，其中一张石床上正盘膝坐着一人。

    对方同样身穿灰色道袍，面容冷淡，正微眯着眼眸，不知是在观想修行，还是参悟思考。

    许道猜测是后者。

    因为观想修行要求环境安静，白骨观为此特意设立了宵禁的规矩，每夜都会有阴兵穿屋巡游，防止打扰他人修行的情况出现。

    果不其然，许道刚走进来，对方便睁开眼，“许道？”

    声音略显冰冷，但清脆如铃，是个女子。

    白骨观中，道童级别男女杂居，是不分男屋女屋的。眼前在石屋中盘坐的人，便是许道舍友中的一名女子。

    对方眉眼冷淡，年纪和许道差不多大，她看向许道，目光落在了许道身后的骷髅身上，紧接着讶然说：“白狐！”

    赤眼白狐被打断了四肢，但还没死，它模样蔫蔫的，落在旁人眼中颇显得可怜可爱，许是听见了其他人的声音，狐狸还强忍着呜呜叫出声:“啾……”

    许道望着来人，打了个稽首，说：“尤冰道友，三月不见。”

    许道接了传递书信的任务之后，一连下山三个月，这也是之前马丕对他说“三月不见”的原因。

    尤冰此人性子清冷，她看见许道，眼中虽然莫名的带着喜意，但神色依旧，可看见赤眼白狐之后，脸上少有的露出了意动之色。

    许道瞥了此人一眼，自顾自的走到自己的石床旁边。他回到石屋是准备带走一些杂物，方便接下来的闭关修行。

    在许道整理时，一旁盘坐的尤冰说：“不知道友对接下来的事情可有准备？”

    许道一听，便知晓对方问的是三年期满，同批道童要被打为杂役的事情，他略微沉吟，回到：“还有月余，之后再说罢。”

    尤冰顿了顿，说：“屋中四人，目前只有喻阳炎一人突破到了炼气境界。不知你可有依仗？”

    喻阳炎，便是屋中除许道、尤冰、马丕之外的第四人。

    许道听见喻阳炎此人已经突破到炼气境界，心中微微诧异，但他想起对方家财丰饶，也就明白过来。

    许道不可能回答尤冰这个问题，但是两人平日里的关系还行，也就随口说：“无他，勉力一搏罢了。”

    许是发觉到自己唐突，尤冰一时沉默下来。

    许道没再搭理他，自顾自的收拾着。他拿完东西便准备去交了任务，然后去鬼市一趟采购，最后直接去静室闭关。

    尤冰表情冷淡的盘坐在一旁，她默默看着许道收拾好。正当许道收拾完，抬步要走时，她突然说：“此去闭关多久？”

    许道略微沉吟，回到：“起码一月。”

    两人再度无话

    但等许道走到门前，石床上的尤冰突然出声：

    “最后月余的时间，只是闭关的话，突破的可能不大。不如……”

    许道听见，脚步微止。他尚未回头，就听见对方又说：

    “你我二人双修一搏？”

    许道眼帘一抬，神色古怪的回头看她。

    只见尤冰表情冷淡，低声说：“我元阴尚在，可助你我修行……”

