    “停！”

    看到这诡异一幕，陆天龙马上下令，分散出去的十几个战龙兄弟马上快速回到他的身边。

    “老大，这是怎么回事？”

    “他们怎么突然解除了压制？”

    温天豪等人也是脸色大变，快速开口问道。

    之见龙域上空已经被层层叠叠血云笼罩，以众人所在方位上空为中心，正在徐徐旋转着。

    那血云分外诡异，仿佛一团棉花被鲜血侵染，透着说不出来的阴森和寒意。

    “他们应该是借用了强大的力量，解除了祖龙的压制。”

    陆天龙冷声道。

    这并不出人意料，看着手下被自己这边的人屠杀，那杀神殿虚空强者肯定不会坐以待毙。

    想过他会想方设法解除祖龙的压制，但没有想到他竟然拥有如此强势的手段，在短短时间之中，竟然就让他和众多手下尽数恢复？

    这手段的确通天。

    “现在我们怎么办？”

    众人表情凝重，全都扭头看向陆天龙。

    对面杀神殿有虚空强者，其余也都是长生境界。

    虽然刚才被战龙斩杀了大半，但现在还剩余三四十人，他们重新拥有古族力量，并且还有超强的隐匿术，如果如此对战，战龙必定凶多吉少。

    “不用担心，龙域不是他们能撒野的地方。”陆天龙深吸一口气道。

    果然，他话音刚落，就见另一边的祖龙向前跨出一步。

    “杀神殿真是好手段，你们曾经的杀圣，已突破天劫离开，竟然还留下一道如此强悍的力量。”

    祖龙抬头看着半空之中的幻象，淡淡开口道。

    果然如此。

    杀神殿曾经有圣，名为杀圣，已经突破天劫离开，却留下一道恐怖力量。

    “你以血脉祭之，调动杀圣之力。”

    “只可惜，你实力太低，而且没有名分，调动的杀圣之力虽然强大，却远没有到达巅峰。”

    “龙域，不是你能撒野的地方！”

    说着，祖龙双手挥舞，周身突然散发出一道道神奇的光芒。

    那光芒在半空之中飞舞，渐渐化成一条条真龙虚影，接着，整个龙域族地之中的能量也开始躁动起来，快速朝着这边席卷而来。

    一道道能量，幻化出一条条真龙虚影，成千上万龙影，何其震撼，让众人看的都有些呆。

    但更让人震惊的事情还在后面。

    整个龙域族地之中的力量，朝着众人上空席卷而来，成千上万真龙虚影凝聚，最后竟然幻化成一条巨大无比的真龙虚影。

    那真龙虚影是如此恐怖，几乎占据半个天空，它一声长啸，直接朝着半空冲去。

    “轰，轰，轰！”

    下一秒，那庞大无比的真龙虚影和漫天血云撞击在一起，发出一声声惊天动地爆响。

    接着，就见那笼罩整个天地的血云上，竟然开始出现一道道细微的裂纹，裂纹朝着四周延伸出去，最后砰的一声爆响，竟然成片成片的开始爆裂！

    “该死！”

    那杀神殿虚空强者脸色大变。

    正如祖龙所说，刚才他看手下被屠杀殆尽，愤怒之下直接用他的鲜血祭起杀圣之力。

    但因为境界太低，杀圣之力真没有达到巅峰。

    可就算如此，那毕竟是圣人之力，怎么可能会被祖龙的力量如此轻易击破。

    “吼！”

    就在此时，又是一声龙啸起。

    就见祖龙双脚在地上狠狠一踏，整个人突然腾空而起，就像是一枚炮弹般直接冲上天空。

    他没有化为龙形，只是速度比龙形更快，片刻功夫便已经到了半空。

    和那巨大的真龙虚影，以及组那漫天血云相比，祖龙的身躯显得有些渺小，甚至可以说微不足道。

    但就是这么微不足道的他，在升到半空之中，突然举起拳头，朝着半空之中的血云狠狠砸去。

    在别人看来，仿佛以卵击石，就凭那小小的拳头，难不成还能击破那漫天血云？

    可是，下一秒所有人惊呆。

    原本血云布满裂纹，开始成片成片的爆开，现在祖龙这一拳砸中，就听砰的一声爆响，漫天血云竟然瞬间崩裂！

    半圣祖龙，一拳将这天砸了一个窟窿，摧毁了漫天血云！

    “怎么可能！”

    这一回，连陆天龙也被惊呆。

    他能够感觉到，在这砸出一拳的时候，祖龙似乎并没有动用太多的古族力量。

    也就是说，他只是借助古族力量升到半空，砸出去的这一拳，完全使用的是身体的力量！

    恐怖如斯，祖龙的身体竟然强大到了如此的地步？

    陆天龙心中心惊，突然闪过一个想法。

    他曾经听说过，在整个苍穹之境，祖龙是同时代人最先突破生死劫的，可现在已经有人突破到半圣，甚至都已经成圣。

    但祖龙却只是刚刚突破半圣而已。

    难道，他之前也没有着急突破，而是采取特殊方式锤炼身体？

    一定是这样。

    否则，他的境界怎么可能突破的这么慢。

    否则，他现在怎么可能一拳砸爆杀圣的一道力量！

    “圣人之下，谁与争锋！”

    祖龙身体慢慢飘落下来，他的声音也淡淡响起，带着一丝俏皮和惬意。

    圣人之下谁与争锋？

    陆天龙心中又是一动，也就是说，祖龙虽然刚刚成为半圣，但是除非圣人亲临，否则圣人之下没有人能够跟他抗衡！

    “他必定知道我现在的情况，知道我采取一切办法在锤炼身体。”

    陆天龙喃喃开口，“所以，祖龙现在是在用这种方式告诉我，我的选择没有错误。”

    “只要将身体锤炼到极致，境界提升只是时间问题，暂时可能受到别人压制，可一旦成功，必定所向披靡！”

    “老大，你在说什么？”

    听到陆天龙低声自言自语，旁边战龙兄弟们马上看过来，有些纳闷的问道。

    “没什么，待会儿再跟你们详细说。”陆天龙回过神，摇摇头道。

    “撤！”

    就在此时，那杀神殿虚空强者突然咬着牙大吼一声。

    血云被破，他们体内的古族力量被祖龙重新压制，但却因血云的出现还残留一些，勉强可以让他们使用隐匿术。

    再待下去必定还会遭道屠戮，所以必须趁着这机会赶紧离开龙域。

    可是，想走哪有这么容易！

