    秦轩目光看向前方的雷缪等人，心中却没有放松下来，他在等一个人的攻击。

    某一刻，秦轩身旁一处空间陡然射出一道银芒，那是一枚银针，看似细小，然而却蕴藏极其恐怖的气息，这一刻秦轩只感觉灵魂受到强烈威胁，像是要被撕裂开来，一股冰冷之意蔓延全身。

    “老大小心！”匡山似乎也发现了什么，猛地大喝一声。

    秦轩目光豁然转过，没有丝毫的犹豫，抬手便轰出一道火焰掌印，无比炽热的气息涌向那银针，欲将之炼化掉，然而却见银针化作一道银芒，瞬间穿透火焰掌印，继续刺向秦轩的身体。

    “上品帝器！”秦轩瞳孔猛地收缩了下，旋即眼眸深处闪过一丝冰冷的杀意，这白秀，竟然想将他诛杀掉吗！

    原本秦轩只是打算教训他们，让他们长长记性，以后不要再这么霸道，但没想到，白秀对他动了杀念，以上品帝器对他偷袭，若非他反应够快，刚才便已经被银针抹杀了。

    只见秦轩眼神变得极冷，黑色长发在空中飞舞起来，像是杀神下凡，一指点出，一道金色神光射杀而出，乃是一柄金色神剑，自然是天泣剑。

    天泣剑直接杀向那枚银针，璀璨的剑道光辉释放而出，将银针笼罩在其中，随后只听铛的一声破碎声响，银针被剑光撕裂开来，彻底化作虚无。

    “噗。”远处的白秀噗的吐出一口精血，脸色苍白如纸，他目光无比惊骇的看向秦轩，圣器？

    除了那柄神戟之外，他身上竟然还有圣器？

    他此刻才意识到，自己远远低估了眼前这位下界之人。

    这时秦轩目光扫向白秀，眼神中透着一抹蔑视之意，漠然开口道：“你以为，凭借一件上品帝器便能杀我？”

    “你……你到底是谁？”白秀神色无比惊恐的看着秦轩，此刻秦轩在他的眼中与魔鬼无异，太可怕了。

    “记住，我名秦轩。”

    话音落下，一道恐怖无比的剑道神辉划过空间，直接杀向白秀，那绚丽的光辉使得白秀不禁眯起了眼睛，身上的道意被那股剑意完全压制着，根本无法释放出来。

    随后，他看见那光辉越来越强盛，直至充斥着他眼中整个世界。

    “不！”白秀口中发出一道嘶吼声，体内真元疯狂咆哮，像是最后的挣扎一般，然而没有任何作用，一道道剑光笼罩着他的身体，侵入他的体内，摧毁一切生机。

    那一抹剑光，便是这片天地在白秀眼中最后的印象。

    剑光射入虚空之中，消失不见，诸人只见白秀的身体僵硬在那，双目泛白，没有丝毫的神采，体内却有恐怖的剑意弥漫而出。

    伴随着一道巨响声传出，白秀身体彻底炸裂粉碎，血肉横飞，然而在无尽剑意之下，最终被湮灭于无形。

    “噗咚！”

    噗咚的心跳声在空间中响起，匡山、李锋等人心脏剧烈颤动着，目光凝望着秦轩的身影，仿佛看待一位天神般，感觉自身无比的渺小，微不足道。

    他们从未想过，一位从下界天来的人，实力会强到这等地步。

    白秀，堂堂的大帝人物，直接被他一剑诛杀掉了，可见两人实力差距有多大。

    只见雷缪以及另外两位青年面如土色，身躯不受控制的颤抖起来，眼神中皆都充斥着恐惧之意，白秀，被杀死了。

    他们事先知道白秀会对秦轩偷袭，因此正面向秦轩发起攻击，吸引秦轩的注意力，给白秀制造机会，只要白秀成功，一切便都结束了。

    但事情的走向，完全超出了他们的预料。

    秦轩不仅躲过了白秀的必杀以一击，还将白秀反杀了，而且，只用了一剑。

    如果说刚才他们对秦轩还有一些战斗的念头，那么此刻，那些念头全部荡然无存。

    他们与白秀的实力相仿，秦轩能一剑诛杀白秀，杀他们自然也差不多，一剑杀不死，那么便两剑，最后还是逃不过一个死字。

    即便他们已经修行到了大帝之境，称得上是一代强者，对许多事情都不是那么在乎，但此刻他们内心却依旧充满了恐惧之意，当真正面对死亡的时候，极少有人还能保持平静心态。

    “你们知道白秀要对我下手，对吗？”秦轩目光又扫向雷缪三人，口中吐出一道冷漠的声音。

    “不，我们不知道！”其中一人率先说道，脸色颇为恐慌，如今他们只有不承认，才有可能保住性命。

    雷缪以及另外一人也瞬间反应过来，目光看向秦轩，神色无比真诚的道：“我们只是想击败你，从未有过其他的念头，我们可以对天发誓！”

    “发誓？”秦轩脸上忽然露出一抹讽刺笑容，仿佛听到天大的笑话一般，若是发誓有用的话，这世上便没有那么多人被杀了。

    “既然你们出手了，便算是白秀的帮凶，欲取我的性命，那么，你们都下去陪他吧。”秦轩神色平静的道，一旁的匡山、李锋等人内心狠狠震荡了下，他这是，要将四人全部诛杀掉？

    震惊过后，他们脸色逐渐恢复平静，内心对雷缪三人没有丝毫的同情。

    以前这四人是何等的嚣张跋扈，完全不将他们当人看，如果不是忌惮飞羽阁会追究，恐怕早就将他们杀掉了，根本不会留到现在。

    然而，他们对秦轩是真正动了杀念的，只是没有得逞而已，那么秦轩杀他们自然理所当然，没有任何借口。

    听到秦轩充满杀意的话语，雷缪三人脸色惨白，他们丝毫不怀疑秦轩会杀他们，他已经杀了白秀，再杀三人又能如何？

    只见一人似是想到了什么，对着远处大喊道：“求阁主救我一命！”

    秦轩目光看向那人，眼神中不禁露出一丝悲哀之意，事到如今，他竟然还想着飞羽阁会救他们的性命，未免太天真了些。

    以前他们强横霸道的时候，飞羽阁没有出手干预，如今，飞羽阁自然也不会现身救人。

    秦轩已经看清楚了中行天势力的规则，在这里，只认实力，谁的拳头大，谁便拥有话语权，只要不触碰到他们的底线，想怎么做都可以！

