    “老夫不管他们曾做过什么！你们人族皇者竟然如此肆无忌惮地闯进大荒山杀戮，今日，你们便要为此付出代价，全都给老夫留下来陪葬！”

    说话的，是那位烈焰狮族的中位皇，这位老者穿着烈焰长袍，须发火红，全身缠绕着浓郁的火焰气息，双目中更是涌动着炙热的烈焰，像是与人对视一眼，便会将人灼烧。

    这位烈焰长袍老者，此刻愤怒万分，滚滚烈焰在其周身激荡，空间都呈现一种扭曲感，尤其是看到地面上那斩落的狮天沉的头颅，更是让他感到异常暴怒。

    在烈焰老者身旁，那位身着金色长袍的老者，同样异常火大，他来自黄金妖鳄一族，此刻看到被斩的金坤，可想而知他心中是何感受了。

    四位中位皇强势降临，骇人的威压笼罩下来，令得场中的气氛陡然大变。

    局势，也是陡转！

    毕竟所有人都知道，这到来的四位中位皇里面，有两位中位皇是肯定要出手了，这已经板上钉钉的事了。

    两位中位皇加入战局，战局的走向会如何？

    若是再战，肯定是天翻地覆！

    一场极端恐怖的皇战，一触即发！

    此刻，不确定的，是黑渊圣猪族与蛇人族的中位皇了，若是这两位皇者也加入战局，那……就更可怕了，对于人族皇者而言，那就是必死之局！

    诸妖皇目光闪烁着，此刻，他们也不好把握场中战局的走向，人族强者这边，有九位下皇者，一位中位皇，还有一位一直不曾动手的神秘黑斗篷人，其实这般阵容也是极为恐怖的，若是黑渊圣猪族与蛇人族的两位中位皇不参战，人族这边的阵容，未必没有一战之力！

    毕竟，那位神秘黑斗篷人，是最大的不确定因素，从头到尾，此人就没有出过手，但就是傻子也知道此人不会简单，毕竟能够命令九位下位皇、一位中位皇，这样的人会简单？

    “这局势越来越有意思了，不知道究竟会引发怎样恐怖的皇战啊……”诸妖皇作壁上观，尤其是那些一般的妖兽家族皇者，这般混乱局势，他们没有去插手的觉悟，安静看着便好，这般乱局，不是一般势力能够掺和的了。

    而见到四大妖族的中位皇降临，那一直与美杜莎对峙的阴寻，当即是感到大喜，眼中杀意暴动，憋屈感也顿消，妖族中位皇齐至，看他不杀个天翻地覆。

    事态发展至极，早已经不是什么占理不占理的问题了。

    三大妖族的中位皇只知道，他们的族长被斩杀了，而且还是被人族强闯进大荒山诛杀的！

    杀了人！

    就这一点，便足以不死不休！

    场中，诸皇汇聚。

    天地间，死寂一片，天穹上乌云涌动着，天压的很低，气氛显得格外压抑，令人窒息！

    强大的皇者威压笼罩天地，有无形的风暴席卷着。

    局势，紧张。

    众人的心弦，紧绷着。

    这时，阴寻率先说道：“狮兄，金兄，你们来的正是时候，此次这群人族之人，强闯我大荒山，屠我妖族之人，嚣张至极，望诸位一同联手，将这群人族之人镇杀！”

    诸皇目光闪烁，果然，准备联手了！

    烈焰老者冰冷道：“强闯大荒山来放肆，今日，老夫必将这群人的脑袋全都砍下来！”

    金袍老者也森然道：“一同联手，必杀之！”

    五位中位皇，已经有三位中位皇表态。

    他们要联手诛杀这群人族之人！

    这局势，倒是与诸皇所想一样，毕竟人族那边的阵容也是相当恐怖，若不联手，还真是难以解决！

    尤其是那位神秘黑斗篷身影，给了阴寻等人很大的震慑力，此人浑身气息隐藏到了极致，没有一丝一缕的气息流出，实在令人无法小觑。

    美杜莎、归海一刀、楚王等皇者，都已经退了回来，站在了秦尘身侧。

    楚王、镇北王几人心中也是感到有些不安，这局势，搞不好就是一场恐怖的皇战！

    而且一旦开战，便是不死不休了，毕竟场中已经砍下了三颗妖皇的头颅！

    他们的目光也是不自觉地看向这位神秘的刀剑山庄庄主，刚才，明知道有四位中位皇赶来，但是这位庄主还是决然动了杀手，杀伐果断。

    阴寻的目光又看向了黑渊圣猪族和蛇人族的中位皇，道：“二位，不知你们意下如何？可愿一同出手诛杀这群人族之人！”

    众人目光看去，若是这两位中位皇也参战，那么局势便不用多说了，大局已定，人族之人，必死无疑！

    猪战也是害怕自家这位老祖宗搅进战局，连忙传音道：“长老，那位神秘黑斗篷人便是那日在我族法阵阁推演复原人皇法阵的年轻人，万万不可动手啊，此子潜力非凡，我族应与之交好，不可为敌。”

    听到猪战传音，黑渊圣猪族的那位黑袍守阁人，锋利的双目也是微眯，心中有些惊讶，他自然极为清楚这位年轻人的可怕潜力，只要给其时间，日后必为一方枭雄！

    此刻，黑渊圣猪族的这位黑袍守阁人，自然已经有了明确的立场，道：“此事，是你们三族与他们的恩怨，我黑渊圣猪族便不参与了。”

    闻言，阴寻与另外两位中位皇眉头也是一皱，虽然感到不满，但却是没敢多言，五大妖族中，黑渊圣猪族是底蕴最可怕的，他们也不可能强迫。

    蛇人族的老妪也表态，道：“此事我蛇人族也不插手。”

    果然，还是跟诸皇想的一样，有三位中位皇要出手。

    “杀！”

    烈焰长袍的老者冰冷出声，率先朝着秦尘这边杀来，那一位金袍老者也随之杀来。

    两位中位皇，直接朝着九位下位皇杀去，这看起来似乎有些疯狂，实则不然，下位皇与中位皇之间，差距太大，只要你不是什么顶尖妖孽，想要以下位皇对抗中位皇，基本上是不可能，中位皇的战力远胜下位皇。

    “你们拦住他们片刻时间便可。”秦尘淡漠说了声。

    楚王等人点头，看样子这位神秘庄主准备出手了，随即九皇分为两拨，朝着两位中位皇杀去。

    另一边，美杜莎也与阴寻激战了起来。

    天穹之上，大战爆发，九皇拦截两位中位皇，美杜莎激战阴寻！

    而此刻，秦尘也动手了，他双手在虚空画出一道道玄妙轨迹，他在刻画阵纹，高级别的阵法，需以阵纹勾勒出阵图！

    “这…不会是要……”

    见状，猪战和那位守阁人面色都变了。

    其他人不知道秦尘要干什么，他们二人却是十分清楚秦尘要干什么，秦尘赫然在布置那一座七星屠皇大阵。

    此阵，是一座极为恐怖的杀伐之阵，有着抹杀上位皇的绝世凶威！

