    “这些士族啊，真是有意思！”司马季自顾自的喝酒，他记得琅琊王氏在西晋崩溃的时候，使用了一招历史知名的狡兔三窟之策。其中一个重要的部分就是王敦王导。

    使用这招的就是王衍，八王之乱后期，王衍自己精心营造了一个退路。青州和荆州都是当时的军事要地，物产也很丰饶。因此，王衍对东海王司马越说：“中原现在已经大乱，应该依靠各地的负责大臣，因此应该选择文武兼备的人才出任地方长官。”就让弟弟王澄为荆州刺史，族弟王敦为青州刺史。

    至于后来的司马睿，纯粹是因为琅琊王氏家园所在的琅邪国，是司马睿的封国，近水楼台先得月，才使得三人的关系迅速紧密起来。

    琅琊王氏最终用这招避免了灭顶之灾，保留了自己家族的荣华富贵。不过提出这招的王衍却死在了石勒的手中，也算是百密一疏。

    这些士族是不会和国家共存亡的，家天下明显是先家后天下，保全自己家族的情况下，士族并不管天下到底是谁的，所以指望士族匡扶社稷明显是想多了。把希望放在士族上面，还不如指望宗室里面有几个有识之士。

    朝堂都是这种肱股之臣，司马季觉得连石勒都显得可爱起来，毕竟石勒这个人，要说是出身简直比朱元璋都要低，这两人真可以说是造反有理，任何人都挑不出来毛病。

    士族这个阶层么，所带来的好处就是容易出现实力派，天下大乱的时候可能会对胡人有些阻碍作用，坏处就是这些士族大多数还是选择和当权者合作。所以坏处和好处到底占据多少谁也分不清。

    汉朝以来，世家大族就掌握了天下传承知识的大权，他们通过这种途径编织出庞大的人脉网络，然后为本家族立足朝堂提供庞大助力。比如众所周知的三国时期的‘汝南袁氏’和‘弘农杨氏’。‘弘农杨氏’号称‘四世三公’，汝南袁氏更厉害，四世出了五位三公。

    弘农杨氏从杨震开始，四世三公，所倚仗的就是历代显宦以及遍布朝野的人脉。杨震的高祖是杨敞，汉昭帝时官拜丞相，封爵安平侯。杨震的父亲为杨宝，每年光是到杨家求学的士子就不下千人。

    “要不说你们和印度婆罗门是一个性质的东西，真是一点都没有冤枉。”司马季边喝酒边想，最理想的状态当然是胡人和士族同归于尽，把内忧外患同时解决掉。可惜了，士族生命力顽强，直到胡人势力消减了，他们还能生存下来。

    至于石崇这个所谓的寒门，也并不比士族强多少，后来石崇被诛杀，主因并非因为绿珠这个美人，即便不因此事，石崇也是命在旦夕。汉代开始贞节烈女可以得到来自朝廷的赠赐，魏晋南北朝一直延续着种现象，孝子、顺孙、义夫、节妇不仅可以得到好名声，或还可以免除徭役。例如石崇的基友潘岳就因为妻子杨氏死后并不再娶而博得好名声。

    人们相当看重名誉的评价，不然玄学也不会因此崛起，清淡之风盛行。石崇为贾谧一党，属于必然清算的对象，不要说他，张华、解系、解结、裴頠这些名臣，被扣上贾氏之党外，同样被杀的人头滚滚。

    面前舞姬的靡靡之音，让司马季都有些沉沦起来，也许是自己想多了。自己并没有赶上名场面，饮酒作乐也没什么不好。

    不多时舞姬们纷纷退了下去，石崇自酌自饮的阶段算是完事了，酒劲上涌目光也开始变得飘忽不定，对着众人开始劝酒，周恢、邹捷纷纷举杯一副其乐融融的场面。王敦则侧耳倾听不在饮酒，石崇见状招呼美貌的婢女，巧笑嫣然的上来倒酒，开口劝酒道，“两位大才才来到洛阳，让崇尽一下地主之谊，来满饮此杯！”

    说着话石崇便让身边的婢女倒酒，首先将酒盏当中的美酒喝干，然后看着王敦王导两人。

    王导赶忙拿起酒盏喝了进去，王敦则像是没有听见一样，对着桌案上面的小菜下手，对石崇的话像是没有听见一样。

    “兄长！”王导不得不开口提醒道，既然是过来做客，王敦这样未免有些不合时宜。

    “我已经不能继续喝酒了！”王敦抬头看了一眼石崇，然后对着自己的族弟解释道。

    正堂的气氛变得有些尴尬，石崇脸色变得冷了下来，他虽然出身于寒门，但是父亲为大司马石苞，所有兄弟连同自己全部都是朝堂官员，王敦王导虽然是琅琊王氏出身，却还没有入仕，这样倨傲未免有些不给自己面子。

    石崇看来王敦王导就是因为他们的出身好，看不起自己的寒门出身，加上燕王司马季、还有自己的好友都在，面皮上有些挂不住道，“既然是酒宴，应该自得其乐，身为俊杰，豁达之人，怎么可能不喝酒呢。”

    王敦抬眼看了石崇一眼，面色一如往常，轻吐了两个字，“不喝！”

    司马季把身后的护卫招呼过来耳语一番，然后护卫点点头便走了出去，他则继续面不改色的在这里看戏，劝酒杀人？看来自己真的看上了这个名场面。

    “既然客人不满意，这便是我作为主人的过失，来人啊！”石崇脸色一冷对着外面喊道，“把这个婢女给我拉出去杀了！”

    此言一出众人都惊愕，而一直在王敦面前端着酒盏的婢女顿时花容失色，楚楚可怜的看着王敦祈求，泪水在眼窝里面打转，此时外面已经进来了石崇府上的家将，不由分说把这个美貌的婢女拉出去，在众人面前婢女叫声求饶，但是所有人都不为所动。

    王敦则面不改色像是什么都没有看到一般，继续和其他人谈笑风生，紧接着石崇又招呼过来另一名美貌的婢女，开口道，“可能是刚刚的婢女不够美貌，没有让客人尽兴！”

    这名婢女上来之后，倒酒的时候一双玉手都在颤抖，哀怨的看着眼前的王敦。