    第251章251【两更合一】应验

    赢无月抱着被黑衣人刺破的月匈，目光冰冷望着萧承绍，清冷声线中满满都是警告。

    如果，萧承绍看了。

    那天夜里的事便瞒不住了。

    以萧承绍的精明，会即刻反应过来，与他打斗的丑女人，是她！

    萧承绍闻声，朝赢无月看了一眼，止了动作。

    赢无月有事瞒着他。

    并且这件事，与这白帕中的物件有关。

    他将那东西用力在手心握了握，本想用力道感受一下，这东西的形状，却不想，扯到了他虎口上的伤，薄薄愈合的一层伤疤顿时绽开一道口子，鲜血涌了出来，瞬间将白帕染得鲜红。

    萧承绍眉头皱了下，抱歉看向赢无月。

    就在这时——

    谁也没有发现，一缕黑气忽然从那染血的白帕中飘了出来。

    嗖的一下，没入萧承绍眉心。

    他整个人蓦然一征。

    紧接着，他闪着幽光的深邃瞳孔中出现一道一道淡银色的光线。

    一闪消逝！

    “王爷，王爷您没事吧。”

    魏今亭第一时间冲了上去，看到萧承绍背后赫然绽开一道横穿蝴蝶骨的剑伤，顿时慌了神。

    “曲涯，穆药师，王爷受伤了，王爷……”

    他话音还没落地，就见萧承绍用一种他从来没见过的陌生目光盯了他一眼。

    魏今亭心里咯噔一下，就见萧承绍忽然抬起手，朝他猛挥过去。

    魏今亭毫无防备，直接被一道力道极其骇人的罡风打飞出去！

    他仿若一个破碎的娃娃，连撞断五棵树，撞碎三个石台，整个人撞到散架，才停了下来。

    “魏大哥！”

    一众飞龙卫也懵了。

    不知道王爷为什么会忽然朝魏今亭出手。

    而且，一出手就是杀招！

    周遭气息一瞬间紧张起来。

    萧承绍满脸戾气，直勾勾满是杀意的眼睛一一扫过在场所有人。

    赢无月第一时间发现不对头，快步冲到萧承绍面前，一把抢走他手里的护心麟。

    手心忽然空了，萧承绍脸色骤变，扬手便朝赢无月脸上打去。

    赢无月速度极快在他胸膛上点了几下，封住他几处大穴。而后从怀里摸出一颗指尖大小的丹药，塞进他嘴里，强迫他吞下。

    几乎是瞬间，萧承绍空洞且嗜血的视线一点点慢慢聚拢，放大的瞳孔也收了回来，黑色眼珠以肉眼可见的速度恢复了昔日光泽。

    当他完全恢复神知，看到赢无月，轻轻唤了声，“月儿。”

    说完，眼前一黑，晕了过去。

    ……

    萧承绍被抬回他的住处，一直沉睡着。

    相比之下，魏今亭的情况相当严重。

    他全身的肋骨全都断了，还有一截，戳进了肺里。

    一整个晚上，赢无月都在救他。

    咳出来的血几大盆几大盆的往外抬。

    赢无月一盒子混元丹都给他吃了，吊着他最后一口气。

    曲涯和穆海从旁打下手，看着这情况，两人心里都有数。

    活不了了。

    一众飞龙卫守在魏今亭房门外，看着那一盆一盆的血不停地往外抬，所有人都耷拉着脸，不说话。

    整个小院都沉浸在一股令人窒息的沉默气氛中。

    “哟！这什么情况啊，哥儿几个怎么都在？”

    谢二拎着两坛子酒，一脸吊儿郎当的笑，出现在小院门口。

    他吸着鼻子嗅了嗅，“好大股血味儿，瞎子这儿刚杀猪了？”

    萧七抱拳上前。

    “二皇子，魏大哥今天不能陪您喝酒了。要不您改天吧。”

    “为什么？”

    谢二不明所以，偏头朝着房中嚷嚷。

    “瞎子！你什么意思！小爷我闭关多日，今天一出来，就想着你了，带了酒来与你对饮，你躲起来装什么孙子！你给我出来！”

    然而，他话音还没落，魏今亭房门“吱呀”一声从里面打开。

    谢二看到赢无月先是一喜，紧接着，他目光不自觉下移，看到赢无月满手刺目的血时，心脏处狠狠一坠。

    就听赢无月声线冰冷，不带丝毫温度地道：“魏今亭快死了，想救他，就跟进来。”

    谢二闻言，手中酒壶“咣当”一声落了地，满院酒香。

    他人已然一阵风般冲进了屋里。

    满屋子血腥气差一点打了他一个跟头。

    “怎么回事？怎么会这样？”

    魏今亭还在不停地咳血，床上，地上，还有他的身上，四处都是他的血。

    谢二脑子嗡嗡地响，脸色煞白，神情惊恐，站在原地动都不敢动，生怕动一下，瞎子死在他的面前。

    “魏今亭的肺破了。”

    赢无月语气轻描淡写。

    “他会死。”

    死字戳中了谢二最敏感的神经，他顿时朝赢无月吼起来。

    “他不会死的，有你在，他不会死，你快点给他治啊！”

    “我治不了。”赢无月拿过桌上白帕擦手，“但你可以。”

    谢二一愣。

    “什么、什么意思？我不会医病，我……”

    “你愿不愿意，舍弃一个肺给他。”

    “你的身体有天麟果修复过，有强大的再生性，给他一个肺，他便可以活，否则。”赢无月看了眼窗外即将破晓的天色。

    “天亮之前，他必死无疑。”

    谢二颤抖着身子大喊：“你别说了，我给，我给！”

    ……

    辰时一刻，手术做完。

    赢无月看着扒在床上，脸对着脸，陷入沉睡的二人，狠狠松了一口气。

    “你命不该绝。”

    若不是谢二及时赶到，又肯给他一叶肺。

    她也救不活他。

    从旁围观的曲涯和穆海，震惊得一句话也说不出，呆滞地杵在原地，回忆刚才看到的种种匪夷所思的画面。

    老天爷啊！

    人的肺还能换来换去的。

    而且换完还没死，看起来，恢复得还挺好。

    特别是曲涯，陷入了无穷无尽的自我怀疑之中。

    他真的是医者的吗？

    为什么跟赢无月的医术一比，他像个走街串巷卖狗皮膏药的江湖术士呢？

    赢无月看了眼窗外天色，对二人道：“我去上学，你们记得，两个时辰喂他们吃一次丹药，你们两拉屎都得给我在屋里，半刻也不能离人！”

    说完，揉着酸疼的脖子，回去换了身衣服，马不停蹄朝书院赶去。

    自然又迟到了。

    但有了昨日与刘夫子对战，一战成名之后，书院的夫子似乎都放弃她了，看见了当没有看见，半点意见也不敢提。

    夏思凝今天是自己来的书院，一直没看到赢无月，还担心的不行，见她来了，心放进了肚子里，悄悄对她做口型，又指了指桌下。

    【我给你带了好吃的，下课吃。】

    赢无月淡淡勾了勾唇，点了下头。

    到了自己位置，发现隔壁座位也是空的，萧哲也没来。

    想来应该跟她一样，不想上书院，睡迟了。

    赢无月没再多想，寻了一个舒服的位置，扒下睡了。

    懵懵懂懂间，听到前排有人小声说话。

    “唉，你们听说了吗？萧府昨天夜里忽然走水，萧哲差点被烧死。”

    (本章完)

