    “战帝！”

    终于，这位斩三身层次的妖族名宿沉声道：“道果气息若有若无，应该还差一线，但绝对相差不远了。”

    随着其开口，其他几位帝路强者，瞳孔皆剧烈收缩，年轻的锁天战王，已经走到这一步了吗？这也太快了，才刚刚跻身盖世领域，就快要成战帝了，这根本没有给诸族一点准备的时间。

    战帝有多强，几位帝路强者觉得，或许可以参照战王，怕是比寻常大帝，还要略胜一筹，那么眼下，还差一线，是否预示着，年轻的锁天战王，或许已有比肩大帝之力。

    来自妖族的准帝脸色沉凝无比，他很清楚，如他一般的存在，在真正的大帝面前，也根本没有几分还手之力，能否全身而退都尚未可知，所谓的准帝，只是一个笑话，世人虽有这样的尊称，但在众多帝路强者之间，却不会有这样的称谓。

    那是大帝啊！

    无上大帝，缔结永恒道心，意志不灭，是诸皇之下的巅峰存在，星空诸族，这个纪元不过九位皇者，也就是说，除了九大强族之外，剩下的星空诸族中，最强者，也只是大帝。

    不知不觉中，年轻的锁天战王已经强至如斯，来自妖族的名宿感叹，虽然在无上大帝之间，也有强弱之分，甚至在大帝的领域，差之毫厘，谬以千里，但只要跻身这一领域，就很难陨落了，这星空浩瀚，至高的皇道伟力不出，这位锁天一脉的年轻盖世战王，已皆可去得。

    星辰族。

    当苏乞年赶到这星辰族星空之外时，大战已经落幕，以他的脚程，居然没能赶得上，但很快，他就挑眉，他还在猜测，谁能够镇压一位神明亲子，以及众多的神祗血脉，原来是那位到了。

    他感受到了源自三分之一时光之心的悸动，这是那位刻意留下的气韵，时隔十余年，这位故乡的旧敌，显然更强了，这种修行进境，丝毫不比他逊色。

    很快，不灭的意志蔓延，他就得到了想要的消息。

    神秘的青衣少年，疑似昔年那位闯荡圣王山脉第四天山，天碑留影的年轻圣王，执掌的，乃是举世罕见的时空禁忌，在这浩瀚星空第三纪元，能够真正把握时空的，绝不会超过九个。

    于是，来自诸神国度的九大神明子嗣之一，被这位青衣少年俯瞰了，在观战的诸族强者及星辰族诸强看来，从那青衣少年现身的一刻起，谁是下界凡人，谁是天界诸神，彼此之间的位置，像是完全倒转了。

    身为远古天界的遗存，尊贵的诸神血脉，如何能够容忍这种俯瞰的目光，但下一刻，那神秘的年轻圣王，直接勾动了时空长河降临，将包括那位神明亲子在内，一众神祗血脉，全都卷入了时空乱流中，最后，只有那位神秘的青衣少年，自时空乱流中淡然迈步而出，青衣上沾染着神血，没有理会诸族强者的见礼，转身就消失不见。

    毫无疑问，这是又一场星空风暴，继年轻的锁天战王之后，又一位神明亲子被击毙，这也不禁令原本心弦紧绷着的诸族，深深松了一口气。

    诸神子嗣，并非不可敌，星空诸族中，有年轻高手可以强势击毙他们，不比这些远古天界的年轻强者逊色分毫，甚至还要更强，这无疑一扫最初九族年轻高手被倾轧而过的颓势，提振了诸族年轻强者的战意。

    而对于神秘的青衣少年的身份，星空诸族也有诸多猜测，但唯一可以肯定的是，并非是人族，没有人族战血的气息，但除了人族之外，诸族强者竟看不出来，这到底是哪一族的年轻无上。

    你到底想干什么！你要成的仙，又到底与当今的仙族有何不同……

    苏乞年蹙眉，这位当初与他和刘清蝉同时降临玄黄大地，却未曾转生为人族，而是借由一缕妖族本源而生，天生地养，按照其所言，连那妖族本源都被他炼化了，他非人非妖，走在成仙的路上，若说还有什么与人族有关，或许也只有魂魄了。

    血脉可以化去，苏乞年怀疑，或许连人魂，也被这位斩去了部分，他无情无欲，只为成仙，与这位谈渊源，说故乡，恐怕只是对牛弹琴。

    而几乎在降临星辰族的神明子嗣被击毙后不久，天风族星空外，又一位神明子嗣被击毙，没有人能够看清，出手之人的真身，但那股灼烫的战血中，竟有神魔并立，古神开天的恐怖异象，只一击，就将那位神明亲子，及一群神祗血脉自星空中抹去，唯有一道苍白的拳痕，令诸道退散，常驻星空中，但又被那出手之人离去前亲手抹去。

    神魔体！

    这种异象太过惊世，加上那股灼烫的战血，诸族强者很容易就锁定了出手之人的身份，那位传说中的人族神魔体，亦是当世年轻一辈中，第一位打上圣王榜的存在。

    如此一来，星空诸族，不少强者的眸光就变得沉凝下来，虽然神明子嗣被击毙，他们感到很痛快，狠狠出了一口恶气，但连续两位年轻人族强者出手，展现出如此恐怖的战力，他们就再也痛快不起来了，说到底，人族是他们的夙敌，即便诸神国度日后被镇压，这个纪元，与人族之间，依然还有一场劫数需要了结。

    年轻一辈之间的差距，或许在当下看不出太多的异样，但随着年月的流转，终将在未来显现。

    当然，诸族不清楚，那神秘的青衣少年，曾经也是人族血脉，否则的话，星空诸族多半要摒弃那彼此间无声的默契，这样下去，星空诸族在这个特殊的纪元，这段特殊的岁月里，还能谈得上什么未来。

    连续两大神明子嗣被人截胡，苏乞年有些无言，但他很快就笑了，这才是真正的浩瀚星空，他从未认为自己真的在同辈中举世无敌了，他渴望对手，眼下出手的两位，毫无疑问，都将是他日后成帝，乃至成皇路上的角逐者。

    一念及此，他的脚程反而放慢了，他想看看，星空诸族，是否还有未知的底蕴，虽然人族历代惊才绝艳者不绝，但星空诸族，亦有这样的人物，且不在少数，要知道，即便是近古之初，开元三皇般震古烁今的三大人皇，在与诸族交手中，也不过勉强支撑，虽然有人族崛起之初的艰难，但诸族的强盛与底蕴，也不容置疑。

    果然，在神秘的青衣圣王，与疑似人族神魔体出手之后，不过半日光景，又一道星空风暴衍生，这一次却是真正震动了星空诸族，因为这是他们想象不到的年轻人物。

    神皇子！

    传闻中在七年前，被人族神魔体潜入神界，强势击毙的神皇子，竟重现星空下。

    这令星空诸族吃了一惊，已经陨落的人物，如何再现星空下，要知道，当年消息传出的时候，可是得到过神族不少无上生灵印证的，怎么时隔数年，这一位竟然复生了，那么当年那一战，到底是真是假，结局又到底如何？

    而得到消息的苏乞年，亦露出沉吟之色，这件事发生在近七年前，当时的星空诸族就有很多种猜测，其中最被认可的，是神魔体为了神皇子手中的八大天印，为了再现初代仙皇映道诸天的仙神印。这是传说中仙族的第一杀伐大术，可惜无尽岁月以来，随着初代仙皇陨落在葬仙山，仙神印也崩碎成九大天印，传说最后一道天印，就在人界中域北荒的葬仙山中。

    仙神印，到底有什么特殊之处，苏乞年无法洞悉，但当年有神帝追溯至人界星空之外，却是众目所视，但现在，那位神皇子再现，昔年的很多猜测，就要好好斟酌了。

    更重要的是，再现的神皇子，展现出了令诸王骇然的攻伐力，竟交融八大天印，将那位降临骨族星空之外的神明亲子当场震死。

    明明缺少最后一道天印，那位神皇子竟然融合了八大天印，展现出了撼动星空的伟力，疑似直接崩碎了诸神血脉以引为傲的诸神权柄，这星空诸族中，最坐立不安的，毫无疑问是仙族。

    自家的仙神印所化的九大天印，有八印汇聚在他族年轻强者身上，且融合归一，这如何能够令一众仙族强者坐得住。

    无尽岁月以来，仙族无时无刻不在想着重现初代仙皇映道诸天的仙神印，这是仙族至高的杀伐大术，哪怕纪元更迭，历代仙皇亦开创出众多至高的仙法，但仙神印的地位，却始终无可撼动，也得到历代仙皇的认可。

    谁能齐聚九大天印，甚至可以被尊为仙主。

    在仙皇不出的纪元里，仙主便是仙族之主，即便是仙帝，也任其驱使，这在素来以强者为尊的星空诸族，是不可想象的，由此也可见，仙神印于仙族而言，到底拥有怎样无可替代的意义。

    神皇子，还有融合的八大天印，苏乞年眸光很亮，这九大神明子嗣降临，倒是炸出了同辈中不少大鳄。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

