    接下来，时宇也没真闲着。

    他实验了下自己突破后的体质。

    自然是拿虫虫做的实验。

    虫丝，教学！

    啪！

    “叽！”

    白光一闪后。

    【冷却时间】：4小时

    “哦呼。”

    看着冷却时间，时宇眼前一亮，并把虫虫扔到了一边。

    现在教学一发虫丝，只要四小时冷却了吗？

    那么教学其他等级的技能大概也都是减四个小时左右的冷却？

    “还行。”

    时宇心中默默道。

    御兽师越突破到后面，体质提升越明显。

    自己刚刚提升一小级别，就直接减了四小时，还算可以接受。

    估计再突破一、两次，虫丝这种无级别技能，就能无压力随便教了。

    唉，果然还是当捕虫少年更适合自己，这家伙发展方向还多，就是容易让自己审美疲劳。

    “唔……”

    实验完成后，时宇开始计算起其他技能的花费。

    假设要把硬化点到出神入化级，差不多能少近200个小时虚弱期，四舍五入相当于省了快20万呢！

    不过，点满技能花费的钱依然还是不少，大概需要80万左右，要买八粒神豆才行……

    奢侈归奢侈，不过这笔钱不能省，硬化等级点上去，是为了快速提升十一的成长等级，辅助它突破到超凡级。

    同样需要搭配着点上去的，时宇觉得还有雷掌。

    现在雷掌的等级是精通级，点到完美级后，就可以和硬化形成雷铠奥义了，这时十一的战斗力会迎来质的飞跃。

    说不定，到时候即使不开倍化，都能和同级冰龙幻影五五开了。

    而想要把雷掌升级到完美级，现在大概需要五粒不到的神豆……

    加一起，十三粒神豆，130万！

    稍微计算了一下，时宇虽然心中微微滴血，但还在当下能承受的范围之内。

    氪！

    ……

    次日。

    时宇和快递小哥心照不宣的完成了一单交易。

    时宇直接买了30粒神豆和一些辅助补品，小金库一下子还只剩下250万。

    “不知道这些能用多久……”

    “唉，改天先把冰系结晶卖了吧。”

    遗迹内的1000多块冰系能量结晶，质量都不错。

    一级的市场价5k一块，二级的2w一块，加一起卖个一千多万没什么问题。

    有这笔资源作为后盾，职业考核之前，时宇还是可以放心加点的。

    “十一呢，十一！”

    提着一盒子神豆进入别墅内后，时宇开始喊起来十一。

    “嘤？”

    别墅内，十一小心翼翼的探头出来，看向了时宇手上提着的一盒子补品。

    “嘤！”

    片刻后，它露出决绝的表情，一副准备去赴死的模样，屁颠屁颠跑去时宇旁边。

    来吧！

    让加点来的更猛烈一些吧！

    它已经做好心理准备了！

    突破后的时宇极限在哪里，它也很想看看！

    “叽！”窗台处，虫虫暗自点头。

    不愧是领袖。

    这么一大盒子补品的加点量，之后得用多少努力来偿还啊。

    即使这样，领袖还能毅然决然的挑战，这份决心，值得它学习！

    “你是打算先加雷掌呢，还是打算先加硬化呢？”

    看着扭扭捏捏的十一，时宇笑呵呵着问。

    “当然，最终肯定是全都要。”

    “不过，不同的选择，可以让你提前体验不同的东西。”

    “先加硬化，你可能会率先突破到超凡级。”

    “先加雷掌，你可能会提前掌握之前看到的雷铠奥义。”

    十一：(つ﹏?)

    “嘤……”

    十一仔细思考了下，然后做出了选择。

    先加雷掌！

    林鸿年大师的食铁兽的雷铠奥义，它惦记很久了。

    达到超凡级无非就是力量变强了。

    但是雷铠奥义它帅啊！

    “那来吧！”

    时宇也露出决绝的表情。

    中阶技能，一次40多个小时虚弱期。

    加点到完美级，需要12次……

    区区12次，也就两天的事情！

    谁怕谁啊。

    接下来两天，训练别墅内，电光一闪一闪。

    滋滋…

    雷掌（精通+1）

    滋滋滋……

    熟练度+1+1+1+1……

    两天后。

    【技能】：雷掌（完美）

    训练别墅内，十一闭着眼，安静的站在场地上。

    虫虫和抱着保温杯的时宇，则在不远处观看。

    “嗷！！！”

    完美级雷掌！

    十一一声咆哮，睁开双目，口中和双目中仿佛有雷光迸射。

    滋滋滋滋滋滋！！！

    它先是双手弥漫起大量的电流，然后这些电流仿佛任由它操作一般，流淌向全身！！

    刺啦！！

    电流的环绕下，十一的黑白毛发闪闪发光，看起来蓬松柔软，质感分明，忍不住想让人撸上一把！

    不过，体质没有拉满的话，肯定容易被感电就是了……

    砰！！！

    完美级雷掌的强大，就在于可以凭借电流刺激肌肉，增加细胞活性，产生强大的爆发速度，来增强雷掌的力量与贯穿力。

    眼下，十一双脚踩踏地面，雷霆爆发下，立刻展现了恐怖的爆发力，身影几乎像雷光一样一闪而逝，比起之前的雷掌攻击速度不知道快了多少！

    咔！

    地面被雷霆爆发踩踏破碎同时，十一的身影也已经出现在了几十米开外，它的冲刺路径中，一块巨大的试炼石直接伴随雷光从中间爆裂开来，无数电流缠绕的碎石停滞于空中！

    片刻后，碎石一块一块落地，每一道落地声都直击心灵。

    而此时，十一急刹车后，稳住身形尽量让自己不摔倒，并露出了兴奋的表情。

    “嗷喔喔喔我！！！”

    好强好强！！

    就是有点不好控制。

    它差点就翻车了，十一后怕的和时宇汇报体验感受。

    “我知道。”时宇舔了舔嘴唇。

    就是因为不好控制，所以林馆主才会把雷掌和硬化组合成奥义。

    不好控制干脆放弃控制，直接极限强化防御和速度，直线贯穿向对手。

    不过，这个缺陷，在时宇他们这里是有希望得到改良的。

    林馆主的食铁兽的雷掌熟练度也只到了完美级，还有上升空间。

    或许，到时候十一的雷掌熟练度再高一些，达到出神入化，就好控制了。

    除此之外，超高速状态下，配合超视力，十一也可以更好的锁定目标，这也是改良方向。

    时宇之所以这几个月来让十一锻炼协调控制力，就是为了这一天。

    单一一个技能，就算加点到出神入化级，也不是全能。

    想要弥补宠兽的各个短板，就得靠不同技能间的组合运用才行。

    “那接下来开始硬化的加点吧，同时，你的训练任务，变成了开始开发雷铠奥义。”

    “硬化+雷掌+超视力的完美版雷铠奥义！”

    “嗷！！！”十一激动的挥起手，动力十足。

    现在，时宇唯一觉得可惜的就是，巨化状态和完美级雷掌并不兼容。

    前者是牺牲速度换取力量，后者是加速技，优点根本无法协调搭配到一起。

    不过问题不大，起码缩小状态，和完美级雷掌还是挺兼容的。

    一米左右状态的十一，目前能将速度优势发挥到最大，巨化雷掌干脆只追求破坏力就得了。

    ……

    随后，十一开始按照时宇的要求完善雷铠奥义。

    奥义这种东西，是大师级御兽师才会开发的高端技能。

    而时宇他们，才刚刚接近职业级的大门，就已经要着手研究了，完全超越了同级御兽师数个版本。

    不过，想完善一个奥义，的确也不简单。

    接下来十一多次尝试过程中，都不小心让自己受伤，没能完美驾驭。

    完美级雷掌本身就是强烈刺激身体的技能，是爆发技，如果这时候让全身覆盖硬化，两种能量的冲突级别会是普通雷掌与普通硬化组合技的数倍！

    如果中途还要兼顾硬化物质的流动、叠加，对于宠兽协调控制力的要求只会更高！

    这也是当初林鸿年大师提醒时宇，日后无论是锻炼组合技也好奥义也好，一定要万分小心，不明白就向他请教的原因。

    一个个奥义，都是不断试错中完成的，比组合技难度要高了许多。

    对此，时宇和十一的确感觉到了棘手。

    不过，问题依然不大。

    受伤了，就用高速愈合自己治疗。

    十一还真有这个决心。

    另外，由于锻炼时间不长，十一无法完美协调两个完美级技能，这也不要紧，协调不好，那就继续提升单一技能的熟练度。

    单一技能熟练度高了，这样一来，就会减少对协调控制力的要求。

    因此，在时宇和十一的双重努力下，不过是三天之后，十一的雷铠奥义就已经有了雏形。

    【名称】：食铁兽

    【成长等级】：觉醒十级

    【技能】：硬化（完美+24）、雷掌（完美）、高速愈合（精通）、超视力（精通）、威慑（精通）、绝对睡眠（精通）、倍化（精通）

    【奥义】：雷铠（硬化+雷掌+超视力）

    “嗷！！！”

    这两天，遗迹珠内，经常可以看到雷铠模式的十一尽情挥洒雷电的身影。

    它全身金属硬化，身上有雷电迸射，技能破坏力惊人，也不知道再和那只冰龙幻影PK，局势会如何。

    “叽……”

    看着十一威风的身影，虫虫十分羡慕。

    说好的一起努力呢？为什么这两天领袖沉迷被加点，无法自拔？

    “不要紧，等十一突破到超凡级，就该轮到你了。”

    穿着棉袄，抱着保温杯，围着围巾的时宇笑呵呵的对着虫虫道。

    虫虫：? ω? 好哒！

    12月7日。

    距离职业考核还有三个星期。

    这一天，十一的硬化，终于让时宇给点到了出神入化级。

    【技能】：硬化（出神入化）

    也就是这一刻，十一直接完成了最重要的一次成长蜕变，也可以说是超凡蜕变！

    在种族技的带动下，它直接以不到两岁的年龄，成长到了超凡级！

