    “喂！璇儿，你想干啥哇？这些混混可是抢劫过我们的啊！你非但不惩罚一下他们，你竟然还要让他们随时待命？”

    “你这是要把他们收入麾下的节奏啊？”

    叶晨看见沐璇儿的这一波骚操作，忍不住出口问到啊！这也太不靠谱了！越来越不靠谱啊！这位姑奶奶想干什么呀？完全猜不透啊！

    “哎呀，你想啊，我们在这里人生地不熟的，不能总靠那个张清平张公子吧！如果有点什么打探消息的事情，我们又没有认识的人，这种事情就更不好麻烦人家张清平张公子了吧？”

    “难道你说哎呀！张公子帮我们打听几个事吗？那多不体面多唐突啊！”

    沐璇儿就叶晨的问题进行了一番解答，说得那是头头是道啊！

    “哦？好像也是哦！的确哦！我们是来干活的，那肯定会有到需要跑腿打探消息的时候哎！”叶晨点了点头，想一想还确实是那么回事。

    “就是啊！我们自己跑腿也没关系，但是主要是，我们对这个珈蓝王城不熟悉啊！不熟悉那很难啊！到时候找个人找个地方就猛兜圈子的话，效率多低啊！”

    “这时候，我们就需要这么一帮子，心地不坏，孺子可教，听人教导的小手下啦！”

    “而这一帮人就是很好的选择！”

    沐璇儿信心满满地说到，显得是元气十足啊！

    “噢？怎么说？”看到沐璇儿这么有信心的感觉，叶晨有点迷惑了，显然是脑阔转不过来了。这些人不是才第一次见面吗？怎么她就这么自信愉快地认定他们是最好的小弟人选选择呢？

    “哎呀！你没看见吗？我刚才才稍微对他们进行了一下教导，他们就乖乖听话做事了，这是其一。”

    “然后呢，做事情呢他们除了有一点点爱说话之外，他们工作都很认真啊！这么认真地工作，而且，甚至还奇迹地超前完成任务！这不就证明了他们有潜质嘛？这是其二。”

    “然后呢，我说什么他们就做什么，我不说什么他们不敢动，这不就侧面印证了他们的忠诚吗？这是其三。”

    “综上所述，他们是一群机灵，可以接受教育，有很大潜质，忠诚的好小弟人选！”

    一番话说完，沐璇儿的头抬得更高了，胸也挺得老高，那样子，就像是一只斗胜的公鸡，骄傲快乐极了。

    叶晨：……

    这是强词夺理吧？这就是强词夺理生搬硬造吧！

    沐璇儿那一副恶魔女人的形象，不听话就把你们吃掉的形象，那帮子被吓得瑟瑟发抖的可怜小混混们能不从吗？

    还接受教育，她说话不听，小混混们哪里敢啊？可能要当场去世。

    至于潜力，呵呵！一把刀子悬在他们的脖子上，逼着他们做的话，说不做好不做完就要落下去了，头就要掉了，谁不能爆发出一点点潜力啊？那叫回光返照啊……

    最后，忠诚……

    这就更不靠谱了好不好！这才认识多久啊？连他们的名字都不知道的，一点不了解，谈什么忠诚啊？

    当然，这些想法叶晨那也只敢在心里暗暗地想想啊！说出去分析给沐璇儿知道？呵呵！没有可能的，不存在的，不能够啊！

    “对，对对，对对对！还真的是哎！璇儿你也太厉害了吧！这的确就是当小弟的不二人选们啊！”

    现如今，叶晨已经不再是以前的叶晨了。他不再是以前那个见了沐璇儿就怼，怼了就跑的贱贱的叶晨了。

    现在的叶晨，沐璇儿说什么那都是对对对，说得没错，完美的。完全不敢再贱啊！

    请叫他，马屁精叶晨！拍好马屁那是他的毕生追求了……

    毕竟在赌场的经历，那可以说是颠覆了他的三观啊！为啥别人哗啦啦地一直赢钱一直赢钱，为啥他却不但不赢钱，不输光都算是万事大吉了。

    这是天壤之别啊！

    既然拍马屁可以让自己得到那些赢了钱的人的一部分钱，那何乐而不为啊？

    这样得到那些钱，不等于是他也赢了钱嘛？动动嘴皮子就能办到啊！感觉比上场赌博的人还轻松多了呢！比他们轻松，还能得到他们的钱，嗯～竟然有一种隐秘的成就感。

    因此叶晨现在可以说是变节了呀！不再当杠精，而是当马屁精了……马屁拍的响，钱包当当响啊！

    “嗯～没错吧！就是这样的！你也这么觉得吧！哈哈哈！”

    被叶晨这么一拍啊！沐璇儿简直就像一只被顺了毛的小猫，乖巧极了，傲傲娇娇的。

    叶晨：呵！果然啊！拍马屁的确是上上之选啊！不仅可以避免争端，避免了被打骂，还可以营造一个和谐，其乐融融的环境气氛啊！

    “好咯！你们给我听好了！以后呢！你们就是我，沐璇儿的小弟了！必须随传随到！听从吩咐！要是让我发现你们做了任何一点坏事的话，哼哼！你们可以去大胆地猜测一下后果！往死里猜！”

    众小混混：？！！

    娘啊！带他们离开这个是非之地啊！他们就要被献祭给大魔女了，从此潇洒自由是路人，脑袋别在裤腰带啊！

    或许……

    “你们也别想着动歪脑筋，这要是你们想要桃之夭夭的话，我下在你们身上的秘术，就能被即刻引爆，那时候，我可不知道你们会怎么样哦！”

    小混混：……

    果然是最毒妇人心啊！本来说想要逃过这一劫，从此改过自新逍遥天涯的……

    “不信的话，来来来，我给你们试验一下。”

    沐璇儿做了一个傻逼的动作，类似于巴啦啦小魔仙的魔仙棒一挥那种，对着小混混众人的。

    “怎么样，你们有没有感觉到身体有点发热啊？脑袋也有点疼疼的？”

    “现在越来越热了吧？有没有感觉全身痒痒的？”

    众小混混：！！！

    卧槽！他们真的好热！就像热锅上的蚂蚁！额头上流下了豆大的汗水，过了那么一会儿，整个人就像被煮了一圈，浑身都湿透了！

    由内到外引发出来的热，内心里热到表面啊！

    这个女魔头对他们做了什么？

    小混混们统一一副惊恐的表情啊！要命了！

