    嗡！

    这一瞬间，铭刻在萧叶身躯上，那一道道紫色的圆轮，自发的升腾而起，拥有异常沉重的伟力，像是磨盘一般碾压虚空，且释放出一丝丝时间的气息。

    这，正是以七星血统神通古神叹息，所凝聚出来的岁月之轮。

    此神通乃是古神主宰，亲自改良而成，此刻因为气机交感，受到了激发，像是要脱离萧叶的掌控。

    “真的是时间主宰吗？”萧叶心头颤动着，这一刻已经确信无疑。

    在混沌世界，主宰乃是至高称号。

    据传闻，每个先天神灵群族中，都有一尊主宰的存在，乃是真正的领袖。

    古神主宰，萧叶早就听闻过对方的消息。

    正是因为古神主宰出现了大问题，这才导致古神群族，日益式微，处境不堪。

    而如今，他在古神群族的初界中，见到古神主宰了吗？

    这一刻，萧叶瞪大了双眼，甚至忍不住释放出神阶意志，就是想要看清楚，那被一千多座古神诞生地，所簇拥围绕的身影。

    但可惜，对方身影非常朦胧，像是随时都会消散一样，并无先天神灵那般高高在上的气势，明明就盘坐在那里，却根本无法触碰和捕捉。

    “嗯？”

    萧叶的表情，却是微微一变。

    因为他释放出的神阶意志，竟然从时间主宰的身影上，捕捉到一丝气息，让他颇为熟悉。

    就好似冥冥之中，他什么时候遇到过一般。

    “这，的确我们古神群族的主宰，只是他出现了大问题，已经数百个叠纪没有现身了。”

    “别说你了，就连我们这些古神，都无法接近。”

    此刻，车源侯看了萧叶一眼，开口道。

    “看来是我的错觉。”萧叶闻言摇了摇头，心中暗道。

    古神主宰，已经数百个叠纪没有现身了。

    而他从真灵大陆出生到现在，加起来还不到一个叠纪，怎么可能见过古神主宰？

    “师尊，你为何要带我来到古神群族初界？”萧叶好奇望向身边的车源侯。

    “为了此物！”

    车源侯闻言微微一笑，手掌一挥。

    顿时

    嗡！

    只见那一千多座大陆中，有一座轻轻颤鸣了起来。

    这，显然是车源侯的诞生地。

    咻！

    下一刻，一道流光从中腾空而起，直接朝着萧叶飞来，被其下意识的取在手中。

    “这是……”

    萧叶低头望去，发现那是一块紫色的令牌，和命枢令要高级太多了，但却要更为厚重，在上面还有着一个古朴的‘侯’字。

    “此乃真传弟子的身份令牌，可比命枢令要高级太多了。”

    “一旦炼化，你便是我的真传弟子了，可以借此分辨其他古神真传弟子方位，也是进入真传宝界的钥匙。”

    “而且，此物在我的诞生地中温养，一旦你遭遇生死危机，在允许的范围内，为师可以出手救下你。”

    车源侯笑着说道。

    “这……”

    萧叶闻言瞪大了双眼。

    靠着这枚令牌，不但可以进入真传宝界，而且还能获得古神的保护？

    这样的待遇，普通的古神弟子，即使是后裔，都远远不能比，足见古神对真传弟子的重视。

    当然，萧叶也知道，要让古神出手，条件绝对很苛刻，不能当做护身符。

    嗡！

    当下，在车源侯的示意下，萧叶在炼化身份令牌。

    这块身份令牌，也是属于神器的一种，但炼化起来毫不费力。

    嗖！

    身份令牌化作一道流光，直接融入到萧叶体内。

    瞬息间，萧叶的神格一颤，像是有什么东西融入了进去，和眼前的车源侯有了一种气息感应。

    而且，靠着这块令牌，还让萧叶有其他的发现。

    “我感受到了其他真传弟子的气息……”

    萧叶眸光闪烁，望向古神初界之外的混沌世界，心中暗道。

    哗啦啦！

    此刻，眼前的古神群族初界再次动荡了起来，一切景象都在迅速消失，然后重组。

    但萧叶回过神来，发现自己已经重新回到了古神群族之界，正屹立在古神柱的顶端。

    仿佛方才的景象，只是一场梦而已。

    “萧叶！”

    此刻，车源侯突然开口道，声音变得低沉了起来。

    “师尊！”

    萧叶连忙望来。

    “古神真传弟子，乃是古神群族，除却古神之外，最为巅峰的战力了，背负了整个古神群族的未来。”

    “如今你既身为我座下真传弟子，可以享受叠纪资源，这是好事，可也是坏事！”

    “因为下次叠纪交替冲击到来，你要肩负起真传弟子的职责，受到叠纪规则的影响，也会被卷入到第四阶段中！”

    车源侯的声音变得低沉了起来，“可现在，你的实力还是太差了！”

    唰！

    车源侯的这番话，宛如混沌雷霆劈了下来，让萧叶表情变得苍白了起来。

    到了下次叠纪交替的冲击，他也要和古神真传弟子一起战斗厮杀吗？

    仅仅一个叠纪，就要成长到，和凌驾于道神境之上的生灵，一起厮杀？

    这对任何生灵而言，都是不可能的事情。

    “师尊，弟子愿意一试！”

    数十息时间过后，萧叶抬起头来，望向车源侯，无比坚定道。

    他身负各种底牌。

    且不说时间之塔，就拿他的血统威能来说，就在与日俱增之中。

    一个叠纪的时间，还很漫长。

    在这段时间内，他想要超脱道神境，的确不可能，但想要在第四阶段的厮杀中自保，也不是不可能。

    更何况，他已经结怨于巴煌源，根本躲不过去。

    在这等压力下，他即使想要退却，也不行了。

    “哦？看来我果然没有看错你。”

    望着萧叶坚定的模样，车源侯忽而大笑了起来。

    “放心，你既然已经是我的真传弟子，我自然不会撒手不管。”

    “真传弟子，除却在叠纪交替冲击中登场外，平日间也会有特殊的任务。”

    “为师会为你准备，适合你的任务作为磨练，结合叠纪资源，只要你能活下来，实力迅速提升，自然不再话下。”

    “回去好好准备吧。”车源侯说道。

    “只要我能活下来？”

    萧叶闻言打了个冷颤。

    古神车源侯为他准备的历练，恐怕很不简单啊！

    和车源侯又交流了一番后，萧叶便告辞而去，回到了自己的住处。

    {第二更到！}

    {抱歉，最近网站抽风，前面有不少章节待审了，我在修改，搞到现在才更新}2k阅读网

