    “那你这次回来干什么？整整五年都不敢露一次面，别告诉我，是因为听到了我要订婚的消息才不怕死的跑回来的。”

    这个男人说到这一句的时候，眼睛里的厌恶看着都好像要吐了。

    温栩栩这会刚好在吃鸡蛋。

    猛然听到这话，一下子，那塞进嘴里的鸡蛋，竟噎在喉咙里好长时间都吞不下去。

    他要不要更自恋一点？

    不过想想也是，当初在克利尔刚被他逮住的时候，他的态度也是这样，时时刻刻都觉得她对他还是贼心不死。

    温栩栩心口没来由的又堵了堵。

    “你想多了，我只是来看看孩子。”

    “看孩子？你看他们干什么？他们又不是你养大的，跟你有关系？”这个男人又是十分刻薄的一句。

    温栩栩：“……”

    忍着吧，看在他已经什么都不记得，还有两个孩子的份上。

    温栩栩放下了手中的勺子，端起一杯温水喝了两口，她觉得喉咙里终于顺得差不多了，这才重新抬眸，认真地看向了这个人。

    “霍司爵，我来，确实是因为听说你要结婚了，不过，我不是为了你，而是为了孩子。”

    “你说什么？”

    “我说，你既然要结婚了，那以后会有自己的新生活，所以，我们能不能商量一下？两个孩子就干脆交给我来的照顾？”

    “交给你照顾？”

    这话一说出来，本来就脸色没那么好看的霍司爵，就好似听到了一个天大的笑话样。

    “温栩栩，你脑子没进水吧？你居然敢回来跟我抢孩子？”

    “……”

    这逻辑能力，也真是没谁了。

    温栩栩赶紧解释：“不是这个意思，我只是在想，你们结婚后，肯定要不了多久就会有自己的宝宝，那照顾这两个孩子，免不了精力不足，所以才想要替你分担一点责任的。”

    她的话说得委婉诚恳极了。

    就生怕她说难听了，这个人会大发雷霆然后没有丝毫商量的余地。

    然而可惜，她都把态度放到这个地步了，这家伙居然没有丝毫动容。

    “你少在那里黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，还责任？你要有责任，这五年来会不管不问？一直在外面真当个“死人”？我告诉你温栩栩，我霍司爵的种，就算是我以后生再多，我也会自己照顾好，不需要不相干的人在这里虚情假意。”

    他一个字一个字的从齿缝里磨出这番话，随后“腾”的一声就站了起来。

    温栩栩顿时脸色一白。

    他以后还会生很多？跟那个女人吗？

    她心里一阵刀割般的难受。

    但是，她很快说服自己，不要去关注这些东西，她来这里的目的是为了两个孩子。

    “霍司爵，你别这样，我……我承认我错了，你让我见见他们好不好？我不是不相干的人，我是他们的妈咪啊。”

    她也跟着站了起来，急急忙忙就追了过去，企图拉住这个男人。

    可是，她的手才刚伸出去，就被这个人像避瘟疫一样给避开了：“你也配？你简直是做梦！”

    温栩栩：“……”

    就这么一句，她站在那看着他满身戾气和寒凉的脸，再也说不出半个字来了。

    是啊，她都忘了，他现在可是回到了原点，她在他的印象里，除了欺骗他整整五年的“死讯”，她还剩下什么呢？

    温栩栩无力的跌坐在了椅子里。

    霍司爵走后，狗场又只剩下温栩栩一个人被关在这楼上了，而这看着狗场的人，也不知道在那男人离去的时候，叮嘱了她什么？

    竟然开始对她变本加厉的投喂！

    她不会最后真的要变成那群狗的口粮吧？要知道，这个时候的霍司爵，可真的是对她分分钟想要弄死的。

    温栩栩终于开始有点慌了起来。

    所幸的是，大概是到了下午两三点的那个样子，外面忽然又来了一辆车。

    “汪汪汪——”

    那些狗看到了这辆车，跟早上一样，又狂叫了起来。

    看狗的听到了，立刻出来了：“你谁啊？谁让你上来这里的？你知道这是什么地方吗？”

    “知道知道，不就是霍司爵那孙子的养狗场吗？我告诉你，我今天就是来宰狗，你让一边去！”

    从车里下来的人，穿得十分花枝招展，就跟个花孔雀似得，一下来后，看到了这看狗的人过来，他立刻从车里拿了一根超大的棒球棒来。

    看狗的：“……”

    就连楼上的温栩栩，也被这一幕看得一双杏眸瞪到滚圆！

    迟郁？这妖孽怎么过来了？

    看狗的最终没敢拦着，因为他也认出来了，这就是霍家那无法无天的外甥少爷。

    于是迟郁拎着这棒球棒就上去了，没一会，听到一声狗的惨叫声，温栩栩在楼上咽了咽口水，看着楼上养狗的人撒开脚丫子就飞奔了过去。

