    “二弟，三弟，将两人立即解决掉，唯恐后患！”

    刘春再度下达了一条命令。最初他还想着留下一个活口，以便将来能够用得上。现在他直接改变了这个主意，看似不起眼的一句话却暗含着大的智慧。

    得到刘春的命令后张水和关江二人气势瞬间爆发，红色与黑色的蒸汽在两个人身上尽数的释放。面对他们的两位神罚者感受到了强大的气息后眼神之中重视起来，四域之中有如此强大的青年他们还是没有料想到。

    秦叶和岸影处在一处漆黑的风水阵中，在风水阵中央有一尊罗刹一般的雕像。漆黑的浓雾就是从雕像之中释放开来。

    “岸兄，看来刘春还是非常关照我们，刻意把我们放在符合自身属性的风水阵中。”

    秦叶对着岸影说了一句，刘春的用意非常明显。对于岸影来说越是阴暗的地方越能够发挥出自身的实力。

    “秦兄还是不要掉以轻心，两位神罚者从我们眼前消失了。其中那一位有着特殊的能力，可以让四肢缝合在一处。如今他显然帮助另外一名同伴恢复修为！”

    岸影感受着周围的气息，以他超凡的感知能力竟然没有发现两位神罚者藏匿在何处，看来二人果真有着特别独到的地方。

    “不急，他们隐匿起来我们也同样如此。用心调息对你我来说才是上策。我们的实力想要解决掉两位神罚者也不是一件容易的事！”秦叶对着岸影说道。

    杀掉半圣对秦叶来说还是一件可能的事，但是灭掉神罚者实在是太困难了。神罚者比起同等半圣至少要强大三倍，也就是说秦叶和岸影面对的是六位半圣。

    秦叶和岸影悄然隐匿起来，另外一番张鑫和西门雨同样在快速地恢复着。张鑫被斩断的两条手臂再度被西门雨缝合起来。

    “耻辱，一生之中的耻辱！”

    张鑫看着周围的一片漆黑，眼底涌现出无比强烈的愤怒。他的愤怒直接冲向上空，秦叶和岸影瞬间感受到了他们二人的气息。

    “张兄你安稳一些，等到实力彻底恢复在和他们一较高低。现在我们不急，急的人应该是对方。”西门雨盯着远处，眼底流露出了一丝的阴险。

    “给我三百五十个呼吸，在这段时间内你找到他们的位置，剩下的就交给我！”

    张鑫看了一眼西门雨，接着调息起来。一代神罚者被斩断了双臂双腿，这若是不将秦叶和岸影两个人撕成粉碎，还有什么颜面面对同伴。

    “这个时候还想着折腾，不过也有你去吧。风水阵中虽然有些玄圣的气息，但并没有发现真正的玄圣。要是他们几个操控一个个斩杀就可以。”西门雨开口自语道。

    西门雨的智慧比起只会蛮力的张鑫要强上许多，虽然被刘春放入了风水阵中，但他也没有流露出任何惊慌。身为神罚者，镇定是最为基本的考验。

    “就让酸雨找到你们的气息！”

    西门雨抬头望天，双手撑起。接着淅沥沥的酸雨从风水阵的上空滴落下来，酸雨越下越大，落到风水阵下出现了道道腐蚀性的气息。如果他们脚下的是地面，一定会尽数被酸雨腐蚀掉。

    “酸雨，利用酸雨来感知对手，而且试探一下对手的实力。神罚者成员里还有着一些的门道。受伤的秦叶和岸影两个人到底怎样抵御呢？”

    刘春感受到了风水阵内的情况，他一眼不眨地窥视着。一方面他也想要看一看秦叶到底使用如何手段应付眼前的局面。

    “起！”

    秦叶朝着地面一拍，一个巨大的树藤拔地而起。树藤有十丈高，通体的翠绿。翠绿的颜色令漆黑的风水阵中多了一缕勃勃的生机。

    “竟然藏匿在这里，张兄还没有完全的恢复，趁着这个空档就由我陪他们好好玩一阵。如今我可以完全感受到他们的气息，再加上黑衣小子受伤很重，无法发挥出神乎其神的暗杀之道……”

    西门雨找出秦叶和岸影的位置后眼神之中出现了一丝的思考，在种种算计之下他还是选择暂时发动进攻。淅沥沥的酸雨浓度迅速的扩散，滴落在秦叶的大树之上瞬间吸了进去，整个大树呈现出枯萎以及凋零的气息。一个半呼吸，秦叶的大树被腐蚀了九成九，剩下一点根本不能为秦叶何岸影两个人遮风挡雨。

    “好强烈的腐蚀性！”

    秦叶语气之中充满了一丝的惊骇，妖孽奥义帝王奥义被他同时的使用，在自身外形成了两种保护。

    “滋滋滋……”

    酸雨滴落在秦叶的防御之上发出滋滋的声响，秦叶抬头一看，发现自身的侵蚀速度也是非常的明显。

    “小秦叶，他释放酸雨的浓度实在太高了。这样暴露之下只有被动挨打的份！”树老对着秦叶说了一句，西门雨的棘手他已经看了出来。

    “远程吗？那我就试一试烈阳神弓！”

    秦叶看了一眼西门雨，接着他身体朝着后方拉开了一段距离。烈阳神弓也被他握在了手中。强烈的弓弦被瞬间拉开，发出沉闷的声音。

    “射！”

    秦叶口中说了一句，接着三只射日箭同时发射，朝着张鑫和西门雨两人身上射去。射日箭上夹杂着剧烈的气息，正在调息之中的张鑫忽然睁开了双眼。

    “西门雨，不用你来插手，他是我的猎物！”

    张鑫话语之中充满了一丝的嘶哑，他抬起自己的手臂。在手心出充满了黄色的光球。三个黄色的光球在同一时间被他发射出去，正好撞在了秦叶的三个射日箭上。

    “咚咚咚……”

    风水阵之中充满了强烈的震荡，天空之中滴落的酸雨也是受到了一丝的影响。秦叶的三只射日箭就这样简简单单被张鑫破掉，射日箭有又着原来的折返回去。

    “这样就破掉了射日箭？”

    树老看到后也是流露出一丝的震撼，两次落败的张鑫也第一次被正视起来。

    “果然，每一位神罚者都不是好对付的。哪怕是还有一口气在，都能够反败为胜！”秦叶看着生龙活虎的张鑫，脸上无比的严肃。

    “张兄，你不需要继续调息吗？”西门雨对着张鑫说了一句。如今过了还不到一百个呼吸，距离和张鑫约定的时间还差了很多。

    “不需要，西门雨你将酸雨停下，剩下的事情交给我来！”张鑫已经按耐不住，他一步步朝着秦叶身边走去。

    “还是那样毛躁的脾气。算了，酸雨我给你开到最小，并不会影响你的战斗。倒是感知能力还是留下一点为妙，否则的话我也没有安全感！”

    西门雨口中说了一句，对于张鑫他还是有些的不大放心。在他的催动下天空之中的酸雨小了许多，刺鼻的气息以及浓烈的浓度都消失不见，只剩下犀利啦啦的小雨。

    “你总是处处谨慎，真不知道你有什么好谨慎的。对方都受到了不小的伤害……”

    张鑫看着秦叶和岸影，眼神之中流露出了一丝的不屑。这两个家伙也并非巅峰的状态，处理起来还是非常轻松的。

    “就是你口中的两个废物接连斩断你的双腿双手，依我看沈宏也是被他们杀掉的。山亭庙不过是秦叶编造出的一个谎言罢了！”

    西门雨想到了沈宏，最初的王莫据说也被秦叶体内的邪恶力量斩杀。这一次的沈宏也很有可能如此。

    “这件事情你不要再提及，否则的话我会杀了你！”

    听到被秦叶和岸影废掉了双手双腿，张鑫忽然回过头去。看向西门雨的时候眼神之中带有一丝的杀机。似乎对两次的救命之恩没有丝毫的感激！

    “怕了你了，留着力气还是将眼前的两个杂碎解决掉吧。早早和他们会合一起破掉眼前的小阵！”

    西门雨眼神之中流露出一丝的无奈，张鑫摆出这样的姿态让他没有热呢和的办法，就是遇到这种坑爹的队友只能算是自己的倒霉，另外两个搭档时间很久，对于彼此间的性格非常的了解。张鑫也不过是脸上凶狠，心底里还是非常的善良。

    “这就是他们所谓的同伴吗？与我理解的还是大相径庭！”秦叶看着西门雨和张鑫之间的交流，眼神之中流露出了一丝的意外。

    “毕竟双方都是天才，天才之间绝不容许有人超越自己。张鑫被你和岸影接连重创，这是他内心之中一块动不得的伤疤。西门雨接连提起他若是不火倒是奇怪了！”树老看到这一幕后非常淡定地说了一句。

    天才之间的嫉妒心理是常人无法理解的，毕竟天才二字就是很多人无法理解的存在。神罚者更是精英的聚集地，随便拿出一人都有着无可匹敌的强大实力，这一点也是不争的事实。

    “秦兄，我们动手吧！”岸影也站起身来，在他身上的气势全然内敛，没有显露出一丝。若是一个寻常的修士一定会认为这个家伙很好欺负。

    “不，岸兄你在调息一阵，我先同他切磋一番。这些所谓的强者我倒是非常喜欢领教一番，看一看他们比起常人到底强在了什么地方！”

    秦叶摇了摇头，他想要岸影再度恢复一些！

