    许正良大惊失色，本能的抬刀去挡。

    但女婴将身一晃，躲过刀刃的同时，还伸出了尖锐的指甲，抓向许正良的咽喉。

    许正良急忙闪身躲避。

    可惜的是，鬼门十三婴的速度，快的逆天！

    就在许正良挥刀护脖的一刹那，女婴迅速出手。

    一抓，一扯。

    尖利的指甲，直接把许正良的头皮抓破，硬生生撕下一块！

    许正良带着毛发的头皮，瞬间鲜血淋淋！

    看到这一幕，我忍不住砸了咂舌。

    真残忍啊，不愧是煞气极重的鬼门十三婴！

    十多个黑衣大汉看着这一幕，一个个脚下乱颤，想要逃跑。

    我突然大喝一声：“全部蹲下！谁敢逃跑，别怪我让鬼门十三婴把他活活啃成一具白骨！”

    一声喝叫，黑衣大汉们纷纷丢掉长刀盾牌，双手抱头，蹲在了地上！

    稳住了这些小喽啰，我再次看向了许正良。

    “许正良？名字取得正大光明，仁义善良，实际上却是卑鄙无耻，阴险歹毒！”

    “你不是聂凌霜的对手，居然用我做人质，要挟人家！”

    “今天，我就让你尝尝以牙还牙的滋味！”

    一头污血的许正良直接跪在了地上，他很清楚我想做什么。

    “别别别！你听我解释！”

    许正良求饶道：“我只是奉命行事，求你高抬贵手，饶了我吧！”

    我懒得跟他废话，对着第一个出手的女婴扬了扬下巴。

    系着红肚兜的女婴立即纵身一跃，又撕下了他的一绺头皮。

    许正良还想抬手去护，只见女婴张大嘴巴，顺势在他手上咬了一口！

    “哎哟妈呀……”

    许正良疼得甩着手，嚎啕大喊！

    我冷笑着问道：“怎么样？要不要叫鬼门十三婴一块帮帮你？”

    这一次，许正良终于硬着头皮同意了，“不用不用！我认输！我这就按你说的办！”

    说完这些，许正良拔出短刀，往自己的胳膊上轻轻扎了一刀。

    我摇了摇头，把许正良当初说的话又还给了他。

    “一刀怎么能行？而且你这扎的也不够深啊！”

    “想让我放心，起码得再扎几刀！”

    许正良看了看我，又咬了咬牙，只好再扎了几刀。

    我点了点头：“对，就这样！扎深点，再扎深点！”

    “你别老是只扎左胳膊啊，右胳膊也扎几刀，扎浅了不算啊！”

    人在屋檐下，不得不低头。

    瞧了瞧那些狰狞的鬼门十三婴，许正良只好往右胳膊上也扎了几下。

    随着短刀的插入拔出，许正良的胳膊上鲜血直淌，很快就把整个上衣都染红了。

    只是，许正良远远没有聂凌霜那么坚强。

    这一刻，他疼得五官扭曲，忍不住嗷嗷叫了起来，脸上的汗水和泪水更是流个不停。

    “你是猪吗？嗷嗷个没完了！”

    “现在往腿上扎，多扎几刀，扎深点！”

    在我的催促下，许正良只好再往自己的大腿上扎了一刀。

    大腿上的痛觉神经，可比胳膊上的密集多了。

    仅仅一下，许正良就疼得哭爹叫娘，甚至扔掉了短刀！

    我不耐烦的喊了一声：“够了，别哭了！你爹娘又不在这里，他们听不到！”

    “把刀拣起来，继续扎！”

    这一次，许正良说什么都不肯再扎了。

    他苦苦地哀求着聂凌霜，求聂凌霜看在同门师兄妹的面子上，饶他一回。

    我怕聂凌霜一时心慈，急忙打断了他的话：“还敢啰嗦？信不信我这就叫鬼门十三婴一块吸血啃肉，活活咬死你！”

    女婴们配合的张开嘴巴，露出獠牙！

    被我这么一吓，许正良惊得连忙捂住嘴巴，战战兢兢的拣起了短刀。

    不过，许正良仍旧一脸痛苦地犹豫了起来，好像没有勇气再扎了。

    我也没逼他。

    刚才，这家伙那几刀扎的都不深，完全是为了应付我。

    我开始打量着那十多个黑衣大汉。

    很快，我认出了当初把刀架在我脖子上的那个家伙。

    “你，出来！”

    那个家伙知道情况不妙，两条腿颤抖着求我放他一马。

    我笑了笑，继续吓唬道：“不听话？你是不是也想尝尝被鬼门十三婴撕破头皮，啃你骨头的滋味？”

    那家伙的脸唰一下就白了，双腿一软跪在了地上。

    我冷笑了一声：“这样吧，我给你一个将功赎罪的机会。”

    “你去帮帮许正良，在他的左右腿各扎三刀，必须扎到骨头上。”

    “否则……”

    黑衣大汉明白了我的意思。

    不过，他也惧怕许正良。

    但是，当他一见我看向鬼门十三婴，急忙喊了起来：“好好好，我去，我这就去！”

    黑衣大汉握着刀，双手打颤，裤裆更是渗出了黄汤子，显然被吓的不轻。

    当他走到徐正良面前，闭上眼睛，直接朝着徐正良的左右腿上各扎了三刀。

    “啊啊啊啊！”

    许正良疼得鬼哭狼嚎！

    我却摇了摇头，遗憾说道：“你这不行啊，我不说过了吗，必须扎到骨头上才算数。”

    “看来，你是想尝尝被鬼门十三婴折磨的嗞味啊……”

    黑衣大汉更慌了：“不不不！我再扎，我重新扎！”

    闻言。

    许正良惊恐的瞪大眼珠，突然想到了什么。

    “慢着！我有话要说！”

    “是关于你爷爷和你大姑的事！还有…还有佛陀压棺的秘密！”

