    大军这是朝着朱楹的方向追了去。

    朱楹这边呢，这是在下船了以后就被和硕给堵住了，那大军就先回到军营。

    和硕的双眸直不楞登的盯着这朱楹看着，她的想法很简单，这个家伙消失无踪这么久一定是要陪陪自己才行。

    那既然是对方都表达了出来自己的想法只是想要出去逛逛，陪着对方吧！

    两个人走在了前面，护卫呢，这是隐身在了暗处，就从此刻的这么一个情况之上来看这护卫没有一丝丝要出来的意思。

    然后呢，这么的走着走着，和硕的身形止住了，她的美眸直勾勾的盯着朱楹这是要跟朱楹谈一谈婚期的事情，这个家伙就结婚的事情总是喜欢拖拖拉拉的，这样子可真的是不好！

    有什么想法，那就说出来，是有心理压力还是怎么地，那都可以说出来通过和谈的这么一种方式来解决，她不是不理解对方，对方这么的拖延那是下下之策。

    朱楹朝着暗处看了去。

    你说这运气是好还是不好！

    刚刚回来跟和硕逛一逛，啧啧啧，这是发现暗处有人盯梢！

    那明显就不是什么巧遇啥的，这是图谋很久就差行动，而，这要行动的时候撞见了朱楹回来。

    有人竟然是想要对何所有所行动？

    那是绝对不允许的。

    朱楹就这么的直勾勾的盯着盯梢的方向看着，他多的是时间，就看对方了。

    对方的时间不怎么多，特别是在察觉到自己的行踪已经是曝光了以后，干脆，那就是一鼓作气直接就是将朱楹给拿下了得了，就是这么的简单的一回事！

    这不，这一轮的远程攻击简直就是丝毫的含糊都是不会有，直接就是朝着朱楹的身上招呼了上来，有着这远程攻击掩护，他们也冲出来了，他们的想法，只有一个，简简单单的一个想法那就是一定是要将朱楹给拿下，然后将和硕给带走。

    最终的目的，那就是和硕，要将她给带回去。

    为了这一次的行动他们可以说是准备了很久很久，既然是已经有所行动了那就不允许是有失败的可能性了，必须就是要成功，天王老子来了，也得是要成功。

    然后，五分钟，过去了。

    这些人是成功的跟朱楹和他的护卫打起来了，和硕呢，这是被护卫给彻底的是保护了起来。

    人家第一开始就是发现了这帮人的计划是围绕着和硕展开的，看似那是偷袭他，其实就是冲着和硕而来，所以不管这帮人是自认为行动有多精密，人家那是第一时间就下达命令重点的保护和硕，就是这么的简单的一个设定！

    随着这和硕被重点保护了起来，这帮人这是下手有点难度！

    但是，如果这一次的行动失败了，这就是打草惊蛇了，要是打草惊蛇了，以后再来行动就更是难以而成功了，所以，即便是此刻的局势那是要有多么的艰辛，一定，一定是要成功啊！

    不接受失败这样子的一个结果，必须是要将和硕给带走。

    刷的一声！

    这么一道身形这是借助于这小伙伴的掩护这么的一瞬间就是朝着和硕贴近了去，这想法，那是非常非常的清晰，一定是要将和硕给这么的彻底的是拿下了才行的样子，还能是管你这些？

    这是不给你整的这是哭爹喊娘，哼，简直就是不可能的事情。

    那，是成功了么？

    没有啊，完全是没有成功的可能，因为此刻此时朱楹来了。

    既然朱楹来了，那就没有可能是允许对方有成功的一线希望。

    真的是一点点希望都不给对方，管你这是个什么想法管你是拧巴还是不拧巴呢。

    这是利用自身彻底的就是挡住了你的去路。

    叮，叮，叮！

    一次，两次，三次，四次，五次！

    这感觉，你可以这么的继续的坚持不懈，不懈努力的下去，最终的结果，还是失败而已！

    “何至于呢？你说说，你这是何至于此呢？”

    “啊？什么？”

    “棒棒的，真的，我要对你竖立起来大拇指。”

    “什么啊！”

    “你不是个好东西！”

    “我怎么就不是好东西了？”

    对方看着朱楹问道。

    “装傻充愣的本事，你真的，真的是第一名，你不是个简单一般的货色，我呀，对你简直就是摇摇头，不想多言！”

    “那你不要多言啊，你多言，那最终也就是个言多必失，你说呢？”

    “可以，你这是想好了，一定是要跟我死磕到底，是吧？行，行，这一刻开始，我这是闭上了我的嘴巴绝对是不跟你多说一句话，再然后，啧啧啧，你的下场，那就是个死，是死啊！”

    “你这是吓唬谁呢？我也不吃你这一套啊，你以为你这三言两语就可以镇住我了？天真！”

    对方嗤笑了一下。

    看这笑容就不怎么是欢喜，所以，在这一刻朱楹已经是冲了上去，这密集的攻势已经是朝着对方的身上招呼了上去。

    这十分之可怕的剑法真的是让人看着就已经是头皮发麻了。

    对方是按照刚刚朱楹的实力来判断自己不用将朱楹当做是一回事，结果，失算了，这是失算的那是很彻底的样子，这特么的下去，这简直就不是朱楹的对手，这可真的是不好弄啊。

    对方思绪着这应对之策，肯定是不能这么的一直的下去了，要想办法彻底的解决了问题才行。

    噗嗤一声！

    这不，这是第一次的受伤。

    这只是一个不是很好的开始而已，只要是朱楹认真了，那怎么可能是让对方有好果子吃呢？

    第二次的受伤，出现了！

    第三次，也出现了！

    这不，对方跪着在了地上！

    如果完全不是对手，那结果就是必死无疑，如果这结果是必死无疑，他特么的这是要为自己正确到生存的可能，他不能这么的盲目的为了上峰而如何如何了。

    这达不到目的还丢了生命，那可不是一个正确的选择啊，嗯，一定是要做出来正确的抉择这么的生存了下去才行啊。

