    江夫人只得了江明衡一个嫡子，自然是犹如眼珠子般的看重。

    她仿似护崽般护得小心翼翼的，生怕他有什么差错，而今眼看着家里否极泰来，儿子也马上能有了大出息了。

    她都开始琢磨着，等翻了年，就给自家将要及冠的儿子寻个好亲事。

    她当然知道高门贵胄最是在乎什么，所以为了让儿子安心读书，也是为了寻到一门贵亲，她连千娇百媚的通房都没往儿子房里放过一个。

    结果她是看得紧紧的，结果居然叫赵清雪钻了个空挡！

    之前赵清雪想嫁给姜明衡，被她狠狠骂了顿，又给教训了一通，之后看到她哪怕是跟着去了宛城，也没闹出什么幺蛾子，她还以为她终于认识到自己的卑贱低微，不敢肖想自家儿子了！

    她就松懈了那么一下，竟是闹出这么一桩丑事来！

    江夫人此刻是生生撕碎了赵清雪的心思都有了，她倒不是觉得儿子睡了个姑娘怎么了，而是这贱人，竟然还敢给自家儿子下药，伤了自己儿子的身体，这才是最要紧的！

    她咬紧牙关，“还傻站着干什么？摁着还不给我打！打到死为主！”

    赵清雪也是惊慌恐惧不已，她没想到江夫人竟是这般的决绝。

    她不知道为什么赵容涛还没请了援兵来，她看着那扛着棍棒的粗壮婆子，吓得屁股尿流，双手合十搓着求饶道，“夫人，夫人，求求你饶了我吧！我，我不敢了……”

    “我是鬼迷心窍了！你不要打我，阿宛，阿宛她马上就来，她是王妃护着的人，您不能打我的……”

    说着说着，她的话就顺溜了。

    江夫人咬牙切齿，“我呸！今天便是天王老子来，那也救不了你！什么下贱货色，也配肖想我儿！今儿个不给点颜色瞧瞧，你还真当我不敢动你不成！”

    “今天，我就打死了你了事！”

    她招呼着下人赶紧动手，她迫不及待要赵清雪的狗命。

    赵清雪被摁在了长板凳上，两个壮实婆子摁住了她的手脚，然后又有个同样的粗使婆子扛着小儿臂粗细的棍子上前来。

    赵清雪甚至还没来得及说话，一棍子下去，就叫她惨叫出声。

    “啊！！！”

    眼看着第二棍，第三棍要接连而来，突然，一道激动的声音叫停了。

    “住手！”

    江夫人冷笑一声，看到焦灼跑来的赵容涛，她眸色冷冽，“我真好要寻你，你倒是上门来了！倒是省了我的事儿。带出这么个混账妹妹，可见你也不是个什么好东西！”

    “来人，把他也给我拿下，一道儿打！打死了为止！”

    赵容涛面色一白，立刻就有几个仆从上前来拧住他。

    赵清雪已经疼得说不出来了，她看到哥哥，顿时泪水滚滚而落，“哥，救我……”

    江夫人：“救！大罗神仙也救不了你们这对孽障！”

    “啪啪啪啪！”一道清脆的鼓掌声连绵响起。

    赵宛舒落在了后面，见到江夫人这气鼓鼓犹如青蛙的模样，心里倍感快活，她笑眯眯道，“江夫人可真是威风凛凛啊！怕是那公堂上的府衙大人，都不如您此刻的霸气威严！见识了，见识了！”

    江夫人见得她来，脸色一沉，“你来干什么？赵宛舒，我告诉你，这是我的家务事！便是你真有燕王妃的撑腰又如何，难道燕王妃还能手长到管着别人的家宅事务不成？”

    她是清楚，而今燕王遭今上猜忌，现在谨小慎微的办事。

    燕王尚且如此，燕王妃自然也是夫唱妇随，便是宴请都是低调行事。

    更何况是插手外臣的家宅事务！

    所以，江夫人丝毫不惧。

    赵宛舒无辜地眨眼笑了笑，“江夫人，您说什么呢？我来可不是想插手你家的家务事，更不是拿王妃来要挟您！”

    “王妃高风亮节，事务繁忙，又哪里得空管旁人家的后宅事！您可别败坏了王妃的名声！”

    “我来啊，是有人叫我来看好戏的！”

    她指了指地上的赵容涛，“喏，我的好表兄说，江夫人想打死他妹妹！我呢，跟赵清雪向来有些龃龉，而今有这般好的机会，我哪里能错过不是？”

    “这可不，我连手里头的活儿都丢开了手，巴巴地赶来，就是生怕错过这门热闹！”

    赵清雪听着浑身发寒，一时间连屁股上的疼痛都顾不上来了，自心底涌起一股恐惧战栗。

    她不敢相信赵宛舒竟然说出这样的话！

    她抬起头，不敢置信地，以恨意满满的眼神望着赵宛舒吼道，“赵宛舒，你好狠毒！我是你亲姐姐，便是你家过继了，但咱们还有血脉亲情！你竟然，你竟然要我的命！”

    “我告诉你，我做鬼都不会放过你的！”

    赵宛舒挑了挑眉，“你这话好生没道理啊！要你命的分明是站在那的江夫人，你要死要活，又不是我给你做主的！”

    “你做鬼不放过我又如何？罢了，我懒得与你说。江夫人，您继续，继续啊！”

    赵清雪气得脑袋都充血发黑，她瞪着赵容涛，“哥，这就是搬来的救兵！她巴不得我死，你没瞧见吗？你倒是说句话啊！”

    赵容涛抿着唇，垂着头，没有吭声。

    倒是江夫人见得赵宛舒这副反常的模样，觉得很是奇怪。

    她冷冷地打量着赵宛舒，没从她的神色里看出什么来，但是她也不想让赵宛舒站在这看她的热闹。

    “这与你无关！你赶紧走！别逼我赶你！”

    赵宛舒还真就不走，她笑眯眯道：“您说错了，这还真就与我有关了！喏，听见了没有，方才她可是说过，我是她妹妹。这姐姐要死了，我总是得来送一程的！不然岂不是显得我冷血无情，毫无亲情吗？”

    江夫人几人：“……”

    你看热闹就是不冷血无情，毫无亲情吗？

    赵宛舒根本不管他们怎么想，她催促道，“江夫人，你到底动不动手啊！再耽搁，这天都得黑了，夜了可不好埋人！还耽搁人办差！你搞快点吧！”

