    云香低着头等在那里，心头倍受煎熬。

    现在是多事之秋，她没想到自己出个门儿竟然也能冲撞到权贵，只觉得一口气憋在了心头。

    嗓子里竟是有些甜腻腻的腥气，她想要呕出一口血来，还是被她强行给压制住了。

    李泉现在身处危险之中，她也不敢太多地麻烦到主子。

    毕竟主子现在的生活也是乱糟糟的，况且大小姐怀了身孕，她当真不能因为自己和李泉两口子的事情让大着肚子的主子再操心。

    若是因为此，主子身子出了什么状况，她和李泉即便是立死在主子面前也迟了。

    就在云香紧张得几乎要哭出来的时候，一直没有动静儿的马车的帘子，此番却从里面缓缓拉开。

    马车里坐着的人竟是周兴，此时周兴褪去了官服，只穿了一件黑色长袍。

    长袍通体墨色，只在领口袖口处用金线绣了凶兽的花纹，隐隐渗透着血腥和杀戮之意。

    周兴还算周正一些，只是两侧各攀附着一个美人，美人肤色如玉，媚骨天成，娇娇弱弱抱着周兴的手臂靠在他的身上。

    另一侧的美人白腻腻的手不老实地钻进了周兴的衣襟里，巧笑嫣然，画面香艳。

    云香哪里见过这种场景，大白天就在马车里……

    她忙低下头，竟是连招呼也不知道该如何打了。

    周兴脸色瞬间沉了下来，淡淡扫了一眼身侧的美人。

    “退下！”

    左侧的美人脸上的笑容僵了几分，眼前这个男人可是炙手可热的新贵。

    她们都是扬州瘦马，生下来就是被人玩儿的。

    好不容易到了周大将军府，只希望能勾住眼前的这个男人，只是眼前的这个男人固然孔武有力，但是性子却喜怒无常。

    此番被周兴这般冷冷一瞪，两个美人顿时吓得脸色发白，忙乖巧地挪到了周兴的身后。

    她们冷冷看着面前躬身而立的妇人，瞧着那圆髻怕是已经做了人妇。

    哼！也是这么不要脸的，当众骑着一头破驴逼迫将军停了马车，坏了她们的好事。

    瞧着这个女人倒是有几分姿色，就是脸上神情愁苦的厉害，一看就是扫把星，难不成将军也喜欢这种样儿的？不挑口？

    云香此时低着头，头皮一阵阵地发麻。

    自从上一次主子在她面前点醒了周兴的心思，云香都吓傻了。

    现在看着面前的周兴，又想到了自己的丈夫李泉还被此人扣着，她两只手狠狠攥成了拳，身子都站不稳了，摇摇晃晃地强撑着。

    她能感受到周兴落在她头顶的视线，像是刀子一样。

    许久周兴缓缓道：“上车！”

    虽然语气平缓，但却是命令式的。

    他话音刚落，云香抬起头不可思议看向了面前的男人。

    纵然他们过去都曾经伺候过同一个主子，可是现在已经是形势突变，他让她这样一个嫁做人妇的女子上他的马车，是何道理？

    即便是坐在周兴身后的两个美人也是大吃一惊，她们最了解男人。

    之前她们几个人最得宠，在周将军面前也伺候的时间最长。

    可是她们从来没有见过周将军脸上此时的表情，虽然咬牙切齿却极其真实。

    就好比之前在她们的面前戴着一张面具，此时面对眼前这个稍微有些姿色不起眼的小妇人时，那个咬牙切齿的狰狞面目才是他最真实的面目。

    云香摇了摇头向后退开，她不可能跟着上周兴的马车的，看着那两个半裸的美人，她也知道周兴让她上他的马车，绝对不妥。

    云香低着头想要牵着那驴子走，可驴子刚才被惊了，竟是半步也不肯走。

    她只得丢下驴子，自己转身准备逃走。

    “你再敢离开一步，今晚我把李泉的胳膊给你送过去，你信不信？”

    云香的身子登时僵在那里，一颗心像是被重锤狠狠击中，全身的血液涌上了头顶。

    她转身疾步朝着周兴走了过去，周兴的半个身子都探出了马车，冷冷看着转身朝着他走来的云香。

    云香之前已经隐隐绰绰猜测到是周兴故意为难他们两口子，此时他亲自承认了。

    云香再也压不住心头的火气，狠狠一巴掌掴在了周兴的脸上。

    周兴身后的两个美人吓得尖叫了出来，忙捂着唇，不可思议地看着眼前的这一幕。

    四周的行人也被云香的大胆行为给镇住了。

    围绕着马车四周的人越来越多，只是空气都紧张得凝固了一般。

    周兴脸颊火辣辣地疼，看向云香的眼神却是着了火。

    她终于肯正眼看他一眼了，可惜此时她眼底竟然全是恨意。

    “跟我走！”周兴低沉着声音。

    云香气得哆嗦，点着周兴的鼻子大骂了出来。

    “周兴你这个狼心狗肺之人，忘恩负义之辈！”

    “当初大小姐下令救你，是谁带着人救了你一条狗命？是谁照顾你，帮你疗伤救治？”

    “是谁在府里头看你是新来的，又是个孤儿，处处带着你，将你像自己的兄弟一样看待！”

    “当初若不是大小姐扶持，世子爷提携，你能有今天？”

    “你……”云香气得浑身哆嗦。

    周兴却丝毫不为所动，死死盯着云香。

    眼神偏执到疯狂。

    她骂他，打他，都无所谓，只要她跟着他走。

    他本来准备关李泉几天出出气就算了，认命了。

    他也睡了很多的女人，他挑女人只有一样，和她长得像就成。

    天知道他忍得有多辛苦，爱一个人成了魔的感觉不好受。

    他强迫自己不想她，可现在却好死不活撞上了她。

    既然这是天意，他就索性放肆一回。

    “我说，上来！”周兴的目光危险，像狼。

    云香气的哆嗦，抬起手又要扇他巴掌，却被他一把抓住，整个人都被他扯了过去，紧紧贴在了他的身上。

    清冷如霜的冷冽气息，几乎要将云香冰冻了。

    他一只手抓着她两只胡乱抓挠的手，另一只大掌掐着她纤弱的腰，紧紧扣在怀前。

    云香整个人居然被他临空提了起来，她想要踹他，却被他两条修长的腿别住。

    两个人以这样诡异的姿势僵持着，四周围观的人群一片哗然。

    周大将军这算是强抢民女吗，怎么看着这种抢法还挺新鲜的。

    云香羞愤异常，哭了出来，却又拼命忍住。

    周兴死死盯着她的眼睛一字一顿道：“跟我走，否则我宰了他，你知道的。”

