 “你是什么人？你刚才的话，是什么意思？我们被困在龙墓之中，和你有关系吗？”看到这男子出现，马上有人皱眉，语气凝重的质问了起来。

    踏步而来的男子闻言，眼眉挑了一下，随即叹息一声，邪笑着感慨道：“你这是什么态度，我允许你这样和我说话了吗？”问

    话的武者闻言，不由得面色一沉，脸上露出一抹怒意。几个脾气火爆的武者，直接忍不住，啪嗒一下他不而出，挥舞着拳头就朝这名男子砸了过去。“

    我告诉你，最好回答我们的问题，否则，我让你吃不了兜着走。”“

    快点回答，不然，我的拳头不客气了。”“

    小子，你是什么人，为何会出现在这里？”

    ………面

    对气势汹汹的武者，这名男子微微眯了眯眼，随即眼神一冷，寒声道：“你们这是在威胁我？”

    话音未落，男子一挥手臂，唰的一下，直接将他面前的几名武者瞬间弹飞出去，狠狠的砸在地上，喷出一口鲜血，瞬间晕死了过去。如

    此状况，实在是有些出乎众人的意料之外。

    刚刚脱困的武者见状，一个个义愤填膺，哗啦啦冲过来，就要对那黑色制服男子动手。但

    男子嘴角一撇，露出一抹不屑的笑容，随即拍拍手，朗声道：“可以了，都出来吧，将他们给我包围起来。”随

    着男子的话音刚落，哗啦啦一阵声响，龙墓入口处，数十名黑影制服男子走了出来，形成了一个半圆形，将陈飞他们这群武者完全给包围了起来。

    “你想干什么？”“

    想打架吗？我们可是不会怕你的。”“

    你到底是什么人？”…

    ……

    青年男子的动作，一下让众武者再次紧张了起来，肌肉紧绷，真元气息运转起来，一副随时准备开战的架势。倒

    是这男子，一脸轻松的模样，出声道：“其实，我要做的事情很简单。那就是，你们将身上所有从龙墓中得到的宝物，全都交出来吧。这样，你们就可以离开了。”

    “怎么样，够简单吧！”

    此话一出，现场武者顿时炸开锅了，哗啦啦一下热闹了起来。

    “你小子开什么玩笑？我们的宝物，凭什么交给你？”

    “你这是拦路抢劫吗？”“

    哼，想抢我们的东西，你有这个本事吗？”

    “我们能进入龙墓之中的，武道实力至少都在玄级中期以上。你确定要和我们开战？”…

    ……

    看着愤怒的武者，那黑衣男子皱了皱眉，冷喝一声，目光一扫，“你们要搞清楚了，我现在不是在和你们商量，而是在命令你们交出宝物。你们明白吗？”

    “命令我们？小子，你太狂妄了。”“

    既然你不知好歹，那我就不客气了。”“

    我们一起上，这小子自己找死。”…

    ……

    哗啦啦之中，十多名愤怒的武者，气势汹汹的冲向了黑衣男子，就要动手开战。面

    对如此冲击，黑衣男子站在原地，没有任何闪躲的动作，甚至脸上一点惧意都没有，整个人显得十分轻松，完全没将武者的冲击放在眼里。

    眼看武者就要攻到面前来了，这黑衣制服男子忽然摸出一个玉牌，亮在了他们面前，朗声道：“看清楚了这是什么！”众

    武者一看男子手中的玉牌，玉牌上面只有一个简单的“裴”字，但整个玉牌莹润着一层别样的光芒，吸引着众人的眼球。

    “裴，这代表着什么？我们华夏厉害的武道世家之中，有姓裴的吗？”“

    我记得，似乎没有啊！”

    “这小子在狐假虎威，拿出一个破牌子，故意吓唬我们吗？”

    ………

    就在一群人议论纷纷的时候，忽然间，邢锐面色一凝，惊讶出声道：“你，你是隐门裴家的人？”男

    子闻言，嘴角露出一抹得意的笑容，出声道：“还算有识货的人。”“

    现在，你们该知道怎么办了吧？”

    “我没兴趣对你们这种蝼蚁出手，你们自己将宝物交出来吧！”…

    ……此

    刻，众武者完全惊讶了，议论纷纷了起来。“

    隐门裴家！这，难道是隐门世家的人？”

    “就是啊，除了隐门世家。还有谁敢自称隐门裴家啊！”“

    怎么可能，隐门世家的人，为何出现在这里？还和我们争夺龙墓宝藏，这太不合情理了。我有点怀疑，是不是搞错了啊！”“

    不可能的！说话的是京城邢家的邢锐，京城邢家在隐门世家之中，也是有本家存在啊！他们不会弄错的。”“

    可是，这——”

    ………

    裴姓男子扫了一眼议论纷纷的武者，皱了皱眉，挥手道：“我的耐心是有限的，我没兴趣听你们废话。现在，我给你们最后三分钟的时间，马上交出宝物滚蛋。否则的话，那就别怪我们隐门世家不客气了。”说

    话间，哗啦啦一阵响动，包围的人踏步上前，朝武者们威逼了过来。武

    者们见状，表情紧张，一个个犹豫不决。

    有的畏惧隐门世家的威名，想要交出宝物离开。但

    大部分人还是满腔不甘和不舍，毕竟自己废了那么大精力物力和财力，甚至冒着丢掉性命的危险，在龙墓之中好不容易得到了些宝物，结果现在却要拱手让人，实在是心中不舍和不甘。眼

    看三分钟时间就要过去了，除了几位武者主动交出宝物之外，剩下的人还是没有动作。见

    状，裴姓男子不由得面色一沉，表情有些难看了。他

    冷哼一声，扬起右手，寒声道：“你们这是给脸不要脸啊！既然如此，那就别怪我不客气了。隐门之人听令，给我——”就

    在对方即将发动攻击的时候，林虎踏步上前，出声喝道：“等一下。”

    “你想干什么？”裴姓男子目光看向林虎。林

    虎目光坚定，朗声道：“你们这样做，是不是太过了！这次龙墓探险，是武道盟主持的活动，你们如此不守规矩，那是对我们武道盟的不敬。难道，你们不考虑这些吗？” 