    “我找人。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ”他扫了那两名门卫一眼，道：“进去通传一下，我是那红衣公子的兄长。”

    听到这话，两名门卫相视一眼，其中一人便迅往里面而去。

    “红衣公子的兄长？”段城主在听到这话后，便让人将外面的人请了进来，当看到那虎背熊腰一身气势凛冽的玄衣汉子时，目光不由一凝。

    看到这汉子时，他就感觉到一股浓郁的血腥味扑鼻而来，再看时，只觉此人一身气势凛冽摄人，步伐走动沉稳，身形挺拔如松，却又煞气腾腾，给人一种极不好惹的感觉。

    他盯着这汉子，心下有着怀疑。那凤公子身形修长纤瘦，端着的是一身翩翩公子的贵气，一袭红衣张扬肆意，妖孽夺目，令人一见之下无法忘怀。

    而此前这人，一袭玄衣着身，虎背熊腰威风凛凛煞气腾腾，一张脸胡子拉渣的都没修饰，一身肌肉达，浑身充斥着一股极强的爆力，步伐沉稳气息内敛，却给人一种拥有极强战斗力的感觉，怎么看，这人跟那有着妖孽容颜的凤公子都没有一点相似之处。

    像这样的两人，又怎么可能会是兄弟？

    “不知阁下怎么称呼？”主位的段城主在打量过后，开口问着。

    “我叫关习凛。”他坐下下，把大刀放在一旁，端起下人送上的茶喝了一口润了润喉，这才问：“段城主，不知我弟弟如今在哪？”

    段城主听了，目光微动，问：“阁下说姓关？”

    一听这话，关习凛便知他误会了，于是朗声笑着，道：“我与她是结拜兄弟，自然是不同姓的，段城主无需担心，这弟弟我可不会乱认。”

    “哦？那不知，令弟姓什么？”他再问着。

    见此，关习凛瞥了他一眼，意味深长的笑道：“她姓凤，也有人尊称她为鬼医，段城主若不信，可以让她来见一见我，自然就会知道我并无虚言。”

    闻言，段城主信了七成，态度当即热络了起来：“原来如此，恕我失礼了，关兄弟这边请，我带你去见凤公子。”

    “有劳了。”关习凛提起大刀抱拳一礼，走在他的身边往外而去。

    “家主。”管家唤了一声，上前低语了几句，不知说的什么。

    就见段家主在听了管家的话后，歉意的对身边关习凛道：“关兄弟，我有些事要去处理，这样吧！我让管家带你过去。”

    “可以，段城主尽管去忙吧！”关习凛说着，谁带路都一样，反正能见到小九就行。

    于是，由管家带关习凛去那庭院，来到院外时，管家正要说话，就听关习凛道：“就是这院子了？那行吧！我自己进去就好了，你回去吧！”

    管家愣了一下，忙开口：“关爷，里面有阵法，还是……”话没说完就被打断了。

    “阵法？没事，我正好闯闯练练手，你去忙吧！别打扰我们兄弟叙旧。”关习凛摆了摆手，便迈步走了进去。

    见此，管家无奈叹了一声，只好先行离去。