    魏良卿话音一落，魏忠贤的表情简直要吃人了，怒吼道：“就十几万两银子你们也贪，我平时给你们的还不够多吗？我不是告诉过你们，这段时间都给我老实一点，不准给我惹事，你们的耳朵是摆设吗？！还是活的不耐烦, 急着想死！”

    侯国兴浑身一颤，低着头不敢吭声。

    魏良卿倒是了解他这个叔父，脸上摆出无辜之色，道：“叔父，您又不是不知道，为了您，我们的家底都空了, 就差卖地卖房睡大街了, 族里的人天天跟我抱怨, 说是现在空有爵位，连饭都快吃不上，平日里是省吃俭用……这十几万两银子，我想多少贴补一些……”

    魏忠贤本要怒吼的话，瞬间卡在喉咙里，怒睁着眼，老脸青红变幻。

    他虽然对外人狠辣，动辄抄家灭族，可对自家人，那是好的不能再好，各种荣华富贵，只要能给的几乎一个没拉下。

    也知道上次族里为了他，是出了大血的，是以一时间气的是一个字发不出来。

    魏良卿见着，连忙又道：“叔父, 就为了这事，陛下将您罚跪了一夜？”

    魏忠贤狠狠咬牙，压下怒火，一屁股在椅子上坐下，满脸难看，道：“要是别人抢你的银子，你能接受？”

    魏良卿有些不满了，道：“这不是他自己说的，到期了就可以兑换，这到期了又想不作数，就是皇帝也不能这样办事吧？”

    魏忠贤怒气难消，道：“他可能是以为是我去兑换的。”

    魏良卿懂了的点点头，小心的看着魏忠贤，道：“那，现在怎么办？要将银子还回去吗？”

    “还是要还的，还得加倍还，只是……”

    正说着，忽然间，魏忠贤隐隐觉得哪里有些不对劲，不禁思索着道：“如果，他以为是我兑换的，就不应该放我出来，直接要让交出银子就是。他是知道不是我兑换的，所以，是要我查清楚吗？’

    在宫里，魏忠贤一直认为是魏良卿兑换的，所以心头惧怕，没办法想更多。可现在仔细一想，好像又不是那么回事。

    魏忠贤猛的起身，双眼闪动着厉色，道：“是我把这件事想简单了！用三成价格收购四十万的宝钞也得十几万两银子，谁这么大魄力，用十几万两银子去赌！”

    魏良卿被吓了一跳，睁大双眼，怒声道：“叔父，您是说，有人在设计我们？”

    魏忠贤心里逐渐明亮，通红双眼里都是森然杀机，大步向外走，道：“去西厂！”

    魏良卿与侯国兴对视一眼，两人神色紧张起来，快步跟着魏忠贤。

    天色依旧漆黑，但西厂灯火通明。

    崔应元，杨寰，孙云鹤都在等着了。

    “督公！”

    “干爹。”

    三人以不同的称呼，恭谨的抬着手。

    魏忠贤直接来到他的班房，冷眼盯着三人，又瞥了眼魏良卿，侯国兴，神色阴沉的道：“有人处心积虑的以三折从魏良卿手里收走了到期的四十万两宝钞，昨天白天在户部兑走了现银。我要你们，立刻将人给我找到，查清楚，他们到底是什么人，想要干什么！”

    崔应元看着魏忠贤的表情，就知道出大事情了，上前一点，低声道：“督公，什么手段都能用吗？”

    魏忠贤双眼杀机爆闪，道：“押到西厂来，我要亲自用刑！”

    “是！”崔应元沉声道。转而，又看向魏良卿，恭敬的道：“宁国公，还请告诉小人，都是些什么人？”

    魏良卿神色犹豫，那些人，都是他的‘好朋友’，这两年没少孝敬他，带他吃吃喝喝，看遍繁华，他真心不想出卖他们。

    但也知晓轻重，犹豫了下，他道：“三个人，一个是淮安府的叫金龚，一个是的扬州府的叫齐维强，还有一个是河间府的，穆寅。现在住在通远客栈。”

    崔应元就要转身去抓人，魏忠贤忽然冷声道：“悄悄的。”

    崔应元一怔，旋即会意道：“督公放心，保证不惊动那些幕后之人！”

    魏忠贤点头，道：“要快！”

    “是。”崔应元，杨寰大声应是。

    西厂表面上风波不动，实则有无数校尉，悄然散开。

    西厂的编制，是效仿锦衣卫，人手基本上都是来自于锦衣卫，编制更是高达四千人！

    不多久，通远客栈。

    四周有黑影悄然围住，更有十几个黑影翻越围墙，从后院进去。

    他们脚步如猫，无声无息的潜入。

    四处探查一阵，他们来到了后院，掌柜的卧房。

    熟睡中的掌柜，隐约听到动静，睁开眼，脸色大变，张口就要喊。

    “呜呜……”

    他被人堵住嘴，三四个人越上床，将他摁住，更是有两把匕首抵在脖子上。

    掌柜看着这些仅露出双眼的黑衣人，吓了一大跳，浑身都在颤抖。

    其中一个黑衣人目光犹如毒蛇般注视着他，声音低沉的道：“想活命，就告诉我那三个盐商去哪里了？我要听实话，敢有一句废话，我就宰了你！”

    ‘强盗！冲着他们的银子去的！’掌柜心头冰冷，双眼都是骇色，呜呜的连连点头。

    黑衣人将匕首抵的更深，慢慢松开手。

    掌柜连忙道：“我不知道，他们白天就走了……”

    几个黑衣人对视一眼，外面忽有黑衣人悄然推门进来，走近低声道：“审过跑堂了，他说那些盐商与这掌柜是旧识。”

    那掌柜脸色急变，刚要说话，嘴里就被塞入了什么东西，接着肩膀就遭遇了重击，闷哼一声，晕倒了过去。

    “带回去！”黑衣人低声道。

    其他人不说话，将这掌柜捆绑好，扛起来，悄然离开。

    一切都很安静，没有引起任何人的反应。

    不多久，西厂。

    这掌柜被一盆冷水泼醒，他睁开眼，顿时惊恐万状。

    他被绑在刑架上，对面站着一排锦衣校尉，身前炭火，烙铁红的刺眼！

    掌柜脸色发白，颤声道：“诸位官爷……小人是犯了什么事情？”

    魏忠贤面无表情，拿起烙铁，直接按在了这掌柜的胸口。

    “啊……”

    掌柜瞬间耿直脖子，脑门青筋暴跳，头剧烈颤抖，嘴里发出啊啊的嘶吼，双眼狰狞欲裂。

    好一阵子，魏忠贤才慢慢放开手，淡淡道：“那几个盐商的背后是什么人，有什么目的，去了哪里？”

    掌柜的垂着头，大口喘气，脸上都是惊恐与痛苦，他闻言就战栗着道：“我不知道他们背后是什么人，也不知道他们的目的……但我知道他们去哪里了，有一次喝醉，他们说要去了一个御史府里躲一阵子，等风头过了再出京。”

