    林立出剑杀死『分光剑』古大夏，不过就是一瞬间的事，两人相隔足有三丈以上，可古大夏还是死了，死在『尚方宝剑』之下。

    更加骇人的是，林立由始至终都站在原地，并未移动过！

    刚刚一瞬间，『尚方宝剑』自行飞起，跨越三丈距离，割开古大夏的脖子，然后又飞回了林立身前。

    这简直就是传说中，御剑飞仙，百步飞剑！

    不少武林中人不由自主的缩一缩脖子，想着自己能不能躲过这一招『御剑飞仙』。

    古大夏此人，名字虽然普通，可却是刘瑾手下第一高手。

    一把『分光剑』，水泼不进，古大夏在江湖上也是威名赫赫之辈。

    刘瑾可是费了好大的代价，才招揽古大夏，平常一直带在身边，充当保镖。

    只是谁也没想到，古大夏这把『分光剑』，剑都没出，就死在『尚方宝剑』之下。

    你说死的冤吧！那是真冤！可若说不冤，那是真不冤！

    毕竟能死在传说中的『御剑飞仙』下，对很多江湖中人来说，也算死得其所！

    只有林立才知道，他杀古大夏，用的可不是『御剑飞仙』，而是少林七十二绝技之一的『擒龙功』。

    这门武功虽然位列七十二绝技，不过少林几百年来，鲜少有人学习。

    因为修炼难度太大！

    『擒龙功』功如其名，乃以深厚功力驾驭真气，擒龙控鹤，霸气无方。

    修炼大成者，可驭气流转，穿越空间，透空擒物，实为天下奇功！

    这门功法对真气控制力要求奇高，历代练成的不多，可一旦练成，就可通过真气，遥控物品兵器杀敌，与传说中的『御剑飞仙』很像！

    只是真气离体，就会飞速散去，距离越远散的越快，以林立的功力，也只能相隔十丈，以『擒龙功』控制兵器杀敌！

    『分光剑』古大夏不明其理，只看到『尚方宝剑』自行飞起，吓了一跳，精神一分，被林立有机可乘，一剑秒杀。

    其实若是古大夏严阵以待，以自身真气破坏林立与『尚方宝剑』之间的联系，『擒龙功』自破。

    这也是『擒龙功』在少林无人问津的原因！

    练又难练，练成又容易破解，这个武功练来干嘛？

    难道只会耍帅，或者装神弄鬼吓人吗？

    天龙世界主角萧峰倒是练成过这门『擒龙功』，不过他大多用以辅助，起到出其不意的效果。

    虽然『擒龙功』实用性不强，可毕竟帅呀！

    那种手指挥舞之间，长剑无风自动，好像剑仙的手段，谁不喜欢呢？

    反正林立闲来无聊，倒是练成了这门武功，并且在不久前，有了大突破！

    半月之前，林立拿到『尚方宝剑』，察觉剑身中的气运之力，然后突然奇想，以自身气运勾引『尚方宝剑』的气运，绕过过『盗运系统』，尝试自己吸收气运。

    结果当然是失败了，可却意外让林立发现，自身气运，通过『盗运系统』与『尚方宝剑』中的气运，产生了一丝联系。

    通过这丝联系，让林立施展『擒龙功』控制『尚方宝剑』容易几十倍。

    就好像『尚方宝剑』成为了他手脚的延伸。

    然后林立就发现，以『擒龙功』控制『尚方宝剑』，当真是念动既起，快如闪电，倒真有几分剑仙的风采！

    敌人就算破了林立的『擒龙功』，只要他与『尚方宝剑』的气运还在，就无法破解『御剑飞仙』！

    同时林立也试过其他东西，发现除了有气运的物品，效果都没有『尚方宝剑』好！

    不过就算如此，林立的对敌手段，也强了最少五成！

    这也是他当初有信心，同时挑战叶孤城和西门吹雪的原因！

    如今林立牛刀小试，就惊的东西二厂高手，噤若寒蝉，看林立的眼神都变了！

    “谁能保护本公公离开，赏黄金万两！”刘瑾被林立吓的够呛，现在只想着跑！

    重赏之下必有勇夫，西厂不少高手有所意动。

    “大家一起上，他就一把剑，能杀我们几人！”一个大胆的西厂高手，对周围兄弟说道。

    下一刻，金光一闪，『尚方宝剑』自行飞起，在空气中留下一道痕迹。

    那个说话之人，下一刻就瞪大双眼，不敢置信的看着林立，脖子上多了一道与分光剑古大夏一模一样的剑痕！

    『尚方宝剑』杀人之后，又飞回林立身前，插在地上！

    这时空气中才传来长剑破空的声音！

    林立御剑速度，赫然超越声音，难怪无人能躲开！

    “你们还有谁，想试一试本侯的剑！”林立冷冷扫过众人，逼人的气势压制全场，无人敢出声！

    那些个东厂西厂的高手，暗自吞了口口水，不由自主的摸了摸脖子，好像在确认，自己脖子上有没有剑痕。

    林立的剑太快，快的让人心寒！

    “快来人保护我呀！”刘瑾发现自己周围高手，慢慢远离自己，吓的浑身哆嗦！

    见识过林立神剑的人，自然不想成为第三个祭剑者。

    黄金虽好，也要有命花呀！

    “刘公公，随本侯入宫吧！”林立对刘瑾邪邪笑道，让他打了个哆嗦！

    刘瑾看到渐行渐远的手下，顿时拉耸着脑袋，认命一般的向林立走去。

    林立看向另一边的曹正淳，脸上的笑意更浓了！

    “曹公公，你呢！”

    大档头和飞鹰对视一眼，一把护住曹正淳，说道:“飞鹰你快带督主走，我来拖着他！”

    大档头正准备向林立冲去时，曹正淳拍了拍他的肩膀，拦住了他。

    “算了吧！你拦不住神侯的剑！”

    大档头双眼一红，说道:“督主放心，就算是死，我也要护您安全！”

    曹正淳叹气道:“虽然我不知你背着我干了什么，不过算了吧！不要做无用的牺牲！”

    林立呵呵一笑道:“曹公公，你的手下倒是有几分忠心！”

    曹正淳冷哼一声道:“铁胆神侯，别以为你赢了，不到最后，谁输谁赢还也不一定！”

    与垂头丧气的刘瑾不同，曹正淳正了正衣冠，抬头挺胸的向皇宫走去。

    段天涯本想压下曹正淳，却被林立挥手阻止！

    林立让段天涯好好看着刘瑾，自己也一起走入皇宫之中。

    午门之外，看戏的大臣虽然不知道发生了什么事，却一致认为，大明的天恐怕要变了！

