当海神舰队抵达了埃斯塔利亚之后，莱恩已经接到了关于马林堡的商人们是如何抵制八峰山国债和如何对他的这次远征暗中诋毁的消息，也听到了舒尔茨亲口念的《曼南恩日报》，得知了那篇文章《贝勒加=失败专家？》。
　　莱恩对此只是报以冷笑，他深深地知道，马林堡的商界王子们肯定不会愿意让莱恩顺利发行国债，正如舒尔茨所说，他们想要的是通过大额借贷来控制莱恩的宫廷，趴在莱恩身上吸血，同时利用莱恩的武力为他们提供保障，这些狡猾的家伙们也懂得规矩行事，就算是舒尔茨也不能拿他们怎么样。
　　没有办法的是，莱恩需要钱，大远征需要钱，引导穆席隆的工业化需要钱，修运河需要钱，开垦新的土地和帮助军队换装也需要钱，当初血龙老祖给了他一笔惊人的财富莱恩已经花掉了三分之二左右，还剩下三分之一已经令苏莉亚感到了严重的危机，莱恩也知道，他的手头上必须留一笔足够的现金流。
　　因此，就需要借贷打仗。
　　那么问题来了，借贷的钱要从哪里来？
　　首先不能够指望卡尔-弗朗茨皇帝和他的宫廷，帝国永远在面临四面八方的战争，广阔的土地内部也暗藏无数危险，再者，莱恩刚刚和帝国签订了《帝布友好同盟互助条约》，条约中实际上已经有类似借款的条例，这个时候再来找帝国借钱是相当不理智的，极有可能会导致原本平等互助的合约逐渐变成帝国主导的联盟。
　　那么矮人呢？
　　显然，矮人也不能指望，矮人不能指望的原因倒不是说会让莱恩觉得自己在矮人面前低一头，因为矮人本来就称呼人类“制造次等品的人”，而是因为贝勒加已经把整个旧世界除了独龙城矮人以外的几乎所有矮人全部借了一遍！之前借的都没有还清，别的矮人王国怎么可能再借？谁都知道八峰山是个坑了。
　　如果不是因为八峰山距离铁峰堡太近，铁峰堡矮人也不可能屡次出兵帮助贝勒加的。
　　南方国度、高精这种干脆问都别问了，最后给莱恩的差不多也就是两个选择，一个是找马林堡的商界王子们大额借款，第二种就是发行国债。
　　舒尔茨提醒得很多，商界王子们打算大额借贷给莱恩根本就不是想要利息，而是想控制他和趴在他身上吸血，一旦借了钱，人情因素反而变成了这笔债务的根本，甩都甩不掉。
　　因此莱恩最终选择发行国债，果不其然，失败专家都出来了。
　　也不知道贝勒加得知这个消息之后会是什么心情。
　　埃斯塔利亚的马格里特公国在前文已经介绍过一遍了，这里就不再重复，但莱恩带着维罗妮卡和奥莉卡等人登上马格里特的土地时，大家都很有些感慨，距离莱恩上次来到马格里特已经过去了几年时间，当时他为了追查失窃的海神三叉戟和莉莉丝的阳火护符而来，结果阳火护符被证明是盖尔特为了搜寻海金护符而放出的假消息，莱恩等人白跑一趟。
　　现在问题又回到要如何寻找阳火护符上了，莱恩心想世事还真是造化弄人啊。
　　马格里特方面对海神舰队的抵达严阵以待，二十多艘战舰全部集中在了港口，战争女神米尔米迪亚主神殿守卫尽出，迎接莱恩等人，同时也迎接胡安-卡洛斯-观日者。
　　胡安跟随莱恩这几年征战不少，在穆席隆征伐中表现活跃，并在之后的穆席隆【.】治安战中屡屡有上佳表现，更是设法说服了木精灵加入战争，如今在旧世界也算是小有名气，他的父亲卢比奥-观日者和他的长兄费利佩-观日者，都来到码头迎接胡安的归来。
　　胡安能够明显感觉到，自己的长兄费利佩对他的态度友善了很多，又是嘘寒问暖，又是送礼物，又是专门派人安排他入住国宾馆，年轻的比奥卡里男爵心里明白，自己走了，没人跟费利佩争公爵继承人的位置了，所以兄长的态度自然友善了很多，而让他入住国宾馆，则是暗示他已经是个客人。
　　也好，反正自己在真正见识过莱恩陛下的伟大和布列塔尼亚骑士的强大之后，胡安也对这里的事情不太感兴趣了，兄弟之间的关系反而融洽。
　　“呼，时隔多年，我们又回来啦！”维罗妮卡脚步有点不稳地踏上了马格里特的土地，嘉兰女巫满脸都是饱受滋润的红晕，就连皮肤都水润光泽起来，她挽着莱恩的胳膊，看着远处马格里特辉煌的城市：“亲爱的，你这次怎么不让你的那位好朋友来了？”
　　奥莉卡的状态和维罗妮卡完全一样，脸上也带着浓浓的红晕，为期一周多的航行实际上挺无聊的，没有太多事情做，黑暗精灵自然就和嘉兰女巫在房间里面陪着莱恩过着快乐的生活。
　　“呵呵~”莱恩笑得很是玩味，也没回答，阿尔弗雷德这次没来，他实在是忙于芙蕾雅古教堂区的建设和传教工作，顺便一提，阿福跟莱恩说了，等莱恩远征回来，他就可以准备和英格丽德的婚礼，到时候希望得到莱恩的祝福，莱恩自然满口答应。
　　只有正义之神才知道阿尔弗雷德是怎么搞定那头母暴龙的，莱恩心里默默地吐槽道没想到阿福喜欢那样的女人，个头那么高，肌肉那么壮。
　　由于这次只是停留一两天对大军进行补给，非正式的国事访问，莱恩和卢比奥公爵没啥可说的，他只是和卢比奥公爵共进晚餐，然后又和埃斯塔利亚商人联盟的阿曼西奥会长见了一面，显然，阿曼西奥会长也旁侧敲击莱恩是否需要借贷，莱恩则是微笑着拒绝了，不过看在阿曼西奥会长先后帮了莱恩几次，又想法设法弄来了厄伦格拉德海魂守卫这支军队，莱恩答应阿曼西奥如果需要销赃，对方给的价格又公道，可以分出一小部分交给他，除此之外，阿曼西奥似乎跟福根的灰烬军团也达成了密切合作，灰烬军团在这里建立了办事处和征兵点。
　　当天晚上，莱恩等人再次下榻马格里特国宾馆，同样时隔数年，莱恩也再次见到那个叫做克劳迪娅的女侍者，她现在已经是大堂经理了，只是依然孑然一身，相比起数年前她颜值巅峰的时候，此时的克劳迪娅虽然五官依然火辣，但身材已经有些许走样，容颜的某些地方也经不住细看了。
　　顺便一提，莱恩因为眼神停留时间过长，腰间的肉被维罗妮卡和奥莉卡分别拧转一百八十度和两百七十度，疼得出不了声。
　　克劳迪娅还想上来和莱恩搭话，维罗妮卡根本就没给她任何机会，直接拦住了她。
　　办好手续，骑士贵族们众人顺利入住。
　　“哈哈哈，我的陛下，这次阿尔弗雷德阁下没来啊！”费德蒙德显然也想起了当初的往事，这位圣杯骑士和博德里克公爵嫡子笑得开心极了：“克劳迪娅小姐还在这里等着他呢！”
　　“等着什么？被那个女诺斯卡人一斧头砍成两段么？”莱恩吐槽道：“那头母暴龙会允许阿尔弗雷德有女廷臣？阿尔弗雷德据说只能在她手下坚持二三十个回合。”
　　“哈哈哈哈！”费德蒙德笑个不停，圣杯骑士连连点头：“我还记得你当初和我说的那些东西，我的陛下，你真是一个智者。”
　　“什么智者，我只是当时看你很迷茫，给你一点意见而已。”莱恩笑着摇了摇头：“贝勒加呢？费德蒙德，我刚才还看见他和你在一起。”
　　“贝勒加国王很着急，嘴里一直都在嘟囔着什么‘仇恨之书’‘马林堡杂碎’‘失败专家’之类的话，往楼上去了。”费德蒙德说道，他指了指楼梯口：“应该是那个楼梯。”
　　“奥莉卡，你带着维罗妮卡先回房间，我去看一下贝勒加。”莱恩吩咐道，维罗妮卡和奥莉卡自然答应，嘉兰女巫最近实在是双腿发软，在黑暗精灵的搀扶之下回房。
　　…………我是回房的分割线…………
　　当莱恩在国宾馆二楼的书写室找到贝勒加的时候，这位八峰山之王正满脸都是愤怒地趴在桌子上，使用鹅毛笔写着什么，桌上放着一小碗的矮人墨水，贝勒加将头埋进一本使用黄金制作的仇恨大书之内，正在碎碎念着什么，就在桌子的旁边，放着侍从抄写出来的《曼南恩日报》头版头条《贝勒加=失败专家？》的那篇文章。
　　门口的安格朗德誓言亲卫本来应该阻止任何试图打扰贝勒加的人，但莱恩显然不在不受欢迎来客之列，布列塔尼亚国王顺利地走进了房间之内。
　　贝勒加过于专注，甚至都没有注意到莱恩进来了，八峰山之王奋笔疾书。
　　“关于失败专家的仇恨！”
　　“葛朗尼在上啊，一群无知的人类居然敢讥讽光荣的安格朗德氏族和真正的八峰山之王为失败专家！见鬼，矮人绝不会容忍这个仇恨，安格朗德氏族一定会把马林堡的那群商界王子和那个叫什么魔力鸟的家伙砍成几段，用鲜血来洗刷这段仇恨！”
　　写完，贝勒加将目光放在旁边的报纸上，八峰山之王越想越气，狠狠地抓着笔在仇恨之书上一砸：“啊啊啊！气死我了！”
　　“贝勒加兄弟，在记载仇恨呐？”莱恩微笑着靠近，弯下腰，偷看着矮人的小本本。
　　“噢，是莱恩兄弟啊，没错！那群该死的马林堡人太可恨了！”贝勒加生气地挥着拳头：“难道你不生气么？莱恩兄弟？”
　　“我当然生气。”莱恩依然在笑：“贝勒加兄弟，我有几个建议，到时候保证让你出一口恶气，要不要听啊？”
　　“哦豁，说来听听？”

