    战台上突如其来的交锋，让全场观众都目瞪口呆。

    因为这变故实在来得太突然，众人不曾想楚云居然一言不合，就先下手为强，一点预兆都没有。

    而最令人震撼的是，楚云那迅袭而出的剑气，竟然真的将猝不及防的莫修给击退了，还差点将他推出场外。

    若不是莫修迅速反应过来，这还真有可能被楚云一招得手。

    这说明了什么？！

    顷刻间，众人完全明白了，很明显，楚云自从上台以来都一直在隐藏实力！

    他接连四场，都以掌迎战，并没有使用战器。

    而实际上，他是一名剑修！一名天赋超卓的剑修！否则怎么可能挥出如此强劲的剑气？

    “我活了大半辈子，还是第一次见到有人这么张狂，居然敢在生死战台上不用全力！而且，这还只是个凝气境小子！”

    一名老头子目光闪烁，显得相当激动，仿佛点燃了心中那早已消逝的激情。

    “这野人小子挥剑时真气翻涌，行云流水，丝毫没有累赘的动作，攻击达到最大化的效果，他确实是高阶剑心意动境！”

    场中，也有为数不多的老年剑修长叹。

    这些老剑修也达到剑心意动境，只可惜，他们多年来剑道境界停滞不前，不曾想在同一天，竟然见到两名少年天才剑修同时出现，着实让他们自惭形秽。

    当然，这些剑修，自然也看得出楚云的境界，无一不惊叹连连，赞口不绝。

    而这些肯定的赞叹之语，也迅速席卷全场，彻底点燃了众人的情绪。

    “这是两名少年天才剑修的对决！”

    “黑晶修罗挑战死寂剑客吗？！”

    所有人面红脖子粗，纷纷站起来呼叫、喝彩，这简直是最近武斗场里，令人最有期待感的对决！

    一名天才剑修已经够吸引人了，更何况是有两名？

    而且，这另外一名天才剑修“云初”，更只是凝气境的武者！毫无疑问，这一战，绝对会载入吹雪城武斗场的史册！

    刹那间，所有观众都沸腾了，因为无论谁胜谁负，这对决都值回票价了！

    最终结果，是五龙终结者继续守住名号？

    亦还是凝气境的野人大破五龙会纪录？

    不论是哪一个结果，这铁定是近日来除了楚家联姻之外，最为备受关注的事！

    而此刻，听见全场的起哄声，莫修也信心膨胀起来，他轻吸一口气，让自己稍微冷静。

    随即，他神色自傲，盯着楚云道：“垃圾，你以为一道剑气就能打我出场？未免太天真了吧。”

    “一道不行？”楚云目绽寒光，举剑而立，语气变得低沉下来：“那就……两道！”

    “哗！”

    话音未落，剑气惊鸿，楚云不跟莫修废话，直接施展飞影步，腾身冲了出去，抬手就是劈出十数道阳火剑气，烈霞炽盛，笼罩着莫修。

    他要先发制人，剑光连闪，两色宝光绽放而出，令得整座战台都炙热起来。

    楚云知道，面对眼前这个以杀人闻名的少年对手，一定要加以压制，否则被他喘过气来，情况就会很危险了。

    莫修被称为死寂剑客，能与吹雪公子齐名，这绝不是虚的。

    “你这个垃圾，洗干净脖子，让本少主来屠戮吧！”

    同一时间，莫修也冷笑，回过神来了，他抽剑而出，剑上泛着点点青色的霞雾，冲杀眼前密密麻麻的，由阳火剑气所组成的剑网。

    “嗤啦！”

    绿光横掠虚空，莫修连人带剑，瞬间冲破这密集如雨幕的剑网，随即速度加快，整个人化作一道残影，连续穿梭回旋，让人捉摸不透。

    “不愧是海元境五重的武者，就算是阳火剑气，也不能轻易将他击溃！”

    楚云暗叹，手中的雪魄追虹猛然回收，而同一个刹那，他突然感到脖子后方毛管竖起，心中大惊，当即脚步一旋，斜身后撤！

    “哗！”

    果不其然，身形刚刚一退，只见一道青色的剑芒横削而来，杀意凛凛，就连空气都夹带着腥臭的气味。

    楚云冷哼，调动阳火真气，抬剑迎挡，光焰四射，斩出赤红色的烈霞，将那死气焚烧殆尽，化解了这横空而至的杀招。

    但随即，只听得凄厉的鬼吼响起，同一时间，半空之中又有两道青黑色的剑芒迅袭而至，完全没有征兆！

    可以说，这两道鬼气蕴藏在刚才的杀招之中，而且是杀招被楚云击破之后，才从其中诞生而出，可谓阴险之极，根本难以躲闪。

    “喝！”

    险境当前，楚云目光凝重，一声轻叱，顺势往后一跃！

    他身形腾空的同时，反挂剑锋，挑剑斜闪，火芒连发，一道道赤霞剑虹连斩而出，既避过了这追击，又往青色剑气劈过来的方向反攻而去。

    “哗！”

    莫修冷哼，眉头微凝，也想不到楚云居然会挡住他的鬼哭三连斩，仗剑一削，将那道阳火剑气斩灭之后，便是后退几步，脸色开始有些凝重。

    “啪嗒！”

    两人同时着地，脚步声响起，遥遥相对而立，目光互相交接，都露出了凛然的眼神。

    “刚才差点就被这剑气削中，这莫修死寂剑客的名号果然不虚，招招致命！”

    “看来，他所谓的死寂剑法，是一招压一招，毫无征兆地接连削出，怪不得杀伤力那么惊人。”

    楚云横剑而立，心中暗暗分析，仅仅两三个回合的交锋，就得知莫修剑法的诡异之处。

    “呵呵，是我看轻你了！竟然侥幸避过我的鬼哭三连杀，只不过，下次你就没这么好运了。”

    莫修表面上冷笑，语气不屑，实际上心中也一震，因为以往那些比他修为弱的对手，根本连这一招的后着都察觉不到，更不必说抵挡了。

    可是，这引以为傲的杀招，竟然被楚云识破了，让莫修暗暗吃惊。

    “这次交锋，看来双方都没占多少便宜啊。”

    “非也，这鬼哭三连杀，乃是莫修的成名绝技之一，速度极快，攻势诡异，让人防不胜防，但这野人小子竟然挡住了，他明显技高一筹。”

    有人目不转睛，捕捉战台上的任何一个战况，都在暗暗分析。

    而同样的，也有很多人看得心惊肉跳，因为他们很清楚，近日来，莫修就是靠那三剑横扫五龙会，那些以往的挑战者，都是在后两招杀着中败下阵来，被一剑削开。

    然而，很明显，这杀招被楚云一下子破解了，虽然险之又险，但效果不俗。

    “呵呵，看来莫修这高傲的疯狗，也遇到对手了……但这面具小子只有凝气境，怎么可以这么强？真是令人费解。”

    鬼面修罗凝视战台，那面具之下的眼神相当认真，显然，这名神秘人对武道十分感兴趣。

    “怎么着？”

    此时，楚云轻笑，装作不以为意，道：“你的招式又被我破了，是不是觉得很羞愤啊？”

    “你住口！”莫修怒骂出声，眉头一冷，而后再次仗剑，道：“我保证你活不过我下一招！”

    “哗！”

    说罢，莫修眉头一冷，整个人的气势骤然大变，他认真起来了！

    只见他往前冲出，身形如鬼似魅，竟然就这么直冲过来，剑光如雪般冰寒，绽放出既幽深，又凌厉的剑芒，宛若地狱厉鬼现世。

    嗖的几声，哭杀剑劈空，荡起阵阵剑风，如厉鬼哭吼，嗡嗡震耳，随即，剑芒竟化成了鬼影，重重叠叠，直冲而来。

    这一剑分化剑象，刹那间形成高大扭曲的鬼魂虚影，遮挡住楚云的视线，而且气势雄浑，难以抵挡！

    “好强的剑势！”

    楚云目光凛然，也不敢大意，因为面前的鬼气虚影，不仅雄浑而森寒，而且还遮挡住莫修的身影，若是胡乱出剑抵挡，一定会被他从其后袭杀得手！

    这是相当阴险的剑招，虽然这莫修嚣张之极，但真正出手，也尽显少年英才的本色！

    “斗转星移。”

    一刹那，面对这诡异的杀招，楚云想到了流星剑诀的防御剑技。

    若是施展斗转星移，这就一定能够抵挡住莫修的攻势，任凭他玩多少花样，从哪里突刺而至，都无所遁形。

    可是！现在武斗场人山人海，眼线众多，如果在这时施展楚家的祖传剑法，有极大的可能会走漏消息，会被人认出！

    更何况，斗转星移这剑技，是楚云的标志，可以说只有他才会，这又怎么能够使用？

    “该死！这不能用啊！”

    楚云心中刚刚冒出这个念头，只见青光连闪，眼前的鬼雾剑芒已经杀到，并且分化成三个方向，袭杀而来，黑雾涌动！

    “拼一拼吧！”

    楚云咬牙，丝毫不作退避，就这么迎了上去，双手持剑，调动阳火真气，尽数注入雪魄追虹中，要来一记硬撼！

    “哗！”

    他迈步，持剑接连横劈，两色宝辉缭绕，霞光亮如白昼，旋即，只见一道道阳火剑气蒸腾而出，瞬间斩碎那些鬼影剑气，化作了腾腾黑雾。

    只不过，斩碎鬼影剑芒之后，楚云抬头一看，却发现眼前空无一人。

    莫修，仿佛突然消失了！

    “嘿嘿，你中计了，受死吧！”

    而突然之间，就在楚云劈剑而下，身形前冲的同时，一道森冷的声音却是悄然响起。

    与此同时，楚云也豁然见到，地上有一道倒影越来越大，越来越大……

    他立马转头看去，当即心头一凛！那莫修居然正在从天而降，反手持剑，脸色无比的狰狞，那哭杀剑的剑尖，对准了自己的脖子！

    距离，仅仅只余三寸！

    这避无可避！

