    崔维桢却觉得这孩子是个混世大魔王，“不许折腾你娘。”

    一副煞有其事的模样，仿佛肚子里的孩子能听得懂似的，事实上孩子真的听不懂，小拳头小脚丫像小泡泡似的冒出来，崔维桢附上叶蓁蓁肚子上的手也被踹了一脚，这孩子很是无法无天了。

    崔维桢嘴上责备孩子是混世魔王，但在孩子踹上来时，已经不自觉地屏住呼吸，孩子是那么小，只是踢出那丁点儿的弧度，落在掌心已经微不可查，但依旧重若千钧地敲在初为父母的崔维桢和叶蓁蓁心上，那一刻，他们紧张得忘记了呼吸。

    生命多么神奇，血缘又是多么伟大，他们满心欢喜且期待，用尽一切方式感受着方寸空间内的孩子，他弱小又鲜活，与他们血脉相连，亲密无间，是世间最珍贵的礼物。

    他们还记得孩子初次胎动的震撼和惊喜，尽管现在已经经历过无数遍，依旧让人心中无比欣喜。

    叶蓁蓁低头看着小腹，眉宇之间多了一缕未曾察觉的温柔。

    崔维桢刚好抬头看到这一幕，女子微微颔首低眉，脸部的轮廓无比柔和，杏眼翘起细微的弧度，连粉红的双唇都抿起甜蜜轻柔的笑意……屋外呼呼作响的冬风渐渐寂寂无声，屋内竹炭噼啪作响，暖融融地仿佛在春天，沉醉到人心底。

    他从来都知道，她低头含笑的样子，明媚若初阳。

    覆在小腹上的手掌忘记动弹，肚子里的宝宝不愿意被忽视，不甘示弱地再次踹了一脚，崔维桢回过神来，之间在小包包上点了点：“调皮蛋，不许再踹了。”

    也不知是不是巧合，宝宝终于安静了下来。

    叶蓁蓁坐的久了，腰部肌肉开始发酸，不自在地动了动，才发现崔维桢不知何时已经半跪在她跟前，双手轻轻扶着她的腰身，上身微微前倾，耳朵贴在她的小腹上，认真地倾听宝宝的动静。

    他的身躯挺拔而颀长，即便半跪着也和坐在软塌上的叶蓁蓁差不多高，因此他素来挺直的脊背在低腰的那一刻拱起弯曲的弧度，一点也不具备美感，叶蓁蓁却移不开眼，只觉得他郑重其事又小心翼翼的模样，可爱极了。

    宝宝没再动静，崔维桢终于放弃倾听，他后知后觉地发现叶蓁蓁的注视，顿时不自在地轻咳了一身，板着脸一张俊脸，努力装着一副面无表情的模样坐回软塌，连双手都规规矩矩地搁在膝盖上，仿佛这样就能掩饰他下跪的事实似的。

    男儿膝下有黄金，除了天地君亲师，甚少对旁人下跪，崔维桢方才情难自禁跪了下来，估计觉得有些伤面子。

    叶蓁蓁忍不住笑，故意逗他：“在我们那儿，男方向女方求婚定亲，是要向女方下跪的，你没向我求过亲，说来还是我吃亏了。”

    当初两人的婚事同样有六礼，但求亲下定的对象都是原主，叶蓁蓁这么说也是在理。

    崔维桢顿了顿：“委屈你了，若是你早些过来就好了。”

    叶蓁蓁见他认真思考这个问题，忍不住又笑了，“与你说笑呢，咱们能够相遇已经是上天的恩赐，怎能不知足地奢求更多呢？”

    崔维桢摸了摸她的脑袋没有说话，暗暗把　此时记在心底，日后非得找机会弥补这一层遗憾不可。

    叶蓁蓁不知他心中所想，亲子活动结束后，她开始沐浴。

    如今已经入了冬，再加上双身子的缘故，叶蓁蓁担心着凉不好用药，一改往日的习惯隔三差五才沐浴，今天便是她沐浴的日子。

    自从之前让丫鬟伺候后，叶蓁蓁就没再改过，只是今天她才刚进去浴间，玉秀和秋芜等人就退得干干净净，叶蓁蓁瞪圆了眼，看着突然进来的崔维桢，红着脸问道：“你进来做什么？”

    崔维桢一本正经地说道：“你如今身子重，我不放心丫鬟。”

    叶蓁蓁：“……”

    骗人！

    叶蓁蓁依旧瞪着他，崔维桢恍若未觉，还催促道：“热汤快要凉了。”

    叶蓁蓁：“……”

    她怀疑崔维桢在勾引她，但是她没有证据。

