    “嗡嗡嗡。”

    叶小文感觉大脑一阵空白，不对啊，剧情不应该是这么发展的啊。

    这他么到底怎么了？

    眼看着吴可贵距离天台边越来越近，叶小文急中生智，赶紧开口说道：“我知道了，张青青是不是，这个恶毒的女人，你跳楼以后，我必须弄死她。

    就是不弄死她，也得把她的名声给搞臭了。”

    吴可贵闻言停下了脚步，看着叶小文哭笑不得的说道：“老五，你不要胡乱牵连好不好，和她没有关系的。”

    他知道刚才叶小文那一番话的目的是什么，虽然难听，但是叶小文也是不想让自己跳楼的。

    因为两人往日无冤，近日无仇，相反两人关系很好，所以叶小文那么难听的说自己，都是不想让自己跳。

    他心里都明白的，不过叶小文话却正好刺中了他内心，最不愿意面对人的地方。

    可是现在叶小文又把这个关系给牵扯到了张青青身上，他就不愿意了。

    和张青青没有多大的关系的。

    叶小文见吴可贵停下了脚步，卧槽，这是有效果啊，于是继续开口威胁道：“老三，你知道我的能力的，我说话算数，你要是说不明白，就这么走了。

    我肯定把账给记到张青青头上，让她给你偿命，那是犯法的，但是让她在这个学校里混不下去，甚至毁了她的前途，我还是能够办到的。”

    “老五。”

    吴可贵没有办法，只能够和叶小文解释一下。

    他相信叶小文说到做到，他当然相信了，这些宿舍的同学里边，最有能耐的就是叶小文了。

    而且叶小文非常的成熟，怎么说呢，和他们这些学生都不一样，看着像是在社会上混了很久的老油子一样。

    所以这样一个人，想要对付一个大学生，吴可贵当然不怀疑，分分钟就能够把张青青给毁掉。

    因为双方根本不是一个等级的人，更何况叶小文还有钱，有钱能使鬼推磨。

    开学以后，叶小文就和校花处对象了，没有两把刷子，可能嘛！而且听张青青说过，不是没有人找叶小文麻烦，但是都被叶小文给轻松搞定了。

    可想而知，叶小文是个什么样的人。

    他不敢赌，叶小文是开玩笑还是真的。

    就当是真的吧，因为叶小文不知情的情况下，绝对会迁怒张青青的。

    “我不听，你要跳，我就搞她。”

    叶小文蛮不讲理的说着。

    “不是，老五，你还讲不了道理了。”

    吴可贵气的够呛，老子是要跳楼的人，你和我胡搅蛮缠。

    “不讲道理，你过来，慢慢给我说清楚了，解释完了，你要是再跳我不拦着。”

    叶小文说道“呵呵，”吴可贵明白的，他肯定是不会过去的，过去了怎么还有机会。

    “算了，我管不了那么多了。”

    吴可贵摇摇头。

    “那我听，你就在哪里说清楚，我让人去叫张青青过来，走之前怎么也得见她一面吧。”

    叶小文说道。

    “算了，不了，她一来，名声也坏了。”

    吴可贵摇摇头说道，自己跳楼肯定出名了，张青青一来，人家都会说跳楼那个男生的女朋友。

    “你怎么知道她会在乎这些的，你未免太小看人了。”

    叶小文笃定的说道。

    吴可贵将信将疑。

    “去吧，老四，去找一下张青青，把事情说清楚，我相信她会来的。”

    叶小文眨巴着眼睛，看着高晋义说道。

    “好。”

    高晋义应了一声，转头就跑了。

    “唉。”

    吴可贵在天台边上坐了下来，到底还是小年轻，走之前还是想见喜欢的女生一面的。

    还可以方便道个歉，自己那天迟到，没有去车站接她是有原因的。

    “行了，趁着这个功夫说一说原因嘛，不要把秘密带到骨灰盒里，”叶小文给扔了根烟过去。

    叶小文故意扔的距离吴可贵有一截距离，本来想趁着吴可贵过来捡烟的时候，不注意就把吴可贵拿下的。

    不过吴可贵这小子警惕的很，看了看距离，直接摇头不过去了。

    “我家破产了。”

    吴可贵说道。

    “啊……”赵玉军等人知道内情的都是一愣。

    吴可贵是富二代啊，家里破产了。

    “那也不至于啊。”

    叶小文道。

    “是，不至于，可是家里欠了一堆的外债，债主天天上门，就是在我上楼之前，我爸被债主逼的喝农药自杀了……”吴可贵说的事情悲伤，可是满脸的平静。

    该悲伤的时候，已经悲伤过了，现在已经麻木了。

    好好的家庭突然遭受了这么大的变故，他受不了。

    再加上从开学以后，张青青就一直没有搭理他，他也不敢和张青青说实话。

    家庭，爱情都遭受到了打击，他哪能够受得了，于是就想到了一死一了百了这条路。

    “那以后就剩下你妈一个人怎么活？

    你想过没有，你要是走了，你这是逼着你妈也走上绝路啊！”

    叶小文开口说道。

    吴可贵一愣，脸上的神情出现了变化。

    “我爸妈，在我放暑假之前双双下岗了，我大哥女朋友都要谈婚论嫁了，结果因为我父母下岗的事，转身投到其他人怀抱了……”叶小文正说着，郭晨也气喘吁吁的到了，显然也是一口气上的五楼。

    叶小文看了一眼，没有和郭晨说话，继续说道：“我二哥跟着人在琼州炒房，结果幸幸苦苦拼死拼活攒下来的几万块钱，全部没有了，身边很多人都上了天台。”

    叶小文说着，很多人都同情的看向了叶小文。

    这一家子也是够惨的。

    “我没有必要骗你，这些都是真实发生在我身上的，当时我也感觉天要塌了。”

    叶小文看着吴可贵说道。

    吴可贵点点头，突然就和叶小文有了共鸣。

    话音一转叶小文说道：“福无双至，祸不单行，人生很多时候都是这样，但是我家里这些人，也没有说要寻死觅活的，时来运转，我爸妈又找了一份工作，虽然不是太好，比以前的辛苦，挣得没有以前多，但是最起码能够生活。

    我大哥从街道调动到了区里工作，我二哥从头开始。

    人就是这样，当所有苦难来了以后不要害怕，因为最苦最难的都尝试过了，还怕什么？

    以后就都是好日子，一天比一天甜了。”

    

