    三才四象大阵撤去的一刹那，在场的几位都感觉到了密室之外的异动。

    马三娘自不必说。当前乃是几人中实力最强的人，即便只是分身，那也是最强的。而京城六害除了君不器之外的五人刚刚觉醒瞳力并顺利突破到了练气境界。论战力当然比不过一般的先天大宗师，但论感知他们已经远远超过这些先天大宗师了。即便是先天大宗师圆满境界的武修也未必有他们一般无二的感知能力。

    君不器自然感知到了。他甚至感知到了正在匆匆赶来的君成庆和柳如是。两人本来就是先天大宗师圆满境界的高手，内力深厚，血气旺盛。在以此为基础突破度凡，踏入练气境界之后，厚积薄发，修为更是水涨船高，还没几日便已有了接二连三的突破。再加上他们跟君不器的血脉联系，走到哪里都像是暗夜里的火光，君不器哪能不知道他们到哪里来了。

    其实，刚刚柳如是遇险，他君不器就算没来得及出手，那团号称能够夺舍的烟雾天魔也未必能够成功。实在是柳如是的血气太过旺盛，对于所谓的域外天魔本来就有些克制。更何况那个所谓的域外天魔曾经受到了毁灭性的伤害，现在都还没好转过来。

    除了君成庆和柳如是，君不器还感觉到了其它几股不亚于君成庆和柳如是甚至更加厉害的高手。这些人都在匆匆赶来。

    君不器感觉到了先前类似灵魂出窍一击时感觉到的那个隐藏在王家巷子，已经灭门的王家废墟高楼之中的两个高手。一个他前世见过的血影楼高手冷血十三鹰中，七色鹰中的赤鹰甑蓉蓉，乃是先天境界的大高手。虽不是先天大宗师圆满但是也相差不远了。

    若是不仔细感知，或者是一般先天高手甚至大圆满的宗师的感知也一定会把她错当成是先天大宗师圆满境界的高手。而且她这个准先天大宗师圆满境界的高手给人的感觉很是奇怪，她甚至有些练气境界的影子，只是感知上君不器便能够判断出她的实力肯定远超一般先天大宗师圆满境界的高手。

    跟赤鹰甑蓉蓉在一起的那个神秘人也是值得令人关注的对象。这位公子模样，刻意隐藏自己容貌的高手，显然也是压制住境界的。显示在外的修为也是普通的先天境界，无限接近先天大宗师圆满。

    一般人看了也就看了，说不定还会被对方的障眼法蒙蔽，但他们今天遇到的可是拥有两世经验的君不器。君不器明显察觉到这位公子的修为根本就不是什么先天境界，乃是实打实的修士，修为明显超过练气境界。至于超越了练气境界多远，那就看不太真切了。

    好家伙，这位明显是血影楼的高手的大公子。前世，他君不器根本就没见到过。这是怎么回事，自己一梦醒来，发现原来的世界已经不是原来的世界了？血影楼的高手居然还有真正的修士存在？血影楼不就是一个俗尘凡世中的杀手组织么？怎么可能有超过先天大宗师圆满境界的修士？

    虽然因为功法干扰，君不器看不出大公子的具体修为，但是这也足以令人吃惊了。超越练气境界，那至少也是筑基甚至结丹修士。要知道修士的练气境界和筑基修士和结丹修士相比，简直就是蝼蚁跟大象的区别。一旦筑基成功，修士就能够凭借自身伟力短暂飞翔于天空，根本就超越了人的存在。结丹修士就更加厉害了，只要真力尚存就能化真力为飞行之力，真正的飞翔于天空之中。根本就不能再称之为人了，乃是真真正正的修士。在一些偏远之地，这样的修士都算得上是顶尖战力。

    难道血影楼根本就不是大家所了解的那样？要知道，血影楼的高手，大家都耳熟能详的顶尖战力便是冷血十三鹰。一个名叫血影楼的杀手组织，它的高手怎么可能叫做十三鹰，难道不是叫十三影更加贴切么？鹰？影？影子？

    想到这里，君不器心中一点寒颤，难道除了明面上的冷血十三鹰，真的还有冷血十三影？想到这里君不器浑身上下都是一股寒意。这种常识性的认知居然有误，那他君家前世的灭门惨案难道就不会有更大的意外。

    正所谓无知者无惧，君不器知道得越多，他越是感觉到事情根本就不简单。

    当前不是思考这些的时候，除了这两人君不器还感知到了更多。

    当然，甑蓉蓉和大公子这两人引起君不器的格外重视。此外，君不器也能感受在百花楼附近的一些高手。当然，能够入得他眼的至少也是先天境界的高手。

    其实君不器很想探知一下百花楼中的那位神秘高手，有可能是元婴甚至化神修士的某个神秘高手。不过，实力层次相差太远，他根本就没有半点发现。这才是正理。如果仅仅凭借他被封印了神魂之力和他现在修为对应的感知，要找到刻意隐藏自己的元婴甚至化神修士，那就有点颠覆他的认知了。

    在这些人中，他君不器还感知到了一人。这人也引起了君不器的极大注意。

    一看到他，君不器就有点五味杂陈。

