    玉天恒叹息一声道：“自从那一次输给你们后，一直想着找个机会和你们在打一场。所以自然是有些准备的。在总决赛开始时，以为会有机会的和你们好好打一场。现在看来已经没有机会了。记得给我们报仇。如果有一支队伍能够威胁到武魂殿高级魂师学院战队的话，绝对不是我们或者是星罗皇家学院，而是你们。好好看清楚接下来的比赛吧，我们就算是输，也会用尽全力让他们展现实力。”

    额。林桀有些愣了。他没想到玉天恒面对武魂殿学院战队居然如此没有信心。说到这，林桀发现，自从比赛开始，他就没见过胡列娜出场。就算是刚才史莱克学院对战星罗皇家学院时，也没见她们出来过。

    林桀目光扫过玉天恒队伍中的人，发现他们的实力比起刚才的星罗皇家学院还不如。整个战队之中，实力达到四十级的也就有五个。

    面对武魂殿学院的全员魂宗的实力的确是有些困难，而且，武魂殿的黄金一代三人可还没上次呢。

    在强大的实力压制之下，现在的玉天恒已经没有多少信心。

    武魂殿真的就这么强吗？这可不一定。“加油吧，玉天恒，可不要人我看不起你。作为一个队长，如果在还没开战之时便失去信心。那干脆这比赛都不用比了，直接认输算了。”

    “你说什么，谁要认输啊，你才要认输了。”叶泠泠直接站了出来，看向林桀满脸生气的大喊道。

    额。林桀被叶泠泠这话说的，顿时无语了。没看出我是在激励玉天恒吗？你这生个什么气啊。

    本来满脸火气的独孤雁想大骂一顿林桀的，谁让林桀这样说玉天恒的。但是她没想到平时一副邻家小妹的叶泠泠居然比她还快，刚到嘴的话都说不出来了。独孤雁愣愣的看着叶泠泠，这还是邻家小妹叶泠泠吗？

    不止是独孤雁，就连玉天恒几人都有些意外的看着叶泠泠。这还是平时温柔可人的邻家小妹叶泠泠。

    叶泠泠泠也发现众人目光看向了自己，小脸微红，顿时有些不好意思的退了回去。

    原本没什么信心的玉天恒此时也被林桀的话刺激了一下，眼中冒出了一丝火光。“等着吧，我会让他们知道我们的厉害的。”

    玉天恒说完，带着七人走向比赛台。

    林桀众人此时也回到了他们的专属观战休息台上。认真的看着比赛台上。

    在刚才史莱克学院对战星罗皇家学院已经带给众人极大的震撼。而接下来的两大种子队伍之间的碰撞，比起上一场只会更加精彩。

    在第二轮比赛之时，武魂殿学院战队的七人就全员魂宗，他们那黄金一代的三人却并没有上场。而现在，属于武魂殿学院战队的七人也缓缓的走上了比赛台。在他们面前的三人却是换了一副生面孔。

    武魂殿学院战队的队服是白色的，通体洁白的队服上绣着象征武魂殿的身份象征图案。在在前面的三人那洁白的校服上却绣着一枚紫色如同徽章一般的图案，那是他们的荣耀，紫录勋章。

    走在中间的男子身高一名九以上，有着一头黑色的头发，神色平静，目光沉稳的看着眼前蓝电霸王龙武魂的玉天恒。这男子叫邪月，武魂月刃，五十二级强攻系战魂王。

    而玉与对视的玉天恒此时无所畏惧的凝视着对方。刚才林桀说的对，连比赛都还没开始，如果连队长都没有信心的话，那比赛的确是不用比了。在林桀的话语刺激下，此时玉天恒的情绪已经被激起。

    在邪月一旁的是一男一女，男的是一头红色头发，身高和邪月差不多，都是一米九开外，名叫焱。武魂：火焰领主，五十二级强攻系战魂王。

    而这女的自然就是胡列娜，胡列娜的武魂是妖狐，五十一级控制系战魂王。

    至于他们一旁的四名魂宗，在这黄金一代三人身边，只是陪衬而已。

    林桀观察者比赛台上的众人，对于他们的实力，的确是有些强。怪不得玉天恒还没开始便连信心都失去了。面对有着三魂王四魂宗的武魂殿学院战队，他们的确是没有一点胜算。

    比赛台上，正视着对方的胡列娜突然感受到什么，目光一转，正好和观察比赛台上众人的林桀光对上。接着，一抹别有深意的微笑浮现在她了面容上。

    邪月发现她妹妹看向了别处，朝着她的方向看去，以他魂王的实力，想看清楚非常是简单，他发现一个男子正和他妹妹对视。

    看向面带笑容的胡列娜，邪月疑惑道：“娜娜，你认识他吗？”

    “认识吧。”胡列娜点了点头，又看向了比赛场上的天斗皇家学院众人。

    这时裁判上前宣布，双方释放武魂，比赛开始。

    站在武魂殿学院战队前方的三人，在裁判话音刚落之时，黄黄紫紫黑捂道魂环同时出现在三人身上。强大的气势从三人身上凝聚散发开来。

    在看到对方三个魂王实力后，即便是现在充满斗志的玉天恒神情还是不禁一滞。

    在比赛开始，武魂殿这边第一个动的居然不是身为强攻系魂王的邪月和焱。反而是身为控制系的胡列娜。

    胡列娜莲步轻移，接着身形一转，人已经来到了前方。

    淡淡的笑容在她脸上绽放，原本美艳无比的她，在武魂释放之时，整个人变得更加美艳了。淡淡的粉红色气息笼罩身上，一条毛茸茸的尾巴出现在她身后，武魂妖狐已然附体。

    在武魂附体的那一刻，淡淡粉红色的光芒不断聚散在身上，接着眼眸流转之间，光芒闪动。原本准备释放魂技的玉天恒身形顿时一滞。不过战斗经验丰富的他瞬间反应过来。连忙喝道：“不要看她的眼睛。”

    看到反应迅速的玉天恒，胡列娜笑吟吟道：“你以为不看我眼睛就没事了吗？别人都叫我天狐。”

    怪异的是，在胡列娜莲步走出，在到她现在说完这话，天斗皇家学院战队的七人居然没有一个人动手，就像是整个人的感官被蒙蔽了一样。

    接着更诡异的一幕出现了，胡列娜身上的极为有规律的闪动着，现是那黑色的第五魂环，接着是紫环黄环，每闪动一下，她身上那粉红色的光芒就盛大了一分。

    而此时，在胡列娜身后的邪月也动了。

    邪月的武魂月刃并非是一炳，而是两炳。两炳血色通红的弯刃握在他的手中，接着双手伸展开来，整个人向着胡列娜背后冲撞而去。

    在邪月撞到胡列娜背后之时，他武魂月刃所带的血红色光芒和胡列娜身上粉红色的光芒碰撞在一起。接着两种光芒瞬间融合在一起。光芒将两人包裹笼罩，接着光球以胡列娜为中心向向着周围爆发开来。一瞬间半个比赛场被笼罩其中，而天斗皇家学院战队的七人自然有被笼罩其中。

    林桀在看到两人施展的能力，脱口而出道：“这是武魂融合技。”

    “居然又是武魂融合技。”一旁的唐三也是惊叹道。

    在胡列娜和邪月两人使用出武魂融合技之后，他们身后的五人似乎没有出手的意思，齐齐的后退了几步。

    一道分不清男女的身影，双手持着放大了几倍的月刃，流光在周身转动，脚步轻移，从红光里走了出来。没错，这正是胡列娜和邪月的武魂融合技，妖魅。

    妖魅这个技能主控制，在妖魅的攻击范围之内，所以人的感官都被降低百分之五十，行动迟滞百分之五十，就连魂力都被压制百分之五十。

    在被红光笼罩之后，天斗皇家学院众人连对手的身体都很难看的清楚，更别说是反击了。而且，此时的他们根本没有任何机会反击。

    接着浓郁的红光骤然绽放，强大的能量波动释放出来。几道闷哼叫声从红光之中传了出来。紧接着一个又一个身影被甩飞了出来，重重的掉倒了比赛台下。

    很快，天斗皇家学院七人已经有五人被甩飞出去了。只有实力最强的玉天恒和独孤雁此时正在里面苦苦挣扎着。厉啸声不断从红之中发出，分不清是男是女。

    “毒，在我们的领域之中同样要大打折扣。独孤雁，以你现在的实力，你的毒对我起不了作用。去吧。”随着这声音响起，独孤雁身体在一阵霹雳之下，整个人被轰飞了出去，鲜血从口中喷洒了出来，最后重重的倒下比赛台。

    伴随着最后一声轰鸣，红光渐渐散去，先去融合出的妖魅此时又重新化做了两人。

    玉天恒此时半跪在地上，那化龙的双臂剧烈的颤抖了起来。

    邪月此时走到玉天恒面前，月刃舞动之间，声音从了嘴中飘了出来，“看在你家族的份上，饶你一命。”说完，月刃挥动而起，化做一道红线向着半跪在地的玉天恒而去，龙鳞破碎，鲜血喷洒，玉天恒轰然倒地。

