    　　        但在差不多数量甚至食魔花是吞日鼠一两倍甚至三四倍的情况下，吞日鼠绝对完败！

    　　

    　　    林逸甚至都在考虑要不要搞些食魔花的种子，在玉佩空间中培育一番，然后种植出来，等有需要的时候用来对付吞日鼠和尸魔蜂。

    　　

    　　    不过现在连玉佩空间都联络不上，想这些也就没什么意义了。

    　　

    　　    很快，双方的吞食大战就落下了帷幕，食魔花稍有损失，吞日鼠全灭！

    　　

    　　    损失掉的食魔花很快腐烂，然后留下了自身的精华种子，等待重新成长起来。

    　　

    　　    换个角度来说，这也能算是一种不死了吧？只是复活的时间可能有点久而已。

    　　

    　　    看了这么一场吞食大战，林逸不由的又觉得肚子里有点饿……

    　　

    　　    刚才逃跑逃了半天，消耗确实也挺大的，肚子会饿也很合理！

    　　

    　　    那么多黑暗魔兽的肉啊，连渣子都没剩下，好像有点浪费了哦！

    　　

    　　    不过转念再想想，吞日鼠也是老鼠，吃老鼠肉多恶心？

    　　

    　　    浪费就浪费了吧！

    　　

    　　    林逸砸吧砸吧嘴，只能如此安慰自己了！

    　　

    　　    看戏看完了，林逸准备离开这里去找找附近有没有合适的黑暗魔兽，烧烤一下填饱肚子。

    　　

    　　    至于会不会又招来吞日鼠……无所谓啊，反正有食魔花，谁怕谁？！

    　　

    　　    刚准备走，林逸忽然又停了下来，耳朵里似乎听到了低低的呼救声。

    　　

    　　    “救~命~……救~救我……”

    　　

    　　    虽然有气无力断断续续，可似乎真的是个人在呼喊救命。

    　　

    　　    而且，还是个女人！

    　　

    　　    幻觉？

    　　

    　　    应该不是吧？

    　　

    　　    林逸第一时间是有这样的怀疑，毕竟这里是幻象之森。

    　　

    　　    可转念想，自己基本上已经告别了拥有幻觉的能力了，所以听到的应该就是真的了吧？

    　　

    　　    停下了脚步，林逸通过植物属性，很快确定了那个喊救命女人的位置。

    　　

    　　    之前林逸也没注意，其实这女人就在食魔花阵地另外一边的边缘位置。

    　　

    　　    有植物属性护身，林逸大大方方的从食魔花阵地中穿行而过，一点事儿都没有，很快就看到了喊救命的人。

    　　

    　　    这是个一袭黄衫的年轻女子，下半身被食魔花吞入口中，上半身露在大嘴之外，双手用力推着食魔花大嘴的边缘，想要挣脱出来。

    　　

    　　    因为身体趴向着地面，所以她的头发披散着倒垂而下，也看不清脸面。

    　　

    　　    林逸是看她露在外边的肌肤细腻白皙，才觉得对方应该比较年轻。

    　　

    　　    至于嗓音……那有气无力的嗓音不提也罢，完全没有年轻人的朝气在内。

    　　

    　　    林逸顿时有些疑惑了，这女子是怎么坚持到现在都没死掉的？

    　　

    　　    食魔花的消化能力可不是吹的，连吞日鼠那种不死基因都能随便消化掉，什么人能比吞日鼠还牛逼？

    　　

    　　    要不是因为身处幻象之森，又在一片食魔花丛中，林逸真怀疑这是不是碰瓷的或者仙人跳。

    　　

    　　    不过，在种幻觉下骗人，除非是活不耐烦了。

    　　

    　　    裂海期的高手在食魔花嘴里呆着，时间长了也得挂啊！

    　　

    　　    只是，又走近了一些，林逸才恍然，原来这女人是有法宝啊！

    　　

    　　    副岛的人在法宝的炼制方面真心厉害，这女子身上穿的衣服，明显就是极为高级的护身法宝！

    　　

    　　    食魔花的咬合力和消化力，居然都奈何不得她身上的护身法宝。

    　　

    　　    一群吞日鼠都死光了，黄衫女子都还活着，真是比小强还小强了！

    　　

    　　    只不过法宝终归有个极限，不可能无限制的坚持下去。

    　　

    　　    林逸可以看得出来，黄衫女子身上的法宝，已经要到极限了。

    　　

    　　    或许连一个时辰都用不上，对方就会彻底成为食魔花嘴里的小点心了。

    　　

    　　    “救命！救命啊！”

    　　

    　　    黄衫女子似乎感觉到了林逸的到来，不管是直觉还是听到了脚步声，总之她在没看到林逸的情况下，居然精神大振，连呼救的声音都大了许多！

    　　

    　　    林逸摇摇头，转身就准备离开。

    　　

    　　    能进入幻象之森的都不会是普通人，这黄衫女子身上还有那么强大的法宝，更是说明了这一点！

    　　

    　　    谁知道她在获救之后，会不会恩将仇报，反过来对付林逸？

    　　

    　　    林逸可不是什么烂好人，在实力可以保证的前提下，出手救人倒是没什么问题。

    　　

    　　    可现在自身难保，还要增加被反噬的危险，谁吃饱了撑的啊？

    　　

    　　    无法掌控的事情，别试图去掌控就完了！

    　　

    　　    林逸举步欲走，黄衫女子似乎有所察觉，拼命的挣扎抬头想看林逸这边，口中急切的叫道：“别走！救我！救救我！”

    　　

    　　    她是真着急了！

    　　

    　　    一般人被食魔花叼嘴里半天，没傻也要疯了，她能坚持到现在，都算是相当了不起的成就了！

    　　

    　　    但是，眼看有人来了，结果又走了，这种打击就算内心强大也忍受不了啊！

    　　

    　　    “我会报答你的，只要你能救我，我一定会报答你！我会告诉你一个幻象之森的秘密！这个秘密能给你带来天大的造化！”

    　　

    　　    黄衫女子别无选择，只能将自己的底牌一口气的全盘托出。

    　　

    　　    林逸就是她最后的救命稻草，成不成的都要试试。

    　　

    　　    而且，她想的很清楚，能在食魔花丛中闲庭信步的人，肯定有过人之处！

    　　

    　　    换了别的高手来，都未必能救下她，可这个还不知道是什么人甚至是不是人的人，一定能救她！

    　　

    　　    幻想之森的秘密？

    　　

    　　    别说，林逸还真有了一点兴趣！

    　　

    　　    不过，在略微停步思考了一下之后，林逸最终还是选择继续跨步离开。

    　　

    　　    若是林逸的亲朋好友陷在这里，林逸豁出性命不要，也必定会救出他们。

    　　

    　　    可这黄衫女子只是个非亲非故的陌生人，救下来甚至会成为自己的敌人。

    　　

    　　    那自己为什么非要救呢？

    　　

    　　    至于幻象之森的秘密，林逸并不认为她知道的会比鬼阴大巫罗畅乐更多，那可是个不知道活了多少年的老怪物。

    　　

    　　    “等等！等等！你想要什么？我都可以答应你，只要你救我，我都可以答应你！”

    　　

    　　    黄衫女子急了，一时间也不知道还能给出什么好处，唯有拼命开空头支票，希望用这样的许诺来挽留住林逸。

    　　

    　　    有了希望之后，她的嗓音也恢复了原来的音色，不再是刚才有气无力的样子。

    　　

    　　    别说，还真挺好听的。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

