    

    第65章瓷砖

    所以李二才会想要打压士族。

    然而要说解决的话，那李二倒是没想过。

    因为世家门阀盘跟错节，家大业大的，底蕴深厚。

    “太子的想法呢？”

    李二没有绕过李承乾。

    李承乾一直低声头。本来以为自己不说话，李二就应该明白自己，是什么都不懂了。

    没想到，还是没有逃过这个问题。

    “儿臣……儿臣也没有什么好办法。”

    【哎呀，再过不久就可以让人编撰《氏族志》就可以打压一大批士族了！你问我干什么啊！】

    【要想真的解决士族，那肯定是真的将科举作为选才的方式！】

    【什么推荐的人才，你统统不用！】

    【想当官就考科举！】

    【然后再重视教育，加大教育的普及，让那些庶族有学习的机会，也有了晋升的机会。】

    【那士族不久渐渐的没了？】

    李承乾其实想法很简单，那就是人人都可以学习，只要学得好，考过了，就可以当官！

    当然了品德这一项也很重要。

    但是什么推荐的，都不管用！

    这样就先堵上了那些士族的一条捷径。

    而且，如果有一个比较公平的选才制度的话，像是唐朝之后的那些科举，就是加大的力度了，

    唐朝的人，看重门第，不看重官职。

    特别是在婚嫁少女馆。

    这一点，李承乾也是不怎么想得明白的。

    【其实要说解决士族，直接釜底抽薪，让百姓不再将门第看得比其他都重要，那些士族还则么跳？】

    李承乾咬着牙想到。

    他现在已经困得不行了，十分想念他的大床！

    所以现在他脑子就已经有些混乱了，就想着，还管安歇士族做什么，干脆全部给他连根拔起！

    【实在不行，找几个士族后人，有些什么违法犯罪的，狠狠处罚！】

    【让人知道士族也不是万能的，表明自己态度啊！】

    【不知道李二敢不敢哦！】

    李承乾觉得，只要培养起一批，士族之外的人才，能够保证，即便没有了士族，国家也能顾照常运转。

    就算是直接跟士族打起来，也不用慌！

    现在还有的是武将，大唐的战力也十分强，李二手中握着兵权，还怕个毛啊！

    只是现在李二的确是没有这样的底气。

    因为如果真的没有了士族，那恐怕朝廷是真的要乱套了。

    李二也听出了李承乾的不耐烦。

    他心中有些恼火，但是又不好说什么。

    于是他也只得摆摆手：“罢了，你们先回去吧！”

    没能够得到比较行之有效的办法，李二有些不悦。

    但是又问不出什么来了。

    他也是无可奈何。

    虽然李承乾的办法，听起来，所有几分道理的，但是还是需要一环扣一环。

    李二喝了一口茶，长舒一口气。

    他渐渐冷静下来。

    从头到尾，将自己听到的，李承乾的想法梳理了一遍。

    而后，他便从中发现了一些有用的信息。

    虽然要真正彻底解决士族，是需要考虑很多，也需要铺垫，需要慢慢的布局。

    但是他现在初登基，还有的是时间！

    而且，他的继任者，也有这牙膏的想法。

    如果他办不成，至少可以先打压一下士族，先铺路，然后等到李承乾上位之后，再继续这件事！

    他完全没有必要那么着急。

    李二想明白了，也就不再纠结于此。

    他立马命人甄官署和将作监叫来。

    “你们就水泥一物的用法，朕已经看过。水泥亦可以用作建筑材料。若是烧制一些方正瓷块，一面光滑有各种花样，另一面粗糙。”

    “然后用这些瓷块铺在地面或墙面上，用水泥抹平缝隙，使之凝结其上，不至于掉落。”

    “你们二人认为，这是否可行？”

    李二没有废话，直接就是开门见山的说出了自己叫他们过来的用意。

    甄官署对于这一点倒是比较快的反应过来了。

    因为他在看到水泥房屋之后，就已经坚信这东西可以用来作为建筑材料。

    既然小房屋的承重没有问题，那完全可以建造大一点的房屋来试试看。

    若是可行，那这种房屋就会更加的节省人力物力，也更加的坚固，更加能遮风避雨。

    “这理论是是可行的。瓷器这一块，臣不甚懂。但是昨日看到水泥房屋的时候，蜀王殿下就已经提到一点，可以用水泥混合泥沙为砖，然后砌砖为墙。想必，瓷块也可以用这样的办法砌成墙。”

    甄官署心先说明了这件事是可行的。

    “然，这瓷器易碎。不知道这样的瓷块铺设在墙面和地面上，是否也那么易碎？否则的话，倒还不如不铺设。”

    这也是甄官署担心的地方。

    到时候，万一随便踩一踩，碰一碰，那些瓷块就碎了，那他们还何必要费这个心思呢？

    将作监没有想过要烧制这种瓷块，所以也不敢妄言。

    “微臣也不知道这瓷块是否依旧易碎，不敢断言。这……还需试验一番。”

    他还是比较谨慎的。

    “但是这种瓷块极易烧制，若是真的可用，耗费不大。”

    他也有自己的判断。

    这种只要一面光滑的瓷块，及其易得。

    反正对于另一面也没有什么要求。

    对于那些匠人来说，是轻而易举就能够做到的。

    这也不是他夸口。

    李二了解到这些之后，沉吟了一会儿，便下令：“既如此，你二人便先合作试验一下，建一间小屋，正常一人居住的就行，然后将地面以及一面墙壁铺上瓷砖。”

    “事成之后，再让人进去走动试验一下，正常生活的话，那些瓷砖是否易碎。”

    最重要的是，能够正常生活！

    不然的话，要人小心翼翼的在里面走动，重一点都不行，就连家具什么可能都不能摆进去，那要来何用？

    虽然，李二十分相信李承乾，他既然说了可行，想必就不会有这样的问题存在。

    但是他不是独断专行的皇帝，还是需要试验一下的。

    这是急不来的。

    “臣等领命！”

    甄官署和将作监对视一眼。

    “你们二人便去办这件事吧！尽快办好！”

    那二人立马告退。

