    皇城司的行动很快，从十二皇城赶来的支援，迅速抵达了卧虎山。并且皇城司已经暗中开始调查那些大的琼浆湖。

    权鹤仪统掌百战城附近的一切事务，这个时候再次体现出皇城司权力的“无限大”，北雄武立刻靠边站了。

    和乔家那位老供奉有过直接、间接接触的人都被带了回来暂时关押。

    乔家派回天龙城报信的人也被拦住了，路上他接触的人也都被带回来，不过这些人被寄生的可能不大，大都是普通人，蚁卵珍贵，不会浪费在他们身上。

    宋征这几天专心的教导皇城司的那些巨神，对于宋征十分简单的技巧，对他们来说却极具挑战，其中对于灵能控制难度极高，给他们的感觉，就好像是用脚趾拿着一根头发，还要穿过一只针鼻。

    他们的进步缓慢，不过都是强大的命魂战士，对自己很有信心，也并不畏惧困难。

    好消息是宋征家里两个小没良心的，终于想起自己还有个爹了，两小不知道说了些什么，护佑鲲居的主人一起跟来了。

    权鹤仪看到这一双粉雕玉琢的小人儿，顿时母爱泛滥，平日里严肃冷厉的样子全没有了，和颜悦色的展现出了“老大妈”的慈祥本色，没多久就把两个小家伙给哄骗了过去。

    宋征直摇头：你们到底是来看谁的？

    鲲居的主人名叫公输庖，他对自己的来历闭口不谈，一直安静的站在角落里，等到众人散去，院子里安静下来，他才上前对宋征抱拳行礼：“公输庖见过先生，两位小先生言说，阁下药膳一道登峰造极，晚辈和云千千、都十二交流过，感觉受益匪浅，不知先生可否不吝赐教？”

    宋征优秀好意思问道：“那两个小子，这几天都在你那里蹭吃蹭喝是吧？”

    说到这里，只见公输庖脸上露出了十分复杂的神情，三分恐惧、三分缅怀、还有三分迷惑……他说道：“这段时间，两位小先生让我体会到了一位厨师极致的快乐，我所做的食物，他们在最短的时间就吃个精光。

    也让我体会到了极度的疲惫，他们的确太能吃了。

    只是我到现在也弄不明白，他们究竟是不是在欣赏我的美食作品……”

    宋征赶紧拦住他，不能让他顺着这个思路继续思考下去，他拍拍公输庖的肩膀：“你想问什么，尽管开口。”

    他要补偿这个孩子：你看看，多可怜，都快要让那两个熊皮孩子给弄得精神错乱了。

    公输庖精神振奋，将一些困扰自己多年的问题说了出来，宋征每每能够给出一针见血的犀利回答，给他拨云见日的感觉，越发兴奋自己这一次来的没错。

    两人交流起来就慢慢忘记了时间，宋征讲的也很投入。到了他指点那些皇城司巨神的时间，一共三十六名巨神命魂战士跟随宋征学习，都已经来到了院子中，却听到宋征在屋内，和公输庖侃侃而谈，宋征往往只需要说上三两句，公输庖就立刻明白，连连大呼称赞，然后举一反三。

    三十六名巨神层次的命魂战士，站在外面惭愧不已，满脸通红的低下了头。

    看看，不是先生教的不好，我们进度缓慢，实在是因为我们资质不行啊。

    换一个真正的天才，就是现在这样的效果。

    为首的一位命魂战士站出来，沉声说道：“我们不能气馁！我们虽然天分上差了一些，但是不要忘记勤能补拙！从现在开始，我决定放弃一切休息时间，以此生从未有过的绝对投入，来跟随先生学习！”

    “你们呢？”

    其他的命魂战士眼神坚毅，一起点头：“我也一样！”

    “必须如此！”

    “岂甘人后？”

    听到外面的动静，宋征这才意识到时间到了，他赶忙跟公输庖说了一声，后者恋恋不舍，和他约定明日再来，这才万般不愿的走了。

    三十六位巨神命魂战士见到宋征之后，彼此交换了一个眼神，然后整齐划一的拜倒：“先生，请用最严厉的手段鞭挞我们吧！”

    宋征莫名其妙：这是怎么了？不过这么上进好学，这是好事情啊。

    “好，今日我们就更加严厉一些！”

    ……

    权鹤仪看上去很年轻，二十来岁的样子，身材完美，皮肤上不见一丝皱纹。但实际上她已经五十多岁了，只是因为本身实力强大，根本看不出衰老。

    普通人在她这个年纪的确已经是奶奶了。

    她行事风格狠厉，世间多有诋毁，所以乔本节听说的权鹤仪是个“老大妈”。也可能是因为某种不可解释的缘分，她跟宋小天、宋小圣姐弟俩相处的十分融洽，体内一直被压制的母星爆发出来，对两小很好。

    北雄武在一旁看到“不明真相”的权鹤仪把两个小魔头当做是普通孩子，想方设法的给他们弄来各种零食，然后慈祥怜爱的看着他们全都吃光，脸上带着微笑不断劝说：“慢点吃、慢点吃，还有呢……”

    北雄武感觉一切仿佛都混乱了，这两个小魔头不可能这么乖巧！

    权鹤仪其实也有烦心事，现在她能做的事情都已经做了，等候的就是那三十六位巨神命魂战士学成，然后才能展开大规模的行动。

    但是之前他们的学习进度缓慢，估计至少还需要六天才能初步掌握宋征传授的技巧，这让她暗中心焦。两小到来，正好安抚了她的这种焦躁。

    不过今天晚上的时候，那边忽然传来消息，命魂战士们保证：四天之内一定可以学成出师。

    权鹤仪意外，突然大大提前？他派人去询问缘由，命魂战士们也不隐瞒，将大家被刺激、压榨了全部潜力发愤图强的经过说了。

    权鹤仪一听，顿时眉开眼笑，将一切功劳归结到两小身上：“果然是我两个乖孙儿的功劳，那个公输庖是他们带来的！”

    周围的手下顿时一阵马屁，大人说的极是。

    北雄武在一旁面皮直抽抽，他思来想去，虽然可能惹怒权鹤仪，但自己必须要得跟她说清楚，否则将来就要惹怒宋先生，那才是真正的大事件。

    “这个……提督大人……”

    权鹤仪本来正高兴，看北雄武支支吾吾的，顿时不喜：“怎么了，有什么话就说。”

    “小姐少爷是宋先生的孩子，您要是说他们是您的乖孙儿，那岂不是说，您是宋先生的……母亲一辈？”

    权鹤仪眼睛一瞪：“怎么了？难道还辱没了他不成？”

    “这个……”北雄武有点不知道该怎么说了，你主动认了个儿子，可人家不一定愿意多出一个妈啊。不对，以先生的性子，肯定是不乐意的。

    “事关重大，还请大人慎重！”他硬着头皮说道。

    权鹤仪狠狠瞪了他一眼，不再说什么了。

    但是第二天，北雄武就看到权鹤仪专门派人回了一趟天龙城，买来了城里最好吃的零食，整整五大车，然后当两小看到这些零食发出欢呼的时候，老太太笑眯眯的问道：“小天，小圣，我对你们好不好，你们叫我一声奶奶好不好？”

    两小一边飞快地吃着零食，一边交换起眼神。

    宋小圣有点奇怪：“姐，以前遇到的那些，都是想方设法当咱们妈妈，第一次遇到相当奶奶的。”

    权鹤仪仍旧笑眯眯的，并没有愤怒的样子，这是她的乖孙儿，要是旁人敢这么出言不逊，早就让手下拖出去了。

    宋小天点点头：“我们可以叫，但是……老爸可能不同意啊，怎么办？”

    宋小圣这个坑爹货，毫不犹豫的把宋征给卖了：“那是他的事情，反正就冲着这么多好吃的，这一声奶奶，我宋小圣叫定了！”

    “奶奶！”

    “奶奶！”宋小天也跟着喊了一声。

    “哎——”权鹤仪开心的应了一声，怜爱的摸摸两小的头。

    北雄武站在一边嗔目结舌：“……”

    ……

    四天之后，三十六位巨神命魂战士终于初步掌握了宋征的技巧，权鹤仪长松了一口气，准备大展拳脚了。

    可是有一骑飞奔，一名皇城司的使者翻身而下，累的几乎虚脱，落地的时候一个踉跄，周围的人连忙扶住，他奋力说道：“快报告大人，总司遇袭，茂永公大人生死不知……”

    权鹤仪听到这个消息的时候，手中的茶杯啪的一声摔落：“什么！？义父他……”她的身躯摇晃了一些，感觉到一阵眩晕！

    茂永公对她恩重如山，亲生父亲一般。

    她很清楚茂永公正在闭关，贼人袭来，若是正好卡在他冲击境界的时候，茂永公几乎毫无反抗之力。

    “大人！”手下一起上前扶住她，权鹤仪缓了一口气：“马上回去、回去！”

    “是！”

    因为她之前的求援，此时皇城司总司十分空虚，才会被人所乘。卧虎山附近的人马整束完毕即将出发，她也冷静了一些，想起自己身上的责任。

    她再三斟酌，来见宋征：“先生，我有个不情之请。”她说着，将一枚特制的金色令牌放在了宋征面前。

    宋征看了一下，这枚令牌正面，刻着一只四首八爪的神兽，怒目注视着四方，似乎是代表监察一切。

    背面刻着一个“六”字。

    “我皇城司一直想要额外设立第六提督，虽然在提督之中排名最低，但是权力极大。在义父的计划中，第六提督负责组建一个独立的部门，这个部门的作用乃是检查皇城司自身。

    义父本来想要在闭关之前把这件事情办成，可是他实在没能撑住，那个时候义父境界已经十分不稳定，不突破便会跌落。

    他闭关之前将这件事情交给了我，可是这几年来，我始终没有找到合适的人选，现在，我想请先生暂代第六提督之职。内部审查的事情，先生可以先不用管，帮我看好卧虎山这边。等我处理好了总司的事情，我们再作商议。”

    宋征皱了皱眉头，他本意是有些抗拒的。来到这个世界，他并不愿意被一些“身份”束缚住。

    权鹤仪俯身下拜：“危难之时，我实在别无办法，请先生一定要答应，帮帮我吧。”

    门口伸出来两只小脑袋，是宋小天和宋小圣，四只大眼睛可怜兮兮的看着父亲，在为权鹤仪求情。

    宋征叹了口气，换不完的儿女债啊，你们两个小东西整天在人家那里吃的肚皮溜圆，现在得老子我来还人情。

    “好吧。”他勉强答应下来，将令牌收起来：“总司的事情，请务必加快。”

    “先生放心，些许宵小毛贼，趁我不在得意一时。我很快就能救出义父，将他们一网打尽！”

    宋征却没有这么乐观，整个事件十分“巧合”，他怀疑卧虎山中的噬魂魔蚁可能只是个诱饵，目的就是为了将权鹤仪引过来。

    噬魂魔蚁诡异非常，这次却轻而易举就被余腾野发现了……

    他朝外面一瞪眼：“小圣，过来！”

    宋小圣装着一大兜零食，一边吃着一边进来了：“爹。”

    “你陪提督大人回去，有什么事情你看这处理。”

    权鹤仪一愣，下意识的就想拒绝。这一次回去十分凶险，她心中很清楚，绝不会像自己嘴上说的那么轻松。她来到百战城，手下自然会对百战城的情况进行调查，她已经知道了宋小圣强大的战绩，不过身为奶奶，她下意识地想要保护自己的孙子。

    宋小圣不想去：“我不想跟爹和姐姐分开。”

    “快去！”宋征一瞪眼，宋小圣缩了缩脖子，只好跟在了权鹤仪身边。后者想了又想，叹息道：“好吧。”

    皇城司的人马飞快地出发了，宋小天站在父亲身边送别弟弟，未来有很长一段时间不能欺负弟弟，她感觉生命中仿佛少了一种色彩，灰暗了啊。

    “爸爸，”她问道：“弟弟能行吗？”

    宋征哭笑不得，摸摸女儿的头：“这个世界上，除了你我之外，谁能奈何的了那个小魔头？”

    “也是哦。”宋小天笑眯眯的：“我总是欺负他，他一定憋了一肚子火，让他去别人那里出出去。”

