    许了清清爽爽的爬入了军营，换上了一套旧军装，有了这么一段插曲，没有人注意到他的身材又高了些，身上也隐隐浮现出肌肉，换了谁也看不出来，两天前他还是个小胖子。

    许了天生圆脸，虽然身材变化甚大，但仗着一张脸，仍旧会给人一种熟悉的感觉。

    凯恩稍稍有些觉察，但燕思琪和潘妮却没能注意到这种细节，军营里其他的人跟许了都更加陌生，所以并没有人发现许了身体的变化。

    进入了军营，凯恩跟许了一样要求参加军队，劳伦斯上尉把他编入了许了的战斗班，完全没有注意到这个来自东方的少年，居然在短短半天的时间里，就拉扯起来一支直属小团队。

    许了在军营里耐心的等了几天，上头终于来了命令，让劳伦斯上尉把这些人转入安全区。

    许了在军营里呆了这么久，也知道如今欧洲分为安全区，战斗区，病疫区和敌控区四等。

    虎豹乙统一了欧洲，坐拥一千七百万大军，但控制的安全区也仅限于数十座城市，欧洲绝大多数领土都已经被妖化病毒侵袭，疫病区占了欧洲领土的七成以上。

    在安全区内可以放心生活，虽然也有被各国残余的复国恐怖分子发动自杀式袭击的危险，但总体来说，已经算得天堂。

    疫病区有无数被妖化病毒感染的妖化丧尸，也有很多还未被救出来的人，几乎可以被称作人间地狱。

    各国的政权本来已经被彻底推翻，但因为妖化病毒的肆虐，很多人撑过了妖化病毒的侵蚀，活生生的化为了妖怪。这些妖怪当然不会满意虎豹乙的统治，被这些人造妖怪控制的区域就是敌控区。

    这些妖怪和虎豹乙大军战斗的地方，自然就是战斗区了。

    这个时空的欧洲更像被黑死病和鼠疫肆虐的黑暗中世纪，整个人类社会的文明都倒退了几十年，如果不是有一个强有力的统治者，人类社会一定已经崩盘了。

    在劳伦斯上尉的带领下。这支军营的人护送着所有的平民向③∵③∵，附近最大的一个安全区撤退，这处军营作为病疫区的一处前哨会留下一个班的兵力留守。本来留守的任务并没有分配给许了他们班，但是在许了的坚持下，应是把这个艰巨的任务给揽了下来。

    劳伦斯临走的时候，把所有的物资都留了下来，这处军营作为半永久性的军事化建筑，围墙又高又厚，囤积的弹药和粮食足够许了他们班支撑两个月，就算被妖化丧尸围攻也能撑到粮食吃光。

    劳伦斯带着所有平民离开。许了就自动成为了这处军营的最高长官，他带了人巡视了一圈，心底总算是安定了下来。

    如果只有他一个人，许了当然会随着大部队撤退，毕竟这是没得选择的事儿。但既然有了一支小队伍，又有合理的借口，留下来才是最好的选择。从各种资讯推断，虎豹乙的敌人就是那些妖化成功。转化为人造妖怪的家伙，自己身为妖怪。当然是远离安全区才安全。

    除此之外，能够把所有知道他一些秘密的战士也强行留下来，免去泄密之忧，也是能够保护自己的手段之一。

    凯恩虽然不是妖怪，但是也理解许了的想法，所以也主动要求留下来跟许了一起。

    另外一件让许了意外的事儿。燕思琪和潘妮也毅然决然的留了下来，这两个女孩儿什么想法，他就懒得去猜了，反正他肯定会尽力保护她们。

    也不知道是什么缘故，大量的平民离开后。军营附近就一直有妖化丧尸游荡，而且越聚越多。

    劳伦斯带领平民撤走的第三天，许了驻守的军营就迎来了第一场战斗。

    许了担心一旦妖化丧尸的数量多到了一定程度，会聚集起来冲击军营，所以跟凯恩商量要带队出去杀一轮。

    许了当然并不是喜欢杀戮，而是因为妖化丧尸的气息会排斥同类。

    在某一处区域永远都只会有差不多数目的妖化丧尸游荡，其他的妖化丧尸感知到同类的气息就会避让开来，去别处寻觅食物。

    之前这处军营也会杀掉一定数目的妖化丧尸，并且抛弃在不远处的街道上，从而减少妖化丧尸的游荡。

    凯恩自然毫无异议，现在军营里人手太少，所以他们两个商量了一下，决定把所有的战士都留下，只有他们两个去狙击附近的妖化丧尸。

    许了和凯恩已经在剩下的十多名士兵里确立了权威，自然不会有人反对，燕思琪和潘妮根本不懂得战斗，更加干扰不了两人做出的决定，所以许了和凯恩在做了决定后，就带了武器离开了军营。

    许了放弃了二战时期的老旧枪械，也放弃了逼格实在太孱弱的菜刀，随身带了两把军刺。

    许了并不是军事迷，也不懂这玩意的好坏，倒是凯恩认出来，他选的这对军刺，并非是德**队配备，而是法**队配备的长款林白四棱刺刀，据说是军事史上服役时间最久的军刺之一。

    许了看上这对武器，一个是因为足够长，这种刺刀驻在地上，高过了成年人的膝盖，足可以当成短剑来使用。二一个是因为这种刺刀居然到了护手钩，能够让他耍出几招特殊的剑法，关键时刻也许能出其不意的击杀敌人。

    凯恩选的是一对长匕首模样的德制军刺，从武器的选择上，就可以看出来两人战斗风格的大大不同。

    许了溜下了军营的高墙，就不断的把玩手头这对林白刺刀，并且不断尝试灌注妖气进去。

    普通的武器对付妖化丧尸没有问题，但对付真正妖化成功的家伙，就几乎万千没有用处了，所以许了才会想稍稍试“祭炼”一下这对临时性的武器。

    许了也不指望这对林白刺刀能够有什么特殊异能，只希望它们能够坚硬一点，不要在战斗中折断就好。

    凯恩看着许了把一对刚入手的军刺，耍出来各种花样，忍不住暗生羡慕，心中忖道：“我就只懂得十字剑技，摩西却几乎精通所有武器，不知道他在万妖会是什么地位，中国妖怪的果然都是功夫高手。”

    在妖怪和人类中有一个共通的观念，就是中国人和中国妖怪都比欧美人和妖怪更精通武功一些。(未完待续。)uw

    
