    张卫义，刘健，李老三，王超……眼中也算是犹豫不定和焦虑不安。

    这个选择太过重要，可能会影响他们的一身。

    开始创业的时候，姜小白说了，再坏还能够坏到哪去，所以众人跟着姜小白一路披荆斩棘，走到了现在。

    可是原来是光着脚，现在呢？坐拥一千万的资产，在这个时候来说，万元户都是众人羡慕嫉妒的对象。

    他们可以说已经走到了大部分人的前边，别人还在当二道贩子，他们已经有了自己的厂子。

    让他们再去冒着一无所有，甚至背负巨额债务的风险，去跟着姜小白冒险。

    他们这些已经上岸穿上鞋的人，确实有些胆怯了。

    好日子过久了，一点一滴的消磨着他们身上冒险的天性，拼搏奋斗的精神，顽强不屈的意志。

    姜小白旁边的宋馨，也在犹豫着，其实对于建华村的一切，她倒是无所谓，没有就没有了，也不会太留恋，本身她也不是奔这个来的。

    可是要是因此背上巨额的债务，她也害怕，害怕这辈子翻不了身。

    大家都是成年人了，甚至有些人都已经结婚成家了，有自己的家庭了，不可能毫无顾忌的跟着姜小白冒险。

    因为这事影响不止是他们自己，还有家里的父母，兄弟姐妹，妻子，孩子。

    这场选择来的如此的突然和出人意料，让人猝不及防。

    几年前，他们站在人生的十字路口，毫不犹豫的跟着姜小白走了下去，成就了今天。

    可是当又一次站在人生十字路口的时候，他们犹豫了，害怕了，胆怯了，茫然了。

    “嗤”宋卫国划了根火柴，点燃了一根烟。

    大口大口的烟雾吞吐了出来，遮掩住了他阴晴不定的面庞。

    紧接着是李老三，刘健……

    会议室里充满了烟味，但是这一次连宋馨都没有感觉到，也没有像往常一样皱着眉头去打开窗户。

    会议室里静悄悄的，除了浓重的呼吸声，没有其他一点声音？

    偶尔有点烟火柴划过火柴盒发出的“嗤”的一声意外，会议室里落针可闻。

    宋卫国吹散了一点眼前的烟雾，看向了王超，王超似有所感，也看向了宋卫国。

    两人眼神之间有那么一瞬间的交流，不过要眼神中都包含了态度的内容。

    两人也从各自的眼神中得不到太多的内容，然后两人继续低头沉思。

    转眼间，就已经五点钟了，只剩下了最后的半个小时。

    几个人不时的抬头看看表，眼中的着急不安之色，早就不加掩饰了。

    会议室里的众人，唯有一个人颇有些风轻云淡的样子，也不时的抬头看一下表，，可是眼中不仅没有着急不安，反而有些淡淡的不耐烦。

    这个人就是王猛，其实在座的最应该着急的就是王猛。

    因为王猛因为最早跟着姜小白，手里的股份也最多，可是王猛却没有一点犹豫。

    当时建华村十多个知青，就他一个人留了下来，再到如今，会议室里又有了这么多人。

    可是他一如既往的没有其他心思，只有跟着姜小白走下去，冒险不冒险他不知道。

    挣钱还是背负债务他也无所谓，哪怕是背上债务了，他就不相信，跟着小白哥，这一辈子还真的能够翻不了身了。

    姜小白看出了王猛的轻松，嘴角泛起一丝微笑，这小子，到底长没长脑子，别人都愁坏了，你一点都不考虑考虑吗？

    其他人目光不经意间也看见了王猛的状态，一个个苦笑着，不知道该怎么说。

    他们要是也可以像王猛这样，什么都不用考虑就好了，可惜不可能。

    “好了，时间到了……”姜小白看了看时间，笑着开口说道。

    “各位，考虑好了吧，告诉我你们的答案。”

    “我肯定跟着你干的小白哥，挣钱也好背债务也好，我不在乎。”王猛第一个开口说道。

    “想好了，几千万的债务，咱俩以后说不定就得天天吃糠咽菜，东躲西，藏的过日子了。”姜小白说道。

    “这有啥想的，刚到建华村插队的时候，不也是快饿死了，无所谓的，到时候我和您一起还债。”王猛笑着说道。

    “行，其他人呢？”姜小白点点头，转头看向其他人。

    会议室里一阵沉默，几个人互相看着都不说话。

    突然李小六站了起来，不理会一旁疯狂用眼神暗示着自己的表舅李老三，大声说道：“小白哥，算我一个。”

    “想好了？”姜小白有些意外的问道。

    “没啥好像的，不用说背债，就是坐牢我也干了，人死卵朝天，我就是一个农民，要没有小白哥你，也没有我今天。”

    李小六掷地有声的说着，让姜小白和会议室里的其他人为之侧目。

    “好，”姜小白点点头，然后转头看向了其他人。

    “小白厂长，要不这样，晚上我们回去和家人商量一下。”宋卫国开口说道，

    姜小白想了想点点头说道：“行，没有问题，明天早上给我答案，散会。”

    姜小白说完，朝着门外走去。

    办公室里所有人目送着姜小白而去，然后又看向了王猛和李小六这两个年轻人。

    他们知道，哪怕是明天决定留下手里的股份，以后在姜小白也不能够像这两人的地位一样了。

    尤其是王猛，他们都想掰开这货的脑袋看看，里边装的到底是什么东西。

    真的就对几百万的债务这么无所谓吗？考虑都不用考虑的。

    姜小白回到办公室，就知道了赵心怡和赵刚打电话过来了。

    估计是龙城已经有报纸上登出来华青控股公司要建一栋大楼的消息了吧，姜小白心里想着，先给赵心怡把电话回了过去。

    “您好，赵主任不在，早就出去了。”一个女人说道。

    “好，谢谢。”姜小白听着还感觉有些怪怪的。

    赵主任，这媳妇现在也成赵主任了，真想不出来，也不知道她当主任是什么样子，长得那么漂亮，别人能听话吗？能有领导的威严吗？

