    沉沦魔的产生，有着一定的争议，到现在都没有统一的说法。

    一种认为，是因为当年人皇还在的时候，一批将士进入了冥界，被冥界的气息所污染。

    有此导致的这些将士变得浑浑噩噩，最终在地窟世界被放逐到泰坦草原，任他们自生自灭。

    另一种说法，地窟世界乃至任何一个世界的恶魔，都是因为天地反面的意志形成。

    只不过，地窟世界因为人皇曾经身化太阳，压制了无数的沉沦魔，才让他们龟缩在泰坦草原。

    不管哪一种说法，沉沦魔现在都是恶魔，具有强烈的杀戮和吞噬欲望。

    所以，东方的泰坦草原，向来不是一般人能来的地方，就是有些高手也要非常仔细。

    一旦被沉沦魔围住，那结果可能很惨。

    今天，格列就尝到了苦头，而且还没有经历到尽头。

    沉沦魔的将军，实力和智力都比其他的沉沦魔高出很多，说起话来条理清晰，跟格列似乎不分伯仲。

    “这倒是个不错的选择，起码我觉得挺不错，只是我要跟我的上头说一说才行。

    毕竟么，这么多年了，我有如今的实力和境界，跟她的提携是分不开的。

    怎么样，我回去禀报一下，稍后过来再与你交流？”

    “你确定你是回去禀报，而不是要逃走？”

    格列有所警觉，也好趁机恢复一下，如果有诈，也可以缓和一下。

    万一是真的，自己可就省去了不少力气，看着那些越来越强的沉沦魔，格列也是暗暗咬了咬牙。

    沉沦魔小兵，的确不是格列的对手，就算这一位将军，也不可能走过多少回合。

    他怕的是，将军背后的所谓上头，那极有可能是跟自己实力差不多的存在。

    毕竟，沉沦魔如此众多，在泰坦草原万年不息，甚至都没有人敢来清剿，必定也是有着特殊原因。

    “是的，我是回去禀报，并且将你的话，原封不动的送回去。

    你放心，你杀了我们这么多人，我要是不会来，说不过去的。

    当然了，也为了防止你不遵守承诺，我离去之后，我的这些手下，也会很好的照顾你！

    哈哈……”

    大笑两声，这沉沦魔将军突然消失，情况发生的太快，连格列都没有反应过来。

    而就在将军消失的一瞬，无数的沉沦魔又猛扑过来，声势浩大铺天盖地。

    “哈哈！”

    “杀！”

    “不对，是照顾！”

    “啊哈哈，好好照顾我们未来的主子！”

    “上呀！”

    “轰隆隆！”

    看着这些沉沦魔，说出如此不知廉耻的话，格列紧皱眉头只能来一句妈卖批。

    然后他振作精神，快速煽动翅膀，又开始了疯狂的杀戮。

    这一战，不知道杀了多久，反正等最后格列飞不动了的时候，沉沦魔还是看不到减少。

    那些死去的，不知道怎么又活过来了，然后实力更强攻击更猛，让格列是越发的难受。

    这家伙不会骗我吧？

    “你再不出来，我可要走了啊！”

    格列无奈，只好大声呼喊，而这呼喊，竟然也有了效果。

    那离去的将军，从地面下出现，同时，还带来了一个女人。

    不，严格来说，这是一位少女，因为她身上还有着淡淡的处女幽香。

    “来啦来啦，兄弟们，休息片刻，我与这位强者对话，诸位辛苦了！”

    “吼吼吼！”

    庞大的沉沦魔，无边无际的呼喊，让草原震动的越来越强烈。

    在将军的一声令下中，嘈杂的草原瞬间安宁下来，仿佛是一个死寂的世界。

    “这个，就是你们主上的诚意吗？”

    看着俊美的少女，格列心中有一股烈火在燃烧，这么多年，躲在一根针刺里，受尽了多少的苦难。

    别说没有机会，就是有机会，他是一根刺，这特么也根本没办法搞事情啊。

    他在另一个世界，看得可都是天使级别的女性，那种养眼的程度虽然颇具压力，可跟这个少女比起来，少了很多的风情。

    这是一个很有个性的少女，修长的身躯，爆炸性的山峦，还有紧致的后部，尤其是那镶嵌在脸上的一双眼睛，几乎可以杀死任何人。

    长长的睫毛，仿佛让眼睛会说话，琼鼻坚挺，小嘴微张，端的是国色天香。

    有这么多年游历的经验，见过了无数的女性之美，格列还是觉得，这是自己见过的最美的少女了。

    不说长相和身材，单纯那一股少女的气息，就足以让人无法把持了。

    尤其是，在无数的丑陋不堪的妖魔群中，她显得如同仙女一样，比那些天使胜过太多了。

    “嗡！”

    哆嗦了一下，格列忍了又忍，还是强迫自己抓过去看那位将军。

    “这位大人，现在感觉如何？”

    将军笑了笑，从腰间抽出了那把剑，迎着虚空中若隐若现的雷电，闪烁出一股红色的光芒。

    剑出的很快，格列只感觉有一股气息掠过身躯，却没有在意。

    “你，你玩我？”

    不过，听到这将军的话，格列立刻意识到，这将军离开到到现在，为的就是拖垮他。

    而这个少女到底是来干什么的，他还无法确定，不过可以确定的是，现在他将面临这一个陆地神仙中期沉沦魔将军的挑战。

    “玩你？

    你不玩我，我能玩你吗？

    哈哈！”

    将军微微一笑，手中一颤，长剑抖动，瞬间光滑四射，锈迹全部消失了。

    “那么说来，你是要与我一战？”

    格列冷冷的笑道：“你就不怕，我一下将你杀了？

    我给你说的那些美好未来，就再也没有机会去实现了，不再想想吗？”

    “你可能搞错了，不是我要与你一战，是你我之间必有一战。

    当年，为了将你镇压起来，我地窟世界损失了多少英雄人物，连人皇都受了伤。

    而我偌大的家族，被你生吞了十几个强者，可惜仍旧没有能够杀死你。

    这份仇，我记得很清楚，你以为，我在泰坦草原，只是浑浑噩噩等待死亡吗？

    再说，今日你突然到来，不由分说就杀了我这么多手下，我不收点利息回来，如何对得起这些手下的兄弟？

    嗡！”

    将军的长剑一抖，顿时虚空到处都剑影，然后数十道剑气围住了格列，而格列根本就没有反应过来。

