    周红叶看了眼周毅，心里暗暗有些惭愧。

    她原本以为，自己加上周毅，今天杀死朱武晖是十拿九稳的事情，谁曾想半路杀出了程咬金，这穷凶极恶的漠北双鹰竟然冒出来了。

    怎么办？

    如果周毅的毒对他们没作用，今天真要在这里厮杀一场吗？

    有战凌云在，倒是没有生命危机。

    但是……

    想要把他们全部留下，恐怕也不太可能。

    周毅看着眼前三人，心里暗暗没底，尤其是这三人并没有掩饰自身的气息，所以他已经发现三人的修为，都是真人境后期。

    不能打！

    甚至婆罗墨交给他的毒药，都不能用。

    他们的修为太高了，效果一旦不好，会非常的麻烦。

    哪怕有师叔祖战凌云在，可如果他们三人分头逃命，没办法把他们全部留下。

    而不能留下的后果，会暴露自己和大姑姑周红叶的关系，也有可能会让自己暴露在更多人的眼皮底下，毕竟，这三人很有可能和隐门有联系。

    “小子周毅，见过三位前辈，没想到这次来这里做买卖，能见到三位真正的强者，小子倍感荣幸。”周毅抱拳笑道。

    “呵呵……”

    金都和铁郎皮笑肉不笑地呵呵两声。

    朱武晖眯起双眼，他捕捉到周毅话里的“做买卖”这三个字，所以不动声色问道：“周小哥是来深市做买卖的？不知道做的是什么买卖？”

    “贩卖丹药。”周毅笑道。

    贩卖丹药？

    朱武晖愣了愣，随即脸上浮现出似笑非笑的表情。

    而金都和铁郎闻言，则同时放声大笑，笑声里满是讥讽：

    “哈哈哈，这孩子还真够有意思的，这天底下谁有本事贩卖丹药？除了我们两个，哪个人不把丹药看得比命都重要？”

    “年轻人嘴上没毛，办事不牢，这说大话的毛病得治，哈哈……”

    周毅静静看着他们，然后慢慢坐在周红叶身旁。

    周红叶淡漠说道：“他没说大话，如果连他都没有资格贩卖丹药，恐怕这天底下就没有人有资格贩卖丹药了。”

    一瞬间，金都和铁郎的笑声戛然而止。

    朱武晖眼底闪过一道异色，眉头一挑问道：“周老板的为人我倒是相信，可这位周小哥嘛……呵呵，我真有点寻摸不透了，不知周小哥手里有什么丹药出售？”

    “我也没太多的丹药，这次来深市只带了五颗地品丹药，二十颗金品丹药。”周毅漫不经心地说道。

    地品丹药？

    五颗？

    金品丹药？

    二十颗？

    这还叫没多少？

    朱武晖和金都，铁郎三人面面相觑，眉头同时皱了起来。

    “周小哥来自哪里？”朱武晖试探着问道。

    “药门。”周毅说道。

    药门？

    药门弟子贩卖丹药？

    这……

    三人傻眼了，看着周毅的眼神充满了不可思议。

    他们对药门中那些人的认知，那群老家伙虽然也会出售丹药，可都是别人主动上门购买啊？而且大多少都是以物易物，哪有贩卖的时候？

    这小子……

    周毅掏出香烟，塞进嘴角一根，然后又掏出几根递向三人，看到他们全都接过去，这才淡笑着说道：“实不相瞒，家师管教太严，给的钱和灵核数量也有限，我想买些别的好东西，都感觉囊中羞涩，所以就从宗门其他长辈那里，弄出来一些丹药偷偷贩卖，而周老板就是我的固定客户之一。”

    三人立即看向周红叶。

    周红叶心里暗暗觉得好笑，但还是点头说道：“没错，楚天慧管教弟子向来严格，很多古武界的朋友都知道。”

    楚天慧？

    他是药门门主楚天慧的亲传弟子？

    朱武晖倒抽了口凉气，而金都和铁郎则目瞪口呆。

    哪怕他们见多识广，各种极品货色都见过，也没想到堂堂药门门主的亲传弟子，因为囊中羞涩，就偷偷地贩卖丹药。

    这消息，如果在古武界传开，恐怕会震撼无数人吧？

    “周小哥真是楚门主的亲传弟子？”朱武晖谨慎问道。

    “当然，如果诸位不信，有人能帮我作证。”周毅指了指房门笑道。

    “谁？”朱武晖皱眉问道。

    周毅抬了抬手，随着一股星辰之力荡开，房门慢慢打开。

    站在门外的战凌云，原本已经做好了战斗准备，可是看到包厢里的景象后，神色微微一怔，随即大步迈进包厢，然后抓起一把椅子放在墙边角落，径直坐了上去。

    “呵，这也是药门弟子了？够狂的嘛！”金都看到战凌云一副目中无人的模样，顿时眼底闪过一道寒光。

    可随着他的话音落下，摆在金都面前的一双筷子，却忽然漂浮起来，对准了金都的眼睛。

    “再敢出言不逊，挖你双眼。”战凌云抱着长剑坐在角落，淡漠说道。

    这一瞬间，金都浑身汗毛孔都竖了起来，强烈的恐惧在他心中疯狂滋生，就连一旁的铁郎和朱武晖，都流露出骇然神色，快速跳了起来。

    问道境强者？

    对方看上去只有四十来岁的模样，竟然是一位问道境强者？

    他是谁？

    “咳咳……”

    周毅干咳两声，淡笑道：“师叔祖，我是来做买卖的，您可别一言不合就开杀，如果您把我的客户都杀光了，我以后就没有零花钱了。”

    “哼……”

    战凌云闻言，这才把头转向一旁。

    而漂浮在金都眼前的那双筷子，也重新掉落在桌上。

    包厢里，凝重的气氛为之一缓。

    周毅则对着朱武晖和铁郎摆摆手，笑道：“几位前辈不要惊慌，我师叔祖脾气不怎么好，但你们只要不招惹他，他就不会对你们出手的。”

    朱武晖和铁郎对视一眼，那颗悬着的心才慢慢放下。

    他们重新坐下后，看了眼面色泛白的金都，心里暗骂这家伙愚蠢，没弄清楚对方是什么来历，就对人家出言不逊。

    问道境强者啊！

    而且明显不是普通的问道境强者。

    他们心里跟明镜似的，如果对方对他们出手，恐怕他们根本就没有战胜的希望，要么被对方杀死，要么遭受重创逃走。

    同时，他们心里也滋生出另外一个想法：

    既然有药门老家伙在这里，周毅还敢贩卖丹药？

    周毅看着他们的表情，仿佛猜到他们心里的想法，淡笑道：“我师叔祖没有别的兴趣，除了修炼就是杀人，所以他向来不管我药门的事情，我师父让他跟在我身边，是保护我的安全，而我不管做什么事情，师叔祖他都不会把我卖了。”

    朱武晖三人顿时恍然。

    此刻！

    他们看周毅的眼神，已经和之前完全不同。

    这药门，出了个胆大包天的异类啊！

    最关键的是，这家伙还是药门门主楚天慧的亲传弟子。

    啧啧！

    如果将来他贩卖丹药的事情暴露，恐怕楚天慧会气得暴跳如雷吧？

    “周小哥，你手里的丹药怎么卖？”朱武晖忽然问道。

    “抱歉，那些丹药我已经卖掉了，除了周老板之外，还有另外一个客户在等着我，这次跟周老板过来认识各位前辈，只是想再找些潜在的客户，希望将来有合作的机会。”周毅笑道。

    “可惜了！”

    不管是朱武晖，还是金都和铁郎，都流露出遗憾神色。

    他们不在意金品丹药，但却需要地品丹药。

    哪怕金都和铁郎也贩卖丹药，但他们贩卖的最好的丹药，也只是金品丹药，一般都是贩卖最低级的凡品丹药。

    “当然了，如果三位前辈手里有什么好东西，我如果看上了，也会购买的，做买卖嘛！没有什么一成不变。”周毅笑道。

    “周小哥卖了那么多丹药，应该没少赚吧？”金都忽然问道。

    “还行，呵呵。”

    “我手里有一种宝贝，不知道你感不感兴趣。”金都眼底含着异色说道。

    “什么宝贝？”

