    （求订阅，月票，周一推荐票。）

    这一天，体育馆内除了刀刃破空的嘶鸣，只剩下沉重的喘息声。

    每一个人都像是憋了一口气，尤其是社长韩冰，双手双足逾四百斤的重量，愣是半天没有歇一分钟。

    花圆，齐芸菲，还有另一名刚刚成为职业刀客，名为连永进的少年，也都埋下了头，他们眼中像是有一团火在燃烧，要点燃四肢百骸，五脏六腑。

    其他人受到感染，也比昨天更加拼命，汗如雨下不再只是书本上看到的成语。

    苏乞年看得出来，自己的出手虽然解了围，却也深深地撼动了这群年轻人的自尊，让他们明白，想要捍卫尊严，就要拥有足够的力量。

    尤其是对于社长韩冰来说，这力量不是假借他人，而要把握在自己手中。

    ……

    入夜，屏风刀馆。

    “馆长您终于回来了！吴师傅他们都在演武厅等您。”

    屏风刀馆馆长祝山，一个矮壮的中年人，粗眉大眼，背着一把厚重的九环大刀，抬脚迈步间，刀馆的地板都轻轻震动，他朝着侍者微微颔首，推开演武厅的大门，入眼的情景顿时令他面色一沉。

    “老吴，谁这么大本事伤了你？”

    放眼整个兴泰城，他屏风刀馆不说数一数二，也足以排到前十之列，他在市职业刀联也挂着理事，通常而言，刀馆的人行走在外，寻常人都要给点面子，怎么今天连职业六阶的老吴也受了伤，这出手之人的身份，就值得他重视。

    十分钟后。

    祝山蹙眉，道：“你是说一袖之力，暗劲涌动，隔着大约二十米，就掀动了两扇百多斤的大门，瞬间拍飞了你们六人。”

    不用说，如此碾压老吴的，一定是职业高阶的强大刀客，这得需要多么雄浑的刀气修为才能够做到，至少祝山自衬自己初入职业八阶，没有这个本事。

    “至少八阶巅峰，甚至是九阶！”

    语气凝重，祝山看向面前鼻青脸肿的吴师傅，沉声道：“老吴，不要再去招惹他，这个年纪，这种修为，必定是世家门阀走出来的年轻英杰……我屏风刀馆，惹不起！”

    九阶！

    早已有些猜测的吴师傅几人，在此刻得到馆长祝山的权威认定之后，皆是心神震动。

    秦图面色发白，哪里还有半点刺头的样子，他家世富裕，身边几名社员也都是出自官宦之家，但都不是什么大角色，职业九阶的分量，和世家门阀之名，还是很清楚的，尤其是后者，根本不是他们所能涉足的世界，要是早知道，巴结还来不及，怎么敢去闹事。

    该死！那帮废柴走了什么狗屎运！

    后怕之余，他心中很不舒服，不爽到了极点，八阶巅峰，乃至九阶，在不过五线的兴泰城，双手都数得过来，放到市职业刀联，一个实权理事是稳稳地，有背景人脉，就算是副会长也不是没有可能，要知道，在一方大城，职业刀联只比市府低半级，会长更是一城主要领导人，任免是需要向省里报备和审核通过的。

    且不论屏风刀馆内紧张的气氛，经过一天的苦练之后，兴泰体育馆内，几乎每个人都是拄着刀走出去的。

    太疲累了，不只是身体的疲惫，更是精神上的虚弱，如此集中精神的演练，消耗之大，最直接的体现就是高能肉食的用餐费用暴涨，一群人将生活费拿出来汇总，多的多出，少的少出，才勉强足够众人所需。

    而每个离开体育馆的人，苏乞年都在手臂肩膀处轻按两下，韩冰眸子一亮，只感到肩头一股温热的气息渗透进入四肢百骸，浑身暖洋洋的，虽然精神上依旧疲惫，需要深度睡眠来弥补，但身体上的疲累，却是有了明显好转，一些超负荷强练，酥麻酸疼的关节部位，也都再无半点异样。

    身为大四即将毕业的学长，韩冰考取了职业二阶的刀客认证，虽然放到古尔和三姜两家高等武校的同级生中不算拔尖，却也接触到了一些小圈子，知道了不少东西，就比如现在，传闻一些精通医术的刀客，可以用刀气刺激人体经络窍穴，从而达到种种不可思议的疗伤效果，这种人物，在同阶高手中未必横扫四方，却受到各方欢迎，是极其稀缺的医者。

    苏老师，到底是来自何方？

    走出一段距离后，韩冰不禁回头看向体育馆的方向，良久之后，他接连深吸数口气，捏了捏拳头，看了看手腕上的玄黄铁环，眼中浮现出无比坚定的神色。

    他们这些人，没有显赫的家世，缺少资金的支持，更无缘名师，要是连这样的机会也把握不住，何谈追求刀道，踏上梦想中的巅峰。

    转眼间，八天过去。

    清晨，兴泰高等武校，体育馆内。

    十一道身影笔直地立在前方，相比于九天前，近似于脱胎换骨的变化，每个人身上，都透露出一股大小不一的锋锐之气，尤其是以修为最高的韩冰感来，就连年纪最小，入社最晚，也是最弱的小莲，也可以被他勉强感应到气血，这距离考取职业刀客一阶的证书，都差不多了。

    而他自己……

    韩冰抬手，看自己的掌心，捏紧又松开，再放下，换做过去，谁告诉他短短九天可以有如此巨大的变化，他无论如何也不会相信，现在他信了，只是他接触的世界还太小，见识还太浅薄，现在他才真正觉得，刀道的大门，在向他敞开。

    嗡！

    这一刻，苏乞年抬手，几人手腕上，或脚腕上的玄黄铁环凌空飞起，落入其袖中。

    “给你们一个小时适应，然后出发。”

    听到苏乞年的声音，韩冰等人目光一亮，玄黄铁环的离身，让他们感受到了前所未有的轻松感，仿佛可以一刀劈碎大地，不过他们也清楚，这是一种错觉，是力量的落差。

    一个小时后。

    “苏老师，大巴到了，可以出发了。”

    一名兴泰高等武校教务处的工作人员进来喊，目光有些古怪，青刀赛虽然不是职业联赛，学校并不很重视，但还是安排了大巴，本来也要安排一个临时有空的刀道导师随行的，却被这刀道社拒绝了，说已经请到指导老师了，没想到也是个年轻人。

    不知天高地厚。

    他心中吐槽，表面上却不动声色，能在教务处这么复杂的地方生存下来，察言观色，审时度势也是一种必要的修养。

    “出发！”韩冰大喝一声。

    “出发！”

    所有人齐声应和，把这名工作人员吓了一跳，这个刚组建没几个月的刀道社，一群大一的毛头小子，怎么迸发出了这么强的声势。

    刀袋上背，十一人跟在苏乞年身后走出体育馆，苏乞年看一眼头顶初升的朝阳，这就是他在曾经的地球上……失去的青春。

    上车，大巴发动，开出武校大门。

    一路上，有校园大道上行走的学生侧目，露出狐疑之色，但在看到挡风玻璃前的青刀赛的通行证后，皆眼前一亮，那缓慢的脚步，不由自主地加快了几分。

    ……

    市青年刀道联赛，简称青刀赛。

    比赛地址位于兴泰城城市体育馆，满座三万人。

    这是市职业刀联为主举办的，旨在发掘年轻刀客，为市职业联赛寻找种子，是以在某种程度上来说，这也算是市职业联赛的预备赛事，只是不像职业联赛，无论是国家级，还是省市级，都在大夏官方备案，只算是半官方性质的地方赛事。（求订阅，月票，周一推荐票。）