    姜绵绵有些无语。

    “妈，今天在店里多亏了霍誉……他忙了一天都没怎么吃东西，所以我……”

    “你等着，老妈调教他！”

    “啊？”

    她还没来得及说什么，就听苏艾前哗啦一声拉开厨房门，正色道：“小霍！把盘子端进来！”

    霍君誉愣了愣，下意识的看向姜绵绵。

    而姜绵绵把脸别过去，哭笑不得。

    “小霍，快点进来！”苏艾前招招手。

    小霍只好端着盘子拿着勺子，硬着头皮走进厨房。

    苏艾前面带微笑，挑挑眉，看向水池。“放进去吧！”

    霍君誉按她说的做。

    “把盘子洗了，顺便把锅也刷出来！”

    霍君誉呆呆看着她。

    来了这几天，他好像还真没干过什么家务活。上回给姜绵绵做饭，把厨房弄成了战场，最后也是苏艾前收拾的。

    而今天苏艾前唱的是哪一出？

    教他做家务吗？

    霍君誉有些迷茫……他不是不愿意做家务，而是不会。从小到大光是照顾他生活起居的保姆就有五六个，即便来到江州，他也是住在霍知行早年间投资的一片别墅区里。

    白天他在顾氏当货车司机，晚上回到别墅被人伺候。

    所以他哪知道盘子该怎么洗，锅又该怎么刷？

    “你先接水，把洗洁精滴进去……”

    苏艾前倚着厨房门框指挥他：“对，就这样……用那块海绵！”

    “哎，小霍你把水关小一点！水不要钱的啊？”

    “嗯，就这么洗，里里外外，都弄干净了！”

    霍君誉很怕这些油腻的东西。

    可现在他的手就泡在这油腻的水里，水面上还飘着洗洁精的泡沫，他拿着块洗碗海绵像战士一样跟锅碗瓢盆决斗……

    水花溅了一身，崩到脸上，他心里有股烦躁的情绪像即将爆发的火山。

    不过最后还是被他压回去了。

    霍君誉深吸一口气，一切按苏艾前的指示来，艰难的完成最后一步，他看到苏艾前脸上露出满意的微笑。

    “绵绵，你快去休息！”苏艾前又给女儿使了个眼色，然后对霍君誉大加赞赏，“你看，男人干家务也能干的很出色！小霍这几个盘子刷的不错！”

    姜绵绵皱着眉摇了摇头，苏艾前吹胡子瞪眼睛的要她回房间。

    她这才慢吞吞往楼上走，一边走一边不放心的回头看看霍君誉。

    那张深沉平静的脸上看不出任何情绪起伏变化。

    苏艾前笑了笑，靠在门上继续跟他聊天：“小霍，你今年多大啊？”

    姜绵绵就站在楼梯口，竖起耳朵听。

    霍君誉低声回答：“二十六。”

    “哦，那你比我们家绵绵大了六岁……”苏艾前转着眼睛，“你……之前在里面改造，没上过大学吧？”

    霍君誉不知道这个问题该怎么回答，只好保持沉默。

    “对了，你家还有其他人吗？”

    “我……”

    “父母都还在吧？”

    “当然在！”霍君誉一头汗。

    跟姜绵绵说话都没这么累过！

    苏艾前继续盯着他问：“你父母都是做什么的？”

    霍君誉看她一眼，太阳穴突突的跳。

    事已至此，他也只能全靠编。

    “我爸妈……他们不工作，在家里待着。”霍君誉沉下声音。

    他们确实不用工作，公司里有大把大把的人才为他们赚钱。

    “哦，不工作啊？”苏艾前皱起眉头，“你父母应该跟我也差不多大……这个年纪还不到退休呢！这就不工作了？”

    “呃……嗯！”

    “那他们不工作怎么生活的？”

    “他们……”霍君誉鼻尖冒出一层汗，“他们有时候会去公司里转转……”

    去转转，看一眼账目什么的。

    苏艾前恍然大悟，“哦，去大公司里打零工是吧？做保安？保洁员？”

    霍君誉：“……”

    “小霍啊，家里还有其他人吗？”

    霍君誉机械的回答：“还有一个弟弟。”

    苏艾前眉间的结更深了。

    “你弟弟……也不工作吗？”

    “我弟弟还在上学。”

    “哦？”苏艾前听了这话，脸上神情舒缓了些，“上大学呢？”

    “嗯……一个不算太好的学校。”

    霍君扬的学校在常青藤八大名校中排名没进Top3，所以在霍君誉看来，确实不怎么样。

    “嗨，年轻人有学上就不错，管他什么好不好的！”苏艾前笑道。

    她心里打着小算盘——即便他弟弟上的学校不怎么好，但好歹也是个大学生，将来找的工作肯定比他强，那他的父母跟着他弟弟的可能性比较大……

    所以，霍誉的负担应该不会太重。

    其实通过这几天相处，她觉得这孩子本性不坏，人也长的挺好，要是能一直留在他们家……

    苏艾前越想，看着霍君誉的神色越发的慈眉善目起来。

    霍君誉站在那，手都不知道往哪放，尤其不敢对上苏艾前的目光。

    想他堂堂霍氏大公子，长这么大还是头一次被一个中年妇女震慑的老老实实！

    霍君誉长舒一口气，犹豫半天，支支吾吾问道：“大婶儿，我……我可以去睡了？”

    “哦！”苏艾前回过神，笑着对他说：“都已经这么晚了，赶紧休息！”

    霍君誉像逃难似的赶紧往门廊跑。

    “哎，小霍！”苏艾前梦魇般的声音又从身后传来！

    “什么事？”

    “你把床搬客厅来，别在外头睡了！这会儿虽然天热，但到了半夜还是有点凉的！你别冻感冒了。”

    “我……”

    “我们家人晚上都没起夜的习惯，你就在这放心睡！”苏艾前热情的招呼着，“需要新被单吗？我再给你找一条！”

