    （欠更还差四十三更。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）狂暴的火球撕裂了整个虚空，将青羊城所在的地方，彻底陷入狂暴的力量之中，漫天的火光同时炸开。

    乱石穿空，尸骨飞溅，原本早已经坍塌的房舍殿宇，彻底在炮火中湮灭成齑粉，数不清的青羊族人直接被灼热的火光所汽化。

    天地之间一副灭世的场景！

    然而，面对漫天的炮火，青羊城中的神族武者并没有坐以待毙，一根根粗若蟒蛇的藤蔓，从火焰中深处，洞穿了火焰，向着城外虚空上的战舰缠绕而去。

    噗噗噗！

    然而，如今古元部落数位统领在此，岂能让这些蟒藤肆虐，天地之间有着铮鸣响起，一道金色的流光，在百里虚空流连折返，凡是从城中冒出来的蟒藤全部斩断。

    御剑术，在剑惊鸿的御使之下，愈的如火纯情，如今这柄萧晨当初交给他的半王兵黄金剑，终于被他挥到了极致之境！

    然而城中，除了这一根根不断冒出的藤蔓，还有着其他攻伐利器，不断的在零星的向着半空中的虚空战舰攻击着。

    “五师弟，六师弟，随我杀进去！”

    青羊世家的抵抗确实是出了想象，整个城池早已经毁灭了，但是那些族人哪怕是身负重创，依旧悍不畏死的依靠着利器在抵御着虚空战舰。

    “好！”

    伴随着荒笑天暴喝一声，两道流光从虚空战舰之上掠下，穿过了漫天的火焰，直接没入了城池之中。

    “所有战舰听令，对城中攻击利器逐一点名，所有古元天兵，组成战阵，随本统领杀入城中！”

    轰隆隆！

    伴随着萧磅礴的命令，数百名大炮的炮孔转动，开始进行齐射，凡是有着反抗的地方，数百门大炮一次咆哮，就有着漫天的炮火迸溅，彻底毁灭，不要说什么夷为平地，直接化为了大坑。

    “杀！杀！杀！”

    而下方，古元部落的战兵，在各自统领的带领下，开始向着城中杀去。

    “挡住人族，为族中争取时间！”

    见到人族再次进攻，青羊神族的大长老眼中有着疯狂，此刻他已经无法掌控全局，但是心中唯一的执念，就是不让人族一兵一卒杀入城中。

    然而，这可能吗！

    他所能统御的不过是一面城墙，而整个人族却是从四面城墙的方向，向着城中杀去！

    “杀杀杀，和人族拼了！”

    “燃我神血，诛灭邪魔，该死的人族邪魔，杀了我的亲人，我要和你们同归于尽！”

    一名名残留下来的青羊族武者，同样是从残破的城墙之上跳下来，向着人族杀来，他们浑身冒着血色火焰，显然是燃烧了神血，要和人族同归于尽！

    “开炮，将冲锋给我打散！”

    萧磅礴踏立虚空统御全局，每当看到有聚合在一起的神族，炮火就会降临！

    青羊神族的大长老，同样是燃烧着火焰，他的眼中有着疯狂暴虐。

    “我青羊的族民，我等死，血裔活，随我杀。”、

    在他的号召之下，有着近万青羊族人聚合在他的身边，就这样向着城外的人族战兵起了冲锋。

    “可惜了！”

    望着下方起了决死冲锋的青羊族人，萧磅礴带着一抹冷意。

    在他示意下，有着足足一百门舰炮，对准了青羊族大长老带领的残存族人。

    “放！”

    轰轰轰~！轰轰轰！轰轰轰！

    顿时，一枚枚火球洞穿了虚空，向着青羊大长老的方向而去。

    “杀！”

    望着坠落的烈火球，青羊大长老没有丝毫的胆怯，浑身血焰升腾，竟然向着坠落的火球迎了上去。

    轰隆隆！

    顿时天地之间一道夺目的光彩绽放，让人忍不住遮住眼睛。

    待到神光落下，哪里还有着青样大长老的身影，一枚枚火焰光球在这群青羊武者之中炸开，灼热的狂潮甚至让他们连尸骨都难以留下。

    “所有战兵听令，屠城，一个不留！”

    下方的抵抗，还有着青羊神族的悍不畏死，激怒了萧磅礴，此刻再抓俘虏，那就是对于古元部落战兵生命的不负责。

    既然青羊神族选择了死，那就成全他们！

    “屠城！”

    “屠城！”

    “屠城！”

    “杀！杀！杀！”

    顿时浩瀚的杀机响彻天地，在炮火的掩护下，古元部落的战兵从四面八方杀入了城中，有了萧磅礴的命令，战兵没有丝毫的留手，根本不会和这些青羊族人靠近。

    只要看到青羊族人的身影，攻击就会降临！

    而天方和荒笑天早在炮火弥城之时，就已经消失在了火焰之中。

    青羊城中央地下百丈！

    上面炮火激荡，地动山摇，地下百丈岂会平静，不断的有着地震传递到下方，但是所有的碎石都被空间上层的那层玄黄色光罩所挡住。

    空间中，浓郁的血气早已经凝结成了血滴，青羊祭坛之上的血槽中充盈着满满的鲜血，鲜血中有着一道道金丝。

    “以吾青羊神血为引，封禁！”

    青羊神族的家主，浑身缭绕着血色，口中喃喃着晦涩的词语，一股久远苍茫气机从祭坛之上溢散而出。

    祭坛之上的那头青羊神像，吸纳了足够的鲜血，通体变得晶莹起来，就如同活了一般。

    “伟大的青羊神兽，用你伟岸的神力，烙印永恒的封印，将入口彻底封禁起来，唯我青羊血脉的后裔方能再次打开。”

    咚咚咚！

    顷刻间，有着声响出现，祭坛之上的青羊当真是活了，明明是一座石雕，但此刻却是通灵一般，从祭坛上走了下来，就这样向着那个散着光泽入口处而去。

    而伴随着，青羊的迈步，祭坛血槽之中的神血以肉眼可见的度消耗着，青羊家主双眸双眸有着一抹焦急。

    快点，再快点！

    空间上方的大地地动山摇，从愈的轰鸣到眼下有些沉寂下来，他明白人族攻入了城中，留在上方抵御人族的族人恐怕早已经是喋血大地。

    而现在这座空间，不过是眨眼之间的事情。

    “给我融！”

    下一刻，青羊家主化手为刀割开了自己胸膛，淡金色的神血流淌而出，向着青羊神像而去。

    伴随着金色血液融入，青羊浑身神光大涨，有着一枚枚神符若隐若现。

    “不好，拦住他！”

    就在青羊一只脚踏上了透盈光的门户之时，空间中有着暴喝响起！

    天方师兄弟三人赶到了，作为天阶阵师，天方虽然不知道这光门之后是什么，但是眼前的血祭场景，让他有着一丝猜测。

    “该死！”

    听到声音响起，青羊家主眼中透出无尽杀光，就差这最后一步，门户就能够彻底封禁。

    穷尽青羊世家数十万族民神血，召唤远古青羊神兽的残魂化为封禁，就算是王者也难以破开。

    就差这最后一步！

    “杀！”

    没有丝毫的犹豫，青羊家主闪身挡在了天方师兄弟三人之前。

    “大师兄，我们来拦住他，你快去拦住那头神兽。”

    下一刻，有着声音响起，步沧海的身子直接化为了一团泡影，消失在几人面前，他动了隐魂天赋，而荒笑天没有丝毫的动作，就这样直接向着青羊家主撞了上去！

    “青羊甲，羊角破苍穹!”

    没有丝毫的犹豫，青羊家主燃烧了神血，他本就是巅峰半王的修为，气势再次升腾，一副有着两只擎天羊角的兜鏊出现头顶，就这样向着荒笑天撞去。

    而另一方面，天方手中有着数道流光，向着青羊的身体周围激射而去，化为一道密密麻麻的光束，欲要将青羊的脚步拦下。

    “你们拦不住的，青羊神兽吸收了我青羊神族数十万神血，从远古莽荒走来，今天你们都要作为青羊神兽的血食！”

    青羊家主咆哮，他的两只羊角，被荒笑天和步沧海一左一右擒住，就这样死死地掰在原地。

    “我会拉着你们一起死！”

    就在这时，青羊家主突兀散去杀机，出了一丝狞笑。

    “不好，退！”

    恍惚间，荒笑天两人大惊，瞬息放开了擒住羊角的手掌，身影暴退。

    “哈哈哈哈，青羊不会灭。”

    “我诅咒你们武道尽头，不在寸进！”

    “我诅咒你们永堕轮回，不得生！”

    “我诅咒你们子嗣断绝，血脉不存！”

    下一刻，青羊家主身体轰然炸开，这不是自爆，因为身体爆裂化为血肉，竟然向着那头青羊而去。

    “两位师弟，随我镇压这头神兽。”

    天方也不由得大惊，因为他现青羊原本晶莹的眸子，化为了血色。

    嗡嗡嗡！

    下一刻，只见空间之中，有着嗡鸣，这头神兽青羊，竟然闪耀出青光，上方大地之上，有着丝丝血迹渗透下来！

    “不好，他在吸收上方神族武者的血肉！”

    天方大惊，此刻空间之上，有着丝丝血迹滴落下来！

    不仅仅是他，上方大地之上，古元部落的战兵，也现了被他斩灭的青羊神族族民的血骨，竟然在消融。

    无比恐怖的气机从这头青羊体内散出来，这一刻除了神圣之外，还弥漫着漫天的暴虐。

    “走！”

    下一刻，天方师兄弟三人相互对视一眼，向着外界掠去。

    “师兄快看！”

    在兄弟三人向着外界狂奔而逃之时，荒笑天向着后方惊鸿一瞥，顿时大惊失色。

    三人见到了一副永生难忘的场景，那头吸收无穷神血，从天地之间重新降临到神兽青羊，爆出了比肩无上王者气势，但是刚刚踏临到了那道光门之上。

    透着的血色的双眸之中，竟然产生了一丝恐惧。

    嗡！

    浩瀚无比伟力，竟然将比肩王者神兽青羊所束缚，根本没有丝毫的反抗之力，就这样浩瀚的力量，就被肉眼可见的度抽空。

    这时青羊家主是死也不会预料到的场景！

    他接引出现的神兽青羊的狂暴力量，竟然将遗迹彻底激活了！

    嗡！

    终于青羊所有的能量被抽空，最终只剩下了石雕化为了齑粉，就连重新聚合青羊神兽的残魂也被吸了一干二净！

    透着氤氲的门户，有着白光闪耀，就这样径直洞穿了百丈大地，直射上虚空深处。

    遗迹彻底被激活！

    粗若天柱的白光横贯天际，直接洞穿了虚空，遥远的雨木城，都现了这一刺破天际的异象！