    “噤声！他来了！”

    一名自信飞扬、身材相当高挑的女人，压低声音道。

    周边一群男女立刻闭口不言，显然这个女人在他们心中有着很大敬畏。

    这是一群手持各种乱七八糟武器的幸存者，头领是那个高挑的女人，只有她手中有一支c级电击枪，而且还是……

    “真是一群弱小得可怜的人，不知道他们是怎样清除酒店里面的丧尸，又是怎样成功活下来的。”木萧探知了他们埋伏之后，饶有兴致地猜想。

    木萧没有破坏他们‘精心布置’的埋伏，假装什么都不知，经地踩住悬浮滑板飞去前方，当转入其中一边走廊悬浮滑板停了下来。

    后方那群五六个人马上围了过来，前方那七八个人手持武器逼进了过来。

    这一刻，木萧被他们包围了起来。

    嗯。

    应该是木萧被一群绵羊包围了起来。

    此时此刻，在他心中确实是如此想的。

    “你是什么人！为什么来抢夺我们的食物！”那名头领的高挑女人，很有气势地大步走了出来。

    她剪着爽利的短，身穿小西装制服，有着婀娜美妙的曲线，容貌靓丽俊美，丰润水嫩，朱唇欲滴，胸前耸立着两座挺拔的玉女峰，走来宛如一对玉兔弹跳颤抖，身材非常高挑，有跟木萧一样一米七五的高度，也是一名长腿御姐美女。

    “这里只有你们十几个幸存者？”木萧神情自若，反客为主的问道。

    看着这名高挑女人，木萧想到了严韶楠这个古板美女，她同样是十分高挑的身材，只是这名高挑女人，也不如严韶楠高，身材比例比较综合高度，相反严韶楠腿长占的比例较多，形成了一双级修长美腿。

    “我们经理问你话，你最好乖乖回答，否则有你苦头吃。”一个二十来岁的青年，恶狠狠的道。

    “那你给我点苦头尝尝。”木萧似笑非笑地打趣。

    顿时，激得那个青年恼羞成怒，一步跨出，准备冲上去一刀斩掉，眼前这个不知死活的男人，但他被那个高挑御姐喝了回来。

    “6许你不想死就给我回来！”

    这名高挑御姐终于感觉到眼前这个气定神闲、处变不惊的男人，可能不是一个普通人，很可能是跟自己一样有某种能力。

    那个名叫6许的青年，气愤难消，还是很听从高挑御姐的说话，满腹怨愤地退了回来。

    如果他敢出手，那不知死活的就是他了。

    “我叫姜月，是这个酒店的总经理。”高挑御姐简单介绍了自己身份，又问道：“你是谁？我知道你们正在搬运酒店仓库里面的食物，但这是我们的物资，希望你到别处找食物，否则我们鱼死网破！”

    说着，她举起了手中的电击枪，指住了木萧说道：“既然你要绝我们路，我们只能够拼命了！”

    “鱼不一定死，你们这张网就一定破！”木萧玩味一笑道：“你这支电击枪就别拿出来吓人了，根本就是坏掉的武器，你要是能开一枪出来，我立刻就放下你们的食物，头也不回直接离开。”

    “你怎么知……”姜月如话语止住，瞬间一张凝脂白玉的双颊，红得熟透了一般，羞得差点在地上找条裂缝钻进去。

    他们太久没有外出酒店，又一直藏匿在地下室，根本不知道全世界所有蕴含元件的机械都已经失灵，误以为只有酒店出了问题。

    “笑个屁！”那个6许的青年，看不惯木萧得意洋洋的嘴脸，狠恶地说道：“就算没有电击枪，我们还有刀还有铁棍，我不信你一个人能斗得过我们全部人！”

    “是吗？”木萧笑意渐渐收敛，淡然地说道：“我没有时间跟你们耗下去了，现在趁我心情还好，我给你们最后让开的机会，否则就没有机会了。”

    “月姐！我们干翻这个家伙！”6许怒目切齿的道。

    “你真以为这十几号人就能斗得过我了？”木萧挑了挑眉毛，说道：“不给你们点颜色看看，你们是不知道什么叫做以卵击石。”

    “说什么！”6许大怒，大有一刀砍去，只是突然手中的刀，猛地飞了出去……

    姜月心中为难，不知道是不是该退走，她感觉得出木萧不是一个普通人，但是退走就意味着没了仓库那些食物，那以后的日子过得一定极其糟糕……

    就在这个时候，木萧念力勃，如龙卷风般刮去前后一群人，所有人冷武器全部脱手而去，收缴了回来，仍丢在地面上。

    碰哐铛哐……十多件冷武器，如同垃圾一样掉落，出了一连串响亮的声音。

    众人神情呆滞，一下子接受不了这样现实。

    姜月红润玉颜褪去了血色，双颊透出纸白，双唇紧紧抿着，指节都被攥的白，强压下惊恐的情绪，清楚知道自己不是这个男人的对手，甚至无法清楚他用了什么样的能力。

    当看到了那张温文而冷峻的脸庞，平静扫了来。他们浑身激灵灵打了个冷颤，每一个人脸上都掩不住恐慌和惊惧，彻底明白这次踢到了钢板，得罪了不该得罪的强大人物……

    6许更是脸色苍白，嘴唇惨无血色，脊椎骨嗖嗖的冒凉气，双腿都在打颤，没了刚才那股嚣张强硬的气势，就像无能的软脚蟹一样，蔫了下来。

    “你们终有吃完所有食物的一天，到时候同样要面临绝境，只是时日长短的问题。”木萧懒得跟一个跳梁小丑的普通人一般见识，而是跟紧张又强自镇定的姜月，说道：“你和我都是同一类人，有资格加入我的队伍之中，以后就不用为食物来忧心，也不用过着这种不见天日的生活，最重要你可以拥有生存下去的力量。”

    一开始木萧就感觉得出姜月是新人类，所以才跟他们一行人墨迹下去，如果全部都是普通人，木萧也会出邀请，但不会如此友好和善。

    沉默了片刻，姜月很理智、很实际地答应了下来，因为这是唯一出路，如果没有了食物，单凭她一个新人类，根本无法保护这里所有人。

    他们走出酒店，寻找食物就是迟早的事情，现在有木萧这样一个强者带领，算是一个机会。

    “我有一个条件，希望你能带上他们。”姜月不想抛弃一群曾经共事的员工，特别是大家一直敬重自己，这段日子又一起同甘苦共患难，有了很深情义，怎样也不能说放弃就放弃。

    “先生！对不起！”

    6许突然大鞠躬道歉，决断地大嚷：“刚才一切是我不对！我愿意独自承受得罪您的后果！希望不会因此牵涉其他人！就算不带走我，我也无怨！”

    其他人纷纷劝阻，求情，目光投向了姜月。

    食物是他们命根，6许刚刚激动愤怒是有道理，但木萧不关心这样一个小人物，也不因为他道歉而打动。

    “6许是个冲动的人，他本性不坏，只是为了大家着想才有这样鲁莽举动……”姜月也帮忙求情。

    “我不在意这些小事。”木萧眼皮都不抬一下，只看着姜月说道：“你想带他们离开，我只提供一些帮助，但不完全承担他们人生保护，因为我没有这样的义务。他们如果能安全回去，就有资格归入我手下之中，当然这不勉强任何人加入，完全是自愿选择，但不加入的人无法得知任何成为新人类的信息……”

    说着，木萧启动悬浮滑板越过他们所有人飞去，传来了最后一句话语：“而所谓新人类，就是你我这些有不可思议力量的新时代人类。”

    新人类！

    这个代表力量性的词汇。

    所有人心情从小波澜，渐渐掀起了激流……

    弱小的人永远渴望力量，这是一个永恒不变的真理。

    木萧掌握了这个真理，等于掌控了人心，让人心甘情愿地臣服。

    ……

    停放在外面的豪华悬浮房车，依旧保持了之前的待机状况，没有出现丧尸攻击车辆的场面。只是木萧驾驶了一段路之后，蹙了蹙眉头，好像感觉周围实在太干净、太安静了一点。

    干净是没有一只丧尸，周围没有丧尸喘息声音。

    “刚才一路杀戮过来，想必引来了某些东西……”

    木萧加快了驱动悬浮房车开进了酒店后勤处，远远看见姜月正在跟周萱交涉，她们看见木萧开车过来，也停止了说话。

    “她应该告诉了你大概内容，那我就不多说了。现在赶快搬取所有食物和冷库里面的肉类，可能外面有未知状况出现。”木萧凝重地跟周萱说道。

    周萱、段玲玲、严韶楠、木绚音、上官媛馨……她们立刻提高警觉，迅投入了备战状态，加快了搬运物资。

    “你们也去帮忙。”木萧看了一眼非常紧张的姜月，那些几十个幸存者直接面容惨白，差点就软到在地上，不由蹙了蹙眉头，说道：“真不知道你们是怎样清空这里的丧尸，安全活下来到现在。”

    “这里有一群军人驻守过，但他们没有带我们离开，只取了部分食物，也很公道地帮我们清扫了酒店内的所有丧尸。”姜月苦笑的道：“我能力只是「瞬间记忆力」，只要我记下一些周围微小事物，就算是一粒沙子移开一点我也知道，所以周围没有生物走过，我非常清楚，可以免去很多危险，活到了现在。”

    细节决定一切，她正是利用了酒店内外所有细微的东西，无形中化成了她眼线。

    “你能力很好，不过现在不是说这个时候，你该去好好安慰那群人，否则以他们这样的状态，只有死。”木萧念力伸去车内，取来一支从警局现c级能量枪，交去姜月手中，又帮助她修复了那只失灵的枪，说道：“枪只能新人类使用，普通人用了会失灵。”

    这时候，上官媛馨控制的机器人已经抱住一箱箱肉类出来，木萧也不跟姜月多说下去，走去了房车的位置，她也去安抚自己的同伴。

    啪啪啪啦啦啦！

    一连串响音，房车里面大量设备座椅，全部被木萧用机械能力卸了出来，有些无法正常卸除，他只好用念力来强行拆除。

    大量物体被无形的力量抛出来，这时候姜月等人才明白木萧刚才只是警告，就算是现在粗暴的力量，也未必是他真正的实力。

    本来他们是应该很畏惧，但看了有这样一个猛人存在，心中稍微安定了下来。

    房车只保留了驾驶室，全部都拆除得干净，本来豪华的房车，彻底成了货车。木萧回去冰库之中，用念力托起好几块大型坚冰塞入车内，同时频激活了车内的冷气装置，顿时又成了一个移动小冰库。

    “地下室还有大量桶装酒。”姜月走过来说道。

    既然，隐藏在外面那未知怪物还没有出来，木萧不介意取光这里的物资，但想要搬取全部完好的食物，还有酒窖里面的酒，那必须多一台小卡车才行。

    “你们全部人戒备，媛馨和周萱命令机器人运酒，我回一趟机械运输库，多取一台动力小卡车。”说着，木萧取回一个能量装置，身形猛地如一道惊雷，极快消失在远处。

    这一下，姜月等人全部呆了。

    这是人的度吗？

    不久后，木萧就驾驶小卡车回来。

    全员加快手脚，地下室那个酒窖的好酒全部被扫干净，连食物仓库也没了食物，只有一堆不能食用的烂蔬果。