    只要将这枚玉符再往前推一倍的距离，多天王就会彻底摆脱这么预付的控制，重新找回属于自身的力量，迅速突破达至巅峰。

    可是现在，他的脸上非但没有丝毫的喜色，反而充满了苦涩的意味。

    大蚯蚓的力量不够了。

    玉符的推进才进行了不到一半，可是大蚯蚓的力量已经消耗了九成，只剩下最后一丝力量。

    虽然还在继续努力着，可是对接下来的进度已经没有多大的帮助了。

    都天王现在脸上十分的愤怒而且焦躁，如果这大蚯蚓的最后一次力量耗尽，依然没能将这枚御府给推到一只以外，那么他之前所做的努力就前功尽弃了。

    这枚玉符是会自动缩回来的。

    可是都天王不愧是都天王，和这枚玉符打交道了这么多年，他对玉符的了解不是一般人能够相比的。

    所以在最后关头，都天王一咬牙一狠心，爆喝一声，集中所有的力量将那枚玉符朝上推去。

    “吼！”

    随着他的一声暴吼，蚯蚓残余的那一成力量猛的全部爆发出来，对着玉符拉扯而去。

    这回不是推进而是拉扯，但是拉扯的方向并不是都天王的额头，而是都天王的头顶上方。

    这拉扯的力量和玉符缩回的力量是顺路的，所以拉扯要比推离轻松多了，只是稍微带偏一点方向就可以了。

    在都天王的操作之下，那枚玉符嗖的一下改变了方向，滑向了都天王头顶的位置。

    只见那枚玉符此刻悬浮在都天王头顶三寸的位置，散发着莹莹白光。

    玉符微微颤抖几下之后，便恢复了平静，一动不动地悬浮在那里。

    都天王沉沉的叹了一口气，目前他只能做到这种程度了。

    这枚玉符悬浮在他的头顶，虽然镇压之力依然很强悍，但是相比较贴在额头上要好了一些。

    之前的都天王恢复的速度十分的缓慢，只能被动吸收大地龙脉之气和死气。

    但是现在，都天王已经可以稍稍调动自身的气势，主动吸引大地龙脉之气和死气向自己涌来。

    虽然这个过程还是很缓慢，但是相比较于以前的纯粹被动，现在的情况要好上很多。

    深吸了一口气之后，都天王站起身来抬头看向深渊的出口，目中充满了冰冷和愤恨之色。

    “到底是什么样的混账，居然敢闯入我这里，还摧毁了我的一切！要不是你们屠杀了我的大蚯蚓和摧毁了我的通天塔，那么现在的我早就已经把这枚玉符给收服了，何苦像现在一样还在这玉符的镇压之中？！现在该是我找你们算账的时候了！”

    都天王的目中充满了杀机。

    说完之后，他的神念立刻轰然散出，在这地下空间之中寻找着叶辰他们之前留下的痕迹。

    可是在叶辰他们三个人共同的努力之下，他们之前留下的痕迹根本就没有一丝一毫能够被发现。

    即使都天王的修为很高，但是叶辰他们的准备时间很充分，所以一切的证据消失的非常彻底。

    “特么的！居然清除的这么彻底，看来是老手！你们以为消除了所有痕迹，我就找不到你们了吗？这里可是我的世界，任你们逃到天涯海角，我也能把你们给揪出来，将你们碎尸万段！”

    都天王眼神中闪过怒意，随后抬脚猛的一踏地面，身体拔地而起。

    像一颗炮弹一样射出了深渊口，直冲高空而上。

    都天王的气势十分惊人，在这深渊入口方圆千里之内，所有的修士都感应到了这股强烈的气势暴动，一个个惊骇的抬头看向这个方向。

    可是他们看过来的时候，却没有发现任何人或兽的存在，于是一个个地挠挠头，以为自己感觉错了。

    都天王现在的实力没有恢复完全，他还不会把自己的所有底牌都暴露在众人之前，刚才气势泄露，完全是因为自身怒气导致。

    来到高空之后，都天王迅速的在这古神秘境之中，开始不知疲倦的搜寻了起来。

    如果能找到那些人，他就能成功的夺回大蚯蚓的晶核。

    这样一来，他就可以继续将玉符逼离自己的身体。

    而叶辰他们对这一切却是毫无所觉，依然在乐此不疲的打劫着。

    古神秘境之中，那些辛勤挖掘天材地宝的老实修士们，在这几天时间里，已经被叶辰他们打劫了有几十批。

    叶辰冥帝和张星斗他们三个人，每个人都分到了大量的天材地宝。

    叶辰的天材地宝他并没有让天妖吞食，而是储存在储物空间之中。

    因为现在这些天材地宝对天妖来说，品级已经不够了。

    现在的天妖需要更加高级更加庞大的能量，才能够对叶辰的修为带来促进作用。

    但是张星斗和冥帝他们两个就不在此列了。

    那些天材地宝对他们还是很有用的。

    尤其是在这些天里，冥帝挑选了一株和自己属性十分契合的天材地宝，吞服了之后，居然将他的修为从虚空境八重给推到了虚空境九重，这让冥帝顿时惊喜不已。

    而张星斗拿着那些天材地宝，并没有吞服，也没有去用来炼丹。

    他将那些天材地宝分门别类的摆好，布下了一个诡异的阵法。

    然后他盘坐在阵法中央，掐动法决引动阵法之中的天材地宝释放出其中的力量。

    叶辰和冥帝好奇的看着他的动作。

    那些能量被从天材地宝当中引动出来之后，如果没有特殊的方法，会很快消散于天地之间。

    可是在叶辰和冥帝的目光当中，那些游离的能量似乎是受到了某种牵引。

    非常有规律有顺序的，朝着张星斗的身体之中钻去。

    张星斗闭目吸收着那些能量，在他的引动之下，那些天材地宝释放能量的速度越来越快。

    一炷香的时间之后，那上千斤的天材地宝突然轰的一声全部炸碎，剩余的力量全部爆发开来。

    那些力量在阵法空间之中被禁锢住了，由于数量太过庞大，凝聚在一起之后，居然形成了浓雾。

    那些浓雾在张星斗的牵引之下，像一个漩涡一样朝着张星斗涌去。

