    陆向红几乎没考虑直接就摇了摇头。

    五十块钱不少了，放在这个年代也是一笔巨款。

    三叔的开价其实还算公道。

    但是对于陆向红而言，这五十块钱就是一笔买断的消费。

    等再过几年，经济开始飞速发展，这五十块钱也就不算什么了。

    三叔却微微皱起了眉头，他略微犹豫了一下，咬了咬牙再次开价。“五十块钱嫌少？那八十块怎么样？”

    一旁的小两口眼睛都瞪圆了，八十块钱呢，能吃多少顿肉啊，如果是他们早就答应了。

    陆向红还是摇了摇头，“三叔，一会咱们再聊。”

    旁边小两口还在，这种合作的事情，她并不想让太多人知道。

    虽然现在没有人再调查了，但是私下交易这种依旧是属于投机打把，被人发现了麻烦事情还是多。

    三叔之所以不介意直说，那是因为小两口是熟人，更因为对方也是在这里订做的家具。

    大家算是心知肚明。

    但是陆向红想要和三叔谈一下分成合作的事情，倒是不想让外人听了。

    然而三叔却误会了，还以为陆向红不想卖，不禁叹了一口气，“丫头，这价格是我能给出的最高价了，你再考虑考虑。”

    小两口的姑娘也有些失望陆向红的回答，她也跟着劝道，“同志，三叔是个实诚人，换做别人能给个三十就不错了。”

    她是真的羡慕啊，她要是有这个本事，别说八十块钱，五十块钱她也愿意卖。

    陆向红笑了笑，倒是也没反驳小两口的话，只是找了个借口说道，“不是这个意思，这事情我还得问问家里人。”

    一听是问家里人，三叔的表情都好了不少，“问家里人应该的，那我就等着。”

    那姑娘也不劝了，毕竟这么大笔钱，人家问家里人也没什么不对，她对三叔说道，“三叔啊，咱们那衣柜先甭做了行吗？若是这位同志愿意出这个稿子，我也想订做她上面的。”

    三叔笑了笑，“只要你不怕来不及，我这边没问题。”

    姑娘赶紧点头，“来得及的。”

    没多久，小两口就找来一辆板车将两头沉的梳妆桌给搬走了。

    而三叔也细细地询问了陆向红一些细节上的问题，比如梳妆柜的推拉门。

    现在市面上的梳妆柜都是那种把手拉开的，陆向红在画的稿子上却是现实左右移动的推拉式。

    这还是三叔第一次看见这样的门。

    经过陆向红讲解了一番后，三叔的眼睛都亮了，他忍不住笑着拍了拍自己的大腿，“这个好啊，这个打开门还不占地方，你这丫头脑瓜子真灵活。”

    他刚才说给八十块钱，其实他是有些心疼的，价格他个人觉得有些偏高，现在一看这么多新颖的设计还有细节，他顿时觉得八十块钱或许还真的有些少了。

    “丫头啊，你这组图我是真的喜欢，你回去问问家里人，价格咱们可以商量商量？”三叔再次开口说道。

    陆向红笑了笑，这会小两口也走了，“三叔，这个稿子卖是可以卖，但是我想按照分成的方式来。”

    “分成？怎么个分法？”三叔问道。

    陆向红耐心地解释了一下，“分成就是，若是有人按照我画的稿子订做家具，一套给我百分之五的分成。”

    三叔一听，立马皱起了眉头，也就是说他以后做的每一件家具都要给这丫头钱，这么一想，他顿时就不乐意了。

    “丫头，你可真会算，咱要出这材料又得出力气活，咱们这挣的都是些辛苦钱，你这要求过分了吧。既然你没这个诚意，那就算了吧。”三叔说道。

    这家具的样式虽然好看，但是就算没有这样式，他照着百货大楼的样式来做，单子也不少，他何苦要分别人一份钱。

    陆向红也没指望能一下子让三叔接受。

    她继续说道，“三叔，我这不止这一套，以后每个月我都可以给你画出一套新的家具款式。”

    “而且，百分之五真的不多，好的家具款式，收费当然不能按照现有的款式定价，您觉得呢？”陆向红分析道。

    三叔有些惊讶，“你还能画出别的稿子？”如果只有这么一份稿子，他自然是不心动的，但是每个月都能有，那就不一样了。

    而且像他们家具厂的木工，有不少人也跟他一样开始接私活了。

    最近一个月以来，来找他的人少了一些。

    不过，本来他就接不过来，所以少了一些他也不介意。

    可是这个私活要想一直维持下去，那还是得有新的款式。

    如果只是他一个人，他靠着厂里的工钱在生活上也算是绰绰有余。

    但是他三个儿子，两个大儿子娶了媳妇，小儿子因为一直睡在客厅里，一直没有房间做婚房，现在还娶不到媳妇。

    还有两个大儿子结婚后也生了娃，现在家里三个孙子都跟他们爸妈挤在一起。

    三叔每天都为着小儿子的婚事发愁。

    想着接点私活在院子外面搭个房子，他和老伴搬到院子外面住，把他们的房间让给小儿子结婚用。

    之前肉联厂合资建房的事情他也十分留意，当时找了不少关系，虽然能让肉联厂的亲戚帮忙拿到一个名额，但是他们却拿不出那么多钱来。

    两个儿媳没有工作，还有三个孩子要养，家里的开支难免大了些。

    因此存款并不是很多。

    这房子的事情就这么不了了之了。

    但是这次没能拿出钱来几乎成了三叔的心病，头发都比平时掉得多。

    而且，三叔琢磨着也许他们厂里也会搞这个合资建房，最近他向一个老干事朋友得到了点口风，说他们厂长正在想办法了。

    所以，三叔就想着现在就准备存钱，有备无患。

    家里的三个儿子也被他拉着一块干，还额外请了乡下的两个亲戚小辈当学徒工帮忙。

    人手够了，最近接的单子也多了些，自然挣得也比之前多。

    陆向红点了点头，“当然，我还能画出很多款式来。”

    三叔心动了，“后续画出来都是这种质量的？”

    “我保证不会比这些差。”陆向红再三强调，后世的家具已经发展得十分成熟了，要多好看就有多好看。

    三叔倒是没有马上应下，这笔账他得仔细算算，“丫头，等我考虑考虑几天。”

