
　　这是一种来自于DNA深处的恐惧，就如同再凶猛的恶狗见到专门杀狗的屠户也会马上变得夹着尾巴温顺听话起来。

　　人面大王乌贼的十几条触手一下子疲软无力地耷拉了起来，就连刚刚人面上闪出异光的眼睛，此刻似乎也被顾晓乐身上的威压所震慑到了，只敢眯缝着眼睛偷偷地瞄着面前的顾晓乐！

　　顾晓乐额头上的那处金色印记的六角星光芒大盛，只见他轻轻飘飘地沿着乌贼的触手一步步地走了它的身体，一直来到它那个巨大的头部前。

　　“哼！你也算是挺有趣的了，居然能和一只正在基因突变的章鱼融合，形成了现在这幅人不人章鱼不章鱼的样子！”

　　顾晓乐说着话，伸出一只手直接顺着刚刚被宁蕾打瞎的那只眼睛的伤口处伸了进去！

　　人面大王乌贼发出一声无声地嚎叫，身体不断战栗着却不敢有任何多余的动作，似乎唯恐让眼前的顾晓乐不满！

　　顾晓乐把手伸进去片刻后，点了点头把手拿了回来，看着手掌上面一层层泛着奇异淡紫色光芒的液体，脸上呈现出一股古怪的表情。

　　“为什么当年留在地球上催生进化的药剂忽然泛滥呢？难道说是他们？”

　　就在顾晓乐自言自语的时候，他的那只手上忽然金光闪现，那些淡紫色的液体瞬间居然就被他用皮肤吸收了进去！

　　短短的几十秒后，他就已经完全从基因的角度破解了眼前这条自称为普尔耶真神的生物！

　　他摊开自己的手掌心，一瞬间居然在掌心处出现了一颗金黄色液体。

　　顾晓乐把那颗液体放到了人面大王乌贼的触手上，那颗液体居然如同强腐蚀性的液体遇到了金属一般开始让那条触手迅速溶解。

　　而且更可怕的这种溶解居然如同野火燎原一般，顺着触手的顶端开始向着章鱼的整个身体开始蔓延。

　　只要被这种金黄色液体流过，章鱼的身体就如同冰雪遇到了炙热的铁板，马上消融崩溃化为一团团淡紫色的液体。

　　人面大王乌贼被这种疼痛折磨得简直痛不欲生，整个人面上的五官都已经扭曲到了一起不停地抖动着，却不敢做出丝毫的多余的动作来反抗！

　　“哼！你很聪明，知道反抗我的后果！”

　　顾晓乐发出一声冷哼，随即从手上又甩出一滴金黄色的液体！

　　那点液体直接落到了正在溶解的章鱼触手上，似乎和原来的那种产生了某种互相中和的反应，瞬间如同燃烧一般的人面章鱼躯体一下子就停了下来！

　　那条人面大王乌贼死中得活，顿时浑身瘫软成了一团烂泥直接趴到在了沙滩上一动不敢动……

　　沙滩上的众人一下子也得从刚刚的深度催眠中恢复了过来，她们惊讶地看着自己的真神如同一个喝醉酒的懒汉一般在那个顾晓乐面前畏畏缩缩地不敢又任何举动。

　　当然宁蕾和爱丽达也清醒了过来，她们对眼前的景象也是十分不能理解。

　　不过看到顾晓乐安然无恙她们自然是心中高兴，就打算招呼顾晓乐过来赶紧离开此地。

　　顾晓乐转回头看了看不远处的宁蕾和爱丽达，嘴角边马上扬起一股笑意：

　　“有趣！这个躯体对这两个女人很关心！这种关心程度甚至超过他对他自己，第五代产品还是真有趣啊！居然能够产生这种超越生死的情感！”

　　说话间，顾晓乐举步向着她们两个的方向走过来。

　　宁蕾和爱丽达惊奇地发现，明明顾晓乐迈的步子也不是很大，走得也不是很快，可是足足四五十米的距离居然在几步之间就来到她们的面前……

　　“你叫宁蕾？不错，确实很具有美感的一件小东西！”

　　顾晓乐低下头近距离看着宁蕾饶有兴趣地说道，只是那说话的神情仿佛是在欣赏一只精美的花瓶。

　　宁蕾被顾晓乐这种态度有点弄懵了，虽然这小子平时也是经常喜欢嘻嘻哈哈没有个正经，但是这一次从他的双眼中宁蕾看到的全然陌生的眼神！

　　虽然人还是那个人，但是给宁蕾的感觉却像是换了一个人，甚至有一种不太像人的奇怪错觉！

　　“顾晓乐，你？你这是怎么了？”宁蕾站起身伸手去尝试触摸顾晓乐的脸庞。

　　哪知道后者眼中忽然闪过一丝冷冽，宁蕾的身体就如同被针扎了一下，一阵剧痛后居然僵硬地站在了那里……

　　顾晓乐伸出手指在宁蕾白皙的脖颈间轻轻抚动着，那表情既有几分轻佻又有点冷傲。

　　而此时宁蕾的除了乱转的眼珠子全身上下连个小手指头都动不了，只能看着顾晓乐站在那里为所欲为……

　　只是这幅场景把后面负伤的爱丽达看得有点傻眼了！

　　她心说：“顾晓乐这是干嘛？就算你想和宁蕾妹子亲热，也用不到大白天在这些异教徒的沙滩上大撒狗粮吧？何况那里还停着一个人面大王乌贼的怪物呢？”

　　可就在顾晓乐手指开始有一些向下的趋势时，他的身体忽然顿了一下，脸上的也出现了不可置信的神情。

　　“你居然还能反抗我的意志？”

　　顾晓乐的这句话说得没头没尾，让面前的宁蕾和爱丽达都吃了一惊。

　　随后宁蕾就觉得自己的身体一软直接坐倒在了沙滩上。

　　“小蕾妹子，你没事吧？”爱丽达挣扎着用自己的身体强撑着走过来，扶着她问道。

　　宁蕾面色红润气喘吁吁，眼睛中满是不可思议，她伸手一指站在她们面前的顾晓乐说道：

　　“他，他好奇怪啊……”

　　爱丽达也跟着随声附和地说道：

　　“是啊，确实很奇怪！”

　　只是她们绝想不到，此时站在她们面前的顾晓乐的意识深处正有两个截然不同的声音正在针锋相对的争论着！

　　其中的一个外形和外面的顾晓乐完全一样，此刻的他正站在一团金色的光芒前大声地喊道：

　　“我不准你碰她！”

　　那团金色的光团饶有兴趣地盯着眼前的顾晓乐冷笑着说道：

　　“呵呵，为什么不能碰她？你们地球人不都是通过这种方式来繁育下一代的吗？”、

　　顾晓乐面色一窘马上大声反驳道：

　　“那不一样，我们是有感情的，只有两个人在一起互相喜欢才会做那种事情！你又不是我，你没资格碰她！”天籁小说网

　　那团金色光芒发出一阵爽朗的笑声：

　　“互相喜欢？那只是弱者的借口而已！你别自欺欺人了！翻看你们的历史，从古至今只要一方足够强大，他在寻找繁衍后代的对象时何时需要考虑对方的感受？”

　　“你……”顾晓乐面色一红，想要反驳他却一时又不知道该怎么说。

　　那团金色的光芒继续侃侃而谈：

　　“再说了，你刚刚说我不是你？

　　哼！笑话！我要不是你的话，你早就在荒岛密道的那次塌方中被砸死了！

　　我要不是你的话，你在古代人类的地下宫殿里能活下来？

　　我要不是你，你能打的赢那个已经具备了3级生命体能力的阿尔泰？

　　我要不是你，你会在永恒神殿中取得系统的最高控制权？”

　　这一系列反问把对面的顾晓乐问得有些哑口无言，他涨红了脸最后大吼道:

　　“就算你帮过我！但是你还是你，我还是我！我不准你动宁蕾！”

　　那团金色的光芒嘿嘿一笑：

　　“哦？那你想怎么阻止我呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八百一十四章 你不是我！免费阅读。https://xs.23sk.com 