    第1093章送妻离开

    沉思的欧老爷子被打断，也明白了几个曾孙的意思，他也正有此意，不去就都不去，免得还要分心去接送他们。

    原则性极强的老爷子在自家曾孙面前，哪还有一点儿原则可言。

    只要他认为孩子们是对的，都会无条件支持。

    没条件也要创造条件,这些可都是欧家的宝贝！

    “好，曾爷爷给学校校长打电话，你们都留在家里。

    但也不能忘了每天的学习，妈妈虽然不在家，但我们可都是要每天监督你们的！”

    “好，保证完成！”五个小子开心地应道。

    终于不用去学校了,好开心！

    学校里上的知识都是他们学过的，大宝在班上比较另类，他不怎么喜欢跟同龄的孩子玩,太幼稚！

    小宝和三胞胎则跟同学们玩得很好，在他们各自的班级里，妥妥的老大待遇。

    但现在妈妈没在家，以照顾弟弟妹妹为名，不用去学校是一个不错的借口，他们要接替妈妈的活儿。

    出门的李小玉夫妻没想到自家儿子，会以照顾弟弟妹妹为借口，不去学校。

    只能说夫妻俩的孩子们太聪明，比同龄的孩子领先许多，才会偷懒不上学。

    欧峰将李小玉送到火车站时,钱建树一家已经等着了。

    肖丽此次回去，要把三个孩子一起带走,不然她走了孩子没人照顾。

    钱建树刚调来京城，要熟悉工作环境，不可能有时间给她带娃。

    钱建树见跟李小玉一同前来的还有老二四人,他早已知道老二等人是欧家的人,并不觉得奇怪。

    他热情地上前与李小玉等人见过,给老二四人各自一包烟。

    “刘同志，一路上辛苦你了，麻烦你帮忙照顾一下我家几个皮小子。

    我媳妇儿一个人照顾不过来，回来请你喝酒！

    拜托了！”钱建树握着老二的手，诚恳地道。

    “哈哈哈，放心！

    大家都是老熟人，还拜托什么！

    我们此去可是要麻烦肖同志许多，举手之劳，应该的！”

    老二已经知道此去的是肖丽家的小渔村，肯定是要多加照顾一番的。

    到了渔村可是人家的地盘，需要肖丽出面的事情多了去。

    李小玉一行人的行李并不多，每人一个大背包，里面装的是换洗衣服。

    看起来挺大的，但谁知道里面有些什么东西呢！

    到了南方，她总不能当着人家凭空变出现金来吧！

    海边的人不得把她当怪物。

    一行人买的是硬卧票，以欧峰的资格是可以买到软卧票的，但钱建树不行啊！

    这时候出门还要是靠介绍信为主，这些小事欧峰早给李小玉办好。

    他将李小玉送上车厢安顿好后,不舍地轻抚在她头上。

    “媳妇儿,路上注意安全,我和孩子们等着你平安归来！”

    “好，我们很快就会回来的，别担心！”李小玉将男人的手拿下，手放在他的手中。

    第一次男人亲自送她离开，怎么感觉眼睛涩涩的！

    钱建树第一次见营长这么黏糊嫂子，手臂上有点起鸡皮疙瘩，怎么破！

    肖丽羡慕地看一眼难舍难分的李小玉和欧峰，再看自家男人屁啥不懂的样子，她好心累！

    她找的男人，怎么就没那么深情呢！

    看来是她的调教不够，以后得多和嫂子学学怎么调教男人。

    “营长，时间差不多了，再不走上班要迟到了！”钱建树不合适宜的声音响起。

    本就难舍的欧峰，心下更不爽，为什么他都那么明显地舍不得自家媳妇儿了，这家伙还那么没眼色！

    “走！”

    欧峰转头冷冷地看一眼钱建树，全身的冷气直冲他而去。

    钱建树自知说错了话，可他说的都是实情啊！

    营长也不能对他发冷气嘛！

    他还是快闪吧！

    “肖丽，我下去了，到家了给我发个电报，或者打个电话都行！”

    钱建树溜之大吉，他可不想当着一车厢的人被自家营长训。

    他还是要脸的，回去怎么收拾他都可以，他深知回去的惩罚是少不了的。

    营长是出了名的小气和醋坛子，加妻奴！

    “呜~呜！

    况~且！况~且……”

    送妻一别终有分别时，欧峰再不舍也只能看着火车驶出站台。

    他的心也跟着火车一起离开，原来每次小娇妻送他离开都是这种心情。

    欧峰换位思考着他离开后，小娇妻在家是什么感觉，怎么越想越难受！

    “唉！”

    欧峰轻叹一声，他深觉最对不起的人是他的小娇妻，她本有一身的本事，却为了孩子和他甘愿留守在家里。

    默默地付出多年，而他能给她的除了爱外，还有什么！

    名誉、金钱、地位，这些都不是！

    爱她，成了欧峰唯一能为李小玉做的事。

    钱建树见火车带走了他的妻儿，心里也有点难受，媳妇儿热炕头的日子没了。

    家里也没那个牵挂他的人，孩子们也不再围着他嬉闹，没有一声声地喊爸爸。

    “营长，嫂子很快就会回来的，你们要不了多久就能见面。

    我就难了，肖丽这次回去后，要年后才会回来！”

    钱建树满嘴的苦涩，他当初就不该答应肖丽的，让她和嫂子一起回来多好。

    嫂子的私房菜馆要开业，她怎么能不早点去上班呢！

    那可是关系到一家人以后的房子大小的，可惜的是嫂子主动给肖丽假期，让她呆到年后再来。

    他一个有媳妇儿的男人，要做一段时间的光棍汉，日子想想就难熬。

    “开车！”

    欧峰不想理这个没眼力的家伙，小娇妻这一走，不知家里的四胞胎会哭成什么样。

    到了单位他还得打电话回去问问孩子们的事，千万不能因为小娇妻的离开而忽略了孩子们。

    两个重回单身的男人回去上班自不提，火车上的李小玉一行人正在自己的铺位上安顿。

    肖丽的三个孩子不是第一次坐火车，但他们仍然很好奇，吵着要出去玩儿。

    “妈妈，你就带我们去玩嘛！

    火车上很好玩的。”

    钱庆生喜欢在行驶的车厢里跑，总觉得是因为他的跑动带着火车在前进。

    小屁孩很奇葩的想法！

    (本章完)

