    早上从病床上醒来之后，哈利赫敏三人才知道自己的魔杖被没收了。庞雷德夫人告诉他们魔法枯竭症必须两到三天之后才能消退，再次期间他们绝对不能施法，为了以防万一他们的魔杖就由教授们保管了。

    　　天见可怜，不能施展魔法之后。

    　　他们几个才知道失去施法能力的难受。特别是在别人施法的的时候，这个痛苦更是得到了放大成千上百被。

    　　只有麦格芬才知道很有可能是邓布利多处理他们几个魔杖链接的事情，现在看来这件事已经完成了所以才归还给他们的魔杖。

    　　在罗恩他们揣测不安的时候，麦格芬知道现在对于自己最重要的是快速提升自己的实力。

    　　先不说上次看见伏地魔的真面目之后，麦格芬总觉得对方会找自己‘谈谈’。

    　　还有在邓布利多口中那个成为‘香饽饽’的战争魔法，也会将他和几个小巫师陷入危险境地。

    　　麻蛋！他们几个现在还是完全一头雾水，要是真的能够学会这种强有力的施法方式，麦格芬以不至于现在心中这么虚了。

    　　（对于这个战争魔法，麦格芬心中总有一种直觉——当时哈利捂着额头，以及自己魔杖那种奇怪的表现，总觉的这个施法方式与自己的魔杖和哈利脑袋中的伏地魔灵魂碎片有关）

    　　总之麦格芬必须赶快想尽办法完成系统上的任务，取得天赋点，提升自己的实力。

    　　另一方面，虽然剧情七上八下——但铁三角的组合阴差阳错下也算是成立了。

    　　——就像原著当中所说的，‘当你和某人共同经历了某个事件之后，彼此之间很难不产生好感。’

    　　这样一次刺激的冒险（zuosi）之后，的确是令几人之间产生好感，重新认识了对方。

    　　第二天几人从病床上醒来的时候，罗恩凑过来道歉表示自己不应当那样说赫敏之后，几人算是真正意义上成为了朋友。

    　　……

    　　并且在那一场几乎‘震动’霍格沃兹（城堡）的巨怪大战之后（虽然教授们三缄其口，几乎没有透露出什么），但是霍格沃兹永远不乏段子手们（罗恩的自我吹嘘，加上韦斯莱两兄弟在其中推波助澜）穷极无聊的进行各种编造，使得消息谣言真真假假，漫天飞舞。

    　　‘巨怪是从四楼禁区当中跑出来的’——这是一般性谣言。

    　　‘格兰芬多的三个巨怪现出原形了，大闹霍格沃兹，攻击万事通小姐’——这一看就是斯莱特林，甚至有可能是马尔福编造的。

    　　‘麦格芬发现某个斯莱特林的学生是黑巫师，并且这个学生放出了巨怪，使得麦格芬面临生死危机，最后麦格芬还是在朋友哈利他们的帮助下，将其击败……’

    　　这个有点尬的谣言——是孪生兄弟创出来的。

    　　他们因为上一次‘夜游决斗事件’中，麦格芬一定程度上是替他们两个背了黑锅，而心中感到抱歉，特意编造的用来化解麦格芬现在在格兰芬多尴尬被孤立的处境。

    　　别说，这个以麦格芬为主角的故事有转折，有冲突，有高潮，甚至在一定程度上最为接近事情的真相……

    　　厉害了！乔治，弗雷德！

    　　……

    　　早晨天还未亮，韦斯莱双胞胎兄弟就相跟着一大群格兰芬多来到了病房当中看望他们几个打败‘巨怪’的勇者。

    　　麦格芬突然发觉自己的人缘好了起来，绝大多数人不仅仅是看大名鼎鼎的哈利波特，还凑在跟前想要询问昨晚上到底发生了什么。

    　　“好样的，阿尔伯特！”

    　　同宿舍的迪安和西莫尼也扭扭捏捏来到他的面前，对他表示赞同，仿佛他昨晚上证明了自己的确属于格兰芬多。

    　　麦格芬看样子就知道自己和他们之间的关系差不多已经缓解了。

    　　自己举报给费尔奇的‘这一篇章’暂时算是翻了过去。

    　　其实人本身大多数的时候就是这样，怨恨与愤怒需要一个理由，原谅与缓解也需要一个时机，不管理由多么荒诞离谱，不管时机多么不相干。

    　　乔治和弗雷德来到这里是一方面除了看看罗恩哈利他们，还有就是受到伍德摆脱看看哈利明天还能不能打魁地奇。

    　　“什么！”庞雷德夫人怒视着几人，本身就被这么多人（差不多六个人）一同乱糟糟的在医护室中感到生气，又听到哈利不顾身体安危，马上就要参加这么危险的一个举动，连连表示自己不可能允许哈利去的。

    　　“啊？！庞雷德夫人……使用飞天扫帚应该不会影响魔力枯竭症吧！”哈利哀求道，一脸绝望。

    　　最后不知道谁通知了麦格教授，在她与庞雷德夫人针锋相对商量下，哈利才被允许参加那场比赛，进行训练，而且必须有教授在场时刻进行监督。

    　　……

    　　进入十一月份，天气陡然变得寒冷起来。

    　　哈利的到允许之后立马就被伍德叫起来，参加队内的比赛前的最后一次特训。

    　　这时的魁地奇球场地面上几乎都结满了霜冻，白刷刷的一片，海格穿着鼹鼠皮大衣，带着兔毛皮手套和他们打着招呼。

    　　他来到这里是为了给魁地奇赛场上的座位楼道等一些关键之处除霜，不然等到第一场比赛开始的时候这里没法待了。

    　　当然也是按照胖雷夫夫人的指示，必须要有教职工在场哈利才可以进行训练。

    　　所有小巫师们假如要来到外面就将自己厚厚的毛衣，毛裤穿上，有的甚至在外面套了一层有一层的巫师长袍。

    　　麦格芬和罗恩两个傻蛋，站在地面上仰头看着，鼻涕都快冻成冰柱了。

    　　格兰芬多的魁地奇球队在上面化作一个小黑点飞来飞去，罗恩在下面痴迷的看着仿佛自己也成为了其中之一。

    　　罗恩是喜欢魁地奇而自发的来到这里。

    　　麦格芬则是在霍格沃兹城堡当中就有种——随时与奇洛/伏地魔的碰面的赶脚，浑身不得劲，只好暗戳戳的来到这里放松一下自己紧绷的神经，顺便看看一看自己的那个倒霉催的负天赋是否还有挽救的可能。

    　　他并不是对于魁地奇或者是飞天扫帚有什么期待，主要是想要完成那个与飞天扫帚有关的任务，获取天赋点，来提升自己的魔法实力。

    　　如果可能的话，他也想要在这个地方对于那个决斗大赛做一些准备——训练一番。

    　　只不过这个天气，这个温度，在城堡当中还不觉得，一来到外面，真是——

    　　一阵冷风吹来，——擞！

    　　冷风击破厚厚的衣服刺骨髓，两人被上了个寒冰BUFF，浑身颤抖打着摆子，仰头看的时候鼻涕都几乎被冻掉了。

    　　“巫师世界当中没有什么保暖的魔法衣物吗？”麦格芬搓着手，揉着耳朵，哈着气问向罗恩，他也是和麦格芬一样裹得像个棕熊。

    　　“有，只是一件衣服就相当于哈利那个光轮2000的一半加隆，你想……”

    　　“他们疯了吧！”麦格芬咂舌不已，“只是一件施展了保温魔法的衣物罢了……”

    　　“不，据说是用一种来自于俄罗斯的神奇生物盔毛兽的毛皮所制成的，具有一种恒定温度甚至有一定程度的抵御魔法袭击的功效，所以十分价格昂贵……”

    　　“这些白痴为什么不把一件普通的衣服施展保温魔法，我们需要的又不是一件防弹衣！”麦格芬抱怨着不能理解这些巫师到底是怎么想的。

    　　“什么是防弹衣……”

    　　“一种现代麻瓜半身盔甲！”赫敏的声音从背后传来，她也来了。

