    “我想搞一个艺人俱乐部。”

    萧央笑着说，“你来负责打理。”

    周雨桐眼前一亮，“这可是个好主意。”

    萧央说，“俱乐部分的会员要分级，最高级的会员是天王。”

    周雨桐说，“我知道该怎么做了，以前我参加过不少俱乐部，对他们这套还是很熟悉的。”

    萧央笑着说，“你何必进哪家公司？以后你想去拍什么电影，还不是一句话的事，难不成俱乐部的艺人会拒绝？你可是俱乐部的会长。”

    周雨桐摇头，“不，我只是第一副会长，会长是你。”

    萧央说，“我就挂个荣誉会长的名就行了，你来当会长。”

    周雨桐还是坚持自己的想法，“那不行，我只能当副会长。”

    萧央一笑，“那行，你来给俱乐部取个名字。”

    周雨桐苦恼，“我这点文采，你还是别为难我了。”

    萧央想了下说，“就叫东方艺人俱乐部好了。”

    周雨桐脸色微变，“这名字会不会太大了？”

    萧央说，“不大。”

    周雨桐有些心虚，她真怕打理不好这家俱乐部。

    萧央说，“这几天你好好想想怎么打理俱乐部，然后拿出个方案给我，”

    周雨桐小鸡啄米的点头。

    两人说话的时候已经进了房间。

    很快，周雨桐便亭亭玉立的站在萧央面前，满眼秋波。

    夜里，她好好报答了萧央。

    ……

    ……

    第二天，萧央接到赵学艺的电话，赶到了梦工厂。

    出大事了！

    赵学艺苦笑，“现在张天王连我们的电话都不接了。”

    萧央蹙眉，“究竟发生了什么事？”

    刚才在电话里赵学艺并没有过多解释。

    赵学艺说，“有人因为他自杀了。”

    萧央色变，

    赵学艺正色说，“万幸的是这人没死，已经被抢救过来。只不过她是服药自杀的，现在又开始肾衰竭，估计撑不了多久了。”

    萧央头大，“这人为什么要自杀？跟张永林又有什么关系？”

    赵学艺说，“据说这个人是他的粉丝，从16岁开始就疯狂的喜欢他，连高中都没上完就辍学了，就为了能完张永林的所有演唱会。”

    萧央脸色微变，这种粉丝还真是疯狂。

    赵学艺说，“为了追星，这三年来，她妈妈把家里所有积蓄都用光了，什么也没剩下。”

    萧央蹙眉，“但她为什么自杀？”

    赵学艺说，“因为昨天她见到了张永林，她对张永林说，她想嫁给张永林。”

    萧央:“……”

    赵学艺说，“张永林对她说她还年轻，人生还有很多机会，别为了一个老男人浪费了大好的青春。”

    萧央觉得这话说的没毛病。

    赵学艺说，“但是那个女生不答应，她疯了似的扑向张永林，说要给张永林生一大堆孩子。”

    萧央:“……”

    赵学艺说，“张永林只是下意识的推了一下，没想到那个女生就跌倒了，然后被保安强行带走了。今天晚上，那个女生就被送到了急救室抢救，然后媒体就在大肆报道这件事。”

    萧央知道，这次张永林真的有麻烦了，这可是一条人命。

    他打开手机。

    果然网上都是关于张永林的新闻和各种谩骂。

    《推还是不推？张永林这一推，把一个女生的一辈子毁掉了！》

    《王楠希值得用一辈子去圆梦吗？》

    《粉丝倾家荡产追星，到底值不值？》

    《可悲！可叹！好声音导师张永林的冷漠，差点葬送一条生命！》

    《最应该负责的是张永林！公众人物应该有公众人物的担当！》

    ……

    大多数媒体都在指责张永林。

    很多网友也在骂。

    “王楠希才19岁，她还有大好的青春，她不应该死。张永林但凡心软一些，说这好听的话，王楠希也不至于绝望自杀！”

    “我也觉得张永林有不可推卸的责任，就算他是天王，他也没有理由藐视普通人。”

    “王楠希现在肾衰竭，张永林必须负全责，他应该出钱给王楠希看病，救王楠希一命！”

    大家对张永林的意见很大。

    但是很多人却不这样觉得。

    “真搞笑，难道每个人去找张老师说我要嫁给你，张老师就要答应？”

    “就是，张老师难道还没有选择权了？”

    “哪个媒体截的图？张老师哪里冷漠一推了？他们眼睛瞎了吗？”

    “就是，真是些无良媒体！”

    张永林的粉丝非常不爽。

    ……

    梦工厂。

    赵学艺看着萧央，“有很多人建议我们和张永林解约，否则就抵制《好声音》。”

    萧央说，“以我的名义发消息，梦工厂绝对支持张永林！”

    赵学艺笑着点头，“我这就去办。”

    之后梦工厂有难，张永林不离不弃，现在梦工厂当然要站在张永林这一边。

    萧央说，“对外说，王楠希的一切医疗费用，都有梦工厂支付。”

    很快，梦工厂便分别以萧央的名义和公司的名义支持张永林。

    同时，梦工厂愿意支付王楠希的一切医疗费用。

    瞬间，很多人不满。

    “萧央真他妈不要脸，难道他看不到有人快要死了吗？他的良心在哪里？”

    “就是，难道王楠希不值得同情？”

    “他难道以为支付医疗费用就能了事了吗？”

    “这件事，必须有个结果！”

    很多人都在同情王楠希。

    与此同时，有媒体把王楠希在川省老家的照片发出来。

    摇摇欲坠的土房，墙体已经开裂。

    家徒四壁，房屋里面除了床之外什么也没有。

    穷！

    非常穷！

    大家越发同情王楠希。

    王楠希高中时候的照片也被发出来，和她现在在病床上的照片形成了鲜明的对比。

    王楠希的颜值很高，更是让不少宅男心生同情，纷纷支持王楠希。

    “我觉得张永林应该娶了王楠希！”

    “你他妈在搞笑吗？张老师的粉丝有多少？他每个人都要娶？”

    “放屁！别忘了他这个天王是因为我们才成的，没有我们这些粉丝，他能成天王？”

    “太搞笑了，张老师成为天王管你这嘴炮什么事？”

    “总之，张永林和萧央是一丘之貉，我们要抵制他们，抵制好声音！”

    “没错，抵制关于萧央和张永林的一切！”

    网上又开始了骂战。

