    类似这样的事情每天都在轮番上演着，但凡是住在这间病房的人，做过这些事情的人，日子都不太好过，经常被人指指点点的，最后只能无奈换病房，可换的人多了，自然也就看出来到底是谁的问题了。

    但也因为医院的病房紧张，哪怕人换了一轮又一轮，这间病房依旧没有停止过进人，当然，无论怎么换人，这间病房里只有梅梦飞坚挺着躺在中间的那张床位上，半点儿也没有挪动。

    要说到这点医生也很无奈，你瞧这孩子吧活蹦乱跳的，全身检查也做了，愣是没查出什么问题，可这人啊就是持续发烧，从入院到现在已经烧了个把月了，愣是没一点儿好转。

    当然，这个个把月肯定不是每天都烧，也不是每天都高烧，不然这孩子早就烧出问题了。

    梅梦飞一开始是高烧几天住的院，打了针烧就退了，退了烧回家又开始发烧，发了烧又来入院打针，打完了针先是不烧，观察期间又是低烧。

    这个低烧就难办了，因为这它持续的时间太长了，无论是用药还是打针亦或者物理降温，梅梦飞都要烧个好几天才能降下来，结果一降下来没两天又变成了高烧。

    循环往复，这种情况不光和他同病房的两家家长心力交瘁，梅永富和姜秀梅也一样。

    ……

    姜秀梅是没有工作的，做为家庭主妇的她倒是能全程陪孩子。

    可哪怕是自己的儿子，这样一天天的陪着姜秀梅也被烦的没法，这天梅梦飞一个闹腾，姜秀梅没哄住，就对梅梦飞动起了手，狠狠的把他给揍了一顿，结果，跨年夜的当天晚上梅梦飞受到了惊吓再次发起了高烧。

    但这次可就厉害了，不仅发烧甚至还开始抽、搐、呕、吐，当场把夫妻俩给吓坏了，然后人就被送进了抢救室。

    梅永富心疼啊，不仅是心疼儿子还心疼钱。

    知道罪魁祸首是姜秀梅，当即在她脸上甩了一个耳光，并且狠狠的教训了一顿。

    姜秀梅也不知道她就揍了一顿儿子怎么还把儿子揍进抢救室了，她感受到了前所未有的委屈，她一个气不住给梅家所有的亲戚们都打了通电话。

    而这些梅家亲戚们呢，正在家里跨年呢，开开心心阖家团圆看着晚会吃着瓜子喝着小饮料，惬意非常，可就这么一通电话，打破了大家平静的心，你就说他们开心的了吗？

    不开心是肯定的，关键是不开心还不能不搭理，因为人家孩子正在抢救，按照人情她们也应该去看看。

    然后一个个板着脸就出了家门。

    大家的脸一路板到了医院。

    等她们来到抢救室时，梅梦飞依旧没有出来，抢救室门口梅永富焦急的来回渡步，姜秀梅坐在一边的椅子上小声抽泣抹着委屈的眼泪。

    众人齐齐翻了个白眼，但孩子要紧，人命更要紧，梅依芳赶紧上前向梅永富打听道：“永富，梦飞怎么了，还在里面吗？”

    梅永富本来就很焦急，再加上姜秀梅在一边哭哭啼啼的，他早就心烦意乱了，梅依芳这一打听正好就撞在了枪口上，“我在这等着，这么着急的样子看不出来吗？梦飞不在里面还能在哪里。”

    梅依芳本来就不太会说话，但这话可不在不会说话的范畴里，人家这也就是礼貌的问问，你礼貌的点点头，哪怕不说话都可以，可梅永富这语气就让梅依芳有些生气了，你就算着急也不能对无辜的人发脾气啊。

    不等梅依芳开口，梅依楠率先憋不住道：“你怎么说话呢，你儿子怎么进的抢救室你们自己心里清楚，别有火气就朝着别人出，你二姐欠你的该你的啊，你们借钱的时候可不是这样的态度，怎么，钱弄到手了翻脸就不认人了。”

    梅永富皱眉，“大姐，我儿子还在里面抢救呢，您非要在这个时候跟我吵吗？”

    “你以为谁想跟你吵啊，你自己不看看自己做的什么事儿，孩子怎么进去的你就找谁，你对依芳这个态度是几个意思，她也就是好心问问，说个客气话，你还发上火了，是不是要让我们过来全都站在这儿什么话都不说才好啊，我们真要不说话你到时候还不是有的说，说我们过来了连个关心问话的人都没有。”

    “大姐，您怎么这么蛮不讲理，大哥你也不管管。”梅永富懒的跟她掰扯，也忘记了之前和梅永安的事情，依旧把大哥当成大姐的挡箭牌。

    梅永安无语，自从他家没钱后梅永富真是越来越不把他这个大哥当成哥哥了，之前一起吃饭的时候说话冷嘲热讽的他都装作听不见，可那是不想跟他计较，反正是离了心的人了，可这会儿是几个意思，需要他的时候他还是大哥，哪有这么好的事儿，别人不长记性，他可不是不长记性的人。

    梅永富将话题抛给了梅永安，梅永安也不接，完全是一个无视的状态。

    可梅永富不死心，“大哥，你说句话啊，你怎么不说话呢，难道说句公道话就这么难。”

    梅依楠嗤笑，“啧，公道话，你又没做公道事让人家怎么说的出公道话来。”

    梅依楠再次开口了，梅永安也不好装作听不见，斟酌了一下用一种算是语气比较好的说话说道：“永富，我们都知道你担心你儿子，但你刚才对依芳的态度的确有问题。”

    他也不要求梅永富道歉，毕竟梅永富也不可能道歉，再一个人家的儿子在抢救室里心情本来就乱，这会儿再压着人道歉似有欺负人的架势，所以大家也都是见好就收，只要梅永富就此结束。

    梅永富的确是还想再争出个一二三来，但这时抢救室的灯熄灭了这场嘴皮子自然就到此结束了。

    梅永富见手术室的门被打开了，立刻朝着出来的医生问道：“医生，医生，我儿子怎么样了。”

    “梅梦飞家属是吧，你儿子没事了，之前我们就和你说过了你儿子的病情我们这边查不出来，我们还是建议你们最好去大医院看看，至少查出病因。”这个建议他之前就提过，不过梅永富一直都没当回事儿，并且觉得他儿子没病，可都这样了怎么可能没病呢。

