    话音刚落，宾客们都迫不及待地品尝起来，人人都顾着吃碗里的冰品，连说到一半的话题都停了下来。

    “为什么本宫没有冰品？”坐在斜侧方的大公主看着婢女为众人上了冰品，唯独跳过了她，不由柳眉直竖扬了声。

    自打有了身孕，她就更畏热了。看着众人吃得冰爽，恨不得赶紧也跟着吃上几口。

    然而她的位份不如几个王妃，只有等王妃们的冰品上了才会轮到她。

    大公主便等着，哪知几个王妃都吃上了，第二轮上冰品的婢女却直接越过她把冰品呈给了坐在她下首的朝臣家眷。

    一定是叶侧妃故意的！大公主气不打一处来，扬声就质问。

    叶浮珣笑道：“大公主有了身孕，不宜贪凉。”

    她轻轻拍手，“去给大公主上些旁的茶点。”

    不多时，就有婢女送来了一托盘的四个茶点。

    分别是桂花糕、枣泥酥、绿豆糕和茯苓夹饼。

    大公主看着似曾相识的四个茶点，瞬间就想起了恒王府那一回她用来招待叶浮珣的茶点。

    正是这四种，当时叶侧妃挨个挑剔，要么说桂花糕不新鲜，要么说枣泥酥炸老了，尝都没尝一口她让人精心下过药的茶点。

    现下叶侧妃让人奉上这一模一样的茶点是什么意思？

    大公主瞪着眼前四个茶点，如临大敌。

    莫非叶侧妃想要对她肚子里的胎儿不利？她是绝对不会用这些茶点的！

    “大公主怎么不吃了？”叶浮珣从大公主的脸色便猜到了她的想法，只笑道，“这四个茶点可都是我们太子府的大厨精心制作而成，无论味道还是口感都属上乘。”

    大公主愈发警惕起来，她定定地看向叶浮珣：“既然叶侧妃说有孕之人不宜贪凉，为何你却能吃那冰品？”

    “本宫月份大了，稍稍尝上一两口不要紧。”叶浮珣不紧不慢解释，“只不过大公主这才刚满三个月，却是要谨慎些为妥。”

    嗤！大公主对叶浮珣的话一句都不信。

    眼前这四个茶点一定有问题，她绝对不会上当。

    不仅如此，今日在太子府的所有吃食她都不能轻易用。

    刚才因为好奇吃的那份芋圆椰皇冻……

    不知道会不会有问题？

    大公主思及此，不由一时心下紧张起来。

    这么一紧张，顿时就觉得肚子似乎隐隐作痛，她猛地扶住桌角，大叫一声：“本宫的肚子……叶侧妃你、你想害本宫腹中的胎儿！”

    大公主这一喊，园子里所有目光都看了过来。

    大公主见众人看了过来，更是夸张地指着面前的茶点，大声说道：“这茶点有毒！吃了会让人滑胎的！”

    叶浮珣翻了个白眼，听大公主中气十足的声音，就不大像是有问题的样子。

    加之，送上来的茶点冰品全部都是经过查验的，不可能有问题。

    “去唤府医过来一趟。”

    叶浮珣吩咐一句，又看向恒王妃，“王妃，大公主最近一次请平安脉是什么时候？情况如何？”

    恒王妃应道：“上午刚请太医到府里请过平安脉，说是胎相稳健。”

    她说得一字一顿，嘴角微扯，“自从大公主怀了身孕，我们王府可是三天两头就请太医进府请平安脉。”

    这话一出，众人不由都看向挨在扶手椅上哎哎直叫的大公主。

    不过是个侧妃，这排场可比正妃娘娘有过之而无不及。

    大公主依旧哎哎叫个不停，府医匆匆而至，恭敬地上前去替大公主请脉。

    “大公主的情况如何？”叶浮珣温声问道。

    府医沉吟片刻：“回娘娘，大公主的脉象稳健，胎儿并无问题。”

    “胡说！”大公主即刻驳斥，“本宫用了太子府的茶点，这些茶点定是下了让妇人容易滑胎的药，怎会没有问题？”

    “叶侧妃，本宫要太医过来查诊！而且，本宫要见太子……”因为众人的目光有异，让大公主不得不转了话头，“和王爷！”

    语落，就见纪衍诺领着几个王爷大步流星地进了园子。

    他目不斜视地走向叶浮珣，徐公公则机灵地抱了座椅上前让他坐下。

    几个王爷各自寻了位置坐下，恒王走到大公主身边：“大公主可还好？”

    大公主哇地一声就扑到了恒王怀里，哭哭啼啼地又抱怨了一遍。

    恒王神色一惊，朝纪衍诺和叶浮珣的方向望了过来。

    叶浮珣正色道：“适才府医已经替大公主诊治过，还请府医说说大公主的情况。”

    府医忙躬身又复述了一遍：“大公主胎相稳健，并未有滑胎之相。”

    “本宫不信！”大公主瞪着眼睛，指着桌上的四个茶点喊道，“这茶点必定有问题，王爷，您快着人查查！”

    恒王一时犹豫不决。

    楚王妃悠悠地开了口：“大公主面前的茶点不是一口都没用吗？又怎会因为它们而滑胎？”

    楚王一凛，想也不想就接了话：“这边闹了大动静，合着就是因为大公主瞪着几个茶点就把肚子给瞪疼了？这叫什么来着？”

    他故作恍然地一拍脑袋，“疑心多病症！说的就是大公主吧？”

    周遭没忍住噗地笑了开来。

    大公主气得撅起了嘴：“本宫虽然没用这些点心，可本宫用了芋圆椰奶冻，那里头一定有问题！”

    众人将目光落在她桌前已经被吃得几乎底朝天的碗儿。

    纪衍诺嘴角一扯：“查。”

    府医忙应声过去。

    不仅将大公主用过的碗勺仔细查了，还把那四个茶点都查看了一遍。

    “回殿下，大公主桌上的餐食皆不见有任何有毒成分。”

    “本宫不……”大公主的‘信’字还没说出，就听小雨的声音在园子外响起——

    “娘娘，太医来了！”

    纪衍诺一直让人关注叶浮珣这边园子的情况，早在听到大公主闹事的时候，就让人飞马去宫中请太医。

    然后便领着人过来了。

    是以太医才会怎么快抵达太子府。

    太医进了园子，在纪衍诺授意下给大公主诊了脉，又去查验了她桌上的一应茶点碗盘，完了后才恭敬地报禀：“回殿下，大公主脉象稳健，并没有滑胎之相。而这桌上的茶点碗碟……”

