
　　不过她的伤有些深、有些长，所以上完药包扎的时候，苏晚只得背过身去，将右边的袖子也褪了下来，以便他替自己包扎。

　　她肌肤很白、很细腻，一对蝴蝶骨，尤其精致漂亮，但是傅璟琛并无杂念，黑眸微阖，动作谨慎地用白布替她将伤口缠绕了一圈。

　　可纵然他动作再轻柔，还是会牵扯到伤口，苏晚疼得满脸是汗。

　　听着女子轻细的痛吟声，傅璟琛眉头轻蹙了下，却加快了动作。

　　“疼疼疼，你能不能慢一点？”苏晚忍无可忍。

　　“长痛不如短痛。”傅璟琛不为所动。

　　苏晚：“……”

　　这个男人看着斯文得很，没想到心肠那么狠，一点也不懂得怜香惜玉。

　　上药包扎完，已经是月上中天了，苏晚细瓷般白皙的脸上，已是汗意涔涔了，面色也较刚才更加苍白。

　　傅璟琛将瓶瓶罐罐收拾完后，放下袖子，声音低沉地说：“你可以躺下休息，一会儿就要起程回京了。”

　　“好。”苏晚点头，见他起身要出去，连忙补充了一句，“今晚谢谢你。”

　　傅璟琛回头看了她一眼，“一家人，不必客气。”

　　苏晚一怔，想起一事，连忙道：“我并未与人结仇，今日之事……”

　　“我会给你一个交代。”傅璟琛黑眸微微眯起，掩去了眸中的冷意。

　　苏氏一直住在三里屯，自然不可能与人结仇，惹下这样的杀祸。

　　所以今日她遭此杀机，皆是因他而起。23sK.com

　　而且若非她机智，今日他母亲和妹妹，恐怕也是凶多吉少。

　　“今日之事，是我疏忽了。”尽管他语气仍旧疏离，但却带上了歉意。

　　苏晚嘴角勾起，“不怪你，你也不会想到，我们一介妇孺，还能挡住别人的路，并让人痛下杀手。”

　　傅璟琛闻言，目光霍然看向她。

　　昏暗的光线下，她静静地坐在那里，因为受了伤的关系，她的面色显得很苍白，但唇边的笑意，却灼人眼。

　　他深思地看了她一眼，黑眸微阖。

　　她究竟是无心之言，还是故意这么说，为的就是提醒他？

　　她们一介妇孺，初来乍到，确实不可能挡到谁的路。

　　但今日之事，却并非偶然。

　　他向来心思敏捷，很快便想到了不久前的一桩事情。

　　前段时间，沈太尉私下让媒人到他面前说项，有意将女儿嫁予他。

　　那时，他以已娶妻给拒绝了，但那媒人却说，只要他愿意，太尉能替他解决所有绊脚石。

　　今日想来，他所谓的绊脚石，指的就是苏氏。

　　当时他没有当回事，没想到沈太尉并未死心。

　　而因为他的疏忽，致使苏氏和母亲等人陷入这样的危险当中。

　　他心里颇有些自责。

　　他与苏氏虽没有感情，但她一日还在傅家，便算是他的家人，那些人却敢对她出手，委实没将他放在眼里。

　　傅璟琛心里生出怒意。

　　苏晚见他一副若有所思的样子，知道自己说的话，起了作用，心里吐了口气，“相信夫君会揪出幕后黑手，替我跟娘还有珍珍出气的。”

　　傅璟琛闻言，敛下思绪，淡淡瞥了她一眼，低低地“嗯”了声，转身出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第七章 我会给你一个交代免费阅读。https://xs.23sk.com 