    “不，我觉得挺好看的。”白夭又打量了一番，这样的姚司仙可以说很特别，有一种特别的美。

    姚司仙会心一笑，突然感觉心中一暖，决定坦白自己的秘密。他说道：“这的确是我去很多地方都必须有人陪的原因，之前进入白府，还有前不久进入皇宫，相信你也发现了。我身上其实有着很强的凤族气息，如果身边没有人类的味道掩盖，我会立即被那些强者发现，下场很难预料。”

    “你的白府里有个太上长老吧，他的实力比我还高，皇宫之中也藏着数位强者，所以我不敢暴露自己。”

    白夭点点头，静静听着姚司仙说话，听他说完，问道：“你是凤族？”

    “嗯，准确地说是黑凤，因为被说为生来不祥，就被赶了出来，还是老宗主救了我。”姚司仙有些怅然，是老宗主给了他第二条命。

    白夭看了姚司仙一眼，没有再说话。

    两人一路无言，待到飞回陇水帝国帝都外，却发现帝都外地面都已经被水淹没，连城里的水都有半米高。

    此时已经是傍晚，斜阳余晖照得水面一片金光，整个帝都像是一座水城一样。

    城里的百姓都很淡定的样子，直接踏入水中，该走的走，该跳的跳，好像都习以为常一样。

    两人在城外下落，然后再踏着水进城。

    姚司仙回到赌坊，白夭则一路走回了皇宫，宫门外，一直焦急在等待的语遥几人总算是看见白夭的身影，才放下心来。

    “小小姐，你没事吧？”语遥拉着白夭就是一番检查，见没事了才松了一口气。

    白夭摇摇头，问道：“炼丹场炼器场那边有什么通知没有？”

    “炼丹场和炼器场都暂停比赛三天，今天是第一天。”华音说道。

    三天。白夭想了想，又迅速转身朝着反方向离去。

    “小小姐你去哪里？”语遥几人都愣了一下，现在不回皇宫吗？

    然而白夭一句话没说，脚下生风，直接在水面上蜻蜓点水快速离开。

    几人疑惑，都纷纷跟了上去。

    当白夭来到赌坊门口，白夭刚好看见了正要走进去的姚司仙。

    “嗯？小小姐，你不是回皇宫去了？”姚司仙眼角瞥见白夭的身影，不禁停了下来。

    “还有两天时间，带我去宗门取剑吧。”白夭淡淡道，两天的时间，够吗？

    “呃？”姚司仙愣了一下，立刻回过神来，笑道：“好的好的，小小姐，我马上安排！你稍等一下。”说着姚司仙露出了一个神秘的笑容，跑进了赌场里去。

    等到姚司仙到来，却是从后面驾来了一白色的华丽马车，马车上还镶嵌有金纹，镂空的窗户更显精致，它由两匹白亮的飞马牵拉，这两只飞马全身雪白，身形雄壮，双目炯炯有神，一看便是不可多得的灵兽，竟然被姚司仙给牵来拉车。

    姚司仙坐在主驾上，笑道：“小小姐，上来吧，我们回宗。”

    白夭收回打量马车的目光，正要踏上去，却有一个人挡在了她面前。

    白夭抬头一看，是陇水帝国的五王爷夜圣麒，之前还想着白夭的美色，现在看他眼中已经毫无轻佻之意，有的只是无助与苍白。

    “你跟我来一下。”夜圣麒神色貌似有些不太好，他的脸色都有些发青，连抬起的手都在微微颤抖。

    “凭什么？”白夭瞥了一眼夜圣麒，直接绕过了他要上马车，又再度被夜圣麒闪身拦下。

    “你早就知道我命不久矣，你一定知道怎么救我！”夜圣麒情绪有些激动，他双手放在白夭的肩膀上，声音也带着些颤抖，“你一定有办法救我，对不对！快救我！”

    白夭皱眉，姚司仙直接将夜圣麒给推到了一边，哼了一声说道：“小小姐都说凭什么了，你是听不懂吗？来，小小姐，上车，这个笨蛋就不要救了。”

    夜圣麒睁大了眼睛，凭什么，凭什么，啊，他知道了！

    “我用这个，用这个换我的命。”夜圣麒从戒指中摸出了一个盒子，有些焦急地说道：“我的命，用这个足够换了吧！”

    白夭瞥了一眼盒子，没有立刻接手，就在夜圣麒焦急的时候，姚司仙接过了盒子，打开一看，一股浓郁的灵气扑面而来，里面竟然躺着一根精致的金簪。

    这根金簪顶端由三朵大红的火焰姬组成，细长的花瓣弯卷出完美的弧度，还带着三条精致的流苏，艳而不俗，更显高贵。

    “这是谷良大师制造的簪子，本身达到了九令一层的级别，叫做三妖姬，它可以储存三个九令以下的火系技能，在关键的时候可以瞬发，而且它还附带一个技能，破焰行，每一个月只能用一次，相当于八令强者的全力一击，这是我身上最好的宝贝了，你救我，它就是你的。”夜圣麒语速很快，生怕白夭不救他一样。

    白夭眼睛一亮，感觉还不错，但是她没有立刻答应，而是问道：“为什么你觉得我可以救你，我可是才三令的修为，而且你也知道我是个炼器师。”

    “你第一眼就看出了我有问题，所以一定有方法救我，对不对？”夜圣麒抓住白夭的双臂，力道之大，抓得白夭直皱眉。

    “你先放手，没看见把小小姐抓疼了吗？”姚司仙一把拍开夜圣麒的手。

    “快救我，快。”夜圣麒无比地心慌，他之前也去问过几个炼丹师，但是他们都没看出来是什么问题。

    “你进来吧。”白夭收下盒子，走进了芳华赌场内，“姚司仙，带我去后院。”

    “是，小小姐。”姚司仙先将马车停住，然后将两人给带到了赌场的后院。此时，语遥几人也刚到，姚司仙让他们现在外面等候着。

    院内，白夭在凉亭里坐下，不急不缓地给自己倒了一杯茶。

    “白小姐，你要怎么救我？”得到了白夭肯定的回复，夜圣麒的情绪稳定了许多。

    “手。”白夭说道，夜圣麒连忙将手伸了出来，白夭查探了一番，又看了看他的双眼，然后拿出了一个空碗说道：“我需要你的血。”

