
　　“去喊你大师姐，我有事找她。”唐恬吩咐小侍女。

　　小侍女应后，迈着小短腿就跑去找颜柳月去了。

　　没过一会儿小侍女回来说道：“宗主，大师姐还在睡觉呢。”

　　唐恬看了眼外面，冷哼一声：“都几点了还在睡？”

　　小侍女有些怕怕，她可从来没见过宗主对大师姐不满，宗主以前可是最疼爱大师姐了，结果今天竟然因为大师姐睡的晚，说话的语气都这么凶了？！

　　难道宗主的更年期终于到了？！

　　小侍女战战兢兢的退了下去。

　　唐恬耐着性子等了一个时辰，然后又叫来了小侍女，让她再去喊颜柳月。

　　小侍女听后吨吨吨的跑了出去。

　　唐恬还没看两页书呢，看到小侍女喘着气跑了回来。

　　“宗主，大师姐。。大师姐她还在睡觉呢。”小侍女不敢看唐恬的眼睛，低着头说道。

　　“呲~”

　　听到侍女这么说，刚好准备翻页的唐恬手一抖，把手里的这一页给撕了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　小侍女听到纸张撕裂的声音，紧张的心都提了起来。

　　唐恬静静的把手里的这页纸在手里团成了一个纸团，平静的说道：“没事，下去吧。”

　　小侍女听后一溜烟的跑出了大殿，在大殿外大口的喘着气，她刚刚在里面都快要窒息了。

　　唐恬随意的把手里的纸团抛到了垃圾桶里，没说什么，继续专注于手里的书本。

　　又一个时辰后，唐恬继续喊小侍女去喊颜柳月。

　　小侍女弱弱的问道：“要是大师姐还没醒呢？”

　　“没事，你大师姐‘日’‘夜’‘操’‘劳’，睡晚一点也情有可原嘛。”唐恬温柔的说道，“去吧。”

　　小侍女看着温柔的不正常的唐恬不禁心里一寒，她可不相信宗主的话，没事就有鬼了！

　　不过谁让她只是一只可怜的小侍女呢，只能按唐恬的话照办去喊人。

　　小侍女跑到颜柳月的房门口敲敲门，然后静静的站在门口等待着大师姐来开门。

　　她内心里不断的说道：大师姐快开门！大师姐快开门！大师姐再不开门，宗主就要杀人了！人命关天呐！小侍女的命也是命啊！

　　可是等了好一会儿都没人来开门。

　　小侍女再次上去敲了敲门，这次加重了些力气。

　　等了一会儿还是没有应答，小侍女嘴巴一撅，惨兮兮的就准备回去复命。

　　唐恬坐在大殿内，看到她的小侍女独身一人跑了回来，手里的书瞬间变成了一块冰块。

　　“宗主，宗主！大师姐她。。。！”小侍女高声喊道。

　　“哼，我看她是。。。”唐恬一下就从座位上站了起来，打断了小侍女的话怒说道。

　　就在这时，一声温柔如水的声音响起：“师傅？”

　　“我看她是太幸苦了，所以才睡这么晚！徒儿跟师傅来。”唐恬一秒变脸，说着就把颜柳月拉进了内殿。

　　“你呀，看你这黑眼圈，要注意休息。”唐恬一边走，一边忍不住关照道。

　　“谢谢师傅。”颜柳月听后有些脸红，不好意思的应道，她的确是晚睡了，可是是因为和云韵考试才晚睡。

　　小侍女看着师徒两个走进去，终于松了一口气。

　　不过她想起了刚刚那个里面穿着肚兜，外面只穿着一层薄纱来给她开门的那个慵懒的漂亮大姐姐，忍不住脸红了红。

　　原来大师姐竟然金屋藏娇！

　　不过大师姐的眼光就是好，那个漂亮大姐姐好像是天上的仙子下凡一般。

　　刚刚她看着那个大姐姐开门后，有些起床气的嘟着嘴揉了揉眼睛，她都看呆在了那里，还是大姐姐提醒了她才回过神。

　　小侍女揉了揉刚刚被那个大姐姐轻轻捏过的右边脸蛋，嘿嘿的笑了起来。

　　唐恬把颜柳月拉到了后殿，坐在了自己屋内的沙发上。

　　“师傅喊我有什么事吗？”颜柳月好奇的问道，唐恬可是很少这么一大早的喊她过来的。

　　唐恬：一大早？你看看几点了！以前你比我醒的还早！

　　“你和你朋友玩的怎么样？”唐恬反问道。

　　颜柳月眼睛看着天花板想了想，然后转头对着唐恬笑着说道：“挺好的，昨天我带她去吃了邵奶奶做的冰山雪莲，一会儿准备带她去逛逛冰月宗。”

　　唐恬听后轻叹了一口气。

　　“怎么了师傅？”颜柳月有些担忧的问道。

　　“有一件事想和你说一下。”唐恬蹙着眉毛，有些迟疑的说道。

　　“嗯，说呀师傅。”颜柳月耐心的说道。

　　“最近有魂殿的人在我们宗门附近活动，魂殿的人越来越不安分，而且西北角宗门大阵的阵基前一段时间出了一点小问题，师傅想让你这段时间检修一下整个宗门大阵，免得到时候真的出了事。”唐恬有些歉意的说道。

　　“师傅知道你正在陪你的朋友，可是要不是情况有些紧急，再加上师傅又受了伤，师傅定然不会麻烦你，现在只能委屈月儿一下了。”唐恬轻轻拉过颜柳月的手说道。

　　颜柳月听后忍不住咬了咬嘴唇，她现在整个一颗心都在云韵那儿。

　　她盼东盼西好不容易把云韵盼来了，如今只想成天和云韵腻在一起，可是唐恬说的的确是宗门大事，事关宗门的安危存亡，不得不慎重。

　　“月儿不用一下子全部检修完，慢慢来就行了，检查完一个阵基就回来陪陪你朋友，等休息了两天再去忙。”唐恬给云韵提了一个折中的办法，她估计这样颜柳月就会答应了。

　　颜柳月想了想，检查一个阵基大概需要三天时间，如果快些的话，她可以压缩到两天。

　　用两天检查完一个阵基，然后陪云韵两天好像听上去还不错，也可以接受。

　　颜柳月撅了撅嘴，无奈的说道：“行吧师傅，我知道了。”

　　唐恬笑着揉了揉颜柳月的脸蛋说道：“麻烦月儿了，等师傅伤好了，一定好好补偿月儿。”

　　“不用啦师傅，师傅好好养伤才是大事。”颜柳月体贴的说道。

　　等回到了自己屋子，颜柳月看着还在床上呼呼大睡的云韵笑了起来，她只要能见到这个姑娘，不管发生了什么事，她都能一下子变得开心起来。

　　颜柳月脱下了自己的高跟鞋和长裙，慢慢的爬上床，躺在了云韵旁边。

　　她神情的看着云韵的睡梦中的样子，抬手轻轻抚摸云韵的脸颊。

　　云韵感受到了什么，睡梦中嘟囔了一声“小颜”，然后把面前的姑娘拥进了怀中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百五十三章 日夜操劳免费阅读。https://xs.23sk.com 