    第16章她果真有妖妃天赋

    瞧着温夫人堵心的模样，姜容鹤甚至有些同情。

    看吧看吧，这副矫揉造作的模样哪个女人不恶心？

    可偏偏男人就好这口。

    精明如温骁，也吃这套。

    不过这也说明她有妖妃天赋，啦啦啦啦~

    “你的事，自己做主吧。”温夫人堵的心里气都不顺了，丢下一句话，她黑着脸坐上轿辇，不愿再掰扯半句。

    温骁微微垂眼看着姜容鹤，替她擦去好不容易挤出来的眼泪：“先回去休息吧。”

    再演，只怕她会露出马脚。

    “是。”她故意往后面的那些马车看了一眼。

    人呢？和她争宠的莺莺燕燕呢？

    怎么连影子都没有？

    温骁明白她的意思，轻轻拨了一下她鬓边的侧凤珠子：“没有女眷争辉，是不是辜负你这身盛装打扮了？”

    被他猜透了心思，姜容鹤做作的咬唇：“嗯。”

    温骁竟然没有其他女人，真是离了大谱。

    这么守身如玉的一个人，被自己糟蹋了。

    啊~这该死的小骄傲和自责感。

    “这不正好？”他弯腰凑到耳边，嗓音沙哑：“你可以吃独食了。”

    这种荒唐话，他可以肆无忌惮的说出口。

    姜容鹤盯着他，他却面无异样，直起腰身面对众人时，俨然一个冷峻持重的新君。

    “世子！”姜容鹤故作羞愤的一跺脚，红着脸扭头跑了。

    温骁注视着她离去，眼底含笑，等她走远了才登上轿辇，往温夫人居住的长信宫去。

    姜容鹤也坐上了小轿，阿南在旁跟着，心里有些悬，小心问道：“夫人大庭广众之下就这样为难姑娘，只怕往后也不会消停，姑娘打算怎么办？”

    “那是世子的长辈，我必然是要敬重的。”她摸了摸自己发间的芍药花，看了一眼抬轿跟随的人，说道：“我的身份敏感，老人家不喜实属正常，往后必当越发知礼才是。”

    回到澹台，林湘已经候着了，她的神色还有几分憔悴，但换了新衣，脸上的烫伤的地方也用纱织花瓣遮住，到比昨日好了许多。

    “奴婢好多了，想早些来姑娘身边伺候。”

    姜容鹤笑盈盈的拉了拉她的手，坐下来瞧着陈嬷嬷和林湘说道：“世子登基在即，如今夫人也来了首阳，虽说世子没有其他女眷，但夫人对我的身份十分介意，交代如今在身边伺候的人，在外行走，莫要失了规矩。”

    “是，奴婢们谨记在心。”

    “陈嬷嬷。”姜容鹤特意提道：“阿南和林湘虽说是我身边的旧人，可是到底年轻，不及你在宫中经历多，这往后还需要你把持才是，林湘就在我身边贴身伺候，阿南通传跑腿，其余人你瞧着安排。”

    得了她这番话，陈嬷嬷大喜过望，立马应道：“是，娘子看重，奴婢必定尽心竭力。”

    “如今天色尚早，只怕世子会陪同夫人用膳，去准备些东西，我要亲手做道菜孝敬夫人。”

    温夫人越是看不惯她，她越是要知礼懂事，最少要让温骁知道她一直在示弱讨好，是他娘百般挑剔不领情。

    这样，温骁才会心疼她护着她。

    (本章完)

