     这样的百姓才是未来之希望。唐傲感概了一番之后，脸上更是多了几分的笑意。

      几女就跟在一旁，那是见什么都稀奇。虽说她们就生活在吉城之中，吉王府的面积也不小，里面的东西更是应有尽有，但终还是呆于一个院内，总是给人感觉少了几分的生气。现在乍一出来，便感觉到什么都新鲜，即便是一个根本不值钱的小玩艺，她们也能看上半天，并品头论足一番。

      对于几女像是麻雀一般的叽叽喳喳的，唐傲视若未见，任由着她们去解放天性。他的更多关注点反倒是放在物价上。

      东西丰富自然是好事，但价格也要合理，不然只能看不能买，意义大失。

      连问了十几样物品，也走了四五家店铺，得到的结果让唐傲还是满意的，东西价格不能说贵，但也不能说是便宜，放在其它地方或许百姓是消耗不起的，但在吉州，很多百姓不仅只有种地这一项收入，还可以给政府做工，且收入不低，只要人不懒，那买一些必备品是不会有什么问题的，即便是一些奢侈品，只要不是陷入到痴迷之中，也是有能力买到手中的。

      这个结果让唐傲满意非常，有了好政策不就是为了让百姓得利吗？只有百姓过的好了，国家才能安定，才能去做更多想做的事情。

      这似乎是一个美好的旅程，至少到目前为止还没有遇到让人不喜之事。可似乎是为了验证墨菲定律一般，当真是怕什么来什么，就当唐傲一行人来到极为热闹的便宜坊街道时，不远之处，传来了一阵喝骂之声，更多的百姓开始赶向那里围观而去。

      “怎么回事，派人去看看。”突如其来的一幕让石磊的脸色即是一变，这便向着一名大汉将军使了个眼色，那人便飞奔了出去。与此同时，附近不少的大汉将军开始占领着有利地形，以备发生危急之时可以迅速出手。

      雪菲正与几女一起挑看着喜爱的东西，感受到了周边的变化，目光随即向着唐傲的身上看来，却看到这一刻的唐傲笑得淡然，脸上也是一幅无所谓的模样，他不相信上一次刺杀中连宗师都死了一位，现在还有人敢公然的刺杀他。再说了，上一次可是有一位府中管家被人买通，自此之后，吉王府被连续清查了数遍，想来是不会有什么内奸了，也就不必担心敌人会提前设伏，即是如此，遇到的应该是突发状况才是。

      唐傲的分析是正确的，很快，那名打探消息的大汉将军就走了回来，石磊细听了他的汇报即来到唐傲的身边，“少爷，前面是有人发生了争执，还波及到了北狄人。

      “哦，去看看。”唐傲闻言也来了兴趣，北狄人竟然敢在吉州中闹事，这倒是稀奇的事情，现在谁不知道吉王殿下态度之强横，这里早已不是几年前的吉州了。

      唐傲迈步而去，随行的傲三、傲四等人是连忙跟来，大汉将军的包围圈也开始不断的缩小，跟随而来。几女也终于注意到附近发生了事情，便也好奇的跟了上来。

      “你们竟然敢污蔑我们强大的北狄人，这些卑贱的乾人，你们吃了熊心豹子胆了吗？”一名身材高大，露着半个上身，露出那有黝黑肤色的一名大汉正在大声的斥责着。在他的面前，一位汉人老汉正颤颤巍巍着，脸上说不出的紧张与害怕。

       老汉身后的一名女子，却是眼中含着泪水，似是很委屈般的样子说道：“就是你，刚刚小女子明明看到，你们就是把那个虎头挂件给揣进了怀中。”

      “够了。”女子不过是刚刚说到这里的时候，一旁身穿着绿色官衣的中年男子突然间大声的斥责着少女。原本就有三分姿色的少女被这一斥责，当时就露出了楚楚可怜之态，当真是让人我见犹怜。

      不少的百姓看到这一幕，都是一幅气怒的模样，生活在这里的人，谁不知道孙家父女最是老实，他们怎么可能做出冤枉人的事情来，想来一切都是真的，定然是北狄人的错才对。只是连坊正都站了出来，替匈奴人说话，普通百姓又敢说些什么？

      自古以来，民怕官，那可是怕到了骨子里，远不是一两年的教化就可以改变过来的。

      绿衣坊正大声的斥责着，让孙氏女子孙丽姿闭上嘴巴，她的父亲孙可也连忙轻拉了拉女儿的衣襟，意思是让她少说两名。似乎是刚刚平息了这边的怒火，坊正便带着一脸讨好的表情对着那北狄大汉说道：“误会，一切都是误会，还请公子不要与他们这些贱民一般见识。”

      坊正所谓的公子，当然不是那个鲁莽大汉，指的是大汉身后站着的那位穿着锦衣的公子哥样的人物赫连雷。

      赫连雷，北狄五大家族中排名第三的赫连家族人氏，还是赫连家族族老的亲侄子，可谓是地位崇高了。试想一下，他这样的人，要身份有身份，要地位有地位，怎么可能会随意的拿别人的东西呢？想来一定是诬告了，这便是坊正孟思道的心中想法。

      再说，这一阵子上面刚传来了消息，说是高丽大战很可能就要爆发，此时的吉州注意力都放在了那里，为了不节外生枝，万不要做出什么惹怒北狄和匈奴人的事情来，不然破坏了殿下的大计那便是死上一百回也是不够的。

      上面有政策压着，现在就发生了这样的事情，本着大事化小，小事化了的想法，坊正孟思道站了出来，替着赫连雷出气，斥责着自已的族人。

      然这一切落入到了唐傲的眼中时，他早已经心中喷火，他想不到自己主冶吉州已经有三年多的时间，但这里的百姓依然还有着奴性，便是连这里的官员也依然是谄媚异族，这当真是让他大开了眼界。

      也让他不由想起了后世的那句话，一等洋人二等官三等少民四等汉！

      “去，让人把知州还有长史寻来。”

      自有大汉将军得令之后悄然而退，唐傲的目光继续落到那北狄贵族的身上，他想看一看，此人会如何的得寸进尺。

      坊正孟思道主动的赔礼认错，一幅息事宁人的模样，可这赫连雷似乎并没有打算收手，而是对着一旁的壮汉耳语了几句。唐傲也曾跟着铁凤学过唇语，自是第一时间看出他说了一些什么，眼中不由便闪过了一道的杀气。

      壮汉便是赫连雷的护卫队长托火，得了主子的命令后，这便双手掐腰，一幅趾高气扬的对着孟思道说着，“我们家公子说了，伟大的赫连家族之人是不能被人随意的冤枉，现在事情发生，他很生气，为了填平他的怒火，这个女人要带走，要回去好好的接受惩罚。当然，北狄与吉州还是很好的友邻，他是不会杀人的，三天以后就会送回这个女人。”

      托火一边指向着孙丽姿一边出声说着，显得一幅胜券在握般的模样。

      “不可，小女还未出嫁，岂可随意跟人而走，若是需要，老汉道歉便是。”听闻对方竟然想要带走自已的女儿，孙可不愿意了，当下是连连摆头，态度十分的坚决。

      “他应该是读过书的人。”看着孙可的反应，唐傲心有所想。古时给孩子起名字也是一门学问，像是寻常百姓家没有什么文化的，给孩子取的名字也是极为的普通，但听旁人说那女孩竟然叫孙丽姿，想必是用了心的。在看着孙可举手投足之间都有一股子文人之气，唐傲便坚定了这个想法。

      “什么不可，是她先冲撞了贵人，现在贵人好心，只是带走调教三天而已，三天之后就会把人送回来，便可解决此事，你怎的这般的不知趣。行了，本坊正做主了，就让此女跟着对方离开就是。”孟思道站了出来，一幅大义凛然般的样子说着。

      做为便宜坊的坊正，又在吉王之脚下，遇事他是最怕闹大，只要能够解决问题，平息事态，便是吃一些亏他也是认可的。

      而现在，只是牺牲一个女子而已，虽然他也猜出，怕是孙丽姿一旦被带走，定然被百般的折磨，回来时能有半条命就不错了。但可以解决这件事情，他依然认为是值得的。

      孟思道的态度很是鲜明，他这般一说，身边跟着的两名衙役便是一脸的为难。他们就是出生在便宜坊，这里四处都是他们的街坊和邻居，现在却要帮着外人欺负自家人，心中是有些抵触的。

      “怎么？本官使不动你们了吗？若是这样，此事之后你们便准备被开除吧。”孟思道眼见自己话说了出去，却无人响应，顿时一幅火大的模样说着。

      一听到要被开除，那就等于是在吉王殿下设立的档案上抹涂了黑黑的一笔，若是那样，他们便可能连良民的身份都不保，便是连土地都无法分配得到，两名衙役这才一咬牙，一狠心向着孙丽姿就走了过去。

