
　　刘协打量着诸葛亮，半天没说话，心里说不上来是兴奋还是不安认识到新政的缺陷是好事，但这解决办法未免太激进他也清楚，度田治标不治本没有土地国有制为基础，土地兼并迟早还会发生但禁止土地买卖，或者只能卖给朝，同样解决不了问题一是这样做的风险太大王就曾经想过土地国有，还以恢复井田制为理由，最后还是失败了如果不能平衡利弊，理由再充分也没用世家大族绝不会因为井田制是上古的制度就心甘情愿的交出手中的土地二是没必要眼下的大汉即便问题不少，依然是这个时代当之无愧的强国，不存在强敌环亡国亡种的危险，大可不必着急，完全可以从容部，以免激化矛盾正如河东大族不肯交出土地的确令人不爽，但河东依然在发展，只是速度不如预期而已不出意外的话，再过二三十年，这个问题或许就不解自消了刘协想了想，平复了一下心情“这是什么时候有的想法？没听你说过啊”23sk.Com

　　诸葛亮躬身道：“臣最近又读了《王传》，反思其得失，觉得他行事虽荒唐，有些想法却还是有道理的，尤其是抵制兼并兼指南以长治久安但是直接将土地收归朝，阻力又方略，突然想到，既然土地买卖不可避免，不如李刘协然“然后像操屯田一样？”

　　“是的但租税不能那么高，否则百姓就不,略高干租税，又远远低干大族的盘剥，使百姓刘协微微首仔细说起来，诸葛亮考虑的还是很仔细的，土地卖给朝，然后再交给百姓耕种，其实土地是买回来的，不是直接收为国有的将租税定在一成，高于自有土地的十五税伤自耕农的积极性，免得他们一窝蜂的卖地，初财以，让世家八庆元公于夺劳动力如果能能坚持几十年，或许大部分土地就国有了“朝哪来这么多钱？”刘协问了一个根本性的问题买是要钱的，而且是一大笔钱下，要卖土地的人大多是贫民，很可能已经欠了朝多年税免掉他们的税，就足以偿付土地的价值，就算要花钱，也用不了多少，而且这些钱必然用来购买粮食、盐铁等必须的物资，很快就会回到朝手中朝甚至可以直接有粮食、盐铁进行交换看着而谈的诸葛亮，刘协笑了诸葛亮这是经过周密准备，才向他提出这建议的他想到的问题，诸葛亮应该都有准备能不能行，不敢打包票，至少在纸面上是行得通的否则诸葛亮不会说出来“孔明，挑个县试一下？”

　　诸葛亮不假思索“唯下所愿”

　　刘协转过头，目光在一旁的地图上来回转了两圈“等北军入州，拿下赵国，你就去做县令吧“谢下”诸葛亮躬身致谢，心潮涌赵国是天子生母的故乡，更是州有名的大县，交通发达，工商兴盛他外放的第一个职务就做令，这是难得的机会北军拿下赵国，进逼城，其后勤必然由附近的几个县负责，也在其列配合好了，他就能在士孙瑞心目中留下好印象，将来经历州县，也能得到这些老臣的支天子虽然和他同龄，却像个长辈一样，尽可能的给他最好的安排见完天子，法正回到了刘备大营听了法正见驾的经过，刘备有些摸不着头脑法正和天子见面的时间并不长，也就是在天子出猎的时候说了几句话，之后就没有单独交流他不敢确定法正所言是天子的意思，还是法正的猜测，或者直接就是法正自己的意思但是有一点，他是相信的天子不会太多干涉他的行动他将来是要东征三甚至国的，不可能总听别人的命令，必须有独立作战的能力虽说从中平元年起，他就从军征战，但真正开还是城之战以后的事天子想就近看看他的能力，也是情理之中的事所以这一战，他可以打，却必须打好，不能丢脸打定主意之后，刘备随即召来了张飞、陈登等人，一起商议主动进攻张的事考虑到天子无意进攻，他们这次进攻大概率也得不到天子的增援，只能立足于自己的力量张虽然在城外，但他据水列阵，离城不过十里，水上游还有高览的大营进攻起来并不是一件容易的事如果准备不充分，他们有被张击败的可能听完分析，张飞首先表示，这一战似乎没有必要在州作战，又要渡过水，己方并没有优势可言与其冒险，不如等一等，待北军主力和燕都护府的大军赶到再战，把握更大一些陈登也有些犹他之所以想主动进攻张，就是为了雪耻如果不能击败张，反被张击败，那就不是雪耻，而是自取其辱了见此情景，法正提议，既然主动进攻的难度太大，那就等一等不过不能干等，总要做点什么比如度田天子在就没闲着，在内黄、阴安等地推行度田，还招了不少黄巾旧部来占籍我军也可以照此行事，抢在春耕之前完成度田，秋收的时候就有粮食可用，须朝再行拨付大军未动，粮草先行既然要独立作战，总不能一直依赖朝的支援吧听了这话，陈登立刻提出反对度田不是不可以，但现在不合适，至少对刘备不合适天子拥有禁军和西凉精锐近五万人，也只是在阴安、内黄等几个县推行度田，不敢将规模搞得太大我军只有一万多人，岂能照搬？

　　万一激怒了当地大族，举兵反击，岂不是自找麻烦？

　　说到这里，陈登用了一个典故，学步，暗讽法正不自量力法正冷笑一声：“张善战，不敢惹也就罢了，连几个地方豪强也不敢惹，未免畏敌如虎”

　　陈登然大怒，当即表示愿为先锋，主动进攻张大营

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第862章 邯郸学步免费阅读。https://xs.23sk.com 