    龙三一脸无奈，浑身湿透了，有点冷。

    他带上摄影师准备回去换身衣服……

    “刚才是锚到的？”摄影师问。

    “不是……刚才肯定是正口。锚到的，和正口感觉不一样。”龙三说。虽然不是特别会钓鲢鳙，但也钓过。锚鱼和正口，手感就不一样。

    整个大概也就十秒多一点点。鱼没有发力的时候还能控制，一旦发力，便很难控制，力气太大了，感觉就像拉着一头发怒的野猪。

    正常的二三十斤鲢鳙，力气就很大了，更别说不正常的二三十斤鲢鳙。

    开钓半小时了，除了龙三，其他的钓友还没有开口。

    十点过了。

    气温渐渐升高，太阳晒在身上特别舒服。

    陈放观察了一会儿，好多人的窝子里已经进了鱼。但是不多，都是鲢鳙，吃口特别轻……有了漂向，如果不是很会把我机会，特别容易空竿。

    好几个钓友的已经来了漂向，但没能把握好机会。

    时间慢慢过去，太阳晒得人浑身没劲。

    龙三回家换了衣服，这边还没有人中鱼。

    龙三换了11号主线，9号子线。

    他这根巨物杆，极限也就在八号九号子线。甚至于七号子线……能拉断七号子线，也有一定可能爆竿。

    但使用9号子线，估计是鱼竿扛不住。

    9号子线已经很粗了。

    从新打频率，诱鱼……

    “陈老板，你这边不行啊，一个多小时了，还没有鱼。”有钓友受不了寂寞，喊道。

    “你会不会钓鱼。”康老板回怼道：“现在水温低，鱼的口浅，要有耐心。”正说着，老康的浮漂轻轻点了几下，忽然一下黑漂……

    老康眼疾手快，猛地抬起鱼竿，打中了。

    “喔……喝……好大的力气。”老康将鱼竿立了起来，往鱼箱上站起来，往后退两步，然后蹲下身子……

    这条鱼开始发力了，鱼竿直接被拉成了大弯弓，发出呜呜的声音。

    鱼竿弯曲幅度越大，发出的声音越尖锐。

    这是无数钓鱼人梦寐以求的声音，像老康，已经一年多没有听到这个声音。

    再听到这个让人心潮澎湃的声音，老康激动的浑身汗毛炸了起来。

    “嗯~~！”老康嘴巴里发出用力气的怪叫：“好大好大……力气的好大。”

    老康用的PE线，虽然是9号子线，但却是可以硬拉五六十斤大青鱼的那种。鱼线很结实，鱼竿也是大几千的高碳奢侈品……

    不用考虑切线或者爆竿，唯一考虑的就是体力。

    但如果硬拉，过了鱼竿的承受极限，也会炸竿。

    老康慢慢挪动，炖着身子回到了钓台上。他努力控制身体重心，一手压着竿子把手，一手握住手把节上面一些。

    老康这边的动静很快吸引了其他钓友，好几个没耐性的钓友收竿过来看戏。

    “喝，有没有这么夸张。”张学兵是老康的朋友，看着他快要被拉到水里面了，忍不住上前拽了他一把。

    “我尼玛，什么鱼啊，比五六十斤大青鱼的力气还猛。”老康喘上了粗气：“那力气真的很大。”

    大青鱼力气很大。可是这条鱼，力气不仅大，脾气还狂暴，就像发怒的野猪。

    感受到下面的鱼力气小了一些，老康后退几步回到岸上，继续控鱼。

    不钓鱼的难以想象大鱼在水里的力气究竟有多大……

    但有很多人看钓鱼视频。

    比如天元邓老师，看他钓二三十斤大鲢鳙喘粗气的样子，就知道钓大鱼不仅是技术活，还是体力活。

    水质越好的地方，同大小的鱼，力气也越大。

    红岩水库的水质，比现在的仙女湖水质要好得多。

    再就是一个品种的问题了。来自空间的鲢鳙品种，它和外面的鲢鳙不太一样。

    老康坐在地上抱着鱼竿休息。

    鱼累了，他也累。

    鱼再次发力，老康大叫起来：“啊，别别别别……”

    老康紧紧抓着鱼，感觉用出了浑身力气，才能勉强控制住鱼竿。

    鱼这次爆发的力气更大，竿稍触水。鱼竿发出的声音，也越来越大，有点子……吓人。

    刚才还有人竿站在老康的身后，现在，大家都离他好几米。

    “康叔，戴头盔不。”陈放笑着问。

    “戴……快给我那个头盔过来。”老康也怕。

    他之前从来没有这样拉过竿子，感觉这个鱼竿随时会爆一样。待会儿要是爆竿了，得有个东西护住脑袋……

    陈放赶紧给康老板找来头盔，戴他的头上。

    已经溜二十分钟，鱼的力气小了很多。但这条鱼，给康老板的感觉不像是在钓鱼，而像是钓到了猪尾巴……

    下面是一条花鲢，十几分钟的时候出水了一次，但准备抄的时候，又挣扎着沉了下去。

    鱼再次发力，老康已经面红耳赤，喘着大气，额头有汗水。

    期间大花鲢发力了好几次，好在都控制住了。到现在，鱼的力气已经小了很多。

    除了龙三和他的助手，其他钓友都放下了手上鱼竿过来观看，啧啧称奇。

    溜大鱼的看得多了。但被大鱼溜的，比较少见。

    这条鱼的力气太大了，只有握着鱼竿才能感受到整个过程的惊心动魄。老康对鱼竿和鱼线都有信心，但也不敢太过激怒下面的鱼，要是彻底陷入狂暴，说不定也会切线。

    一直到三十几分钟，花鲢再次出水。

    黑色的花鲢，后背纯黑，身体两侧到肚皮，黑色渐浅……

    身上没有特别明显的斑纹，正儿八经的黑花鲢。

    花鲢有人的腿长，27斤。身体很宽，但不是特别厚实……

    康总有钳子提起鱼，称了重量。过程中鱼猛地一甩尾巴，打在了老康的小腿上，像是被人抽了一巴掌……

    “喝，好家伙，力气真大。”康总笑着将花鲢放进鱼护，笑着看着陈放：“中午吃冷锅鱼哇。”

    “行啊。不过，一鱼两吃最好……鱼头最好还是剁椒。这个鱼做的剁椒鱼头特别鲜美……”

    “我知道，我又不是没吃过。”康总哈哈笑着，喝了一大口水，将身上外套给脱了：“这钓鱼，弄得我浑身大汗，比健身要过瘾多了。”

    正说着，龙三再次中鱼……

