    十里平湖霜满天；

    寸寸青丝愁华年；

    对月形单望相护；

    只羡鸳鸯不羡仙；

    清水湾片场，《倩女幽魂》剧组正在拍摄聂小倩和宁采臣分别的最后一晚。

    宁聂二人在小倩的画像上写下了情定一生的“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙”，将二人的情推向了高潮。

    原本的《小倩浣洗图》，据说是根据徐可原本心仪的第一人选中森明菜而画，这里顾夏阳自然是直接让人以王祖仙的样子作画。

    这首根据“十里长亭霜满天, 青丝白发度何年。”而改的定情诗，也不是首创。

    在李翰详版《倩女幽魂》中，也有类似的：十里平湖绿满天，玉簪暗暗惜华年，若教雨盖常相护，只羡鸳鸯不羡仙。

    顾夏阳站在边上，看着王祖仙, 忍不住暗道, 徐可这个家伙是真的会选人。

    徐老怪第一人选中森明菜, 妥妥的恋爱脑子，当年正处于巅峰时期的她遇到了近藤真彦。

    那时的近藤真彦帅气而奔放，对她百般疼爱，此后她便把所有对爱情的期待都寄托在近藤真彦的身上，面对媒体她常常表达着对近藤真彦的喜欢以及对婚姻的向往。

    结果呢，近藤真彦妥妥一枚浪子，一次次辜负美人，害得人家一蹶不振。

    再看眼前真入戏动人的王祖仙，又何尝没当过恋爱脑。

    事业巅峰期间，跟齐勤十几年分分合合，甚至最后一次复合，她还帮助齐勤拍摄MV。

    拍摄的时候，王祖仙一直是光着脚在跑。一天跑了大概足足有5公里路，脚都磨破了。

    可她却说：“只要齐勤的唱片卖得好，一切都值得！”

    “cut！”

    “很好，尤其是小贤, 进步很大, 值得表扬！”

    陈沐胜并不吝啬夸奖之词, 但是其他人闻言都哈哈大笑起来。

    张国容忍不住打趣道：“哈哈，难得不ng啊！”

    “说明我演技大有进步。”

    王祖仙骄傲的甩了下头，恰好看到摄像机边上的顾夏阳正笑意盈盈的看着自己，四目交错，赶紧避开对方的眼神。

    不过很快，勇敢的王不冷就走了过来：“嘻嘻，阳哥，台岛好玩吗？”

    “还行吧。导演夸你一句，就得意的很哦。”

    顾夏阳也忍不住逗她一句，眼睛则是盯着王祖仙从上到下，仔仔细细的看了一遍。

    倒不是顾夏阳色中饿鬼，享受眼福，而是听说王祖仙前两天拍摄一场威亚戏，然后威亚断了，摔了一次。

    王小姐也是够拼，拍完戏才去医院检查，然后第二天就继续回片场待着了。

    这也是为什么，陈沐胜这两天先安排了文戏进行拍摄的原因。

    这部戏，王祖仙吊威亚飞来飞去的镜头实在太多，伤总要养好, 要不然回头更麻烦。

    “真的没问题哦？阿胜说你背部拉伤、手啊脚啊都有点问题……忍不住别硬忍，拍戏敬业是好事，不过也要考虑自己身体的实际情况。”

    《倩女幽魂》现在拍摄时间充裕，顾夏阳还不至于苛刻到不让演员养伤，尤其是漂亮的女演员。

    “嗯，没事呀，拍戏我是专业的。”

    王祖仙眨着大眼睛，心里有股得意劲，他这是关心我吗？紧张我吗？嘻嘻。

    “很好，不枉费我千辛万苦从台岛给你带了凤梨酥。”

    王祖仙两眼放光：“呀，你真的给我买了呀，在哪呢，我想吃！”

    “……我就买了一点，现在拿出来给你，别人没有，多不好。”

    买了一堆都送的差不多的顾夏阳，想了想说道：“等会你再休息的时候，偷偷去我车上拿吧。”

    “好！”

    王祖仙嬉皮笑脸的从顾夏阳手中接过车钥匙，忽然觉得怎么有点刺激呢，还是偷偷的。

    ……

    “小贤呢？”

    顾夏阳在《倩女幽魂》盯场许久，等到他在看完张国容跟巫马的一场戏后，才发现王祖仙好像消失好一会了，怎么车钥匙还不拿过来？

    陈沐胜说道：“这两天怕她身体出状况，安排都是文戏，所以放工早，应该回去休息了吧。”

    “回去了？好，我也走了。”

    顾夏阳愣了愣，随即跟陈沐胜、张国容等人打了个招呼，朝着停车场走去。

    “果然是个小吃货。”

    顾夏阳远远就看到自己的车灯亮着，此时的王祖仙正毫无形象的坐在副驾驶吃着凤梨酥，一脸的享受。

    穿着戏服的王祖仙是清冷动人的聂小倩，脱下戏服的王祖仙，就是一只贪吃的王不冷。

    “我还以为哪个偷车贼这么不长眼，原来是你啊！”

    “我没有，我就是饿了。”

    看到顾夏阳来了，王祖仙赶紧摆正坐姿，嘟囔着就将赶紧嚼碎嘴里的凤梨酥一口吞了下去。

    “也不怕呛到。”

    顾夏阳坐上驾驶位，看着王不冷：“合着不把钥匙拿回来，就是准备蹭车了呗？”

    “老板，我浑身上下都是伤，现在动一下都觉得疼，你就可怜可怜我嘛。”

    王祖仙，-（X_X）：

    “行吧，住哪啊王小姐。”

    顾夏阳笑笑，果然招数也很老套啊，王不冷同学。

    “太古城。”

    “？？？”

    “太古城。”

    王祖仙看到顾夏阳诧异都表情，笑嘻嘻的确认了一遍：“我从宿舍搬去太古城了，你不知道吗？”

    “你不知道我住太古城吗？”

    “知道呀，我还知道周彗敏也住太古城。哥哥之前也是，我什么都知道。”

    “你这么聪明，知道我要搬家了吗？”

    “啊？”

    叽叽喳喳的小话痨听到这话，傻眼了。

    “啊什么啊，系好安全带，走了。”

    一路上，王祖仙并没有叽叽喳喳个不停，不是她自闭了，而是睡着了。

    也不知道是不是真的拍戏伤处太多，还是太累了，倚着车门，长发散乱的王祖仙时不时皱起眉头，睡的并不舒服。

    “腿是真的长啊，睡着了后看还是挺可爱的，果然话唠都适合变‘哑巴新娘’。”

    “19岁，兢兢业业，1.5的威亚是太细了，唉。所以一开始从邵氏来天下一，就是你自己的主意啊！”

    “挺傻的，但又挺有眼光的。”

    顾夏阳伸出食指帮王祖仙撩开嘴角的一缕散发。

    却不想，手指略过的时候，王不冷可能做梦在吃东西，两瓣红唇对着他的指尖咀嚼了几下。

