
　　仿佛是老天爷都感觉纽约多灾多难了，于是接下来的半年，纽约居然出奇的和平。当然这个和平还是和那些大事件相比。没有怪物，没有吸血鬼，没有超能力者到处捣乱，总之恢复了以往纽约的日常。

　　当然黑帮啊之类的犯罪分子，该忙还是得忙，警察也是如此。但比起那些可怕的灾难，这些犯罪分子居然在纽约居民的眼中有了几分可爱。因为他们现在才发现，那些以往抱怨的日常，在今天看来是那么的难得。

　　九月就在这种难得的和平中到来，纽约也进入秋风瑟瑟的季节。枯黄的树叶开始出现，人们换上了更厚实的衣服。过往的那些大事件，虽然传统媒体和网络上依然有相当数量的讨论，但人们的注意力大部分都已从这上面移开。就算是超级英雄，也无法一直吸引吃瓜群众那跳跃躁动的心。社会的现实与黑暗，让更多人投入到其它能产生愉快的活动。

　　另外就是纽约大选，现任市长安东尼·加西亚连任成功！这位市长原本是因为上任市长遇刺后，通过特殊选举上位的，不算正常任期，原本按照正常情况，他可以再做两年市长然后开始选举。23sK.com

　　可出乎预料的，这位市长居然自己提出按照正常选举时间，提前进行了大选。给出的理由是尊重皿煮。

　　很多政治评论家觉得这诶加西亚市长的动作非常高明。

　　首先，市民对这位市长带领下的政府还算满意。不管是治安还是经济发展都非常的不错，至少几场大事件下来，纽约虽然还是受到了巨大影响，但纽约官方机构的表现还算合格。市民经历了这些巨大危险，心中对稳定的渴望，战胜了对更美好未来的期待。在这么多灾难面前，大家已经有一种感觉：与其选一个新市长上台，还不如信任这位老鸟。毕竟命没了，那什么美好也与自己无关。（这里是一种理想状态，毕竟美帝人民总会有些神奇操作）

　　这样一来，选民自然懒得关注那些竞选对手，直接投票给了加西亚。

　　为什么说这是一个聪明的举动呢？

　　因为随着时代的发展，选民们的忘性也越发的大了，这两年纽约市长做的不错，人民自然记得他的好。可两年后又是个什么状况，谁知道？要是接下来两年发生了什么事，他这个市长一样要背锅。

　　所以与其赌那不确定的两年，还不如在自己最有把握的时候，提前选举。这样一来，他又有了4年任期！

　　这四年任期是妥妥的了。

　　至于四年以后，那四年以后再说，加上已经坐了两年，反正他先捞够6年任期再说。

　　总之一切都显得那么平和。

　　凯也是如此，他这些日子没什么大动作，唯一算的上举动，就是加强了一波捍卫者联盟。

　　捍卫者联盟就是马特他们组的小团队。

　　团队成员有夜魔侠马特、神力侠卢克、地狱猫苏茜、珍宝女杰西卡·琼斯以及迷雾骑士米丝蒂。没错，米丝蒂因为杰西卡的原因也加入了捍卫者。

　　凯这段时间慢慢的将龙骨和昆仑武艺教给他们，让他们的实力更上一层楼。

　　其中马特对昆仑的武艺有着异乎寻常的天赋，是他们之中修炼最快的那个。这让他的实力突飞猛进，原本马特在捍卫者联盟，只能算是指挥官或者大脑一类的角色，用智力更多，武力值算是垫底的存在。

　　可自从有了龙骨和昆仑武艺的加持，这位盲人大佬的武力值一路突飞猛进，甚至这家伙不知道怎么的联系到了还在坐牢的铁拳丹尼·兰德，从他那里学到了铁拳之力！

　　这让丹尼·兰德大为吃惊，因为在昆仑的记载中，每一代铁拳都必须在昆仑完成试炼才能得到‘铁拳’的力量。

　　在昆仑丹尼在自己的师傅雷公的训练下，在十九岁的时候，丹尼在与不朽之龙——寿老的战斗中，丹尼奋力抵抗寿老，胸口被寿老烧成了一个龙形纹身。在屠龙之后，丹尼进入了龙穴，将双拳伸进了一个盛放着不朽之龙心脏的火盆中，便铸就了他那神奇力量的双拳。那条龙不朽的超能力便注入了丹尼体中。

　　这就是铁拳的力量！

　　丹尼原本对马特的请教，也只是教授招数，并没有给内功心法，更加没有将寿老的不朽之力交出。可偏偏，马特就是练出了铁拳，这让丹尼百思不得其解。

　　其实也没啥不能理解的，虽然不知道那条躲在昆仑的龙到底是什么样的成色，但马特获得龙骨可是货真价实来至远古时代的真龙！

　　如果铁拳的力量和龙有关。

　　那么马特拥有铁拳的力量也就不稀奇了。

　　另外强尼现在也越发的能够掌控恶灵骑士的力量了，他可以在保持变身的情况下，能够完美的维持理智。

　　于是这段时间，纽约又多了一个超级英雄。

　　这天晚上，凯正在办公室准备下班。乔治找到了他，打算和他商量下雷神托尔的问题。

　　嗯，这个憨憨现在是纽约警察了……

　　乔治做梦都想不到，他们警局居然出了一位神灵！

　　当然雷神大人在执法过程中常常出现用力过猛的状况，让警局收到了不少投诉，好在大家都对这个外星人保持着相当的宽容，要是别的警察收到那么多投诉早就被开除了！

　　可不等乔治开口，凯突然站起来，将办公椅都掀翻了。

　　乔治看到这个状况，哪还不知道出事了。

　　“局长……这是……”

　　“法克！法克！法克！”凯忍不住不断的爆粗口！

　　就在刚刚，他感受到了极强的空间波动。

　　也是在这个时候，办公室中突然出现了一个光圈，一个光头女人在乔治目瞪口呆中从光圈走了出来，而光圈的另外一边居然是风雪大作的高山！

　　“凯……你感受到了么？”来人正是古一。

　　“到底是哪个白痴！”凯烦躁的问道。

　　古一闭着眼睛感受了下，说道：“离纽约不远。”

　　“带我过去！”凯说道。

　　古一点点头，双手掐诀，然后伸出一只手画圈。

　　接着一个光圈传送门出现在了办公室。

　　乔治双手抱头看着凯和那个光头女人走进了光圈。

　　“这特么……就没人给我解释解释么？！！”

　　办公室的门一下子被打开，是菲利西亚。

　　“副局长……这这这……这是怎么回事？”作为间谍，菲利西亚被神盾局要求最近尤其要注意凯的行踪，虽然不明白发生了什么，但她还是猜测应该神盾局有什么大动作。可现在局长大人不见啦！只留下一个正在缩小的光圈。

　　“你问我，我问谁？”

　　乔治没好气的说道。

　　……

　　凯和古一传送到了神盾局的秘密基地的时候。

　　这里已经变成了一个数千米宽的大坑，基地中间的建筑完全消失，周边还在不断塌陷，不断有建筑往下陷落，到处都是哀嚎和求救的声音，可在地陷的巨大的轰鸣声中，这些只是一些轻微的嘈杂声。

　　“法克……”凯有点麻爪，他倒是想救人，可他不知道从哪入手，在大坑中间汹涌的空间乱流让凯感觉到汗毛直竖。别说是那些人了，就是凯卷进去也凶多吉少，鬼知道这些空间乱流会把凯丢到哪去。

　　“这特么到底是怎么回事？！！”

　　“有人激活了宇宙魔方，空间宝石的力量暴走了。”古一脸色凝重的说道：“不能让这股力量继续扩张下去了，要不然谁也不知道会发生什么。”

　　说完古一再次掐诀，她轻轻的朝天空一拍！

　　大坑上空立刻出现了一个巨大的金色法阵！接着古一连续施法之下，巨大的金色法阵周围又出现了若干法阵！

　　凯不懂空间法术，所以帮不上忙，他现在只是迫切的需要知道答案，这里特么的到底发生了什么！！

　　所幸他古一制造的动静太显眼了，自然而然有人找了过来。

　　然后凯看到了最不想看到的人——尼克·弗瑞！

　　看到这货的时候，凯居然不感到丝毫吃惊！

　　因为这家伙真的能做出这种事！

　　“为什么我看到你的时候，一丝一毫的感受不到吃惊呢？尼克·弗瑞！”凯有的只是愤怒，更有一种被耍的憋屈感。他还巴巴的让神盾局去寻找宇宙魔方呢，感情这玩意就在他们手上！或许从一开始，这东西就在他们手上，只是他们故意没说。“我记得我提醒过你们，不要去动宇宙魔方！不要去动宇宙魔方！为什么你还能无视我的警告！”

　　尼克·弗瑞脸色一沉，他不认为自己做错了，宇宙魔方只有在他们手中才是最正确的选择！与此同时，尼克·弗瑞的视线不断在古一身上徘徊。他受到过情报，知道关于古一和卡玛泰姬的一些信息，但神盾局找遍了全世界都没有找到卡玛泰姬。

　　这算是卡玛泰姬的法师第一次和神盾局有所接触。

　　看到尼克弗瑞到现在依然没有丝毫悔过的意思，凯的火气又冒了出来。

　　好在菲尔就在旁边，他立刻拦住在尼克身前，他知道这个时候最好不要激怒凯，他是真敢杀人。

　　“关于神盾局的问题，还是稍后再说！现在的问题是找回宇宙魔方。”

　　“找回……你们特么别告诉我，宇宙魔方被人拿走了。”

　　“是洛基！”菲尔赶紧说道，因为尼克·弗瑞的脸色更差了。

　　现在可不能让两人怼起来，真要这样，那才真的要完蛋了。

　　“法克！”

　　轰！

　　凯刚刚骂了一句，天空就出现了一道七色传送阵。

　　是彩虹桥。

　　是托尔！

　　这货身上还穿着警服呢！

　　原来是海姆达尔看到了宇宙魔方的波动，立刻将托尔召唤了过来！

　　“宇宙魔方？！！”托尔感受到现场残留的气息，立刻明白了是什么东西造成的这一切。毕竟当初这东西原本就保存在阿斯加德。只不过奥丁觉得宇宙魔方是个祸害，留在阿斯加德只会引来窥视者，于是干脆把它丢到了地球，那个时候地球还是蛮荒之地，奥丁当时认为以人类的水平给他们一万年，也没办法使用宇宙魔方。

　　可惜，奥丁错估了人类的发展速度。文明的发展原本就是由很多不可控的因素造成的，有的外星文明，比人类更早形成文明，可到现在还是奴隶社会呢。文明的发展具有很多不可控的因素，有的数万年都不会有丝毫发展，有的文明却可以在短短几百年中从原始社会发展到星级文明，这种东西说不准的。

　　更糟糕的是，神器的不可观测性，让宇宙魔方失落了，就连阿斯加德自己都找不到……

　　看到托尔，尼克·弗瑞眼前一亮。

　　“法克！洛基就是一个祸害！当初就应该干掉他！”

　　托尔正好听到了，他立刻瞪向了凯，那可是他弟弟。

　　“怎么？！你有意见？！”没想到凯比他更理直气壮，转头瞪向他。

　　托尔立刻怂了，毕竟……是领养的。

　　“这和洛基有什么关系？”

　　“是洛基夺走了宇宙魔方。”尼克·弗瑞冷冷的说道。

　　托尔更尴尬了。

　　但下一秒反应过来：“诶？为什么宇宙魔方在你们手里。凯他们不是一直在找它么？”

　　菲尔一听不妙，赶紧站出来。

　　“现在我们必须尽快找到洛基才行！谁也不知道他到底有什么阴谋！”

　　上一次洛基的恶行，普通人知道的不多，但身份差不多的人都知道了。

　　这一次没人认为洛基特意跑到地球只是为了抢劫。

　　所以凯忍了下来，但这件事绝对不算完。

　　也是在这个时候，古一的法术完成，大坑下面翻涌的空间风暴被平息下来。

　　“我还有其他的事情要做。我先离开了。”古一对凯说道，然后开启了传送门。

　　“等等……”尼克·弗瑞叫道，可惜古一没有丝毫兴趣和他接触，直接走进了传送门。

　　菲尔看到古一消失，心里也有点可惜，于是他小心的问道：“这位……她去哪了？”

　　“她去给你们收拾麻烦去了！你们这群混蛋！”凯愤怒的说道。

　　由于空间宝石的暴走，伟大守护也出现了问题，古一现在就是去带着卡玛泰姬的法师去解决这个麻烦，要不然整个世界都后患无穷！

　　……

　　尼克弗瑞反应迅速，立刻想办法让世界安全理事会同意了复仇者联盟的组建。在他说服五大理事时，神盾局直接越过了暗影局联系了队长史蒂夫，对于这样的事，不管暗影局和神盾局有什么矛盾，美国队长都不可能袖手旁观。他不是政客，而是一个战士，于是很快神盾局就从纽约接走了史蒂夫。

　　托尼也受邀前往了神盾局，凯没去，他怕自己搂不住火。所以托尼算是他的代表。另外神盾局也从罗西尼亚贫民区里找到了在那里隐居的布鲁斯·班纳博士，并将其成功带回。

　　至于娜塔莎也回到了神盾局。同一时间，托尔也受到了邀请，没办法这次事件是洛基搞的鬼，阿斯加德不管怎么样都脱不了关系。不过托尔并没有去神盾局，他有自己的想法。他已经拜托海姆达尔搜寻洛基的踪迹，毕竟以凯的性格，这一次要是逮到洛基……洛基绝对凶多吉少。

　　娜塔莎对于鹰眼的‘叛变’感到非常的愤怒。这种愤怒不是对鹰眼，而是对神盾局！

　　因为这一切都是尼克弗瑞造成的！

　　对于鹰眼和艾瑞克·沙维格博士的叛变，虽然神盾局也不知道怎么回事，但他们更倾向于是洛基用魔法搞的鬼，关于这一点，托尔也不太清楚，他一个学渣怎么可能知道那么多。

　　第二天晚上，托尼再次发来消息，说他们已经在德国斯图加特抓到洛基，然后在押送其返回的路上，和突然出现的托尔干了一架，最后握手言和，一起返回了神盾局某基地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百三十六章：大幕拉开4700字免费阅读。https://xs.23sk.com 