    第四百五十八章

    神盾局，尼克弗瑞的办公室。此时他的桌子上正摆着一个箱子，只不过里面是空的。

    “所以，我要的084，你最后带给我的是装084的空箱子？”弗瑞的独眼微微眯着，盯着面前的属下。

    在他面前，一名光头的特工正满头大汗的解释道。

    “084已经被封存超过四十年了。我查阅了所有的相关记录，没有开启的迹象。或许是……”然而弗瑞并不打算听他的辩解。

    “没有或许，有人带走了它。希特维尔，将这件事列为八级事件。然后，把那东西找回来。”

    弗瑞面不改色，但是希特维尔却已经满头大汗，有一种整个人被弗瑞看穿的感觉。眼前这个人，可是实打实的特工之王。即便是神盾局目前基本上是蛇盾局。但是那是数十年来的累积。实际上，因为尼克弗瑞的警惕，这些年九头蛇不知道清理了多少自己人，就是为了让弗瑞打消疑虑。

    简单的说如果这一次自己处理不好。估计上面会毫不犹豫的把自己扔出去，做替死鬼。

    …………………

    斯塔克再一次从昏睡中醒来。满头大汗，气喘吁吁。噩梦如同跗骨之蛆，死死的缠着斯塔克的每一个夜晚。耳边的低语还在喋喋不休。

    臣服吧，妥协吧，献上你的灵魂吧……各种乱七八糟的喃喃低语，无时无刻的充斥着斯塔克的大脑。没有一丝一毫的停顿。使用强力的药物，让自己昏睡，但之后就会陷入深沉的噩梦中。

    那种折磨，让斯塔克感觉自己快要疯了。回头，只看到佩波在身边，为他端来了一杯咖啡。她静静的坐在斯塔克的面前，什么都没说。只是沉默的看着他。

    “我以为你会说点什么的。”

    “说什么？托尼。你想让我说什么？劝你给苏打电话？我不会说的。因为这是你应该做的。他之前警告过你了，你做错了。”

    斯塔克又一次沉默了。他何尝不知道，自己应该打电话给苏源。但是长久以来的处事方式，让他放不下这个面子。然而可悲的是，自己最亲近的人，却不打算给他这个台阶。

    又过了良久，斯塔克终于轻声说道。

    “佩波，帮我拨一个电话，我来说。”

    几分钟之后，苏源再一次出现在了斯塔克的卧室。

    “简单的说，没有任何方法，能够彻底解决你的问题。因为这是一个双方自愿的契约。”

    “我没有签订任何契约？”斯塔克想要反驳。

    “那只是你以为的，只要你施展了那个召唤法术，契约就已经签订了。否则你以为法术为什么会成功？你没有丝毫的魔力，猫血只有灵性。但并没有充足的能量启动法阵。就好像猫能够看到鬼魂，但是并不能够对它们造成伤害一样。

    在施展的过程中，你就相当于默认了付出某些东西，换取虚空中某些存在魔力的支持。这就是一种另类的契约。神秘侧的契约，跟现实是不同的。你以后会明白的。”

    斯塔克不再辩驳，他终于承认，这方面自己确实不是专家了。

    苏源接过了波奇手中的一个石碗，里面是一种鲜红的，粘稠的物质。苏源用手沾着那些物质，开始在斯塔克额头上涂涂画画。

    “能够在人间留下这种陷阱的，必然是高阶魔鬼。那天我猜测可能是墨菲斯托，它承认了。不过魔鬼的话不可信，所以我也不确定究竟是不是。暂时就按魔鬼领主的级别来操作，如果更高的话，我也没办法了。”

    “能告诉我，你往我脸上涂的是什么吗？”

    “如果你想要知道成分的话。这里面有，凤凰的血液，巨魔的表皮油脂，沼泽巫婆的唾液，日间妖灵的灰烬……”后面还有一些，不过我觉得你不会想要知道的。

    斯塔克：“.…..其实，你只要告诉我凤凰的血液就好了。”斯塔克脸色有点悻悻的说到。

    这时，一缕发丝从斯塔克的头上掉落。一旁的佩波再一次捂住了嘴，才没让自己出声。因为苏源正在斯塔克的头上不断的涂抹着。而随着他手指的划过，斯塔克的头发也快速的滑落。

    斯塔克也感觉到了异样。

    “告诉我你不是在干我想的那件事。”

    “很遗憾是。额头太小，无法容纳这个魔法阵。所以需要你整个头部。为此我需要……”

    斯塔克艰难的扭动了一下脖子，对着佩波说道。

    “佩波，麻烦你一件事，把整个别墅所有的镜子都挡住。真的，我不想看到自己的那个造型。”

    佩波捂着嘴点了一下头。

    苏源在斯塔克头上纹刻的，其实就是大脑封闭术的符文版。因为斯塔克本身没有魔力，精神力也不够强。所以没法学习这个法术。苏源只能使用魔法材料，给他画一个。

    使用的材料大多数都带有魔力。又有凤凰血液这种顶尖的魔法材料。魔法阵能够自行运转一段时间。

    忙活了一个多小时，终于完成了。最后一步有波奇来完成。注入一定的魔力，启动了魔法阵。接下来，凤凰血液的力量，会让魔法阵自主的运转。

    “大脑封闭术并不是万能的。随着时间的推移，契约的效果会越来越强。这个法术的效果会越来越弱。所以，我们需要在这之前，解决这件事情。”

    “你不是说现阶段，我们做不到这一点吗？”

    “确实做不到。不过我大约有一个计划。在所有魔鬼中，墨菲斯托是最擅长契约魔法的。在无尽的多元宇宙，到处都有它的陷阱契约。不管这个契约是不是它的，那个家伙都会有一定的办法的。”

    “我明白你的意思了。意思就是，我们为了解决这个魔鬼的契约。要去找一个可能更为强大的魔鬼做交易？先说好，我是不会跟魔鬼做交易了。”

    “呵呵，知道厉害了？不过，话又说回来。在某些特定的情况下，跟魔鬼交易其实也是一种很有效的手段。只不过你要需要精通神秘侧的契约学，同时还要有足够的筹码。”

    “我们有筹码吗？”斯塔克眨了眨眼睛问道。

    “没有，所以我们要从现在开始找了。这些天我找到了一个方向。你动用自己的资源关注一下吧。德克萨斯州的都市传说，恶灵骑士。”

