    郑桂目光灼灼，看着何亮，深吸一口气：

    “小子，你刚刚说的第三点内容，老头子我有些不解。”

    “不知道可否给老头子我解释一下？”

    “当然可以。”何亮含笑点头，随后便是轻轻用粉笔头在黑板上敲击。

    “气与血相凝，若是达到极致，可形成精血。”

    “这种特殊能量，是更高级的能量，由气与血升华而来，但作用更加广泛，具备不同性质。”

    ......

    下边。

    一个个老师纷纷露出思索，不知何时他们身前已做满笔记。

    伴随着郑桂询问，就仿佛打开了话匣子。

    他们一个个提出自己的疑问，丝毫不觉丢脸。

    身为生命科学领域的大牛，他们很清楚自己定位与能力所在。

    更关键的是，何亮的能力已经得到他们认可。

    况且，连郑教授都不耻下问，他们哪来这么大的面子显摆呢？

    何亮不卑不亢，从容的回答每一个问题。

    他有这个底蕴，更有对特殊能量的理解在，一番话语让台下导师们纷纷有所领悟。

    这已不像是答辩，更像是研讨会，乃至是何亮为主导的上课。

    又是足足一个小时过后，李圣才挥手决定中止“答辩”。

    这要是让这群痴迷生命科学的大牛接着讨论，怕是还得几个小时！

    “希望各位出去之后签订保密协议。”李圣看向诸多老师，温和道。

    但这温和中，却充斥着不容置疑。

    在十几位老师那恋恋不舍的目光下，老师们离开教室。

    教室中，仅剩四人。

    郑桂、田芳、李圣、何亮。

    李圣笑容温和，更是欣慰：“老郑，老田，我当初说举荐他进入我们护龙，你们现在觉得如何？”

    何亮听闻，顿时明白。

    原来这两位老人，竟是护龙的人！

    郑桂猛地一拍桌子，激动道：“你不邀请，我都得邀请！”

    田芳是个气质干练，眼神锐利的人。

    当初李圣告知他们要邀请一个不过二十上下的少年进入护龙，她是觉得有些不妥的。

    护龙的身份，太高，牵扯太多。

    可今日一见，她却没有了任何异议。

    面前这个少年，他配的上护龙身份！

    李圣转身看向何亮，笑容缓缓收敛，变得正式起来：

    “何亮，你的优秀远远超出了我的想象！”

    “就凭你今日研究，我都可举荐你入护龙！”

    “绝对无人阻拦！”

    何亮眼睛微微一亮。

    李圣沉吟片刻，便是道：“但我希望，你能等全国武体天骄赛之后，再加入护龙！”

    “为什么？”何亮挑眉，询问道。

    李圣道：“在护龙，人员也有等级之分！”

    “而且，有个不成文的规定，一般情况下，每个人员最少也需一年才能‘晋级’。”

    “这段日子，我可为你申请与疏通各方渠道。”

    “你若是全国武体天骄赛拿下一个不错的名次，我可举荐你直接进去就拿到更高等级。”

    何亮顿时明白了，稍加沉吟，他便是同意：“多谢李老！”

    李圣含笑道：“这是应该的。”

    微微一顿，李圣便是接着道：“今天的论文内容，包括你对特殊能量的研究，我希望你不要泄露出去。”

    “这份资料，很重要。”

    “对如今官方，更为重要。”

    何亮从这架势，也明白其中利害，重重点点头。

    李圣稍加沉吟，忽的道：“四天后是恢弘计划的集训。”

    “何亮，你来为这群恢弘计划学生，做三天导师如何？”

    何亮眉头微蹙：“做三天导师？”

    这就有些出乎他的安排预料。

    李圣点点头：“到时候郑教授，田教授也在。”

    “一方面，是我好给你‘护龙申请表’上填履历。”

    “另一方面，我也希望你能多与郑教授、田教授交流，或许你们都会有不小收获。”

    何亮想了想，其实他现在并未任何“实际成果”，但李老显然也是为了给他“镀金”，所以专门安排了个导师身份，他也就不拒绝李老好意，欣然点头。

    可他却小看了自己在李圣等人眼中的地位。

    何亮的这份研究，丝毫不逊色于几十位生命科学领域顶级大咖的数年研究。

    在李圣看来，何亮给一群大一新生上课，绰绰有余！

    李圣，早就忽略了何亮也是个大一新生的身份了。

    ......

    昆云山。

    彭军与宗老交谈，两人神色皆是震动。

    “何亮那个小子，居然真的进入护龙了？”宗老也忍不住有些惊动。

    那个组织，即便是普通宗师都难以加入！

    彭军点点头，眼中有震动：“对！听说他研究出了不得了的东西！”

    “进入护龙几乎是板上钉钉的事情了！”

    “甚至，李老想要给他初始就定个较高等级。”

    宗老神色一动：“李老？那个......李圣？”

    彭军点点头。

    宗老顿时神色微凝。

    彭军道：“何亮跟我请假了，可能要下周四五才能回来特训。”

    宗老挥手：“无妨！”

    “护龙，那是多少人一辈子难以企及的机缘？不过几天的时间，老头子我怎么可能拦他？”

    “何况，我觉得那小子.....”

    彭军神色微微一怔，看向宗老：“宗老，怎么了吗？”

    宗老攥紧手中啤酒罐，眯起眼睛：“我觉得何亮那小子根本无需我指导，他下山的时候，我甚至隐隐从他身上感觉到了威胁。”

    “恐怕是有了不小突破，没准已经进入合气高阶了。”

    “他的事情，我其实一点都不担忧。”

    彭军表情震动：“让您感觉到威胁？”

    宗老挥挥手，也是撇了撇嘴：“或许吧，反正我从来就没摸透过他。”

    .......

    中午。

    何亮吃了个饭，便是回到宿舍。

    宿舍中，苏建与王华正在讨论什么，见何亮过来，顿时凑上来。

    “亮哥，今天咱们苏大出大事了啊！”

    “有直升机直接开进来，而且还有军里的人，包围教学楼！”

    “有人说，是有恐怖份子来咱们学校了，也有人说咱们学校有科研大咖去世了。”

    何亮：“.......”

    他既不是恐怖份子，也不是科研大咖，更没去世。

    苏建撇了撇嘴巴，道：“还有人说，是哪个学生破解了世界难题，被视为机密。”

    何亮没说话，苏建这个猜测已经很近了。

    苏建又是摸了摸下巴，看向何亮：“亮哥，会不会这些人是因为你来的？”

    “你每次总能搞的漫天风雨，嘿嘿。”

    何亮眼皮一跳。

    苏建便是摇了摇头：“怎么可能呢，我也就开个玩笑。”

    同时，何亮手机微微一亮。

    是林令建的群。

    林令：何亮，那个.....答辩怎么样？

    何亮微微思索，手指快速触屏。

    何亮：应该没什么问题，成绩应该不会很差。

    李九云：你的答辩，虽然我听不懂，但我特么的大受震撼！

    李九云：这成绩要是差，我直播倒立洗头！

    李九云：我们这几个，可都签了保密协议。

    何亮一愣，不过随后便是晒然一笑。

    不过，他接下来也有的忙。

    要为恢弘计划诸多学生上课，得提前做好备课PPT之类的才行。

    想到这里，何亮也有些无奈，感觉奇特。

    “我都两次拒绝参加恢弘计划了。”

    “可没想到有朝一日，我居然会成为其中的导师，要给他们上课。”

