    凡是明眼人都知道王艾这个动作是什么意思，在球场边缘记者的镜头里，近处是迎着球迷高声呼喊的王艾，背景中是远处默默站立的舍瓦，形成了一幅意味深长的画面。

    　　一个精彩的长途奔袭、连过四人的进球，尚不足以宣称是世界杯金靴的“王者归来”，但这是一个非常清晰的信号！一个王艾要夺回切尔西第一吸金王、第一攻击手、第一开火权的反攻信号。当然，这其中也包含着王艾的不满。

    　　俱乐部、媒体、球迷，你们吹捧乌克兰人的时间太长了，太过火了！作为上赛季队内双料第一射手、英超银靴、英格兰足球先生，是有他的骄傲和尊严的！

    　　“你们虽然没有直接贬低我，但却无限吹捧一个尚未在英超证明自己的老将，那就是在暗暗压制我、无视我、剥夺我！”

    　　王艾不屑于放什么狠话，在球场上说话好了！

    　　本来王艾是打算用“表现低迷”来看舍瓦热闹的，谋划的是慢慢浇灭罗曼先生对他的希望，而后自己再慢慢“复兴”。但既然何塞不同意，那也只好把计划提前。用最直接、最有力的语言说出他的不满。

    　　当初在皇马当第一射手的莫伦特斯也曾经遇到过类似的问题。但他遇到的对手是更年轻、更强大的罗纳尔多，结果几番抗争都没有能够夺回主力位置，以至于只能黯然败走摩纳哥。

    　　王艾如今在竞技压力上没有莫伦特斯那么绝望，但也不容乐观，因为他是中国人。在欧洲的世界观里，西欧是繁华的城市中心，东欧是破败的老城区，美洲是种菜的郊区，而中国，那就是连路都不通的穷山沟子。

    　　穷山沟子里蹦出来一个天才给我们踢球，是不错。但要是老城区来了一个有各种亲戚关系的天才呢？向着舍瓦围拢过去的赞助商们乃至球迷们都是这种心态，这是一种无形中的亲疏之分、内外之别。

    　　哪怕足坛比很多行业更开放，但正如中超一样，如果一个本土球员的表现比外援好，谁会用外援？

    　　自从上赛季后期俱乐部频频与舍甫琴科一方眉来眼去开始，王艾就猜透了罗曼先生的心思，尤其是在和何塞达成默契之后，他这一方的团队就始终在高度关注下赛季的各方动向。

    　　王艾在联手亨利挑起话题，强力击退了巴拉克的球衣之争后，他的工作团队就把目光集中在了舍瓦身上，或者说已经把舍瓦当做了潜在的最大对手。虽然碍于罗曼先生鲜明的态度不好做的太明显，但该争的一定要争。顾虑老板喜好的前提是利益不受损，否则，大不了转会就是了。连加拉斯都可以大吵大嚷完全不鸟罗曼先生，何况是王艾？

    　　而下赛季的动向包括俱乐部的动向、赞助商的动向、球迷组织和媒体的动向等。其他方面王艾影响能力有限，但俱乐部的动向王艾是可以影响的。俱乐部当然不会明确要求王艾必须给舍瓦当助手，而且哪怕王艾没去耐克训练营，惹得俱乐部一些人不高兴，也没人就此发难，对王艾的基本尊重还是有的，但薪资问题却成了要害。

    　　谁拿多少钱？这是一个球员之间默契的地位排名。地位越高，拿得越多。拿得越多，地位越高。从俱乐部运营的角度来说，同样是不上场，薪资越高的账面损失越大。所以不论是俱乐部还是主教练，都倾向于给高薪球员更多的表现机会。

    　　世界杯结束后切尔西就开始了紧锣密鼓的新赛季薪水谈判，由于谈判都是个对个的，也是保密的，所以王艾团队无法第一时间掌握，现在都谈完了，也签了协议了，才通过各种渠道了解到。

    　　根据施拉普纳等人的整理，目前巴拉克以12万英镑周薪位列全队第一，但他毕竟是自由加盟，高一点可以理解，哪怕竞技能力下滑了，但就冲他这名气也值，更是符合俱乐部的建队方针；第二是特里和兰帕德，太具体说清楚，毕竟合同会很复杂，但估计应该是在11.5万英镑左右。第三却不是王艾，而是舍瓦，应该达到了11万英镑以上！而王艾呢？费劲吧啦的才谈下来了9.5万！

    　　和德罗巴一样，并列球队第五。

    　　9.5万英镑是不少，按现在的汇率1:14.5，再扣掉40%所得税，王艾一周能到手5.7万英镑，等于83万人民币！如果是上赛季，王艾什么也不说，只能玩命以报答罗曼先生的慷慨了。可这赛季呢？王艾的薪水是涨了两倍多，但大家都涨了，而且，王艾凭什么比舍瓦少呢？

    　　哪怕王艾能明白因为自己和小罗一样在广告收入方面多拿了很多，但你不能因为我祖国人民支持我的力度大就减少我的薪水。我即便不在切尔西，这些钱也跑不到你俱乐部的账上。

    　　而且，我这个夏天的世界杯白踢了吗？现在俱乐部发过来的点名要我参加的广告活动，比上赛季多了20%，我要白做吗？

    　　施拉普纳也许能力有限，但主要责任不在他这，俱乐部明知道球员薪水不可能完全保密，却仍旧放任王艾比舍甫琴科少拿1.5万，要说不是故意的，谁信？你真要有所顾虑，那哪怕王艾派去的是一条狗，你也得把合同上的周薪＞11.5！

    　　这种无形的压制甚至无视，让人倍感窝火。王艾没法公开表示不满，但这不代表王艾不寻求反抗了。

    　　今天比赛中的表现，就是王艾的反抗行动之一，王艾进球后，表现越发低迷的舍瓦终于被德罗巴换下，而德罗巴则奋力自救，比赛快结束时打入一球。

    　　在赛场上的行动之外，王艾的经纪人团队还在暗中与其他俱乐部接触。

    　　不是说王艾和何塞、德罗巴等人达成默契了就要死留在切尔西，能转会到一个更好的下家，王艾也不会犹豫。而转会接触本身又是经纪人惯用的谈判手段。

    　　目前嘴巴上对王艾有意的俱乐部一大堆，但私下里真正接触的不多，大概是五家，分别是：国际米兰、拜仁慕尼黑、巴黎圣日耳曼、曼联、皇家马德里！

    　　

    　　

