    起源之地，作为【阳神】世界的一个极特殊的地方，独立于外界宇宙，即是起源之地，也是终结之地。

    历代以来，太古、上古、中古、今古等诸多时代，但凡是有能力的、能进入起源之地的, 比如中央世界的历代领袖、太古魔神、天外天的星主，以及上古、中古的一方霸主等等强绝人物，大多都会长途跋涉，跨越虚空，进入这地方。

    因为在这里，才可延续生命，避开死劫。

    虽不能完全的活着，但也不能说是彻底地死去了。

    活着, 才有改变的希望，可期待天地时局的变化，死了，那可就是真的死了。

    只有极少数人，是在能进来的情况之下，主动拒绝了踏足起源之地。

    比如那位第一圣皇“盘”，就是如此，坐化外界，演化一方世界，造福众生。

    在盘皇看来，那比在起源之地苟延残喘，要有意义得多。

    事实也正是如此。

    对这位盘皇，曹亚便相当尊敬。

    当然，绝大多数的阳神和粉碎真空——事实上，准确的说法是，历代阳神、粉碎真空, 仅盘皇一人, 未曾踏足起源之地, 余者，在寿数将尽之时，都是来到了这个地方。

    只不过，那些阳神强者、粉碎真空强者，大多都很倒霉，其人修筑坟墓，留下阳神念头，以及一些天地神物、法宝神器等，留待未来，再作打算。

    可是，几千年前，在中古时代崛起的一大批、超过百位的七次雷劫造物主以上的强者，他们理念不一，可在信念方面，却又相当统一，且著书立说，传播天下，开启民智，这一批人，被统称为“中古诸子”。

    当中古诸子也来到起源之地后，为了后世考虑，他们和起源之地的诸多高手进行了拼杀，尤其是中央世界的诸多领袖人物，还有天外天诸多星辰之上的星主强者，起源之地天然诞生的魔神，太古和上古的阳神，以及粉碎真空强者……

    那是一场浩大的战争，最终中古诸子艰难取胜，收刮了非常多的宝物，中古诸子将之融化，浇筑一炉，铸造诸子墓地，既是埋葬他们，却也更多的是为了镇压阳神念头、九次雷劫念头、八次雷劫念头、七次雷劫念头、人仙武身之类，同时铸成神器之王——彼岸金桥，这是他们留给诸子之中，那最后一位“子”的东西。

    最后那位“子”，不是中古生人，当在今古时代降生、崛起。

    目前看来，便是洪易。

    实际上也真的是洪易。

    不过，虽然中古诸子勉强打赢了中古时代发生在起源之地的那一场“起源之战”，但实际上，那一场战争，远未结束。

    各方高手，都在外界布局落子，而今这个时代，才是大战的尾声，将决定谁才是赢家，谁又是败者。

    在那场战争中，中古诸子主要针对上古阳神和粉碎真空——这批人最强——因而许多的雷劫鬼仙、人仙武者，虽则受损，但大部分却都是还活着的，且未被诸子墓地镇压，仍可在起源之地逍遥，自由来去。

    阳神和粉碎真空之中，数来数去，竟只有三个人，不曾被中古诸子打倒、镇压。

    一个是长生大帝，一个是造化道人，一个是阳神“亚”。

    余者，皆被封镇于诸子墓地之内。

    谷墷

    中古诸子的残存念头，则在诸子墓地中，推演大神通，以压盖造化道人、长生大帝。

    他们很清楚，这两人，方是最强大的大敌！

    同时，中古诸子还在铸造神器之王——彼岸金桥，这东西承载了他们的理想，渡过苦海，直达彼岸。

    当然，神器之王——彼岸金桥的锻造，也是为了对抗长生大帝、造化道人所打造出来的神器之王。

    这些东西，绝世大神通、神器之王等，中古诸子都将交给最后一位“子”，汇集他们所有人的愿望，去开辟新时代！

    故而，在曹亚和造化道人突然爆发了大战的时候，起源之地内，那些不在诸子墓地中的雷劫鬼仙以及人仙武者，还有中古诸子，都是察觉到了这一番滔天大动静，纷纷神念扫视，观测战场。

    “那是……上古阳神‘亚’沉眠的方向？发生了什么？”

    “我观这气息，像是造化道人，杀到了阳神‘亚’的沉眠之地，与之对决。”

    “造化道人、阳神‘亚’，过去几万年，他们都未曾动手，而今大变在即，怎么反而动起手来了？”

    诸多的雷劫鬼仙、人仙武者困惑，感觉到茫然，一头雾水，很莫名其妙。

    但，他们虽不知缘由，可那样的一场战斗，比之几千年前的起源之战，还有更甚，他们心下激动、亢奋，连连遥观，几乎屏息。

    起源之战涉及人数虽多，但这种超级强大的存在，却仅有长生大帝一人，甚至都没真正出手，不过是与中古诸子对垒，立下赌约。

    造化道人，还有阳神“亚”，在那起源之战爆发的时候，一直都是冷眼旁观，不曾下场参战的。

    阳神“太”、阳神“玄”、圣皇“元”隐匿，就连中古诸子，穷搜起源之地，却都没能发现此三人踪迹，但他们的的确确就是在这起源之地的，由此可见这三位强者的厉害，实在恐怖。

    不愧是同时成就了阳神和粉碎真空的超级存在。

    至于剩下的阳神强者、粉碎真空强者，却悉数是被中古诸子给镇压了，至今都在那诸子墓地内。

    “阳神‘太’、阳神‘玄’、圣皇‘元’不知所踪，而长生大帝在对峙中古诸子，现在，造化道人和阳神‘亚’，也是大打出手了啊……这起源之地，只怕是要提前一步开始动乱，等不及外界的诸多厉害人物进来了。”

    “他们打起来才好，我们才有机会，更进一步，证得阳神，或是粉碎真空。”

    “不然，长生大帝、中古诸子无暇他顾，太、玄、元他们三位，又彻底隐匿，不问世事，只待传人到来，留赠有缘，而在此情形之下，造化道人和阳神‘亚’，他们若出，试问，谁能匹敌？也只有他们彼此了。”

    “最好同归于尽，要不两败俱伤也成……”

    “嘘！小心些，万一给那两人听到了，我们岂不都要完蛋？！”

    一群雷劫鬼仙、人仙武者讨论，怀揣着恶毒的心思。

    他们巴不得造化道人和阳神“亚”火并，同归于尽。

    造化道人和阳神“亚”死了，他们收藏的诸多宝物，便可为一干人等所收刮、分配，如此一来，他们岂不也有了阳神、粉碎真空的指望？

