    蜀军正在打一场艰难的战争，战争的对象不是秦军，而是一种极端生物。这种生物有强大的繁殖能力，高传染力，高机动性。

    后世有诗赞曰：六条小腿踏一切，一只口器吸万邦，千秋万代繁荣胜，人见人恨小苍蝇是也。

     9月的蜀中，温度还在30度。由于蜀军高强度守备秦军，双方犬牙交错在三江区域内的水道各处，前线的兵力太多，又没有后世高科技的处理日常垃圾的办法，尤其是排泄物。

    随着秦军的后撤，蜀军独立扛起了生存环境的恶化，并猛吃苦果。

    苍蝇作为极端生物，已经战斗了一亿多年，尤其喜爱便便。由于在秦军那边无法吃到心爱的便便，在得知蜀军这边有大量便便后，九成的‘苍蝇大军’都放弃了秦军这边，专攻蜀军。

    数以百万计算的苍蝇，猛攻蜀军，打的蜀军落花流水。苍蝇活着的时候传染疾病，死了也要以尸体泄愤，因此蜀军士兵纷纷得痢疾拉肚子的传染病。

    苍蝇大军大胜诸葛亮挂帅的蜀军。

    诸葛亮这位史学上近乎于神的政治家、军事家、外交家、散文家、书法家、发明家、文学家，完败给了苍蝇，世界史一片哗然。

    而苍蝇大军吃饱喝足后，繁衍昌盛的同时，也将痢疾病菌，全面在蜀军各营传播开来。

    “什么猪哥、鼠军敢跟我们苍蝇作对，弄死他！”苍蝇滚滚而来滚滚而去，嚣张跋扈。

    到了9月，蜀军得痢疾的人数已经突破了七成，剩下的三成多是身体强壮，或是免疫人群。

    蜀军中军大帐中。

    嗡嗡嗡~，嗡嗡嗡~，飞到西又飞到东。

    诸葛亮彻底受不了这个了。

    这家伙非战斗减员了七成，一家伙十万大军七万人拉肚子，这家伙那个统帅受的了这个？

    大帐中一片黯淡，诸将个个担忧，又赶苍蝇赶的心烦。

    嗡嗡~，一只苍蝇落在了张飞鼻子上。三胖纸大怒，上去就是一拳。

    蓬~。

    三胖纸晕过去了。

    众人肝胆俱裂，“军医，军医！”

    军医看到后一询问，得知三将军竟然自己把自己给打晕了，顿时敬畏不已，众人也都是哆嗦。

    “丞相，这可如何是好呀？”关羽送走张飞后，大红脸特别红，撸着四缕长髯。

    卫兵跟着两只叠在一起飞行的苍蝇，眼珠子滴溜溜乱转，“哎，老哥，你说这苍蝇怎么叠在一起飞？”

    众人闻言，脸色大变，心说怎么这都不懂，这兵都是啥素质，这明显是在配对呀。

    蜀军环境持续恶化，诸葛亮失去治理的先机，又没有高科技手段应对，已经是焦头烂额。他听到关公问，就道：“我军现在这种情况，瞒不过秦子进的耳目，我以料定，秦子进一定会趁机进攻我们。”

    现在的情况，蜀军几乎已经没有战斗力可言了。恐怕现在，秦军已经开始准备总攻了。而这种情况下，已经不可能挡住秦军的进攻了。更进一步的说，现在蜀军就连伤员的管理都顾不过来，别说打仗了。

    众人肝胆俱裂。

    这时候张飞跑了回来，怒叫道：“和秦子进那王八蛋拼了。”又对关羽道：“二哥，若是当年你和大哥不拦着我，在京城的时候，我就把什么京城三少都给咔嚓了，大哥早就当皇帝了。”

    关公虎躯一震，没言语。

    张飞摸了摸鼻子上的膏药，一阵咧嘴，自顾自说道：“现在倒好，曹孟德和袁本初不知去什么地方去了，就留下最大的祸害……。”

    现在的情况，忆苦思不到甜。

    因此众人都假装忽视了三胖子的话。

    法正出来，全是忧愁和不安，道：“丞相，事到如今，咱们还是赶快撤退吧。”

    撤退，就只能死守成都城，就要放弃三江防线。

    蜀军打造三江防线真的很不容易，而事实证明，三江防线还是很不错的，数百纵横的水道、湖泊、湿地，挡住了秦军的进攻。

    若是放弃三江防线，对蜀军打击很大。

    但现如今的情况，蜀军若是再不放弃，就是全军覆没的危险，已经到了不得不放弃的时候了。

    而随着蜀军撤退，可以预期，秦军突飚猛进，定然会包围成都。而蜀军只能是死守成都，以及成都西北山区了。

    撤退，是很难下达的决定。

    大帐中安静了下来，众人的目光都汇聚在诸葛亮的身上，撤不撤，就看丞相怎么说了。

    很长很长时间后。

    嗡嗡……嗡嗡……。

    几只苍蝇，爬在了诸葛亮的羽扇上，脸上。

    “丞相不会是死了吧？”张飞眼瞅着一只苍蝇飞快的爬过了丞相的眼珠子，而丞相眼睛都不动一下。

    众人震惊了。

    诸葛亮一个机灵，活了过来，吧唧，眼皮竟然夹死了一只苍蝇，众人肝胆俱裂的时候，诸葛亮急摇羽扇，苍蝇乱飞中，道：“若是我军撤退，秦军必进，我军带领如此多的伤病员，又怎能脱离秦军的追杀？”

    是呀，虽然可以撤退，但肯定是跑不过秦军的。

    秦军撵在后面猛捅后边，谁受得了这个，恐怕没到成都，就全被捅光了。

    跑路都保不住性命，这家伙谁受得了这个？

    一下子，众人都犯难了。

    然而。

    “额呵呵呵……。”

    这谁呀，这时候还能笑得出来？众人望去，见到笑的竟然是丞相。

    “丞相为何发笑？”关羽不满道。

    诸葛亮笑道：“此次撤退，实乃反败为胜的关键。”

    众将闻言，顿时懵逼了。

    众所周知，这撤退就是败了，还不一定能够撤回去。都跑路了，还怎么反败为胜？

    众人都看诸葛亮。

    诸葛亮微微一笑，轻摇羽扇，指点江山道：“我已有一策破敌，诸公马上返回各自防区，于明日一早，务必撤出防区，前往‘资中’集结。”

    资中城，汉置资中，古蜀人称沱江为资水，沿沱江数百里只此一县，居其中部，故称资中。

    法正追问道：“丞相，何策破秦？”

    诸葛亮笑道：“来日就见分晓，尔等切记全力以赴。”

    众人都不知诸葛亮葫芦里卖的什么药，但都知道丞相好这口玄虚，个个纳闷而去。

    另一方面。

    秦军大本营江州城。

    “大王，蜀军至少五成成了伤病员，正是我军发动总攻的大好机会。”老贾诩道。

    似乎赵云、吕布、黄忠、张辽、徐晃、马超、庞德、魏延、郝昭、郭淮等将，欣喜的同时，又是唏嘘不已。只是一个小小的马桶，就决定了战争的走势。秦军有了马桶，病员在正常值范围内。而蜀军没有马桶，痢疾已成瘟疫的态势。

    “大王真是神了，这就是马桶破敌呀！孙武复生，也要被重新惊死！”

     就在众将叹服的时候，庞统又道：“马上冬季就要到了，虽然蜀中冬季如春，但温度降下来后，疫病也会逐渐稳定，消失。”

    于是秦峰当机立断，“明日，就对敌发动总攻！”