    “而且是被你亲手剥夺。”王霞笑了，非常心灰意冷的一个笑：“我太了解潇潇，这么大的事情，她不可能不告诉我，只有一个理由就是你不让她告诉我。你知道我会反对，怕我影响你们的机会。方志强，你真的太不了解我，也太不相信我了。我付出的可能还是不够，但是最起码的信任都没有，你觉得这样对我公平吗？”

    “我没有想过打扰你们，我只是觉得那时候你大半夜的打电话给我，你需要我的帮忙，哪怕只是作为一个朋友的帮忙，那我也很开心，我能够有一个名正言顺的理由站在你身边。可是你一句话，我就连这样的去帮你都不行。”王霞静静地说着，没有了最初的歇斯底里，眼泪也就那么静静地流淌着。“感觉像是，你需要我的时候，我随叫随到，你不需要的时候，就把我一脚踢开。我在你的面前，已经没有任何的尊严，也没有地位可言。我最生气的是，当时我的第一反应是伤心，因为我很在乎这件事情。我没办法做到一笑而过。”

    之前的王霞一直是骄傲的，从来不把任何人包括方志强放在眼里，可是到最后，所有的骄傲，都被无望的爱情所瓦解。

    “我知道这样代表你很在乎潇潇，我应该高兴，但是我并没有，反而很伤心很生气，这才是我真正最生气的地方。”王霞痛苦地说着。

    坦露心迹是痛苦的，尤其王霞要面对的，是她爱上最不该爱的人、跟她最爱的妹妹同时爱上一个人，她没有办法接受这种现状，也没有办法接受自己对潇潇的嫉妒。

    而同样面对这一切的方志强，更是不知道要怎么办。

    “王霞，我没有要把你一脚踢开。我只是觉得你太在乎，不想你因为主观的情绪去影响这件事情。”方志强说话都很费劲，不知道怎么样才能尽量不让王霞伤心。

    早知道王霞会想这么多，会承受这么多痛苦，他情愿直接跟王霞摊开了说。

    “你在我心里很重要，我的确是不可能把你摆到跟潇潇同样的位置，因为对你们都不公平。但是你至少是一个非常不一样的朋友，我很重视你的意见和想法，不然不会去特地让潇潇瞒着你，至少没有想到，最后弄巧成拙的太厉害。的确是我太不了解你，就去强逼着你去接受这样的结果。是我浪费了你的付出和苦心。”

    前有亚欣的隐忍的付出，还是个到现在不知道怎么解决的疙瘩，方志强对于王霞，即使再如何剪不断理还乱，也只能统统都放下去。王霞现在跟冉宇明还不知道到底怎么说呢，他再给王霞任何的幻想，都只会让王霞更加受伤。

    王霞愣了很久，才说道：“其实这样也挺好的。强子，你知道我一直对你有幻想，忍也忍不住，忘也忘不了，其实你多伤我几次，我自己是会慢慢死心的。这样对你我都好，也是对所有人好。”

    “王霞……”方志强急了，但是王霞的话他否认不了，他在瞒着王霞的时候，实际上就是没有考虑过王霞的感受。

    “我还是希望，你死心是因为找到更好的幸福。”方志强沉重地说着。

    “冉宇明是吧？”王霞苦笑着说，“连我都不知道，你怎么能够确定，他就是我想要的幸福》强子，你有没有感觉，你是在着急把我往冉宇明身边推，因为只有我跟冉宇明尘埃落定，才不会这样对你纠结不定、念念不忘，你就可以放下心里的负担。你只有确认冉宇明对我好，你才能够放下心里的负疚。”

    “是不是男人都是这么的自私，所谓的爱一个人，永远都是自以为是的为她好，都只是是为了能够让自己心安理得，至于女人怎么想，其实无关紧要。”王霞说着，嘴角扬起一抹淡淡的笑容，眼里却没有一丝笑意，“我说错了，你从来也没有爱过我。一切只是我自己一厢情愿，能够换来你这种程度的关心，我应该心满意足了。”

    说完这一切，王霞直接掉转头，准备离开。

    “王霞。”方志强一直呆呆地听着王霞在说，直到这时候，才终于开口：“我不可能对你说我爱你。但是我希望你幸福，也绝对不仅仅是因为愧疚，就只是觉得，你所有的付出，所有承受的一切，都应该换来应该更好的、幸福的结果。而现在的你，活得太累太辛苦，我还是想看到原来的你。”

    王霞停下脚步听他说完，很久才闭上眼睛，心酸地说了一句：“我都知道了。”

    她没有说她知道什么，实际上方志强的心一团乱麻，自己都什么都不知道。

    李潇潇和冉宇明两个就坐在台阶的阴凉下等他们，李潇潇拿着饮料，没有心思喝，明显神情低落。看到王霞和方志强一前一后回来，李潇潇连忙飞奔过来，怯生生地叫了一声：“姐。”又偷偷看一眼王霞身后的方志强，想知道现在到底是怎么个情况，王霞到底还生不生气。

    方志强真不知道，王霞说完那话就直接回来了，他也实在没有任何的话说了，只能跟着回来。一路上他都在想，如果王霞就此跟他决裂，这辈子不再理他，那他也无话可说，并不是因为对王霞没有丝毫的珍惜，而是他不愿意再拖累王霞，给王霞任何的负担。

    如果王霞肯斩断这一切的孽缘，未尝不是件好事。

    王霞看着李潇潇，忽然伸出手，直接点上她的额头，恶狠狠地说道：“还叫我姐！还知道我是你姐！还没过门就他说什么就是什么，他不让你跟我说你就不跟我说？他以后不让你理我让你拿刀宰了我你是不是都能把我剁成馅包成饺子端给他吃？”

    “姐，我再也不敢了。”李潇潇知道王霞一这样子，就是不生气了，“我真的再也不要让你生气伤心了，我当时就是怕你生气，真的没有想到这样反而让你更难过……“