    李思醒来后，扫了周围环境一眼，脸上立刻露出惶恐之色，起身慌不择路直接找了个方向就跑。

    此时他一个男子穿着嫁衣这样跑，显得极为滑稽。

    周围的鬼物都是面色古怪，就连躲在树上的妖物也是想笑却又不敢笑，生怕自己笑出来命就没了。

    李思在森林中跑着，心中极其忐忑，如果之前他见到的是一群妖魔鬼物在那，他还不会有什么太过恐惧的心思。

    但是他没有用阴阳眼，一切都是未知的，这让他心中一股寒意冒了出来。

    因为此时，所有的事情都是未知的。

    而未知，才是最为让人感到恐惧的东西。

    而也正是他想着事情的时候，他突然发现自己前面出现一个老道士，拦在了路上，正阴恻恻的看着他。

    见到这老道士，李思脸上流露出惶恐之色，立刻换个方向又继续跑。

    他此时面上惶恐，但心中极其冷静。

    他知道，自己的生死危机已经要来临了，那个老道士就是城隍，他以前听聂大说过他的相貌，倒是一下就认出来了。

    随后他跑了没多久，却又看到老道士站在自己的前方。

    这个时候，李思已经跑得气喘吁吁，大气都喘不上来了，但是一看到这个老道士，他还是艰难的换个方向跑。

    只是没多久，他已经跑不动了，全身冒汗，只能边走边跑。

    他已经用了收息功把自己全身气血收了起来，此时体力与一个普通书生没有半分的区别，没有半点伪装。

    “你在跑什么？”一道平静的声音从李思前方。

    李思看向前方，面露惊恐之色，直接瘫在了地上。

    只见一个老道士站在他的前方，眼神阴鸷的盯着他。

    “鬼！鬼啊！！！”李思见到老道士，惊恐的喊了起来，连滚带爬的往后面退去。

    听到李思的喊声，老道士面皮微微抽搐，随即沉声道：“我是泽天府城隍。”

    然而李思像是没有听到一般还是，还往后退着。

    看到李思的样子，老道士心中立刻明白，这人之前被聂府抓走，遇到那么多诡异的事情，现在这么惶恐也是正常，要是不惶恐才不正常呢。

    同时他也清楚了，从这人给不了什么有用的信息，毕竟这样的人又怎么可能知道什么信息呢？

    想到此，他就想要随手把李思杀了。

    本来今天他心情就不好，杀个人对他也没有什么。

    只是他看到李思身上的一身嫁衣，嘴角抖了下，心中杀意立刻消减于无踪了，男人穿嫁衣的模样，让他根本生不出杀心来。

    而也就是这个时候，李思芥子空间的符篆立刻化为齑粉。

    心中杀意消散后，老道士微微一愣，随后皱起了眉头思索了会，接着啧啧称奇起来：“想不到你气运如此之强，竟然还能给你挡灾。”

    听到老道士的话，李思脸上露出茫然的表情，心中却是骇然无比，他没有想到这老道士竟然可以察觉挡灾的事情！

    虽然这老道士似乎误会了什么，但他确实是猜出了挡灾的事情，这也就说明挡灾符对他没有什么用，这老道士可以随时杀他。

    此时，李思心中一片冰凉。

    “不错……不错，有慧根。”

    然而，出乎李思预料的是，老道士笑了起来，看着他的目光充满了欣赏，根本没有杀他的意思。

    此时老道士心中有些欣喜，他没有想到聂家灭门之后，自己竟然还能碰到这种璞玉。

    虽然失去了一个聂清婉，却收获了一个更加不错的种子。

    记得上一次碰到这种璞玉是什么时候来着？

    好像是五十年前，有一个知府就很有慧根，自己当时还渡了他。

    现在那个知府好像是在一个叫做封门县的地方当城隍吧？老道士眼中露出回忆之色。

    听到老道士的话，李思脸上茫然之色更重了几分，只不过这次却不是装的，而是真的有些茫然了。

    他有些搞不清这个老道士是什么意思，刚刚一副要杀人的模样，察觉自己挡灾之后，怎么又是一副欣赏的样子。

    这也让他心里有些发毛，不知道这老道士是不是疯的，待会这欣赏是不是又要变成想要杀人的样子。

    “你也是有慧根的，将来一定会与我一样，同为城隍。”老道士见到李思有些恐惧，笑着安慰他道。

    他现在就像看到了自己后辈有出息了而感到开心的老人一般，似乎刚刚想要把李思杀了吞魂的人不是他。

    听到老道士的话，李思心中一寒，这老道士这么说什么意思，是准备把自己变成鬼吗？

    他此时很难想象自己变成鬼是什么样子。

    而此时，突然心中一个声音在大喊：“好事啊！以后你就不用担惊受怕了，成为鬼物后你就是和他们用共同利益了，没有人会伤害你！你在这个世界是安全的！”

    这是一个很让人心动的想法，因为只要成为鬼物，他就是和鬼一伙的，以后就根本就不用胆心这，担心那，他以后就是上位者，可以支配其他人的生死。

    但这真的是他想要的吗？李思咬着自己的舌尖，让自己清醒了起来。

    “城隍老爷，这十七个妖物已经被我抓来了。”突然这个时候，一道嗡嗡的声音响起。

    李思被打乱了思绪，微微一愣，就定睛看去，只见一个十米来高的巨人站在森林中，双手抓着十几个妖物。

    这巨人身着兽皮，似乎是一个猎人，只是这猎人被放大了七八倍，腰间挂着带着“夜巡”二字的腰牌。

    “嗯。”老道士点点头道：“你把他们放下来吧。”

    巨人闻言，把十几个妖物放在了地上。

    那十几个妖物被放下，立刻连滚带爬的跑到老道士身前，其中一个机灵的妖物哭喊道：“老爷，老爷，这不关我们的事，聂家被灭门跟我们无关，请老爷明鉴。”

    其他妖物见状，也都哭喊了起来，一直说自己是冤枉的。

    老道士见到他们这个样子，冷哼一声。

    众妖物听到老道士的冷哼声，立刻就不敢说话了，场中一时寂静了下来。

    场中寂静下来后，老道士冷笑道：“不是你们又是谁？游神在聂家只找到你们的气息，其他人的都没有了。如今又说聂家不是你们灭的，你们自己信吗？”

    “老爷，冤枉啊！我们之所以出来是聂大那厮弄了个什么聚魂香，只有鬼物有用。我们看到他们在享用，就直接出来了！”一个大汉哭喊道。

    “对！对！我走之前看那些鬼物都迷糊了，肯定是聂大干的。”另一个妇人也连忙喊道。

    “聂大？”听到大汉的话，老道士微微皱起了眉头。

    李思在一旁听到，心中也是一跳。

    不过他对此事已经有所预料，脸上倒也没有露出异色出来。

    随后，老道士就在袖子中取出了一根毛笔和一个小册子出来。

    接着他在小册子上翻了几页，毛笔在一页纸上一沾，一个小人就出现在毛笔的笔尖上。

    一旁的李思见到这小人，眼中瞳孔微缩，因为这小人的模样正是聂大的样子。

    “你认识他？”似乎察觉到李思的异样，老道士转头看向了李思，随后又恍然道：“这也难怪，你是聂家的姑爷，认识倒也是不奇怪。”

    随后他就不再理会李思，捏着这个小人，小人立刻缓缓变成一个蛤蟆的模样，随后一枚枚金钱从蛤蟆的口中吐了出来。

    没多久，金钱就在地上撒成了一片。

    “果然还活着！”老道士见到如此，面色极其不好看。

    而一旁的李思心中骇然，他此时感觉到聂大的气息不断的在衰弱，就像泄了气的皮球一样。

    他也没有想到这老道士的能力这么恐怖，能够隔着千里害人。

    紧接着，老道士又依葫芦瓢，沾出一个个小人，把他们变成金蟾。

    然而这些小人变成金蟾后，就立马没有了声息，死了个干净。

    直到聂清婉模样的小人变成金蟾后就死了，老道士才停止了自己动作。

    “好一个聂大，果真是好算计！”老道士阴沉着脸，他此时已经对于聂府灭门的前因后果猜了个大概。

    肯定是聂大得到了炼宝的鬼器。为了炼宝，用鬼器把聂家灭了门。

    以他的身份，在加上那所谓能迷魂的聚魂香，做到这种事情倒也不难。

    “但你还是小看了我啊。”老道士轻声叹了口气。

    正在此时，吐金钱的金蟾已经再也吐不出金钱了，腿一蹬，就死了。

