    现在前辈说出这么一番话，也是看恬柔等人老实不老实，如果敢有隐瞒，说不定就不得好死。

    恬柔开口道：“我曾见过一些黑鬼，对于他们有一些了解。”

    一时之间，所有的人看向恬柔，表情不一。

    不过转念一想，大家又是释然了，前辈如此神通广大，就算是身边有着魔域的人，想必也是不足为奇。

    他们最开始的时候，还以为前辈只是在下仙域的这一盘棋，但是现在看来，这盘棋实在是过于恐怖。

    林道然听见这话，后背发凉，这下子怕不是废了。

    恬柔开口道：“在魔域当中，强大的魔修可以直接吞噬这黑鬼，而在仙域和下界，则是有天师可以画符箓镇/压这黑鬼，凭借岁月可以磨灭。”

    恬柔继续道：“在这之外，黑鬼就是无敌的存在。”

    林道然瑟瑟发抖，强装镇定，不知道那系统给的那一堆符箓能不能有用啊。

    林道然直接从系统里边拿出符箓，几个人这时候也是面面相觑，没想到前辈竟然还有符箓这样的东西。

    林道然拿出一堆小山般的符箓，开口道：“这些能够用吗？”

    几个人见到这一幕，直接傻眼，这符箓的数量未免太多了。

    林道然神色淡然，道：“没事，要是不够的话，我还可以现在画。”

    这话一出，在场的所有人顿时感觉有了主心骨。

    几个人一时间脸色充满惊喜，现在看来他们可以应对这次危机了。

    宁芜笑了笑，开口道：“大哥哥，不如我跟恬柔去吧，他们都不会用。”

    林道然听见这话，也是沉思一下，虽然这恬柔说是接触过这黑鬼，但是宁芜还是一个小孩子。

    林道然轻咳一声，道：“宁芜还小，你还是自己前去吧。”

    宁芜听见这话，也是拽着林道然的一角，道：“大哥哥，就让我去吧，我会没事的。”

    恬柔明白宁芜的用意，这是想吞噬那两个黑鬼，增强自己的实力，毕竟这可是大补之物。

    如果可以一跃到不朽级别，那更是有可能的事情。

    白依依开口道：“前辈，不如一同前去。”

    林道然：“……”

    林道然硬着头皮，点点头。道：“既然如此，那本尊就前去制服那黑鬼。”

    一行人没想到前辈竟然会真正出手，前辈当真就是为民除害。

    林道然一行人这就出发。

    青淮用神念传音，开口道：“要我帮你吗？”

    宁芜一瞥，用神念回复道：“青鸾老祖的恩情我可接不起，而且我现在也不知道什么秘密，这可是没什么好交换的。”

    青淮笑笑不作答，并没有继续多说。

    刘风开口道：“前辈，我这就开传送阵前去。”

    林道然还没说完话，他们一行人直接消失在这传送阵当中。

    林道然在这传送阵里担惊受怕，他不过就是一个凡人，这可是仙人的传送阵，要是有个好歹，别说是什么降服黑鬼了，先死在这传送阵当中了。

    而周围宁芜等人见到这一幕，也是暗自吃惊，前辈的衣袖在这传送阵里边都是没受到丝毫影响。

    林道然硬着头皮，在原地站着，腿肚子直打颤，就是希望可以快点到。

    目送几个人离去的圣主，则是不敢相信，白依依一顿，道：“既然他们两个人是魔族，那魔族岂不是要直接吞噬这黑鬼？！”

    他们现在已经细思恐怖，完全不敢想象接下来会发生什么事情。

    圣界地古州。

    一行人直接出现在这里，两个人和一个小男孩。

    他们已经抵达这东北的区域，宁芜脸色难看，这黑鬼的气息十分强盛，只是现在看来，找到那个黑鬼怕是一件难事。

    宁芜开口道：“大哥哥，我们先去最近的一个州去等着吧。”

    林道然听见这话，僵硬一笑，这可不是他们等那个黑鬼啊，这是黑鬼等他们啊，那什么符箓要是不好使，他可算是交代在这里了。

    林道然淡淡开口道：“好。”

    恬柔直接一步踏出，来到一处小宗门前边，不过片刻，就已经返回，告知道：“这里是地古州，在我们来之前，已经有两个州的人口消失不见，现在都在往地生州跑。”

    宁芜开口道：“大哥哥，我们要去这个地生州吗？黑鬼都希望人多的地方。”

    林道然心里一咯噔，要是可以的话，他们能不能去人少的地方，去那么多人地方，岂不是非常危险。

    他淡淡开口道：“既然如此，那我们就去。”

    宁芜点点头，道：“我们这就前去那地生州，看样子这个黑鬼要触摸到不朽的级别。”

    恬柔听见这话，也是明白，这两个黑鬼一旦吞噬，想必魔君就可以恢复到不朽的境界。

    林道然一顿，开口道：“我们怎么前去这地权界啊。”

    刚才坐那个传送阵，他差一点就要吐出来了，要不是装作高人的模样，他高低得找个角落开始吐。

    宁芜开口道：“那大哥哥想怎么前去。”

    林道然开口道：“马车吧。”

    宁芜点点头，道：“好。”

    林道然刚松一口气，没想到前边直接出现一个马车，但是那马上边没有肉/体，只有骨头架子，看起来十分恐怖。

    宁芜解释道：“大哥哥，这是亡灵马车，速度极快，大哥哥先上马车吧。”

    林道然硬着头皮，回道：“好。”

    林道然想哭的心都有了，这马车未免太过于恐怖了，恐怖片也不带这么演的啊。

    林道然脑瓜子生疼，他肩头上的小鸟，随意看向这几匹马。

    那些马立即跪倒在地，不敢动弹，林道然看他们一下子这么老实，还有点纳闷，想必是被他高尚的人格魅力所折服。

    林道然直接一步上车，坐在这马车里边，感觉还是这马车比较好。

    这什么传送阵，给他弄得晕头转向的，现在感觉可是好多了。

    宁芜和恬柔两个人这就上车，他们速度极快，直接出现在这地权界。

    他们这一辆马车进去，就遇见很多逃命的宗门，都在向地权界宣统皇朝靠拢。

