    长安城，经略府。

    自终南山回来之后，徐章抽空和京兆府的官员们见了一面。

    如今莫说是京兆府了，便是整个陕西，因着这场持续了大半年的大战，日子过得分外艰难。

    那些个大家大户们且还好说，各自的底蕴深厚, 家中余财余粮那就更不必说了。

    真正受苦了的，还是底层的那些百姓们。

    不说别的，就那些个因着坚壁清野的政策迁徙至各地的百姓，日子过得最是艰难。

    朝廷虽有补助，可经过层层剥削，最后落到百姓们手中的, 也只是杯水车薪罢了, 徐章初至陕西, 连脚跟都还没有站稳, 就忙着前线的战事去了，根本没有时间也没有足够的人手来督促此事。

    青鸟卫组建不到一年，对内如今也不过堪堪将京兆府覆盖而已。

    “官人不是刚刚从前线回来吗，怎么又要出去？”经略府里头，明兰一边帮徐章更衣，一边好奇的问。

    徐章摊开双手，仍由明兰前后左右的施为，掸衣束带。

    “虽说如今战事差不多要结束了，西夏人也退出了长城之外，可咱们终究占了西夏不少城池，保不齐西夏人不甘心就这么败在咱们手里头，卷土重来。”

    “你家官人身为陕西经略，又是三军统帅，这都躲了大半个月的清闲，也该是时候去前线露个面，做做样子了, 免得朝中那些御史们又跟搞皮膏药似的粘着我不放。”

    明兰没憋住噗嗤一声笑了出来，

    道：“堂堂御史, 言官清流，到了官人口中，竟成了那些走街串巷，街头卖解的人手中贩卖的狗皮膏药，这话要是被旁人听去了，只怕少不得又要参官人一本。”

    狗皮膏药可不是什么好词儿。

    徐章低头看着明兰道：“事实如此，难道还不兴我抱怨那两句呀！”

    明兰正巧也抬眼上看，二人目光相触，相视一笑。

    “这回官人打算去多久？”

    徐章道：“就是过去看看，走走过场，顶多旬日左右也就回来了！”

    如今嵬名山通早已带领其麾下所部越过了横山西部山脉，逃离了宋境，往西北方向遁入韦州，也是西夏静塞军司的所在。

    眼下顾二正在猛攻盐州，眼看着就要拿下了，长梧则和鲁连荣一道，在静塞军司附近游荡，原意是切断环庆境内的西夏大军补给线，可随着现如今嵬名山通率部撤出横山，他们的目标自然也就变成了袭扰夺城，四处制造混乱，拖住韦州静塞军司境内的西夏兵马，以及从兴庆府和西平府赶去支援盐州的西夏援军，给顾二制造机会，争取时间。

    明兰却有些疑惑：“横山往北，便是一马平川，空旷开阔的草原地带，咱们便是占了这些地方，怕是也未必能够守得住吧？”

    明兰虽久居后宅，可却并没有对外界之事充耳不闻，而且这些年来，和徐章待在一起久了，明兰对于一些军事也颇感兴趣，平日里在家带娃的时候，闲着无聊之际也没少研究。

    正如明兰所说，过了横山再往北，便是一马平川的草原和戈壁，不论是地形还是地势，都是骑兵的主场，和徐章麾下兵马，皆以步军为主，纵使加上如今驻守在环州的五千吐蕃骑兵，也不过才一万多人。

    徐章道：“嵬名山通已成惊弓之鸟，两军交战，较的可不仅仅只是兵力，还有将士们的士气。”

    明兰眼睛一亮，一边替徐章绑好腰带，整理衣襟，一边倒：“而今我军士气如虹，而西夏则士气低迷，嵬名山通又刚刚败逃，便是有心整军与我军一战，也需要时间。”

    “我家夫人聪明绝顶，洞察局势，不下那江东周郎！”徐章笑着赞道。

    “所以说这次咱们打的便是官人常说的时间差？”明兰再问。

    徐章微微点头，抬手轻抚明兰鬓旁垂落的一缕秀发，将其挽至耳后，这样亲密的动作，在夫妻二人的相处之中早已沦为寻常，明兰也早已习惯，没觉得有半点不对。

    徐章的脸上带着淡淡的笑意，柔声道：“不让我家娘子统帅三军，只在这后宅之中虚度光阴，当真是屈才了。”

    明兰也笑着道：“战场凶险，形势瞬息万变，我可没有官人那般胆气。”

    徐章却道：“当初在宥阳江上，面对水贼夜袭，也不知是谁临危不乱，坐镇中军，手持弓弩，射杀贼人无数。”

    眼中满是玩味。

    被揭老底，明兰却没有半点尴尬脸红的意思：“生死关头，不过是被逼无奈罢了。”

    谷導

    见明兰低头替自己整理衣物，徐章脸上笑容笑容，抬手捧起明兰精致小巧的脸蛋，看着明兰的眼睛，徐章道：“当初教你习武，只是为了强身健体，可不是为了让你和人厮杀放对的，日后这种事情，交给底下的人去做就是，千万不要再自己动手。”

    听着徐章关切的话，明兰娥眉微弯，嘴角清扬，浅笑道：“都听官人的！”

    二人对视许久，徐章伸手揽住明兰的香肩，将其搂入怀中，似有些感慨：“刀剑物件，流矢无情，咱们言哥儿还小，姑祖母的年纪也上了年纪，若是你当真出了什么事儿，她们又该怎么办？我又该怎么办？”

    听着徐章有些哽咽的话，明兰心底涌出一股暖流，黑白分明的眼眸之中终于不复平静，鼻头微微泛酸，眼中隐约有泪光浮现。

    “嗯！妾身答应官人就是！”

    “战场凶险，虽说西夏人已经退了，可难保还会有什么其他手段，官人这次去，可切莫大意，小心谨慎才是上策。”

    “放心，我就是去环州看看，走走过场，做做样子给其他人看，不会有什么危险的。”

    明兰却挣扎着从徐章的怀里出来，就这么抬头静静的盯着徐章，也不说话。

    徐章：“好好好！我答应你就是了，凡事小心谨慎，绝不疏忽大意。”

    “家中娇妻幼子，还有大好前程，未来的幸福生活等着我呢，娘子放心，你家官人可惜命着呢！”

    明兰这才放过徐章，又替他将胸前略有几分褶皱的衣服整理了一下，叮嘱道：“官人可莫要嘴上说说，得放在心上才是。”

    徐章目光坚定，神情郑重的点头答应。

    ······

    东京，一大清早，东城一座寻常的客店之中，几个穿着蓑衣带着斗笠低着头瞧不清面容的汉子步入客店之中。

    阴影遮挡住了自门口照入屋里的光线，正在柜台后拨弄算盘，对照账目的掌柜的眼睛骤然一亮，抬起头来时，微胖的脸上已经堆满了亲切的笑容。

    “几位客官打尖还是住店？”

    “来两间上房！”斗笠下传来汉子浑厚低沉的声音。

    “候二，死哪儿去了，没见着这儿有客人吗？”

    掌柜的赔了个笑脸，冲着几人拱手一礼，扭过头去时神情就变了，冲着里间高声大吼。

    未多时，一个肩上挂着一条白毛巾，不过二十岁左右的年轻跑堂就屁颠屁颠的一路小跑着到了柜台前。

    训斥了偷懒的跑堂几句，便让其带着这几人上二楼入住去了。

    看着几人上楼的背影，掌柜这微微皱起了眉头，心中暗暗猜想：这外头既没有下雪，又没有下雨的，这几人却穿着蓑衣带着斗笠，难道是刚刚从码头上下来的？

    江上湿气重，尤其是夜里，那更是冷的不像话，早间的时候，若是雾气大的话，不少在水上讨生活的都会穿着蓑衣带上斗笠，防止衣物被露水打湿。

    心里虽然好奇，可掌柜的却不敢有半点多心，好奇心害死猫，尤其是做客店生意的，一个个都精明得很，自然明白什么该知道，什么不该知道。

    客店二楼的房间里头，三个解了蓑衣斗笠的汉子围坐在圆桌前，身前各自摆了一杯热茶，桌上还有一大盘热气腾腾的包子馒头，一小盆小米粥，并几碟咸菜。

    房门紧闭着，跑堂的在把早点送上来之后，也匆匆的下楼去了。

    “帮主，咱们已经到了东京，接下来该怎么办？”圆桌旁那两个年轻一些的汉子当中，那个个头略矮一些的边吃便冲着坐在中间的那个三四十岁左右的中年汉子问道。

    这个被称作帮主的中年汉子不是旁人，正是现如今已经成为天下第一大帮的漕帮帮主刘震。

    “东京可是他们的底盘，自从他们攀上了永平侯府的关系之后，自淮南至东京，由东京至洛阳，势力发展尤为迅猛，上次又和黄河帮达成了合作，咱们这次来的虽然隐蔽，可若是时间一长，保不齐就会被他们发现。”

    这次说话的，是另一个瞧着二十四五岁岁模样的年轻汉子，也是刘震的儿子，漕帮的少帮主。

    “帮主，少帮主说的有理呀！”

    刘震顿了顿筷子，道：“东京不同于金陵，咱们人生地不熟的，想要打开局面可没那么容易。”

    “况且那永平侯可不是寻常人，朝廷里头能够和他抗衡，又敢于和他抗衡的可没有几个，咱们可要把眼睛擦亮了才行。”

    “若是一个不小心选错了人，等着咱们的是什么后果，还要我多说吗？”

