    第四百七十九章绝世魔剑   

    唰！   

    “给我去死！”

    

    风云宗太上长老冰冷说道，气势没有任何的保留，下一刻手持长枪，朝着叶无双直接镇压而出！   

    长枪在天地凌空舞动，犹如一头孔雀，张开了背后的孔雀屏一般，绚烂的枪芒，犹如暴雨一般倾泻而出！   

    每一枪都是宛如星河倒转，横陈天穹，凌驾天地之中！   

    浩浩荡荡的朝着叶无双杀来！   

    “给我斩！”

    

    叶无双没有任何畏惧，持剑斩出，凌厉的剑芒不断摧毁风云宗太上长老的枪芒！   

    轰隆隆！   

    两方攻击在天地之中迅速碰撞！   

    而在这一瞬间，风云宗太上长老左手之间，出现了一把血色长刀，一道恐怖的刀芒，直接朝着叶无双斩杀而出，竟然不逊色他的枪道！   

    风云宗太上长老冰冷的看着叶无双，很少有人知道他刀枪双修，而他的刀道同样强势！   

    他不信叶无双可以同时对抗他的杀招！   

    惊天一刀出现在虚空之中，即便是叶无双的眼角也是微微跳了一下！   

    没有想到风云宗太上长老短时间内施展两道杀招，想要攻击自己措手不及，想要利用底蕴和强大的根基摧毁自己！   

    这让他也不由对风云宗太上长老高看一眼！   

    血色长刀斩出惊天的一刀，朝着叶无双斩来，不弱于长枪攻击多少！   

    “哼！”

    

    叶无双冷哼说道，以为他只会剑道，那么这也是风云宗太上长老最大的错误！   

    更加强势的气势爆发而出，将他周围刮起了一团团飓风，将他整个人都包裹在一起，最终这些飓风竟然逐渐汇聚在了他的右手之中！   

    “给我破！”

    

    叶无双一拳轰出，双目冰冷！   

    轰隆隆！   

    一道惊世拳影顿时从他左手之中轰出，同样不弱于他的剑芒，同样不弱于风云宗太上长老的攻击！   

    “怎么可能？”

    

    半空之中，风云宗太上长老脸色大变，瞳孔猛地一变！   

    他没有想到，叶无双竟然还精通拳道，而且施展出如此恐怖的拳芒！   

    他知道叶无双不简单，但也没有想到如此强势！   

    轰隆隆！   

    叶无双的拳芒和他的刀芒同时碰撞在一起，依旧爆发出威势不俗的力量，朝着四面八方席卷而出！   

    两人不断出手，天地都是变成了废墟，两人交手的空间从半空直接升到天穹顶端！   

    轰！   

    两人同时被恐怖的威势轰的逼退出去数米！   

    风云宗太上长老脸色越发难看，他发现自己不论爆发什么底牌，都奈何不了叶无双，在和叶无双的交手之中，他竟然还处于劣势之中，这简直是耻辱，   

    “这就是你的全部实力吗，似乎也不过如此，你还有什么样的实力就施展出来吧，否则你没有机会了！“   

    叶无双嘴角微微勾起，看着风云宗太上长老平淡说道！   

    嚣张！   

    狂妄！   

    此刻叶无双的话语让风云宗太上长老的脸色变得无比难看，因为此话正是他此前对叶无双所说，然而叶无双如今原话奉还给他！   

    简直是对他极致的嘲讽！   

    他看着叶无双的双目变得血红，仿佛一头魔鬼一般！   

    “小子，这是你自己说的，本座本来不想施展这一招，但是你既然迫切的想要找死，本座就成全你！”

    

    风云宗太上长老咬牙切齿说道，嘴里传出一阵阵愤怒的咬牙声响！   

    轰隆隆！   

    只见风云宗太上长老话语说罢，澎湃的天地灵气直接朝着他体内涌去，他此刻模样更是变得有些年轻许多岁，英姿勃发，气息达到了巅峰！   

    众人看着这一幕，都是目瞪口呆，诧异万分，似乎没有想到风云宗太上长老竟然在此刻气势变得更加恐怖！   

    只有一些强者明白，恐怕风云宗太上长老不知道施展了什么秘法，才让自己实力变得更加强大！   

    “这就是你的底牌吗？”

    叶无双见状，目光淡然，短暂时间提升实力的秘法，并非什么罕见的秘法！   

    不过下界的秘法，想要短时间内提升实力，皆是要付出代价，不过他为了对付自己，显然不惜付出代价！   

    “哼，剑来！”

    

    他冰冷的看着叶无双，深吸一口气，冰冷开口！   

    声传九霄，激荡世间！   

    众人诧异，何处来剑？

    

    而就在此刻，风云宗之中，一个老者的气息却是不断的衰竭，黑色的长袍，胡须，眉毛皆是化为雪白之色！   

    最后连呼吸都是变得黯淡无光！   

    周遭的风云宗弟子看见这一幕皆是目瞪口呆，究竟发生了什么？

    

    他们不知道老者的身份，不知道其来历，但是所有人都知道，风云宗任何一个人都对其十分的客气，包括宗主太上长老等人！   

    老者怎么会出现这样的异样？

    

    而老者此刻目光看向天穹，没有任何挣扎，似是解脱一般说道：“看来我的任务该结束了！”

    

    众人目瞪口呆！   

    下一刻，却是看见一缕剑吟从老者体内传来！   

    咔擦！   

    咔擦！   

    一道道凶厉无匹的黑色剑光，从老者的鼻孔，耳中，眼中，唇中喷薄而出！   

    在众人震撼的目光之中，老者的整个身体都从内向外放出黑色的剑芒！   

    最后，他的整个躯体变得千疮百孔，皮骨炸裂，在那黑色凶狠剑光之中，彻底烟灰云灭！   

    众人震惊，这样一个强者，竟然就怎么死了？

    

    究竟发生了什么？

    

    而风云宗深处，几个闭关修炼的太上长老几乎同时睁开了眼睛，有些意外的看着外面发生的一幕！   

    “老二竟然被逼的提前取出了养剑炉之中的宝剑？”

    为首一个闭着眼的老者睁开了眼睛，诧异说道！   

    “二哥带领风云宗强者和其他几宗联手对付天玄宗，毕竟是曾经大夏顶级的宗门，看来没有那么简单对付！”

    

    一个太上长老微微诧异说道，不过也不太意外，淡然说道！   

    “不过二哥如今取出了宝剑，相信一切麻烦都能解决！”

    另外一个太上长老开口说道！   

    “不错，毕竟此剑乃是二哥养了百年的宝剑，只是可惜，只差一步就能成为圣阶兵器了！”

    一个太上长老也有些遗憾说道！   

    “话虽如此，但我心中始终不安，老三老四你们两人去看看老二遇见了什么麻烦，如果不敌，你们去助他，加上你们两人，应该足以解决任何麻烦了！”

    

    为首的太上长老心中不安，看着他们说道！   

    

    

