    　　

    　　而保姆刘妈，平时大多数时候都和关馨、关学民在一起，虽然当初和小时候的关小翔不错，但是现在终究还是疏远了一些，所以对于关馨听墙角的行为也是视而不见。

    　　

    　　关馨听到康照明和爸爸说，想要和自己交朋友的时候，整颗心都悬了起来！她真怕爸爸识人不明，将康照明当成是个青年才俊，而同意他和自己交往的事情，好在爸爸还算英明，一口回绝了康照明。

    　　

    　　只不过，爸爸的理由好古怪啊！居然说自己有未婚夫了，还说自己和那个未婚夫是指腹为婚？当今社会里面，还有指腹为婚的事情么？真是太稀奇了吧？

    　　

    　　没想到自己的老爸看起来古古板板的，也有这么精灵古怪的一面？关馨心中觉得有些好笑。

    　　

    　　不过，最让她开心的是，康照明听了爸爸的话后居然信以为真，真的决定要放弃对自己的追求了！真是一个大傻帽啊！

    　　

    　　其实倒是关馨想错了，像康照明这样的大家族，父母之命媒妁之言，那是天经地义的，就像哥哥和萧家王心妍的婚事，那也是长辈定下的，定下之后，晚辈也不能更改了，所以康照明觉得关馨一定也是这样，那么自己无论怎么做也都不可能改变了，这样一来他也只能放弃了。

    　　

    　　听到康照明要出来，关馨赶忙闪身坐到了一旁的沙发上，装作若无其事看电视的样子。

    　　

    　　康照明打开了书房的门，被王属滨推着出了来，垂头丧气的看了一眼坐在沙发上看电视的关馨，有些无奈的叹了口气，他是知道关馨这种大家闺秀的性格的，既然已经有了婚约在身，又怎么可能和他谈朋友？

    　　

    　　所以他连话都懒得说了，对他来说，泡不上的妞就是长得再好看也没有什么用处，所以他直接的让王属滨推着出了关学民的别墅，灰溜溜的离开了这里。

    　　

    　　而关馨看到爸爸从书房里走出来，顿时有些面红，毕竟刚刚偷听了他和康照明的对话，虽然不是什么大不了的事情，但是也不太光明。

    　　

    　　看到爸爸看自己，关馨自己就先有点儿不好意思了，她没做过什么坏事，所以就先一步的承认了自己做过的事情：“爸，那个康照明都是瞎说的，我才没有给他护理过……”

    　　

    　　“哦？你都听见了？”关小翔没想到女儿会偷听，见到女儿面红的样子，才了解的点了点头：“这个人看起来不是什么好人，以后不要和他接触了！”

    　　

    　　“我知道啊，我都不和他来往的。”关馨说道：“是他自己缠着我……”

    　　

    　　“恩，还有那个什么林逸，你以后也要离他远一点儿，不要和他走的太近！你是一个女孩子，要爱惜名声！”关小翔想起来林逸，又补充了一句。他对林逸一直存有偏见，从林逸和关学民组建公司开始，关小翔就有点儿讨厌林逸。

    　　

    　　“啊？林逸很好的，他不是坏人，和康照明不同的……”关馨一愣，却是摇了摇头，不明白爸爸怎么就对林逸纠缠不放。

    　　

    　　“我都说了，你是一个女孩子，应该注意影响！”关小翔严肃的说道：“而且你有婚约在身，要是传出点儿什么风闻来，对你自己的名声也不好！”

    　　

    　　关小翔第一次用这种严厉的，毋庸置疑的态度和关馨说道。

    　　

    　　“啊！”关馨一下子就愣住了，有些狐疑的看着关小翔：“爸，您说什么婚约啊？那不是您骗康照明死心的借口么？我怎么就有婚约了？”

    　　

    　　“那不是借口！”关小翔摆了摆手，说道：“馨馨，你也不小了，这件事情也该告诉你了！其实，在你未出生之前，我和你妈就给你定下了一门亲事，现在你也长大了，这件事情告诉你也没有关系……”

    　　

    　　“这怎么可以？”关馨听了爸爸的话，顿时有些不知所措起来，这个消息给她带来的震撼实在是太大了一点儿，她从来也没有想过，她居然已经有婚约在身，莫名其妙的就多出来一个未婚夫？

    　　

    　　“什么不可以？父母之命媒妁之言，自古都是如此！”关小翔没想到一向温顺的女儿会质疑，眉头皱的更深了，难道女儿和那个林逸真的有什么不成？

    　　

    　　“爸，这都什么年代了？怎么还要包办婚姻？我都没有见过你说的那个人，怎么可能就嫁给他？再说这么多年了，哪还作数？你帮我推掉吧？”关馨觉得不可思议，这事情实在是匪夷所思了，她接受不了。

    　　

    　　“推什么推？绝对不能推！”关小翔一点儿周旋的余地都没有留：“你以后必须要嫁给人家的，这一点谁也改变不了！”

    　　

    　　“我不嫁！”一向身为乖乖女的关馨第一次如此激烈的反驳爸爸的提议，这是关乎她终身的幸福，她怎么能够妥协呢？

    　　

    　　“你！不嫁也得嫁！”关小翔冷哼了一声，也有些生气了：“这事情我做主了，你说什么都没有用！”

    　　

    　　“凭什么呀？我都没有见过那人，也不知道那人什么样是做什么的，我就要嫁给他？”关馨瞪大了眼睛，有些倔强的说道：“我就是不嫁，我又不喜欢他！”

    　　

    　　“不喜欢他你喜欢谁？”关小翔反问道。

    　　

    　　“我喜欢……我反正就是不喜欢他！”关馨差点儿说漏嘴了，面色一红，赶紧止住了。

    　　

    　　“你是不是喜欢那个林逸？”关小翔怎么能看不出自己女儿的心思来：“你还是趁早和他断了往来，不然的话，我找人打断他的腿！你的婚事，是我和你妈一起商定下来的，那个人对我有大恩，我今天的事业都是他的长辈赐予的，我关小翔也不是出尔反尔之人，你要是想通了自然好，想不通也要嫁！”

    　　

    　　说完，关小翔也不理关馨，站起身来，大踏步的出了别墅。

    　　

    　　关馨却是委屈的哭了起来，她想不通，爸爸怎么可以如此的霸道和古板？让自己嫁给一个不喜欢的人？而且，就算那个人的长辈对父亲有恩，那以别的方式还回去就好了，何必让自己嫁过去？<!---->

