
牛三江布置好任务，挂断电话之后，就看向潘云，说道：“潘队，大伟听蛋糕店的老板说，死者昨天和今天都没有去上班，而且根本联系不上。”

“那就是说，死者绝对不可能是今天晚上出的事，早在昨天一大早就已经出事了。”潘云说道。

“我已经让人从死者身边的人开始调查。”牛三江又道。

“你布置的很好，眼下案子，只能查到这里了。将周围的邻居全部带回去，先行收队。等明天早上，叫人带着王华生前来走访，看看有没有人在昨天见过死者。”潘云说道。

事情安排完毕，警方便行收队。

张禹和潘云一起离开，原本还打算送潘云回家了，这也不用送了，直接可以去警局了。

因为二人之前一起去的案发现场，即便潘云是副队长，张禹又身份特殊，但同样需要录笔录。

等张禹的笔录记完，便自行去到潘云的办公室，敲开房门，进去之后，就见潘云已经换了行头，不再是那身长裙，而是换成了警服。看这意思，在警局里面穿裙子，会让她十分的不自然。换成了警服，她简直是换了一个人，那样的英姿飒爽。

案件千头万绪，潘云显然是一个工作狂，两个人在办公室里，再没有聊别的，说的都是案件。突破口目前就定位在死者身边的人，只能从这里一点点的查起。

潘云摆明是要加班了，张禹也不能说在警局住一宿，跟潘云聊了半个来小时，便告辞离开。潘云还亲自送张禹下楼，出了警局，潘云颇为无奈地说道：“原本还寻思着找找以前的回忆，真是想不到，竟然还能碰到命案。对不起了……”

张禹当即一笑，说道：“这有什么对不起的，发生命案这种事情，谁也不想的。而且，人命关天，破案重要。”

“谢谢你能理解我，等案子结束，我请你吃饭，咱们继续回忆。”潘云甜甜地说道。

“好，那就等破案之后，咱们庆祝一下。”张禹笑道。

两个人依依不舍的分别，张禹搭了辆出租车直接回家。

回到家里，家里人早就已经都睡了，张禹进到萧洁洁的房间，也是倒头就睡。

一夜无话，次日天明，张禹迷迷糊糊之间，突然感觉到有一双眼睛正在盯着自己。

一产生这种感觉，他赶紧睁开眼睛，只一睁眼，他随即发现，原来是萧洁洁正盘腿坐在旁边盯着他看。

张禹愣了一下，跟着说道：“你这么看我做什么？”

“你还知道回来啊！”萧洁洁故意没好气地说道。

“这不是一天事太多么……”张禹忙腆着脸，笑嘻嘻地说道。

“昨天人怎么还丢了？白天一个劲的给你打电话也打不通。”萧洁洁说道。

张禹当时被请去了廉政督察局，在这种地方，怎么可能让他使用手机。

“手机没电了，我也没注意……”张禹笑着说道：“找我什么事？”

“就是跟镇海汽车集团合作的事情，谈判已经完成。因为对方知道咱们公司接了大笔的订单，如果不跟他们进行合作，根本无法完成，所以一定程度上要的比较狠。经过不停地讨价还价，咱们吃点亏，每下线一辆车，给镇海汽车集团两万块的净利润。”萧洁洁说道。

“一辆车两万的净利润……倒也不多，这个可以接受……”张禹说道。

“两万还不多……”萧洁洁皱着眉说道：“别看我不懂汽车行业，却也听人说了，很多厂家，一辆汽车的总利润都不见得两万……”

“这对咱们来说是小事，没什么大不了的……”张禹说道。

“你说大不了就大不了吧，不过人家那边的理由是，跟咱们合作，把生产线给咱们用，他们的订单就会受到影响。”萧洁洁慢条斯理地说道：“BOSS昨天跟我说，镇海汽车集团给咱们腾出来八套生产车间，一共四十条生产线来进行生产。对于镇海汽车集团原本的生产，确实有着不小的影响。还说大河汽车马上就要投产，想请你去给安排安排，别生产出来的汽车达不到标准。”

“这个是正事。等会我就给BOSS哥打电话，先去一趟镇海汽车集团，看看生产线。”张禹说道。

想要生产出来质量过硬的大河汽车，那得靠张禹的镔铁和阵法，没有这些，根本是白扯的。

起床之后，他先行洗漱，一家人吃了早饭，张禹便联系了BOSS哥。

二人约定了时间，便各自前往镇海汽车集团。还真别说，镇海汽车集团的规模，比张禹想象中还要大上许多，偌大的院落，好似一座汽车城。

集团内的办公楼都数不过来，车间更是到处都是。对方给提供的八套生产车间，可不仅仅是装配车间那么简单，另外还包括冲压车间和涂装车间。

因为张禹无当集团董事长的身份，所以对方一听说他来了，镇海汽车集团的董事长也是亲自接待。张禹的目标不是别的，就是冲压车间。

他假装参观了这些车间，然后表示，风水实在是一般，自己要重新安排安排，就不要别人随行了。装配车间和涂装车间的风水，其实张禹就是进去转了一圈，啥也没干。等进到冲压车间之后，人才钻进高温炉里面布置阵法。

八个冲压车间里面的高温炉，全都让张禹给搞定。

他以摆风水的名义忙活这些，可将镇海汽车集团的上上下下整的是直迷糊。一个个都在嘀咕，怪不得无当集团这么赚钱，大河汽车这么牛13，这是不是都属于风水问题。

将阵法都布置好，张禹便和BOSS哥等人汇合。他专门叮嘱BOSS哥，生产过程中如果遇到什么问题，就赶紧给他打电话。

因为张禹知道，车壳子等部件，如果没有镔铁在其中，那就根本无法冲压成型，直接就会断裂。一看到这种事，BOSS哥一定会汇报，到那个时候，自己只需要进到高温炉添加镔铁就可以了。

光是折腾这些，半天也过去了，张禹留在镇海汽车集团一起吃了午饭，下午便赶往镇南警局。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49006132"  chaptername="第3791章  正式投产">加入书签</a>
</div>
