    “说的跟真的一样，我差点就信了！军部想收编一个民间佣兵团还不容易，用得着给出这么高的军衔。”周海洋听了安霖的话，忍不住翻了个白眼。

    “容易？天河佣兵团原本在宁青云手上的时候，驻守京城的各大军团，京城的各个世家，包括宁家人就暗地里拉拢过天河佣兵团的几位副团长，还有各位队长，他们开出的条件十分优厚，可惜这些人对宁青云忠心耿耿，没有一个背叛团队的，现在各秘地危机四起，各军团兵员严重不足，那些实力出众的民间佣兵团都在军部收编计划中，只是京城数得着的民间佣兵团哪个背后没有家族势力支撑，真要收编了，把他们放出去驻守一方，军部那几位也无法安心，正好荣娴仙出身普通家庭，景源会长又很看好她，许以高位也是可以理解的。”安霖虽然身在军中，却也是世家出身，这些事情他都有所耳闻。

    “这么说还真是因为天河佣兵团的关系，如果是这样的话，荣娴仙能得到这么高的军衔，是沾了宁青云的光了，那是不是说她也没什么本事？如果是这样的话，你说军部刚刚给她授衔，就把她派到这里来，难道是让她送死来了？”周海洋最后那句话是掐着嗓子说的，把声音压的很低，安霖若不是仔细听，都听不清楚。

    “不可能，荣娴仙若是在这战场上出了事，军部想收编天河佣兵团和烈焰佣兵团的计划就泡汤了，天河佣兵团原先对宁青云忠心耿耿，现在对荣娴仙也是唯命是从，除了她，换了谁都不行。”安霖摇了摇头。

    “真是可惜了宁青云了，你说宁青云有这么多又厉害又衷心的下属，当初怎么会被坑进云雾秘境里去？”周海洋也是听过关于宁青云的事。

    “谁会知道突然就末世了？社会环境大变，当时宁青云手下的两大势力，霍野柴明领头的长河安保公司，潘阳负责的天青社团都不在京城，宁家人也不知道是使了什么手段，把宁青云坑进了云雾秘境，虽然后来他从秘境中平安出来了，却错过了京城最初划分地盘的那个阶段，若非如此，凭他末世前在京城的部署，怎么也不应该折在龚寒玉设的那局里。”安霖面上一本正经，表情端正严肃，周海洋却在他的语气中听出了几分惋惜。

    “宁青云的身体究竟是什么情况？既没见发丧，也不见人在外走动，对外说是重伤卧床不起，却也没见他家夫人为他求医问药，最初官方派去的军医都被挡了回来，也怪不得宁家人经常堵门去闹。”周海洋有些八卦的说。

    安霖叹了口气，“荣娴仙是炼丹师，她若是治不好宁青云，其他人恐怕也不可能治好，荣娴仙手下的人一直在寻找某些珍贵稀少的灵药，估计是为了治疗宁青云去找的。”

    荣娴仙和崔烈一行人已经进了裴嘉上将办公的营帐，周海洋和裴嘉正在聊天的时候，他们身前的那个白色圆盘突然间红光大盛，两人一见那浓烈的红光，不约而同的同时将手中的信号弹发射了出去。

    “砰”，两枚红色信号弹同时在军营上空炸响，将军营上的天空映出了一片火光。

    一阵尖锐的警报声响起后，军营范围内传来一道毫无感情的电子合成音，“空间裂缝能量波动达目前最高级，监测小组发出红色警报，预测可能又有七级妖兽误入此界，第一作战序列立即出动，第二作战序列备战听令。”

    这道电子合成音话音刚落，只见天空中那道原本平静的黑色空间裂缝周围突然爆发出一阵耀眼的光芒，“咔嚓”一声，晴空一道闪电劈下，紧接着便是“轰隆隆”的雷声自远而近，朝着那发光的空间裂缝奔涌而去。

    只见那里电闪雷鸣，乌云滚滚，闪电一道比一道粗壮，雷鸣一声比一声响亮，荣娴仙和崔烈正好在裴嘉上将营帐中，他们一道走出了营帐，裴嘉上将抬头看着这种情况，神色十分激动，他和身边的副官说，“项涛，上次出现这种情况，还是遇到七级焚天火龙那一次吧，那一战虽然惊险，但是我们的收获也是非常巨大的，齐御大师用七级焚天火龙的龙魂龙骨炼制出了七级妖龙铠甲，有了妖龙铠甲的助力，我们人类中的顶级战力实力大幅提高，才粉碎了外来者一次又一次的反扑。”

    相对于裴嘉上将神色激动，项涛看上去却有些忧心忡忡，“上将，上一次七级焚天火龙误入咱们这里的时候，动静没有这么大，属下觉得，这次来的妖兽可能更厉害些。”那只七级焚天火龙虽然最终被杀死了，他们当时也是付出了很大的代价。

    仿佛验证了项涛的猜测，距离那道黑色的空间裂缝不远处的一道分支内，一只身上缠绕着电光的巨大妖兽吼叫着从天而坠，仿佛一座山峰轰然砸落在地面上。

    “轰隆隆”，“咔嚓嚓”，妖兽落地处，雷电交加，仿佛一张网将妖兽困在那里，这只妖兽虽然因为遭受了时空乱流的冲击而身受重伤，自身的实力却依然超出此界容纳的最高水平，以致招来了雷电霹雳的攻击。

    在雷电的攻击下，妖兽身上的气势在逐渐变弱，殷红的血迹染红了大地。

    在妖兽遭到雷电攻击时，负责远程火力攻击的队伍已经装弹待命，雷电一停，在裴嘉上将的口令下，一排排拖着火光的炮弹麻麻烦烦的飞向妖兽所在的位置。

    炮弹炸响，原本似乎气息奄奄的七级妖兽仿佛被激怒了一般，张口怒吼一声，一阵狂风掀来，只见所有炮弹都被掀了出去，没有一枚抵达目标所在位置。

    接下来又试验了两轮，依然寸功未建，眼看着远程火力攻击无效，只能选择近战了。

    一队身穿外骨骼战甲的战士扛着肩射炮冲上前去。

