
　　洛建国满意地挥了挥手，让何管家下去。

　　“办得干净利索些，就算不能要她命也要让她缺胳膊断腿。”

　　“是老爷。”

　　何管家退了下去。

　　洛建国松了口气。

　　转头又对另一边的洛玉瑶开口说道。

　　“玉瑶，你跟陆家小少爷关系到哪一步了？”

　　“你别看他们陆家虽然比不上战家，但是陆衍是战霆枭的亲外甥，如果你嫁过去了，战家怎么样都不会眼睁睁的看着我们家垮台的。”

　　洛玉瑶正在给自己的手指甲贴钻石，她听到洛建国的话，头也没抬的回答。

　　“爷爷您放心吧，我跟陆学长关系好着呢，再过不久我相信他一定会拜倒在我的裙下的，到时候我就让他去求他舅舅帮我们家。”

　　“嗯，做得好，不愧是爷爷的孙女！”

　　洛玉瑶抬起头露出一抹笑“那爷爷您再给我点钱呗？我都没零花钱了。”

　　“一号不是才给你五十万？”

　　洛建国有些牙疼，这才短短十天，五十万就花完了？

　　洛玉瑶满不在乎地开口。

　　“爷爷那都已经多久的事了？五十万够买什么呀？你看洛芯儿问你一次都是几千万上亿的。我比她懂事多了，我不要多，您再给我一百万吧，一百万应该够我过完这个月了。”

　　洛建国头突突的疼。

　　他开始觉得这个孙女被他宠坏了。

　　洛芯儿要的那些钱，是他主动愿意给的吗？那是洛芯儿敲诈勒索的。他如果不给，他们一家人还不知道会遭遇什么。

　　他可都是为了这个家着想。

　　洛玉瑶怎么这点道理都想不通？

　　洛建国摇了摇头。

　　换做是其他的孙子，肯定是别想从洛建国这里拿到一分钱的。但是洛玉瑶不同，洛玉瑶是洛建国跟初恋的儿子唯一的女儿，又长得极为像她奶奶，所以他愿意格外的宠她。

　　“行了行了，再给你一百万，你可要省点花，早点跟陆衍把关系定下来。”

　　洛建国肉疼地开口。

　　“嗯，爷爷您放心！”

　　能够拿到钱，洛玉瑶高兴了，好话也不要钱的往外冒。

　　“爷爷你真好，你放心我一定会尽快拿下陆少爷的，这几天我就安排约会。到时候爷爷你还要多多支持我。”

　　她一点都没有霸占了洛芯儿家产的愧疚，相反的，她觉得洛家就该是她一个人的。

　　谁让爷爷那么疼她？洛家是爷爷的，最后也会是她的。

　　………

　　洛芯儿收到一亿也没有立刻用它去还剩下的房贷，而是利用这一亿注册了一个公司，公司名字也很好记，就叫‘真，洛氏有限公司’。

　　公司涵盖的内容非常的丰富。

　　船舶运输，计算机技术，传媒影视，甚至连家政服务都拥有。

　　负责接待她的人看到她复杂的公司注册，嘴角忍不住扯了扯。

　　这一间公司真的能搞这么杂吗？

　　只不过这也只是工作人员的疑惑而已，洛芯儿这边手续齐全，他没有不替她盖章的权力。

　　洛芯儿捏着刚出炉的经营许可证从办证大厅里出来。

　　刚走到车边，就发现不远处有两个人偷偷打量她。这是？明目张胆的盯梢来了？谁给他们的自信认为他们能盯住自己的？

　　洛芯儿打了个呵欠，拉开车门上了车。

　　既然他们那么无聊，那她也不介意跟他们玩玩。

　　启动车子，那两个人也上了车，跟在她车后不远处。

　　洛芯儿从后视镜看到跟着自己的那辆车唇角弯了弯，踩着油门的脚加大了些许的力道，汽车加速汇入车流中。

　　那跟在她后面的车辆见状也迅速的提速跟了上来。

　　他们已经不是跟踪了，而是明目张胆的追逐了。

　　洛芯儿自然毫不犹豫的将油门踩到底，往最近的派出所去。

　　有困难找警察叔叔，洛建国想要谋杀她，她自然得先去警察局那边先备个案。

　　你问她怎么知道后面的人是洛建国的人？那实在是因为她交际圈太过单纯，除了洛建国与洛玉瑶外，她就真的没有仇人了。

　　因此，可以很肯定的断定跟踪的人是谁请来的。

　　两辆车在车流里追逐，此刻正好是上下班高峰期，因此，就算洛芯儿的车技再怎么好，也难免在有限的道路上拥挤的车流中碰上别人的车。

　　这不，她在十字路口就追尾了一辆车。

　　“嘭……”的一声响，前方车子屁股冒出了一阵黑烟。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的车前头也凹陷下去一大块。

　　前面的车屁股是坦克吗？怎么这么结实？

　　洛芯儿甩了甩脑袋跳下车，心疼的看着已经变形了的新车车头，她才开了两天啊！

　　“芯儿小姐？”

　　耳边传来迟远诧异的声音。

　　洛芯儿抬起头，这才发现她追尾的车是迟远。

　　也是，那五个8的车牌，普通人也开不起。

　　她弯了弯唇。

　　“迟叔叔，是你呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第12章 明目张胆的追她免费阅读。https://xs.23sk.com 