    朝歌，丞相府。

    “老丞相，接旨吧！”

    宫中的内臣一脸笑容的持着一卷诏书，他身后还跟着大量的力士，这些力士抬着一个个的大箱子，里面装着绫罗绸缎，金银珠宝。

    这些财物足以让一个朝歌权贵世界数年开销，可谓厚赏了。

    除了各种珍宝赏赐之外，诏书上还有对丞相的加封，册封丞相家中子嗣官职，划分万里田宅作为封地。

    即便是宫中的内臣，看到诏书上的赏赐也有些眼红。

    不过，这些东西是大王赏赐给丞相的，他就算再眼红，也要忍住。

    “老臣拜谢大王厚恩！”

    丞相商容，带着家眷对着皇宫的方向俯身下拜，然后从内臣的手中接过诏书。

    等传旨的内臣离开。

    商容本来带着笑容的脸色立即恢复了平静，看着数十个大箱子里面琳琅满目的宝物，目光中多了一丝伤感。

    “父亲，大王对您如此礼遇，还连续加封厚赏，儿子怎么见你似乎兴致不高啊？”

    商容的儿子正兴奋的看着赏赐的珍宝，目光一转，看到了老父的神色，不由的出声问道。

    “是啊！大王是对我不薄！”

    商容低声的感叹。

    “罢了，老夫侍奉大商三代先君，年龄老迈，本来就有告老还乡的心思，既然大王不愿意让我辅佐，那老夫明日就上奏，离开朝歌！”

    商容在大商王朝为官这么多年，从帝乙时期就开始担任丞相，揣摩人心的本领还是有一些的。在听到诏书的内容时，他就明白了帝辛想要表达的意思。

    老丞相！

    丞相老了，不就该告老还乡了吗，甚至，连告老还乡之后的家资，名誉? 子孙的前途都全部封赏到位。

    别人见了? 只会羡慕商容得到大王的看重，可谁又知道? 他商容已经成了大王心头刺? 恨不得把他立即赶出朝歌呢。

    商容暗中叹息。在上奏之前，又让儿子给亚相比干送了一封书信。

    第二日。

    朝歌朝会? 丞相商容上奏告老还乡，顿时震惊了整个朝堂。

    群臣纷纷站出来挽留。但商容语气坚决。表示自己年龄已经到了落叶归根的时候? 继续留在朝歌也是尸位素餐。

    看到他如此坚决? 群臣也只能放弃劝说。

    几日后，商容离开朝歌。

    没有了商容这位三朝元老兼丞相，朝歌的诸多文臣顿时失去了核心，而亚相比干? 身为皇叔? 有些时候不能直接站出来。

    所以当帝辛趁机颁布自己的革新之策后，受到的阻力下降了一半。

    帝辛的政策，开始由朝歌为核心，朝着大商本土四方蔓延。

    有个别的权贵抵制新政，在家中老人病死的时候? 依旧用奴隶殉葬，正好撞上了帝辛的枪口。

    帝辛勃然大怒? 立即派遣晁田晁雷点兵将这些不服诏令的权贵全部缉拿。

    这些人甚至被贬为奴隶，押送到城内修建鹿台！

    鹿台? 乃是帝辛准备固本积财并展现人皇威势的台阙。

    既然准备大刀阔斧的革新弊政，就必然有许多权贵以及诸侯不满? 既然如此? 帝辛就提前做好准备。

    鹿台便是囤积粮草军械? 以及各种珍宝财富的地方。

    并且修建鹿台还有一个好处，那就是展现国力，震慑诸侯。

    这个道理，和后世萧何修建长安未央宫，在天下未定的时候，把宫阙修建的宏伟壮丽、异常奢华一样。

    天子以四海为家，非壮丽无以重威，且无令后世有以加也。

    当然，帝辛修建鹿台的决定出来后，又遭到了朝堂臣子的反对。

    这一次，和以前不同。

    以前帝辛的各种政策朝臣虽然反对，但也都是就事论事。都是为了大商社稷着想。

    而这一次修建鹿台，却被诸多臣子当成人皇大造宫室、劳民伤财，奢侈无度的征兆。

    大夏王朝的末代君王夏桀，骄奢淫逸，筑倾宫、饰瑶台、作琼室、立玉门，还从各地搜寻美女，藏于后宫。

    如今帝辛先是为了让诸侯献女，逼反冀州侯苏护，眼下又建造鹿台……

    怎么看，帝辛都有夏桀的影子。

    “臣杜元铣冒死上奏，鹿台劳民伤财，且为不可啊！”

    寿仙宫。

    帝辛本想着来九尾狐这里放松一下心情。

    结果执掌司天台的杜元铣从朝堂一路直追，甚至追到了后宫。

    帝辛脸色发黑，忍住怒火，派人把杜元铣叫来，还未开口，就听到杜元铣大声高呼，一脸激愤。

    “爱卿何必如此，鹿台可固本积财，所征伐的人力，对朝歌来说不过是九牛一毛，何来劳民伤财之说？”

    帝辛耐着性子解释道。

    杜元铣闻言，立即说道：“今闻太师北征未定，府库空虚，不久前本土境内旱灾水灾频繁，臣观测天象，数年之内，水旱之灾频发，必须修生养息，方可让百姓安稳！”

    “若是征发民力，大王征发一人，小吏便会祸害十家，如此一来，如何不劳民伤财？”

    在杜元铣上奏的时候，九尾狐用羽扇遮面，坐在帝辛的身旁，不发一言。

    “这臣子，倒是对大商忠心耿耿！不过对大商越是忠心，就越是要想办法解决……”

    九尾狐心中念头不断的转动。

    解决对方的方法，莫过于给帝辛拱火，借帝辛之手将之斩杀。

    她能感觉到，帝辛此时已经怒火积胸，稍微挑拨，便会散发雷霆之怒。

    不过，当九尾狐心动杀念的时候，突然想起了当初尊上的告诫，本来杀念盈满的脑海，顿时一个激灵。

    “不行，这么做容易沾染杀劫！”

    九尾狐突然醒转，有些后怕。

    如果她开了杀劫，得罪了尊上，将来岂不是自绝于女娲宫？万万不能参与到斩杀大商忠臣的事情中。

    “你说，征发一人，便祸害十家？”

    帝辛眼睛微微眯起，沉声问道。

    “不错，臣也知大王锐意革新是为了大商江山社稷，但革新之事，只靠大王一人绝不可行，若是没有臣子实行，反而阴奉阳违，岂不是自取其祸？”

    他眼下之意，便是帝辛行事太急，已经得罪了朝堂的权贵和许多诸侯。

    他发布的诏令，到了下面，反而会被许多心怀不满的臣子拿着鸡毛当令箭。

    明明征发一人，下方的小吏臣子便会趁机扩大范围，借着帝辛的命令搜刮民财。

    到时候朝歌动荡，反而对大商社稷有害。

