
            

                    ：[]
                ！！

            
                打一百个！

    不得不说，杨叶有些无语，安南靖的话，虽然有些夸张，但是，有一点可以确定。如果他不用剑，他真的打不过安南靖。安南靖的战斗意识与战斗技巧，比他高出太多太多。

    在同阶之中，安南靖在近身肉搏这一方面，无疑是最强的！

    武神！

    武道通神！

    “用剑比比！”就在这时，安南靖突然道。

    杨叶犹豫了下，然后点了点头。

    他需要与安南靖相互找不足。

    接下来的时间里，杨叶与安南靖每天都在开始对练，拿了剑后，杨叶与安南靖顿时战的不相上下了。

    战个痛快！

    现在对杨叶来说，目标很简单，就是战个痛快，什么都不管！

    放开手打！

    就这样，时间一点一点过去，转眼半月过去。

    北武山，山巅之上，悬崖边，杨叶与安南靖并肩而坐。

    远处天边，一轮红日缓缓升起。

    两人沉默，相坐无声！

    过了一会，安南靖突然道：“有什么打算？”

    杨叶微微摇头，“走一步算一步。”

    安南靖转头看向杨叶。

    杨叶笑道：“没办法，现在这种局势，我们什么也做不了，能做的，就只有努力提升自己的实力，至于其它，只能等，等那些大佬开打。”

    安南靖微微点头，“我想进你的塔里面！”

    “嗯？”杨叶不解。

    安南靖道：“武魂兽，我需要它与我一在一起，它与我在一起，可以大幅度提升我的实力。可是，它被你的小白拐走了。”

    杨叶：“”

    这时，安南靖又道：“其实，我也可以让它跟着我，不过，让它跟着小白，对它有很大的好处。再者，对我来说，在哪里修炼都一样，跟着你，或许日后能帮你点什么！”

    闻言，杨叶心中一暖，他知道，这才是安南靖的目的。现在的他，身上麻烦不断，如果有安南靖在，就相当于多一个超级帮手，可以说，随便来三四位圣人，他们丝毫不惧，就算五位圣人，他与安南靖联手，打不过，跑还是可以的。

    杨叶也没有拒绝，他跟安南靖之间，没有太多的弯弯道道。

    两个人都很纯粹！

    就在这时，那副院长突然出现在了杨叶与安南靖身后不远处。

    看着眼前的安南靖与杨叶，那副院长摇了摇头，他知道，这安南靖肯定怕是又要跟杨叶跑了。虽然心中有些可惜，但是也还好，毕竟，来武帝学院的许多人，最终都会选择离开。

    这里对那些人来说，只是一个学习的的地方。

    杨叶与安南靖起身走到了副院长的面前，后者看了一眼杨叶，然后道：“道家来人了！”

    道家？

    杨叶眉头皱了起来，“他们来做什么？”

    副院长道：“他们找你，就在武帝窟门口，去见见吧！”

    杨叶犹豫了下，然后点了点头，他右脚轻轻一旋，整个人直接消失在了原地。

    一旁，那副院长目光落在了安南靖身上，“如果你愿意留下，我武帝学院愿意全力培养你，甚至让你做下一任院长都可以，只要你愿意！”

    愿意！

    这个条件，不得不说很诱人。当然，那是对别人。

    安南靖微微摇头，“我跟着他！”

    副院长苦涩一笑，“为何？”

    “他需要我！”安南靖道。

    副院长摇了摇头，“丫头，武帝学院，不是你表面看的那么简单，我们”说到这，他犹豫了下，然后又道：“总之，你若能够掌握这个势力，日后，不管这大千宇宙如何，我武帝学院都会是一方霸主，这一点，我可以向你保证。”

    安南靖微微摇头，“心中，唯有武道，在加一个他！”

    “好吧！”

    副院长笑了笑，“在说下去，我自己都会不耐烦了。不管如何，你是我武帝学院的学生，希望你常回来。”

    安南靖点了点头，“会！”

    副院长点了点头，然后转身离去。

    心中虽然有些可惜，但也无能为力。

    武帝窟。

    杨叶见到了一名身着道袍的中年男子，正是那道凌。

    “道清师兄让我接你回道家！”道凌道。

    回道家？

    杨叶微微一楞，然后道：“回去做什么？”

    道凌道：“为你证名！”

    “证名？证什么名？”杨叶不解。

    道凌道：“你不是我道家传人吗？我道家现在要正式将你名字录入道门之中，不仅如此，还要给你身份令牌，至今以后，你就是我道家真正的传人，你的一言一行，所有事情，我道家都愿意负责，愿意”

    就在这时，杨叶突然道：“为什么？”

    道凌微微一楞，然后道：“什么为什么？”

    杨叶淡声道：“都是聪明人，玩这些把戏就没有什么意思了。”

    道凌沉默许久，然后低声一叹，“我也不与你玩这些了。道清师兄让我接你回去，至于用意，我也不太清楚，他只是说，如果你愿意回去，道家愿意付出代价保护你，只要你回去！”

    杨叶沉默了片刻，然后轻笑了起来，“我现在不会回去了！”

    “嗯？”道凌不解。

    杨叶道：“道凌前辈，我是个直性子，有什么我就说什么了。当初我被人围攻时，道家是怎么做的？是让我走，我走了。现在，没人围攻我了，道家就让我回去。道凌前辈，回去替我给道清传一句话，他道清算个什么葱？让我杨叶走就走，让我杨叶回就回？”

    说完，杨叶转身就走。

    杨叶身后，那道凌眉头皱了起来，“杨叶，我道家也不是非要你不可！”

    言下之意就是，别把自己太当回事。显然，杨叶的语气，让得他有些不爽了。他好歹也是天之骄子，也是圣人，而杨叶，不过是大禅境！

    就在这时，杨叶停下脚步，然后转身看向道凌，“说句不好听的，道家，道祖对我杨叶有恩，我杨叶认这个恩情。但是其余人，包括你道凌，你对我杨叶有什么恩？什么都没有！所以，请你们也搞清楚这一点，别他妈一副对我施恩的样子。”

    说完，杨叶转身就走。

    他杨叶就是这样，你尊重我，我就尊重你，你对我好，我就对你好，但是，若是有人把他杨叶当呆瓜，那他杨叶是不会让对方好受的。

    道家让他回去，他不知道什么原因，但是，绝对是他有利益价值，对方才会让他回去的。

    没利益价值时，就让他走，有利益价值时，就让他回，把他杨叶当什么了？

    杨叶鸟都没鸟道凌，转身就走。

    道凌还想说什么，就在这时，安南靖突然出现在了道凌的面前，道凌眉头微皱，正要说话，就在这时，安南靖突然抬起就是一脚，这一脚直接踢向了道凌的脑袋。

    快若疾电，躲无可躲！

    道凌眼中闪过一抹寒芒，右手紧握成拳，然后一拳轰向了安南靖的脚。

    然而，在他的拳头快要接触到安南靖的脚时，安南靖的脚突然微微一偏，就是这一个细微的动作，让得那道凌脸色勃然一变。

    砰！

    随着一道闷响声响起，那道凌整个人直接朝着后方连退了百丈的距离，然而这时，安南靖突然出现在了那道凌的面前，下一刻，安南靖右脚猛地自上而下就是一压。

    砰！

    这一压，再次将那道凌震飞了数百丈的距离。

    还未结束，安南靖一脚震飞那道凌之后，她右脚朝后微微移了移，然后右手紧握成拳，整个人身体微微下弯，下一刻，安南靖身体突然一个旋转，然后右手拳头对着不远处的那道凌隔空就是一轰。

    轰！

    远处，那道凌所处的空间直接崩塌，但是，安南靖的那股力量却是并未消失，强大的力量不断轰击在那空间黑洞之中的道凌。

    差不多五息后，一切恢复了正常。

    道凌并没有死，他看着远处的安南靖，在他的嘴角一抹鲜血缓缓溢出。除此之外，在他体内，五脏已经裂开。

    道凌抹了抹嘴角的鲜血，死死盯着安南靖，“你是何人！”

    此刻的他，心中的震惊已经无以复加。眼前这女子，只是大禅境，但是，刚才交手下来，他发现，他自己竟然被死死的压制，他连还手的机会都没有。虽然是女子贸然出手，打了他一个措手不及，但是，眼前这位，只是大禅境啊！而他道凌，是圣人，货真价实的圣人！

    安南靖右手拍了拍自己面前有些凌乱的衣服，然后看向那道凌，道：“不要在来找他，不然，我打死你！”

    说完，安南靖转身就走。

    安南靖身后，那道凌脸色极其的难看，“怎么，你与杨叶要与我道家为敌？”

    “为敌？”

    安南靖转身看向那道凌，“为敌就为敌，不服？”

    道凌：“”           
            