    因为楼鸿羽之前的提示，张烈不是没有提高警觉。

    只是与师尊七煞道人间的隔阂，乃至于对胎化易形功法的需求，这些都让张烈不得不与自己这位顶头上司紫府上修进行交往。

    当然，之前心中也是抱着一些侥幸心理的：对方百年修道，心魔衍生的可能性很多，也未必就是缘于自己。

    现在, 一切侥幸心理都被打破。客观已经发生的不必再为此懊悔，只要在接下来的斗争中，不陷死局既可。

    数月之后，是夜。

    已经晋升为什长的黄石道人带着张烈，共同来到砺锋山北部区域，为自己的上级指向那些荒僻小路上的长长商队。

    一身道袍的张烈站在半空中俯览着, 任谁也看不出他心中所思所想。直到他微一挥手，身后的铁卫军修士方才纷纷控御飞剑降落而下, 将那些商队商人团团围住。

    “你们做什么？你们这是在做什么？这是富家的商队, 我有李都统的特别通行令。”

    并没过去多久，那张通行令就被黄石老道抢夺过来了，双手送到了张烈的面前。

    “都统，好像是真的。”

    “当然是真的，否则他们也走不到这里。这个太阳底下，没有新鲜事。”

    数个时辰之后，砺锋山中央区域，紫府上修真传弟子秦云枫的府邸之内。

    富云与李兴元两人几乎是咆哮如雷，他们的声音大得快要把房子都震塌了。

    “张烈，你凭什么到我的地方去抓人？”

    现在已经是砺锋山都统的李兴元，目光凶狠的瞪视张烈。

    结果下一刻，被那名男子以更加凶戾的目光回瞪过去, 这勾起李兴元一些不好的回忆，顿时有些气焰一窒。

    富云见张烈这个方向不好攻克，就转而向秦云枫抱怨，这些年富家的种种付出、成本。

    “好了。张师弟为什么要带人抓你们的人，你们自己心里真的不清楚？富云，当年说好的，你说自己只想要一个公平竞争的商业环境，现在陶家才垮台几天，你就也开始玩囤积居奇、抢夺市场那一套？”

    “还有你，李兴元，这两年连我都隐隐听说你的那些破事，再继续这样做下去，就算是我也保不住你。”

    当着张烈的面，富云、李兴元两人被秦云枫愤怒的训斥一遍。然后，两人有些狼狈的施礼离开。

    片刻之后，转过头来，秦云枫似乎依然有一些余怒难抑，他命侍女取走之前的茶具，迅速换上酒食，然后硬拉着张烈要与其痛饮。

    “师弟，师兄现在也难。富云、萧三娘，这几年越来越贪心了，还有我那个李兴元李师叔，因为自己年纪大了，前些年又太穷, 现在上位后做事比谁都贪，谁都狠！”

    “可是师兄也没办法，已经把郑德业，陶潜这些人扳倒，转过身来再继续对付自己人？他们毕竟还是听我的话的，再换上来一批人，未必有现在贴心。”

    觥筹交错，面前是玉食灵酒。

    虽然没有一句明说，但是张烈明白富云、李兴元他们的生意，眼前的师兄也掺入进不少的份额。对此，他也并不感到意外。

    继续饮下两杯酒后，张烈原本飘逸的衣袍越发沉重。然后，他开口言道：

    “师兄，让我不再管这些事情也行，但有两件事你要帮我办到。”

    “……只要是师弟想做的事，师兄能够办到的，就一定会支持。”秦云枫似是喝了不少，醒眼朦胧间，这样言道。

    “第一，他们的那些货物不能再经过我的地界，我不想日后生出事端，受到牵连。”张烈伸出一根手指，这样说道。

    “这个好办，无非绕些远路而已。”

    “第二，我南区的军费还要提高，并且至少要提高四层。”

    “……四层？张师弟，你们南区的军费已经是四区最高的了，再提高四层？何况铁卫军的账目宗门是查的最严的，一旦出现问题，人家会直接向宗门通传，你连回旋的余地都没有。”

    “这个就不劳师兄费心，秦师兄只要告诉我行还是不行就好。”

    “……师弟若是有上下打点的办法，那在师兄这里，自然是事无不可的。”

    注视张烈片刻，秦云枫那原本近醉的眼神，微微明亮几分，最终还是点头同意。

    这些过公账的费用，秦云枫、李兴元他们以为张烈要上下其手，可事实上，张烈一分都没有私用，全部都砸在自己的扩军征召上。

    就像张烈不理解秦云枫、李兴元他们什么好处都敢拿，没见到郑德业，陶潜的前车之鉴一样，秦云枫、李兴元他们也无法理解，张烈为什么要把手中的势力经营到出格的地步，这是违规并且也难以长久的。

    秦云枫，上要弥补师尊沈平川的损失，中要喂饱自己身边那些追随者的利益需要，下还不能搞得民怨四起沸沸扬扬。所以张烈其实也不是不能理解，他只能吸宗门的血，通过损公肥私来满足各方面。

    张烈用公账资金，不仅仅不虚报、吃空额，反而还更多招募，提升南区铁卫军的装备。

    这样做是长远不了的……除非近几年内，砺锋山就会发生一场大的战事，这样，张烈这样做才是合理的。

    但是砺锋山已经百年无战事了。

    任何理智的人，做判断的时候都是以大多数情况，而非极少特例为参考，这样想来秦云枫、李兴元他们才是正确的。

    成功的几率高，失算的几率低。

    但是，有备无患。

    “现在的局势，围三阙一反而是更好的应对手段。就算我的判断是错误的，一切都没有发生，南区的军账上一条条一桩桩也都是清楚的，我每一笔钱都用在了铁卫军身上，事后清查能治我多大的罪过？”

    “大不了就是这火云都统之位不坐了而已。事实上对我来说毫无损失。”

    事实上，张烈说是毫无损失，还是夸张了的，身为铁卫军都统作为砺锋山的上层，位高权重俸禄多。

    虽然要分一些心，但在资源上是大利修行的。否则的话，多年以来也不会有那么多人争抢。

    就算是以张烈的大手大脚，饱和式修炼方式，铁卫军火云都统之位，也可以给他带来极大的补充。

