    德布劳内皱着眉头眼神坚定，他将自己的速度提升到极致。

    在来到苏陌身前之后，德布劳内先是把皮球往左一拨，在苏陌重心移动之后，忽然又用脚尖把皮球勾了回来，一个标准而又漂亮的油炸丸子过人！

    “哼，太轻松了！”

    德布劳内完全过掉了苏陌，嘴角露出轻蔑的笑容，还带着得意。

    但是还没等他带球走出两步，忽然感觉脚下一空，皮球竟然又不见了。

    “这怎么可能？”

    德布劳内瞪大了眼睛表情大惊，在回头之后才看到时一个黄色的身影一骑绝尘，带球杀向了曼城队禁区。

    “德布劳内的皮球又被断了！”

    德布劳内可能还不知道发生了什么，但是镜头前的张军可是看得清清楚楚。

    “这一球苏陌好像是故意放德布劳内禁区，然后抓住德布劳内提速慢的特点，精准的一勾把皮球断了下来，现在是狼队的反击！”

    在张军急促的解说声中，苏陌已经带球突破到了中场，曼城队的所有球员都在往禁区位置回防，除了还有点发懵的德布劳内之外。

    贝尔纳多.席尔瓦和格拉利什形成了中场的第一道防线，两人一左一右挡在苏陌的前进路线上。

    如果苏陌要从两人中间强行突破的话，那他们就会用战术犯规把苏陌拦下。

    但是作为一名大局观出色的球员，苏陌没必要扎进人堆里与防守球员纠缠。

    穆蒂尼奥已经越过了中场，苏陌瞄准时机送出一记挑传，把皮球分给了穆蒂尼奥组织。

    狼队的反击打得也很快，塞梅多和特劳雷两翼齐飞，希门尼斯也在禁区里卡住了位置，穆蒂尼奥的出球点有很多。

    苏陌在传球之后便往左路跑位，替穆蒂尼奥拉开空间。

    贝尔纳多.席尔瓦不敢怠慢，就算是不拿球的苏陌，危险性也很大。

    在苏陌的牵扯下，穆蒂尼奥顺利的带球杀到了曼城队的大禁区附近，不过曼城的回防速度也相当快，禁区里已经有多大6名防守球员。

    “若昂！”

    左边一道人影正在快速飞奔，贝尔纳多.席尔瓦在吃力的追防。

    穆蒂尼奥看到苏陌的身影，毫不犹豫的把皮球往左边路推送了过去。

    苏陌为什么会出现在这里呢？

    原来他利用鲁本.内维什的“掩护”，用几个虚晃动作晃开了贝尔纳多.席尔瓦，然后找准时机从左边路快速前插。

    贝尔纳多.席尔瓦本来就不是以速度见长的球员，这一下直接被甩开了半个身位，然后就只能看着苏陌的背影苦苦追赶。

    苏陌在左边路顺利接到了皮球，这时原本在左路的塞梅多开始往中路内切，带走防守球员，替苏陌拉开空间。

    曼城的禁区里黑压压的都是人，两边的球员犬牙交错，正在疯狂的争抢着有利位置。

    苏陌抬头往禁区里瞄了一眼，发现希门尼斯已经摆脱了鲁本.迪亚斯的防守，正在朝他这边张望。

    苏陌当机立断，瞄着希门尼斯的位置送出一记传中球！

    皮球划出一道优美的弧线，正好绕过了曼城队前点的防守球员，把皮球送向中路。

    现在距离希门尼斯最近的是罗德里，但是两人在身高上有一点差距，罗德里只能利用身体素质拼命去卡希门尼斯的下盘。

    皮球终于传到，希门尼斯高高跃起，力压罗德里来了一记头球攻门！

    希门尼斯这一球顶得势大力沉，角度也顶得很刁钻，皮球带着强烈的旋转飞向球门的左上角。

    埃德森反应极快，横移了两步之后猛的跃起，伸出长臂堪堪把皮球托出了球门。

    “这球顶得漂亮，扑得也很精彩啊！”

    张军赞叹着点了点头，可以说希门尼斯的这次头球攻门已经做但了极致，但是奈何埃德森的状态太好了，明明身体在球门右侧，却还能在最后关头将皮球拒之门外。

    “哎哎，禁区里发生冲突了，好像是希门尼斯和罗德里！”

    伴随着张军的惊呼声，只见屏幕上希门尼斯和罗德里互相推搡着，最近都喋喋不休。

    “Fuck！你特么那是防守动作吗？”

    “说话给我注意点，你争顶的时候就没带肘子？”

    希门尼斯和罗德里都是脾气火爆的悍将，尤其是“狼王”希门尼斯。

    两边的球员将两人隔开，防止事态的进一步扩大。

    主裁判奥利弗则及时介入进来，让双方保持冷静，不然身位主裁判他不会坐视不管的。

    “从慢镜头回放可以看出，在希门尼斯争顶的时候罗德里有一个推人的动作，动作不大也很隐蔽，但是有可能会对持球队员造成伤害。”

    “希门尼斯可能也是因为这个原因，落下来之后手臂扫到了罗德里脸上，像是一个报复性动作。”

    张军看了慢镜头回放之后，才知道是怎么回事。

    “其实罗德里的动作有点不好，严格一点的话都能吹点球。”

    路战在一旁补充道，虽然对于防守球员来说这种隐蔽的小动作再常见不过，但是现在有了ver介入，如果裁判非要判罚点球的话，那也无可厚非。

    【罗德里这动作太脏了，人还在空中他就去顶人家腰眼，这很可能会让人摔伤的。】

    【裁判快去看视频回放，点球，点球！】

    【两队的火药味很浓烈啊，罗德里是不是在帮德布劳内找回场子呢？】

    球迷们唯恐天下不乱，在评论区热烈的发言道。

    不过他们兴奋的源头还是刚才苏陌在中场的断球，明显能看出德布劳内是被断了一次之后，面子上挂不住，所以要球之后又故意对上苏陌。

    但是德布劳内非但没有找回场子，反而又被干净利落的断下一球，这下面子上就更挂不住了。

    趁着主裁判奥利弗和其他裁判员交流意见的功夫，瓜迪奥拉把德布劳内叫到场边，严厉的训斥起来。

    “凯文，我刚才让你不要意气用事你没听到吗？你的优势点应该是在传球和组织进攻上，为什么要跟苏陌搞拙劣的一对一，你不知道他是后卫出生吗？

