    “人各有志，我念的书不多，所以对爱情和责任的理解远不及林会计你这个大学生透彻，在我看来，结婚后，尤其是有了孩子之后，为人丈夫、为人父或是为人妻、为人母的责任完全可以战胜爱情的力量。”

    田苗眉毛轻扬，难得的认真，“兴许我是有些欣赏他，但是我更赞赏他的那份责任心。”

    责任心？林文慧在心里撇撇嘴，就邱成浩望着‘苗圃’时的那个眼神，只要‘苗圃’招招手，怕是他就会颠颠地和‘田苗’离婚，然后和‘苗圃’结婚吧！

    突起的想法让林文慧脑中灵光一闪，难道说‘苗圃’虽然是有些喜欢邱成浩，但是却因为他以及他家里太穷了，所以才没有要嫁给他的想法？

    林文慧的脑海里闪过在吴主任那里看到过的田苗在窑山煤矿八号矿坑拉煤时的运费清单，心里瞬间便肯定了自己的想法。

    “是啊，我也是因为他是个有责任心的好男人才对他一往情深的，当年若是他家里不出事的话，他一定会考上大学的，那样的话，兴许现在陪在他身边的就是我，而不是他媳妇那个——”

    想起‘苗圃’兴许认识‘田苗’，说到这里时，林文慧不由顿了顿，终是把即将出口的恶毒言语改成了‘蠢笨的人了’。

    她也听说田苗变的好看了，但是就‘田苗’以前的性格，她觉得无论‘田苗’再如何变，也不至于变得聪明和温柔吧！

    “缘分其实是天定的，要不然怎么会有那么一句千里姻缘一线牵的说法呢！”

    田苗的唇角斜了斜，“我觉得，田苗再不好，那也是上天安排给邱成浩的媳妇，而邱成浩再如何不喜田苗，他们还是会注定要纠缠一生。”

    田苗语气顿住，别有深意的目光凝住林文慧的双眼，“不论以后邱成浩是会飞黄腾达还是会穷困潦倒，那都是因为他有了田苗这个媳妇的缘故。”

    “不可能，那是邱成浩的命，关她田苗什么事？”林文慧莫名有些急眼。

    田苗翘了翘嘴角，丹凤眼调皮地眨了眨，“就像你刚才说的，若是邱成浩家里没出事，你们俩就该在一起了，可是那为什么邱成浩家偏偏就出了事，而最终让你的白马王子邱成浩成为了田苗的男人呢？你可别不信，这就是缘分。”

    “他那是被老田家逼的。”

    “是吗？”田苗笑着的双眼里闪过冷光，“你觉得，要是没有老田家的帮忙，他们家能度过那些艰难的日子？而如果没有老田家的帮忙，你觉得邱成浩以后就能飞黄腾达。”

    林文慧张了张嘴，反驳的话突然就说不出来了，前世里邱成浩到底是如何发达起来的，她并不是很清楚，但是老田家全心全意帮着邱成浩家的事她却没少从田二嫂的抱怨中听到过。

    难道说前世里邱成浩的飞黄腾达完全是依赖于老田家吗？

    田苗语气顿住，斜着嘴角凉凉地望着林文慧，“你是不是想说，你们家也可以像老田家一样支持邱成浩？”

    “我、我可以的。”

    “呵呵——”田苗轻笑一声，“你这么一说，我想起了从秦老木匠那里听来的你家的事，你让你们家办家具厂不会是为了等嫁给邱成浩后帮他飞黄腾达吧！”

    “不、不是——”林文慧感觉火车上的暖气有些过热，身上莫名有些汗湿。

    “啧啧——”田苗轻轻摇了摇头，“看不出，你对他还真是一往情深，不过，缘分这东西没有就是没有，你折腾的再凶也没用。”

    她为了嫁给邱成浩做过的一件件事都从林文慧的脑海里滑过，想得越清楚她的心便越慌乱。

    难道说，命中注定她和邱成浩无缘吗？要不然她计划的好好的事情，一开始看着都挺顺利的，怎么到了后面却变得更糟了呢？

    若真是这样，那她的后半生是不是还得和前世里一样穷困潦倒，病魔缠身，最终死于绝症呢？

    不、不可能，她都重活了一次，她就不信她改变不了自己的命运，她要成为千万富翁的老婆，只要过上舒心的日子，她就不会郁结于心，就不用死于肝癌。

    “不、不可能——”因为太过激动，林文慧忍不住将这句话给喊了出来。

    看着她有些扭曲的面孔，田苗忍不住有些好奇她此时丰富的内心戏会是怎样的。

    若是田苗知道她真正的想法，田苗兴许会奉劝她一句，思虑少一点，心眼少玩一点，兴许她也不用死于肝气郁结的后遗症的。

    “林会计这是怎么了？似乎有些过于激动了？”田苗拧着眉很是‘关切’地望着林文慧。

    “没、没有。”林文慧猛地醒神，努力压下心中突起的邪火，“我只是觉得苗妹子说的太过兀定了，每个人的命运都掌握在自己手里，我们该坚信‘我命由我不由天’这句话，好好努力才是。”

    林文慧这句话说的还挺好的，不过看她说话时咬牙切齿的架势，说这句话的目的怕是再给她自己打气吧！

    是啊，‘我命由我不由天’，但是她却不该通过伤害‘田苗’的三个孩子来肖想本就不属于她的东西。

    而前世里被父母‘遗弃’的她现在变成了田苗，那她怎会允许人来伤害自己孩子，让他们过上和自己前世里一样的日子呢？

    何况，经过一段时间的考察，她发现她的男人还是个很不错的男人时，她更加不会允许她的家庭被人破坏了。

    “看样子，林会计还是个不撞南墙不回头的勇士，我苗圃佩服的很，不过我还是要奉劝林会计一句，可别为了有些不属于自己的东西，终是弄得自己就连原来拥有的东西也没有了，那样的话，你可就想哭也没地方哭去。”

    也不知道是她自己太过敏感了，林文慧总觉得田苗似乎知道了和她有关的所有事，包括她过年回家受的所有‘委屈’。

    前世的这个时候，虽然婆婆对她的脸色不好，但是她和她丈夫也算是相亲相爱，两人有个小小的房子，领着工资，小日子过得还是很幸福的。

    而且，这个时候的她，一回到娘家，家里的人都捧着她，尤其是爷爷，巴不得把家里的所有好东西都塞给她。

    不、不，和后面她过的苦日子相比，前世里的这些都是皮毛，所以丢了就丢了吧，等她嫁给了邱成浩，手里有了千万资产，还怕家里的人不巴结她吗？

    至于幸福的小日子，她坚信只要和邱成浩结了婚，以她的本事拿捏住他有什么难的呢？

    “苗妹子说笑了，只要努力过了，那怕是弄得头破血流，我都不会后悔。”林文慧牙齿咬得咯咯响，竟有种在发誓的感觉。

    田苗心里不自觉把自己那拈花惹草的男人给骂上几句，明明对着别人是一张又黑又冷的脸，怎么还招人惦记呢？

    不对，怪只能怪前世里某些人太能干了，千万富翁啊，在她这个一切东西都要靠自己努力得来的人这里算不了什么，可是在那些总想着不劳而获的人眼里，他可不就成了一块大肥肉了。

    不行，以后这家里还得她当老大，宁愿自己是富婆，也不能让他当富翁，免得被这些个碍事的女人盯上。

    似乎忘了件大事，她和邱成浩商量注册公司的时候，似乎没商量法人该挂谁的名了，怎么办，到了宁城后她要不要悄悄给杜兆丰打个电话叮嘱几句？

    不好、不好，夫妻之间应该相互信任，她若是偷偷给杜兆丰打电话说了这事，那邱成浩会如何想？

    “怎么？苗妹子不赞同我的说法吗？”

    田苗忙着考虑公司法人的事，一时没顾上对林文慧的话做出应答。

    “林会计勇气可嘉，值得我苗圃佩服，那你就继续努力吧！”

    其实田苗想说的是，那你就继续作吧，反正她刚好也缺个给她逗趣的，再说了有这么个对邱成浩的试金石偶尔出来蹦跶一下下，对她来说不见得是个坏事呢！

    “那苗妹子呢？你可有什么打算，虽然你比我小，但是年纪也不小了，再耽搁下去可就不好嫁人了。”

    “嫁人？”田苗皱了皱眉头，这事她好像还真不用发愁，“是啊，是该考虑考虑，总得找个各方面都配得上我的。”

    田苗一脸的‘愁绪’，“这有钱的吧，不是又老又丑，那就是这钱是他老子的，这没钱的吧，虽然我的钱也不算多，可我又怕他是看上了我的钱，你说愁人不愁人？”

    “那就要看苗妹子怎么考虑了，要想过轻松的日子，只要有钱，那人老一点有什么关系呢，再说了，老一点岂不更好，只要他一嗝屁，那钱还不得是你的。”

    田苗狐疑地望一眼林文慧，“那得多老，总不能找个六七十岁的，天天盼着他嗝屁吧！”

    林文慧这是什么意思？难道是转移目标，看上某个有钱的老头子了？

    不对啊，刚才还信誓旦旦地说哪怕是头破血流也要嫁给邱成浩的。

    哦，似乎林文慧问的是她怎么考虑的，难道说林文慧想当媒婆，给自己介绍一个有钱的老头子。

    田苗不自觉恶心一把，她可是‘君子爱财取之有道’，嫁给老头子继承遗产这种事还是留给林文慧自己吧！

