    “莫甘娜，你还是如此的伶牙俐嘴。

    但任凭你这张嘴如何厉害，你都不可能赢得了天使军团的。

    所以，你不如早早投降，这样我也许还会念在往日的情分上，饶你一命。”

    凯莎坐在王座上，高傲的说道。

    在她的眼中, 莫甘娜虽然有点实力，但并不是自己的对手。

    毕竟莫甘娜是自己的妹妹，她很清楚对方的实力在什么程度。

    就算她成为了恶魔之王，其实力和自己，也差了一个档次。

    不过凯莎的这番话，顿时让莫甘娜暴怒！

    她没有任何犹豫, 直接下令进攻！

    恶魔们倾巢而出。

    恶魔一号更是不断的倾泻火炮，试图要将眼前的一切天使, 斩杀殆尽！

    恶魔内的将领，尤其是剑魔阿托，已经冲锋在前，击杀了不少的天使士兵。

    凯莎眉头一皱，稍微挥了挥手。

    周围的护卫们，除了游铭之外，顿时全体出动。

    “游铭，你要看清楚了，这就是宇宙战争！

    虽然说，以你现在的年龄，参与这种战争，有点为时过早。

    但现在时间不等人，我们也没有办法，等你在成长个几千年了。”

    凯莎语重心长的说道。

    她是真的很想培养游铭，因为她从游铭的身上，看到了一股非常蓬勃的朝气。

    更为主要的是, 游铭给了她一种，非常奇怪的感觉。

    外加一些场外因素作祟, 这才导致凯莎对游铭，给予了厚望。

    而就在这个瞬间。

    莫甘娜找到了机会，直接冲向凯莎，想要和自己的亲姐姐，决一死战！

    恶魔之爪在她的手中，充满了威压。

    游铭此刻只是释放天使的力量，但却难以招架。

    在这一千年以来，游铭不仅完全掌握了死亡神力，天使本身的力量，也是不亚于那些，生活了几万年的天使。

    这都是靠着他特殊的体质和天赋，修炼而来的力量。

    外加手中的斩魄刀，让他拥有了独属于自己的弑神武！

    所以游铭就算单独对抗莫甘娜，都不会落于下风。

    但这有个前提，就是他必须要动用死亡神力。

    可是鹤熙和凯莎，却不允许他动用这个力量。

    修炼可以，但不允许在大众面前释放。

    因为死亡神力一旦释放，就会被其他天使, 认定为恶魔。

    毕竟这种不祥的力量，并非天使所能掌握的。

    也正是因为如此, 游铭现在只能使用天使的力量, 来对抗莫甘娜。

    这样一来，他甚至只能发挥三成实力，根本无法抵抗莫甘娜的恶魔之爪！

    游铭毫无例外的被打飞了。

    “就这？”

    “我还以为你培养出了，怎样一个护卫呢。

    结果连我一招都接不下来，真是废物！”

    莫甘娜冷笑一声，然后看了一眼游铭那嘴角流出鲜血的脸庞。

    瞬间她感觉心头一跳，没来由的对游铭感到心疼。

    不过她很好的压制住了这个情绪，继续冷嘲热讽。

    “呵呵，还是那句话，这个废物除了那张脸，也就没什么其他值得赞扬的了。”

    “莫甘娜！你别嚣张！有能耐我们单独找个地方单挑！”

    游铭张开双翼，重新的飞了出来，手中的斩魄刀更是蠢蠢欲动。

    只要莫甘娜肯愿意和自己单挑，那么他绝对会用死亡神力，教对方做人！

    可是凯莎却站起身来，挡在了游铭的身前。

    “不要冲动，你的力量不适合在这里释放。”

    “可是……”

    “没有可是，莫甘娜交给我，你负责解决那边的剑魔阿托！”

    凯莎以命令的口吻，对着游铭说道。

    这让游铭无法抗拒，只能无奈的飞向那边，大杀四方的剑魔阿托。

    不得不说，剑魔的实力，就算在这方宇宙都算数一数二了。

    哪怕是面对护卫们的围攻，他也能维持不败。

    虽然不至于打得过，但起码不会被她们一群人击败。

    这就足以证明他的实力了！

    不过有了游铭的加入，剑魔阿托开始力有不逮，逐渐走向败北。

    毕竟游铭的天使之力，已经不逊色于其他老牌护卫。

    他的加入，更像是压垮骆驼的最后一根稻草，直接压着剑魔阿托，让他抬不起头来。

    但战斗持续了片刻。

    天空中，忽然传来了一声巨响！

    那是一颗巨大的头颅，忽然间就将凯莎吞噬了进去！

    “凯莎女王？！”

    护卫们见状顿时一惊。

    剑魔更是找准机会，将不少护卫打飞，迅速脱离了包围圈。

    莫甘娜更是哈哈大笑。

    “这场战斗，最终是属于恶魔军团的！”

    “小的们！都给老娘上！”

    伴随着一声怒吼，恶魔军团真正的主力军，瞬间从后方出现。

    这一刻。

    天使军团因为失去了主心骨，立即变得慌乱不堪。

    游铭知道，天使军团必定败北，单靠他一个人，是指挥不动天使军团的。

    随后他打开系统，定位到了凯莎所在的位置。

    没有任何犹豫，游铭召唤出了彩虹桥，想要传送过去。

    但就在彩虹桥开启的刹那，莫甘娜出现在了自己的身前！

    “小子，你很有趣，不如跟着老娘吃香的喝辣的。

    毕竟你是男天使，在女天使之中有点显得鹤立鸡群了。”

    莫甘娜循循诱导，但游铭却不为所动，甚至对她出手！

    可是斩魄刀，根本落不到莫甘娜的身上就被摊开。

    不过就算如此，其展现出的天使之力，也让莫甘娜有点心惊。

    “真不敢相信，你竟然才一千岁，就拥有如此力量。

    怪不得凯莎和鹤熙这么看重你，甚至亲自培养你。

    换做我的话，估计和她们的选择，没有什么不同。

    但可惜了，你终究还是太年轻了。

    若在给你九千年的时间，恐怕这个世界上，能与你为敌的，也就只有凯莎了吧？”

    莫甘娜轻笑一声，旋即出手想要抓住游铭。

    但这一刻。

    游铭也顾不得凯莎和鹤熙的教导，直接爆发出了死亡神力！

    仅仅一瞬间。

    他纯白的翅膀，就被死亡神力，染上了一层黑色！

    这才是他翅膀原本的颜色！

    因为他不能在众人面前，展现自己的死亡神力，所以翅膀的颜色必须更改。

    所以他一直用天使之力，将翅膀的颜色维持在纯白。

    但现在，他已经放弃了这种伪装，而是爆发出了自己的全力！

    仅仅一瞬间，莫甘娜的力量，就被死亡神力所腐蚀。

    她立即断开连接，朝着后方飞去。

    “怎么可能？！”

    “如此纯净的死亡之力，你究竟是不是天使！”

