    徐馨蕾一脸问号。

    另一边火急火燎的准备排练呢！

    你这个本来应该最忙的灵魂人物.......

    却告诉我你在和网友撕B？

    还打假？

    “是我没睡醒还是没人叫你起床？”

    徐馨蕾额头出现了一个井号键，阴沉一笑，捏了捏拳头。

    “搁这做白日梦呢？！”

    “咳咳，两点三十五了，马上四十了。”

    李文音的目光开始游离。

    “你好意思说话！！”

    徐姐姐嘴巴快被气歪了。

    “赶紧走！！”

    “好嘞好嘞......”

    李文音也不敢继续刺激徐馨蕾，嘿嘿一笑，抄起桌上的一沓谱子便与徐馨蕾走出房间。

    来到排练场地后，李文音明显能感觉到乐手们投来了幽怨的眼神，仿佛在说，大哥你可终于来了。

    假装没看见，丝毫不慌，李文音一本正经的走上指挥台，沉默着不说话，翻看着曲谱。

    乐手们愣了愣，旋即感受到一种“山雨欲来风满楼”的气势。

    瞬间就有点虚了。

    气氛一时之间有些压抑，以宁薇与阿凯为首的，几个与李文音玩的好的乐手.......

    此时甚至已经开始害怕了！！

    以前，李文音只要露出这样的神色，那绝对是谁TM犯错了！！

    虽然你可能觉得哪里没错，但最后一定是错了！

    紧接着，轻描淡写的“再重新来一遍，练不好今晚就都别走了”这么一句话......直接能让乐手们集体爆炸。

    乐手们眼中的幽怨不见了，取而代之的是惊恐。

    就贼踏马害怕，是真的害怕。

    像是落水的耗子刚逃脱狗的追杀就又遇到了猫。

    本来抱怨李文音迟到了四十多分钟的乐手们，已经开始忐忑的想着，卧槽快仔细想想，我今天或者之前有没有犯啥错事......

    抱怨没了，取而代之的是慌张。

    李文音深吸一口气，缓缓吐出，搞的台下的乐手们将神经瞬间绷紧！

    然后！！

    .....

    李文音轻描淡写的翻开曲谱，举起指挥棒。

    “第二首，三十四小节，长号开头，走一遍！”

    唰唰唰！！

    台下传来了一阵翻谱子的声音，听上去就很有些慌。

    “来！走~”

    长号因为事情发生的有些猝不及防，气息上稍微弱了那么一点。

    啪！

    李文音止住了演奏，非常冷静，温声细语的问向长号演奏员。

    “长号怎么了？是因为......这里比较闷，所以.......气息不够吗？”

    “够！够！”

    长号演奏员们忍不住浑身打了一个激灵。

    卧槽！

    他来了！

    那个恶鬼指挥家来了！！

    他总喜欢用最温柔的语气，说出最残忍的话！

    比如......

    “大号吹的有点气势！”

    “不行，别人先停，大号来十遍。”

    “大号这不行啊，是不是有点累了？”

    “前面五遍还不错，后面怎么感觉有点发虚？”

    “把后面的五遍再给来十遍好不好？”

    .......

    李文音瞥了一眼长号手们，这群长号手们顿时浑身发抖，如坐针毡。

    但李文音倒是没有为难长号手们，却在心里笑开了花，忍不住赞叹自己机智。

    论，一个指挥家，如何在迟到的时候，让乐手们无法抱怨自己呢？

    ......自然是上来先抽查，挑挑毛病，然后搞出一副严肃的神态，将事情扩大化，掩盖住自己迟到的事实！！！

    没错！

    身为指挥大佬，不小心迟到了后，记住一定不能笑！

    笑了，那么就是给乐手们开玩笑的机会！

    所以......

    要板着脸进去，然后上来就直接抽查！！

    就挑最容易出事的地方抽查，打人一个猝不及防。

    然后就着出事的地方做做文章.......这视线不就转移了吗？！

    “这次的音乐会是交流会的一环，很重要，大家打起精神，好好练！”

    李文音厚着脸皮说着最无耻的话。

    但严肃的气氛让乐手们暂时没想到........

    既然很重要，你为啥迟到了......

    反而是长号手们微微低下了头。

    职业道德令他们感觉有些羞愧。

    就算是冷不丁的抽查，为什么就不能做的更好！？

    而其他的乐手们也暗自担忧，李文音会不会抽查自己。

    ......

    答案当然是会的！！

    就连打击乐组都被拉出来单抽了好几次！！

    像是第二小提琴声部，更是挨个拉出来单练。

    乐手们的水平自然是很高，也并不怕单独站出来单练。

    但.......该怕还是怕，该慌还是慌。

    就算你可以做到在顶尖舞台或者赛事上完美驾驭舞台，但你绝对很难驾驭的住来自于指挥的单抽。

    ......

    就有点像是一个男生的成长经历。

    初中高中学会了抽烟，然后被老爹抓住无数次，屁股开花也无数次。

    等到大学毕业后，回家老爹突然递给你一根烟......

    当时就得慌，屁股隐隐作痛。

    要是此时老爹还给你点个火......

    我到底是抽还是不抽？不抽太装B，抽会不会挨打，我擦，我怎么感觉我不会抽烟了？

    .....

    同理，乐团里的单抽，也是这么个心理轨迹......

    指挥的单抽，就仿佛老爹递给你的那根烟。

    如果年轻的时候打的狠了，就算三十多岁，还是会下意识的有心理阴影......

    ......

    “很好，这一次大家从头，一起走一遍。”

    李文音的话，让乐手们重重的松了一口气。

    而在紧绷后稍微放松下一些后，不知为什么，乐手们的表现反而超常发挥了。

    李文音不由得露出了老父亲般的笑容。

    不愧是我，就连迟到也能转变成压力施加给乐手们，然后通过调节排练时的节奏与紧凑感，又能将压力变成动力，让排练效果更好！

    “好的，那今天的排练就到这里。”

    放乐手们走后，李文音便来到了导演室。

    工作人员们此时聚在一起开会。

    “灯光设备调试的怎么样了？”

    “完全OK！”

    “嗯！”

    李文音点了点头。

    “记得准备好备用零件与设备，以防不时之需，千万不能有任何的差错。”

    “是！”

    “大厅的音响效果测试如何？加的一些特效设备会不会影响观众的听感？”

    李文音又看向道具组。

    “李老师，室内喷泉.......多多少少会影响到音响效果的，很难弱化到最低，但李老师你的那个想法非常棒，施工今晚就能完事，开始测试。”

    “这样啊......”

    李文音眉头一皱。

    .......

    文化的交流，是离不开民众视线的，闭上门的交流........多数情况下还是仅在学术上的交流。

    但这一次的交流，却更多意在宣传！所以来自民间的关注必不能少！

    可是，传统音乐会显得微微有些沉闷，需要进行一些改动，才能让后续的宣传达到1+1大于2的效果。

    那么.......什么样的音乐会能更受年轻人的喜爱呢？

    无疑，是光影声三合一！！

    灯光，影像，声音！

    音乐会，作为一种比较“显老”的娱乐方式，想绽放更多的光芒，自然也是需要创新的。

    那么这个创新，该如何创新？

    音乐会的本质还是音乐，作品的质量，乐团演奏的质量，指挥的质量才是最重要的，可以加花，但额外加的用以吸引眼球的花里胡哨的行为，是绝对不能影响到音乐会本身质量的！不然顾此失彼更不好。

    为了符合这一次音乐会的主题，又考虑了各项困难，最终的演出地点.......依旧放在了正经的音乐厅中。

    但传统的音乐厅，都是处于单独的室内，有着高效优质的声音反射条件。

    可是......问题又回到了一开始。

    传统的音乐会方式，略显有些沉闷。

    户外呢？

    之前搞过了户外，但李文音对户外音乐会的“声音条件”.......满意是满意，但不是非常的满意。

    虽然无数人都惊艳万分，为之折服......

    但李文音挑剔的耳朵，还是觉得没有尽善尽美。

    因为，在户外，多少有不确定的随机因素，很难做到极致的细腻。

    比如......大自然想要刮一阵风，那肯定说刮就刮了，根本不会问问你“老铁我刮个风？”，而一阵风后，带起来植被的窸窸窣窣声，风声，就会微弱的与音乐会的音乐生产生那么一丝的不协调。

    或者说......其实音乐会本身就很难尽善尽美，就算观众小声憋着的咳嗽声，放到音乐厅中都会变得很大，一场音乐会的质量，本身就需要观众共同维护的。

    所以，为了起码让“声音”趋近于完美，李文音还是决定在室内进行音乐会。

    但此室内非彼室内。

    以前是真的是室内，但这一次，演出的地点，定在了音乐厅的大厅！！

    金璧辉煌的大厅看上去很是豪华，但怎么看都不像是一个好的表演场所。

    只不过，想常人所不敢想的，才是李文音的成功之道！

    于是.......

    声音反射板与吸音板，便被装在了大厅的各处。

    人力物力财力耗费up.......

    之所以音乐厅中的音乐会，不需要有任何“电子扩音”系统，就是因为有声音反射板来增强声音与立体感，这样，观众们欣赏的就是最圆润的“原声”！

    同理。

    一味的扩音肯定是不好的，自然要配合吸音板来吸收“无用的声音”。

    这些声音包括来自于观众们发出的细小噪音，或是演奏后产生的回声等等。

    而在解决了这些问题后......

    为了突出两场音乐会的对比，李文音从最为形象的文化符号入手。

    如果西北是干燥，那么南方便是湿润。

    南方充斥水汽，温柔婉转的音乐，与大风般挂过的豪迈西北民族音乐，形成强烈的对比，而两地的标志景色，也是一山一水。

    所以......

    要不我干脆把喷泉搬进大厅内？

    反正大厅内早就安装了精美的人工池作为装饰，这样的想法其实不是不可行，在此基础上改一下，虽然短期内看起来似乎开销很大，但实际上，在结束后，人工的小型室内音乐喷泉也可以成为一个独到的景色。

    对于音乐厅来说，也可以吸引更多的人。

    于是，李文音便需要提前做好决策，也就是说.......在有音乐喷泉的干扰下，能否依旧保证演出质量与音响效果！！

    工程准备完毕，如果实施起来，在加班轮班的情况下，可以改的非常快，不出三四天。

    只不过，还需要事前的评测与事后的实测！

    李文音当时便灵光闪过！

    源自于华山音乐会之上的经验！

    既然无法左右来自于大自然的声音，那么就尽全力去与大自然的声音相融合！！

    而此时摆在李文音面前的，来自于人工小型喷泉的杂音，无疑就显得可控的多！

    所以，既然无法完全消解喷泉的声音，那么便将喷泉作为演出者的一员！

    整个大厅无比的空旷。

    之前的人工装饰水池，是点缀在大厅最前方，一进门后的左右两边。

    而现在改成人工喷泉后，根据场地的规划.......

    原本的位置安排，是演出在大厅靠里，但现在，可以转换一下位置，让观众们坐在里侧，而演出的舞台可以布置在门口。

    这样，喷泉带来的声音，对观众的影响就微乎其微了。

    更何况，位于乐队的左右两侧，喷泉，似乎也成为了演出的一份子。

    “那晚上就测一测吧！”

    李文音若有所思的问道。

    “那道具门呢？”

    “道具门倒是完全没问题！”

    工作人员们看了一眼大厅顶部。

    “考虑到演出的效果与光源，简单的垂降与左右轨道机就可以达成，不会有什么影响。”

    “嗯！”

    李文音点了点头，然后郑重的告诉工作人员。

    “到时候把设备的润滑油都给我加满！！别到时候发出机器声，实在不行的话，门可以悬空，让上面的吊机运行。”

    “是.......”

    工作人员有些疑惑。

    “这个门......这么关键？”

    “非常的关键！！”

    李文音很严肃！！

    “我甚至写进了曲谱里的！！”

    曲谱里？！

    工作人员是真的麻了。

    真没见过哪个音乐家，会在曲谱里写“此处要关门”！

    该怎么说呢......不愧是你？

    又是门又是喷泉的，还非得在大厅，说什么........“我要在大厅里，透过玻璃，可以看到外面的月色”？

    还什么.......灯光要与月光配合？

    可真麻烦，但真会玩......

    工作人员忍不住摇了摇头。

    但上面既然发话了，肯定还是需要做的.......

    .......

    而如此进行准备后，结束也已经是四天以后了！

    外宾们在杭州慢悠悠的尽情玩了几天后，也终于来到了音乐会的这一天！

