    麻鱼大巫死了，没有活过两集，不可思议。

    大家都慌了，谁也没有想到，这陈白刚刚到这里，麻鱼大巫就死了，事件太诡异了。

    麻丸多多伏在麻鱼大巫的尸体上放声大哭起来。

    女人们都跑了过来，围在麻鱼大巫的身边哀嚎哭泣起来。

    男人们心情沉重，无比悲痛。

    冰马一族为麻鱼大巫巨型了盛大的葬礼仪式，陈白五个人全程都参加了，跟着进行了一些仪式。

    整个过程，除了陈白保持清醒，其余人都或多或少地处于懵逼状态，因为发生的这件事太诡异了。

    葬礼在第二天就结束了。

    随后，族长哈坎把部落所有的战士以及氏族五大首领叫到一起。他们这才开始对麻鱼大于临死前的告诫做出反应。

    哈坎对陈白十分恭敬，“仙师是大巫认定的帮助我们度过危难的那个人，还请仙师帮我们拿个主意，咱们该怎么办？”

    陈白突然就被问住了，他哪里知道该怎么办?麻鱼大巫临死前大意是说了冰马族遇到了巨大的困难，未来将遭遇巨大的劫难，可是劫难到底是什么，谁也不知道，陈白更加不知道，现在让陈白来做决断那是万万不可的。

    “我觉得这中间一定是有什么误会。我们小队的人本来来这里就是为了液晶石矿脉，无意搅合冰马族的内部事务，而且极南之地百族之争我们也有所耳闻，但确实参与不了，我看各位还是自行解决比较好。”

    陈白只能拒绝。

    古师芸也接嘴道：“是啊，诸位，相识一场，本来应该是开开心心的嘛，结果闹得这么不开心，我们也是无心的。我们也不可能帮你们去进攻其他部族的。”

    麻丸多多的父亲名叫麻傲，是麻氏一族的首领，也是一名出色的战士，他对族长哈坎说道：“我看这些人就纯心来捣乱的。不如抓起来，丢进海里喂鱼。以告慰大巫。”

    哈坎叫道：“你打得过人家吗？人家全都是修仙者。”

    这话直接把麻傲给噎住了。

    风昊也没有办法，他还沉浸在失去大巫的悲痛之中，其余几名氏族首领分别有昆诺、康达、飙磊三人也都是五大三粗的壮汉，皆是沉默不语。

    族长哈坎眼见事情走入了死胡同，只能走一步算一步，于是说道：“那行吧，我也不强求各位，不过么，液晶石矿脉的信息我是知道的，如果各位要自行寻找，那就请便吧。”

    就在这时候，陈白的1号手机里出现了信息，他拿出来一看，上面写着“已找到液晶矿脉，速来。定位通过通信符箓确认。”

    陈白内心一紧，对古师芸说道：“咱们走吧，先找到液晶矿脉再说。”

    随后对冰马族一众人提出了告别，大家也没有挽留，五个人快速出发。

    李云强、袁唯原、龚宇鑫三人已经燃烧了通信符箓，通过法力，他们已经感知到了三人所在的大致方位。

    五个人按照指定的方向，大约行进了半天的样子，就到达了一片起伏的冰山位置，进到冰山里，果然发现了李云强三人。

    几人总算全部都汇合到了一起。

    陈白问道：“诸位没有遇到麻烦吧？”

    李云强答道：“没有什么问题，径直就找到这儿来了。你们看这液晶矿脉对不对，按照这‘手机’的材料进行的气息比对，我们才确定的这里。”

    陈白看向面前的一座冰山，单手祭出一颗星光球体，将这面前的冰面砸出一个大型坑洞。

    果然露出来晶莹剔透的结晶体，陈白天眼查一扫描，果然是液晶矿脉！

    “没错了，就是这里。”

    “好了，现在需要矿工！”李云强冷静地说道，“必须要在几天之内装满空间储物盒，不然这次任务算是白来了。”

    陈白皱着眉头说道：“这一次挖不完了。只有下次再来。因为传送阵已经到时间了。这液晶石矿脉目前对于任何人和机构都不是最主要的资源，他们用不上，不怕别人跟我们抢，我们只要确定好了位置，下次再过来集中开采。另外，我们这一次先用各自的法术，能炸出来多少算多少。”

    大家一想也对，那传送阵的维持时间只有七天，根本就来不及。现在大家都是聚气境中期以上的修仙者，施展法术，炸一部分出来是绰绰有余的。

    说干就干。

    每个人都纷纷施展出自己的拿手法术来，陈白施展他的星宿元力术祭出星光球体，而其他人就使尽全力了，要么火球术，要么冰球术。袁唯原还是使用他的大砍刀施展出刀气来进行切割。

    不多时，这片小矿山竟然被大家切割得七零八落足有十分之一的量破碎了出来。

    接着大家开始装填，将至少拳头那么大以上的矿石装入空间储物盒里，这空间储物盒有四合院那么大，大家装填了几个时辰，也才装填了五分之一的空间不到。

    不过大家也都在计算时间，接近必须回去的时刻的时候，大家都停了下来。

    最后空间填了大约四分之一的样子，陈白目测了一下，至少可以生产出1000台以上手机，目前市场没有这个东西，只要全部生产好，推销出去，价格随便定应该是没有问题的，那么算下来每个人至少可以挣到数万灵石没有问题。

    陈白说：“好了，大家撤吧。速度回到传送阵的出口，不然就回不去了。”

    “好。”众人异口同声地说道。

    众人收拾好了行头，将空间储物盒缩小，收了起来，便加快了马力往回奔跑而去。

    而现在已经距离传送阵消失不到两天的时间了，大家都将法力灌输于脚上，奔跑的速度便再次加快了几分。

    为了不引起冰马一族人的注意，他们故意还在冰马族的城池边绕了一大圈，花了整整一天时间才回到传送阵的位置。

    当他们到达传送阵边的时候，发现传送阵已经破碎不堪了。

    “不好！传送阵被破坏了！”陈白焦急地说道。

    王剑林和李云强同时道：“还有一点豁口，大家钻进去，宇鑫，你先来，大家一个个走。”

    袁唯原、古师芸等人也不墨迹，结果到最后只剩下陈白、李云强、冷冰雨三人的时候，传送阵彻底破碎，消失不见。

    他们被滞留在了并马荒原！

    而另外一头，古师芸、王剑林、龚宇鑫、袁唯原、党林鹏五人回到传送阵的那头，玄天宗外围数十里的山林里，发现传送阵的几个阵眼处的修士全都不见了。

    古师芸眉头一皱，“难道极南之地的土著穿越了传送阵穿越了过来吗？”

