    

    
第2227章

    
说实在话，萧战是真的很不舍。

    
别说他不舍，老婆、爸妈、盈盈，都不舍。

    
因为乐乐和盈盈，就是他家里头的至宝，两个小宝宝，少一个大家都会跟丢了魂似得，家里头有这两个小宝宝，幸福感什么的，都能浓厚很多，这要是把乐乐送走，想乐乐而看不到，谁心里都不舒服。

    
特别是盈盈，整天跟哥哥形影不离。

    
小时后还好，记忆不是很深刻，可现在孩子都五岁了，记忆越来越深刻，盈盈这段时间，老是在哥哥背上，哥哥背着她到处跑，兄妹两感情好的跟什么似得，这要是乐乐被带走，盈盈长时间见不到哥哥，都得变得孤独。

    
可师父说的也有道理。

    
玉不琢不成器。

    
作为护国战神，西境统帅，他当然是希望他的儿子，能够超越他，比他更有出息，将来也能镇守国门，当一名“但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。”的猛将。

    
可他现在肩负人类的生死存亡。

    
全真派掌门说了，未来的某一天，会有外物入侵，如果抵御不住，会使地球沦为一片废墟，人类得全部死亡。

    
所以他肩上的担子是很重的，得努力提升修为，将来外物入侵了，他也好击退外物，拯救人类，哪里能抽出时间去好好培养乐乐？

    
而龙虎山天师道，传承上千年历史，道统自然不用说，肯定是最为精纯的道统，乐乐能学到龙虎山的道统，是乐乐上辈子修来的福分，他没有理由不答应。

    
“这样吧。”

    
深思熟虑后，萧战笑着说道：“我得跟我妻子、女儿、家人商量商量，我个人是没有意见的，因为我巴不得我儿子，能被传功长老培养成.人才，但毕竟乐乐是家里的宝，我一个人不好做决定，得人家同意了才行。”

    
“所以请传功长老给我点时间，我去找我家人商量下，明天一早给您一个答复。”

    
“行。”传功长老笑着点头：“我等你好消息。”

    
说罢，两位长老和姜山，到外面逛了起来。

    
萧战也暂时顾不上自己的烦心事，便回到了房间。

    
老婆、爸妈、老丈人、妹妹沈心怡、乐乐、盈盈等人，都在房间内，守着平平和安安，聊着天。

    
刚好大家都在，萧战便将乐乐抱了起来，亲了乐乐一口，对自己这个儿子是一万个满意，很是疼爱。

    
然后他往床沿一坐，说道：“老婆、爸妈、老丈人，龙虎山的传功长老，是龙虎山最厉害的长老，实力很强，我想你们都见识到了，他很喜欢乐乐，觉得乐乐是块璞玉，如果能经他好好雕琢，将领前途不可限量，比我还要有所作为，便向我提出，将乐乐带回龙虎山培养，我觉得挺好的，这对乐乐而言，是一场很好的造化。”

    
“只是乐乐要是去了龙虎山，一年到头，我们顶多能见几次面，说来还真舍不得。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->