    长剑落在了那魔法屏障之上，如同劈砍在了层层钢板之上，迸溅出了炫丽的火光，那层层叠叠的魔法罩以肉眼可见的速度在削减，颇有势不可挡的气势。

    紫纹狮鹫的金色利爪也狠狠的拍在了魔法罩上，更是加速了魔法罩的湮灭。

    看似势如破竹，但没人知道长袍之下，麦格握着长剑的手已经在微微颤抖。

    他现在终究只有九级实力，砍十级魔法罩看似菜刀砍电线，一路火花带闪电，但其中的苦，只有他自己知道。

    所以，在那屏障只剩下薄薄的三层，却也是最为坚韧的三层时，他突然收手，轻轻一按阿紫的后背，阿紫瞬间调转了方向，测声从海伦娜的身边滑过。

    几乎同时，三颗银色的流星在狮鹫刚刚待着的地方砸落，在地面上留下了三个大坑。

    而紫纹狮鹫在摆脱了海伦娜之后，就近冲向了不远处的一位正在凝聚魔法的十级精灵魔法师，在他惊恐的目光中将他直接撞飞，哪怕在那一瞬间他的身体外升起了三四道魔法屏障，依旧被撞飞了数百米，砸倒了一片大树之后，被彻底掩埋。

    紫纹狮鹫化身紫色闪电，穿行于精灵魔法师之间，犹如狼入羊群，凭借着极致的速度和紫纹狮鹫的强大实力，以及麦格的实力嘴炮输出，将围攻阵型彻底打乱。

    擅长于魔法攻击的精灵，被近距离输出之后，显得有些慌乱。

    自顾不暇的精灵们，自然也就无法再对伊琳娜造成有效的攻击。

    “文森特，你这是准备带领贝比利家族背叛精灵族吗？”艾略特向后退了几步，看着手执长剑的文森特冷笑道，目光意外中带着几分喜色。

    “伊琳娜公主说的没错，精灵族并不需要什么权利与官职，真正需要的是回归自然的天性和自由，丧失了这些东西，精灵便不再是精灵。”文森特双手握剑，看着艾略特的目光渐渐锐利，“我觉得你们现在做的事情不对，所以，我要带领贝比利家族回到正确的道路上来。这不是背叛，这是纠正。”

    “呵，既然你选择站在伊琳娜那边，那意味着你已经宣告了贝比利家族的灭亡，这样的话，莎莉与布卢尔之间的婚约自然不复存在。”艾略特将法师杖指向了文森特，冷笑道：“那么，你就和你的家族一起去死吧！”

    空间瞬间被冰封，冰爆术将那头白色飞鹰瞬间杀死，而文森特却轻巧的落在了冰面上，脚步在冰面轻点，闪避躲过漫天的冰锥和爆裂冰球，挥剑将挡在面前的冰墙斩断，向着艾略特快速靠近。

    同样的战斗在战场的各处同时进行着，那些选择支持伊琳娜的精灵，奋不顾身的向围攻的精灵发起攻击，哪怕实力不济，却义无反顾。

    布卢尔握着令牌，红着眼睛向后退去。

    “走。”莎莉不知何时出现在他身旁，一把抓起他的手腕，拉着他冲进了一旁的树林中。

    “公主定然能够脱身离开，你必须马上走，否则等公主和亚历克斯离去，你便没有办法脱身离开。”莎莉看着布卢尔道：“这样的战斗，已经不是我们能够左右，不过今天对于精灵族来说必定载入史册。”

    布卢尔渐渐冷静下来，看着莎莉道：“那你呢？不和我一起走吗？”

    莎莉摇头道：“我要留下来，虽然解放了奴隶，但精灵族依旧一身顽疾，我对海伦娜来说还有用，我或许还能再为精灵族的改变做一些事情。”

    “珍重。”布卢尔深深看了莎莉一眼，转身准备离去。

    “对了，替我和老板和艾米他们问声好，挺想念彩虹炒饭的味道。”莎莉轻声道。

    “好。”布卢尔没有回头，迅速消失在树林中。

    “大概……要很久以后才能再见了吧。”莎莉看着布卢尔消失的方向，轻声自语，目光看向了那骑着紫纹狮鹫，在精灵群中七进七出的亚历克斯，她的真命天子，会出现吗？或者说，她想要的只是一个会做饭的温暖男人？

    虽然战场一片混乱，但海伦娜这边依旧占据着绝对的实力优势，以人数优势迅速压制了精灵内乱，渐渐稳定局面。

    “公主殿下，您快走！”

    一位年迈的精灵冲着伊琳娜大声叫道，瞬间被数根箭矢洞穿了心脏，瞪着眼睛倒在了地上。

    同样的一幕在战场上各处发生，他们的实力并不强大，但却怀着必死的决心，只为给伊琳娜拖延一点脱身的时间，然后悲壮的死去。

    麦格一剑砍断了一位十级大魔法师的手臂，回头看了一眼那些无声壮烈的死去的精灵，神情有些凝重，再看立于生命之树顶端，试图为那些精灵提供一些帮助的伊琳娜，掉转狮鹫，向着她飞去。

    “走！”

    狮鹫飞临生命之树附近，麦格叫道。

    伊琳娜略一犹豫，还是跳上了狮鹫背。

    “我们该走了。”麦格看了一眼那些陷入了围攻中的精灵，心情微沉，黑暗已经再次降临，星空魔法正在变得强大。

    “嗯。”伊琳娜应了一声，神情带着几分悲悯。

    “阿紫，冲出去。”麦格说道，同时双手握住长剑，向前挥斩而出，黑幕被撕开了一道裂口。

    “嗷呜——”阿紫发出了一声长啸，双翅用力一扇，从那裂口处冲了出去。

    麦格回首一瞥，刚好看到那精灵剑士一剑斩断了艾略特的手臂，而几乎同时，他遭到了围攻，狂轰乱炸的魔法将他淹没。

    这位剑士他在精灵族的资料中看过，文森特，贝比利家族族长，一位谨小慎微的精灵，布卢尔的父亲。

    紫纹狮鹫从星空领域的缺口处冲了出来，迅速向南飞去。

    狼烟四起的风之森林，像是刚刚经历了一场劫难，烧毁的建筑遍地皆是。

    “改变从来不是一件简单的事情。”麦格侧头看着沉默不语的伊琳娜，轻声安慰道。

    “嗯。”伊琳娜轻轻应了一声，没有答话，只是从后面轻轻抱住了麦格，把脸贴在了他的后背上。

