    没过多久。

    青羽就随着众人一起来到了木叶村的大门口。

    这里除了这些暗部忍者之外，还有一批已经等待在这里的人，其中便有不久前刚刚找过青羽的森乃伊顿。

    “伊顿大人！”

    青羽见到森乃伊顿之后，立即向着后者打了个招呼，毕竟森乃伊顿特意来叮嘱过他这件事情，并且还说要陪着一起走，以保护他的安全，所以这样的事情在青羽看起来，还是有必要打个招呼，只是他没有叫伊顿大哥，而是叫伊顿大人，就是因为他跟森乃伊顿有过约定，在人前的时候叫大人，私底下叫大哥。

    “你跟着我，路上小心，出来村子之后，每时每刻都可能会有危险！”森乃伊顿脸色严肃的说道，他怎么说也是个特别上忍，实力还是很不错的，但是他们即将面对的是忍者战争，这不是个体实力的事情，稍微一个不小心的话，可能就会葬身于此。

    “好的！”

    青羽点了点头，他的心里也是这么想的，跟着点森乃伊顿，这样如果森乃伊顿遇到什么危险，他还可以悄悄的帮帮忙，毕竟战争是惨烈的，而面前这些人，他对这些人一点信心都没有，简直可以说是散漫到了极致。

    这些人怎么看到不像是要上战场的样子。

    从众人的表情上来看……

    大家的精气神都还没有调整过来。

    事情发生得太突然了。

    一时之间。

    青羽的脑袋里面冒出了一个个问号，他对于三代的安排有着极大的不解。

    既然他们是第一批上战场的人。

    那么他们可以说是本次战争的先锋军了！

    俗话说的话。

    第一炮要打响！

    首战告捷方才能够给后方带来捷报，给其他参战忍者信心，给村子里等待的人信心。

    可是……

    现在看起来。

    这怎么有点像是儿戏啊！

    “伊顿大哥……”

    青羽凑到森乃伊顿的耳边，将声音压得很低很低，他用只有森乃伊顿一个人能够听到的声音缓缓的说道：“我有点不明白，为什么派我们做先锋部队，难道村子没人了吗？”

    青羽的这个问题。

    并不是怕死的问题。

    而是他觉得这样的安排不合理。

    虽然看起来是整体的暗部部队，但是里面大部分并不是战斗的职务，比如拷问部，里面大多是感知忍者，这样的忍者更适合放在后方，总不能让辅助去当肉吧！

    这些忍者里面的上忍，也都是在某些地方突出的特别上忍，但是可以确定的是，突出的地方不是战斗能力，否则就不是特别上忍，而是精英上忍了。

    这支由绝大部分非战斗擅长的忍者组成的先锋部队，在青羽的眼里，并不像是奔着胜利去的，更像是去送死的。

    “我在屋子里的时候没跟你说吗？”森乃伊顿四处看了一圈，确定没有人盯着他们，方才压低声音说道。

    “你没说啊！”青羽十分确定的点点头，而且在宿舍的时候，他也不知道事情是这种样子的，跟他想象中的忍者大战截然不同。

    “那可能是我忘了说了，这几天发生的事情太多了，你听我解释……”森乃伊顿看现在还有那么一点点的时间，脸色变得无比严肃，在他说话的时候，依旧还在向着四周看过去，随即说道：“三代火影大人怀疑有雾隐村的间谍混入到了暗部之中，但是有找不到间谍在什么地方，所以要暗部去打个先锋军！”

    “什么？！”

    青羽眼皮微微一颤，他在听到雾隐村间谍的时候，就大概明白怎么回事了，根据上次森乃伊顿带来的情报，可以得知三代已经怀疑他（也就是治疗团藏伤势的人）是漩涡一族的后裔，在读取过那三个岩隐村忍者的记忆过后，怕是将他和雾隐村萨摩廉太郎联系在一起了。

    不过这也并没有什么错误的地方，毕竟不管那个所谓的漩涡一族后人，还是雾隐村的萨摩廉太郎，那都是他，怀疑得没错。

    可是……

    从现在这个架势上来看。

    青羽可以非常轻易的推断出，三代已经高度怀疑那个雾隐村的忍者萨摩廉太郎就是漩涡一族的后人伪装的，而漩涡一族的后人是森乃伊顿认识的人，进而推断出可能跟暗部有关。

    这些推断理论上都没有问题。

    问题是……

    没必要这么兴师动众的把暗部的忍者都弄出去吧？！

    这尼玛……

    青羽的心里都有点想要骂人了，他本以为宁可错杀不可放过是团藏的专属，现在看来三代有过之而无不及啊！

    这种怀疑暗部里面有漩涡一族的人，而把整个暗部推出去送死的这种决定，简直让青羽说不出评价的话来，三代比他想象中的更要阴险许多，这是直接借刀杀人，无论是不是达到了最终的目的，三代在人们心中的形象依旧是光明灿烂的。

    “这样的决定也能通过吗？”

    青羽的声音压得很低很低，他的内心之中已经惊讶得不行了，更是愤怒得不行，以往他在看火影忍者的时候，对于三代还没有什么太多的感觉，直到秽土转生出木叶F4的时候，三代面对其他三位火影沉默不语，深思愧疚，看的出来是心里有事。

    当时青羽仅仅只是把这些当做是火影迷拿出来调侃的段子。

    经过现在置身于其中。

    感受得更加真切。

    切切实实的发现了这里面的问题，对于三代的理解更加深刻了，同时也明白了为什么三代的三个弟子，也就是木叶村的三忍，相继都离开了木叶村。

    日久见人心啊！

    但凡是脑子正常一点的人，在三代的身边久一点，自然而然就会发现三代所做的事情里面，处处透露着猫腻。

    “嘘——”

    森乃伊顿在听到了青羽的话之后，立即竖起一根手指，示意青羽这样的话，不要乱说，一点要小声小声再小声。

    青羽看着森乃伊顿那谨慎的模样，脸色变得凝重起来，他一点都不鄙视谨慎，恰恰相反，他觉得谨慎是非常好的品质。

    小心驶得万年船！

    森乃伊顿反复的向着周围看了几遍，再三确认没有人在听他们说话之后，将说话的声音，压得更低了。

    “当然有人反对！”

    “最先提出不同意见的就是木叶白牙旗木朔茂大人！”

    “可是……”

    “三代火影大人说……”

    “暗部更适合在这场战斗里面试探对方的深浅！”

    森乃伊顿一句接着一句的说道，他的每一句话，都说得很小声，说话的时候一直盯着四周看。

    就在森乃伊顿话音刚落之后。

    白袍暗部队长的声音响起了，将众人召集了起来，安排这里的忍者们，一切向着前方奔行。

    “青羽，先不说了，你跟着我便是，路上务必精神集中，不可以有半分的松懈，只要出了木叶村，没有任何一个地方，算得上是安全之处！”森乃伊顿急匆匆的交代了一句，随即身影一闪而出，快步向着前面的位置跑过去，他要站在前面那特别上忍的那个位置。

    青羽看着森乃伊顿的背影。

    一句话都没有说。

    对于这场战争的事情，青羽已经大概清楚了，在这先锋军的处理上，可以说是非常的草率且不负责任。

    简直儿戏一样！

    青羽算是明白了，为什么三代接任之后，如此鼎盛的木叶村，最后被玩成那个样子。

    这样子打仗的话。

    木叶村不输，谁输？

    青羽现在觉得木叶根本就不配赢！

    “走了！”

    就在这个时候，一个忍者拍了一下青羽的肩膀，这个人青羽不认识，不过可以确定是暗部里面的一员。

    “嗯。”

    青羽立即闪身而出，跟着此行一起去前线的队伍，离开了木叶村的大门。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    就在众人离开了大门之后，每个人都直接跃起，在树上连续的跳跃，速度非常的快。

    “嗯？”

    青羽在跟着众人跳跃奔行的事情，突然感觉到有视线落在他的身上，他自从来到忍者世界的那一刻开始，就已经得到了仙人体，并且随着时间的推移，他已经掌握的愈加纯熟了。

    只要有人的目光盯在他的身上，眼神不是很自然的话，他立即就会有感应。

    这道目光就不是正常的目光。

    谁？

    青羽的脑袋里面冒出一个问号，不过他不能现在立即转头，否则对视在一起的话，容易打草惊蛇。

    现在这个状况，就是对方以为他在暗部，自己在明处。

    实际上。

    青羽则是在暗处，那个人在明处了。

    片刻之后。

    青羽感觉到那道目光挪开了，没有再看他，他立即假装身上有什么，摸过去的时候去向着那个人看了一样。

    火影直属的暗部忍者。

    青羽没有见过那个人的样貌，现在这里的人，都没有戴着面具，但是那种感觉，绝对是不会错的。

    顿时。

    青羽向着周围看了过去。

    发现了许多火影直属的暗部忍者。

    这些人散落在队伍里面，前面有带队，后面有断后，左右两边都有探哨，看起来是在为他们保驾护航，实际上则是在监视他们。

    确定他们是不是都在这里。

    有没有做出什么特殊的举动。

    这不是简简单单的去战斗，而是在战斗的时候还夹杂着内斗。

    人心不齐啊！

    青羽心中感慨着，他忽然想到了一句话。

    攘外必先安内！

    这句话多少还是有点道理的，现在他身处于忍者世界之中，跟其他那种随时可能会牺牲的工具性质战争武器般的忍者不一样，他是有独立思维的人，不愿意最别人的棋子，尤其是下棋的人还是个臭棋篓子。

    越是知道的多起来。

    越是发现这里面的不简单。

    仅仅是木叶村就在三代这样的人之下，有着这样那样的故事，那么其他村子呢，又会好到哪里去呢。

    家家有本难念的经！

    村子也是一样！

    青羽知道这样的问题各个村子必定都有，但是直接用首战来排除异己，这样的行为，三代也是独一份了。

    唰！

    就在这个时候。

    又是一道目光注视了过来。

    这是另外一个人。

    青羽从这个人的眼神里面感觉到了打量和凝视。

    看来……

    自己已经被列入重点怀疑对象了啊！

    青羽不知道森乃伊顿有没有感觉到这里的火影直属暗部的忍者，但是他几乎可以确定，刚才在他跟森乃伊顿说话的时候，已经被这些人注意到了。

    如果他是三代的话，他必定会叮嘱这些忍者，让他们去重点监视跟森乃伊顿有交集的人。

    现在自己开场就跟森乃伊顿聊了会天。

    被注意那也是必然结果！

    想到这里。

    青羽的嘴角微微翘起，露出一抹残忍的弧度，既然大家都是先锋部队，都是来送死的，那么也就别活着回去了。

    这些火影直属暗部的忍者，都是三代的绝对拥护者，直接隶属于三代的势力，可以说是三代的亲兵了。

    哪怕是木叶村权力交接的时候，就算是水门成为了火影，这一批人也必定还是火影直属暗部。

    那么就相当于皇帝换人了，但是御林军还掌握在老皇帝的手里，这就像是一把扼在咽喉上的利剑。

    饶是水门实力再强，也未必能时时刻刻的防止着偷袭和暗杀，最不济还会把情报传递出去，以此来借刀杀人。

    一时之间。

    青羽已经决定了。

    既然他认定了水门是木叶村的四代目火影，那么火影直属暗部，就让水门自己挑选吧，那样也没有那么多的掣肘。

    至于这些三代的羽翼。

    这一次恰好是在去往前线战场。

    多么难得的机会啊！

    “既然你想要通过这样的方式找到我，那么来而不往非礼也，我也就通过同样的方式，把你的这些羽翼剪掉吧！”

    青羽的心里萌生出了一个对于其他忍者来说，无比大胆的想法，不过他并不是从小就接受忍者的教育，也没有经过火之意志的洗脑，他所想的事情，那就是有利于他的事情，是他觉得对的事情。

    唰！

    青羽刚刚下定决心的时候。

    又一道目光落在了他的身上，这又是不同的一个忍者。

    “好啊！”

    青羽的心里暗暗的忖道，默默的记下了这些目光的主人。

    “你们就挨个看过来，暴露出你们的身份吧！”

