    第二章到了，正在码第三章，感谢大家支持！

    ————————

    “师叔，此人到底是何人？”

    陆平在同朱玄梦寒暄之后，立马便暗中向梁玄风师叔询问。

    “师叔，这位丹师陆九也是同你一起的么？”

    梁玄风真人正在思索怎么回答陆平的询问，另一侧的朱玄梦也暗中发来了传音，梁玄风真人脑袋一大，很想干脆把事情挑明了一了百了，但随即想到两个恐怖的人来，顿时觉得背后一寒，差点一个冷颤在两个晚辈面前出了丑，于是开口道：“来来来，既然你们两个都赶过来要助师叔我一臂之力，那咱们就合计合计，如何把这池水搅得更混，从裂天剑派和水晶宫的手中分一杯羹出来……”

    “这么说引得裂天剑派和水晶宫修士火并的那个诡异修士果然就是师叔你了？果然厉害！”

    陆平的眼角透露着一丝兴奋之色，显然梁玄风真人这一手很是让陆平佩服。

    梁玄风见得陆平的表情，很是得意的道：“那是。”

    陆平问道：“师叔，那里就是有什么，难道真像外人说的，那里只是一处宝藏，又或者是一处远古修士的遗迹？”

    梁玄风真人沉吟了一下，道：“你们可听说过重玄老祖？”

    陆平和朱玄梦都吃了一惊，朱玄梦道：“可是当年号称‘北海第一炼器宗师’的飞灵派余孽，重玄老祖？”

    陆平惊讶的看了看朱玄梦，没想到此人对北海的事情如此熟悉，这更加深了陆平对梅真人的怀疑，不过陆平看得出梁玄风真人有难言之隐，便也不再询问。

    难道这梅真人是梁玄风师叔在东海寻得的一个道侣？陆平的心中突然闪过这么一个想法，可随即又否定了，没听说梁玄风师叔在派中有道侣，那么梁师叔也就没必要在自己面前如此遮掩了，难道梁师叔还会因为在外面找了一个道侣而不好意思让派中知晓么？

    陆平摇摇头，将这个有些荒唐的想法甩了出去，只听梁玄风真人接着说道：“当年飞灵派覆灭，重玄老祖却是逃了出去，之后便隐藏在东海，出没于东海南部，为东海诸多修士炼制法器法宝，创下了偌大的名声。”

    陆平疑惑道：“这位重玄老祖如此招摇，难道不怕北海的修士前来追杀么？”

    梁玄风真人答道：“重玄老祖原也想收集飞灵旧部，培养人才，延续飞灵派传承，伺机东山再起，恢复飞灵派昔日的声威，奈何这位重玄老祖在炼器方面，那是修炼界一等一的天才人物，但是如何整顿一个散乱的门派，恢复士气却是一个地地道道的门外汉，数十年下来，重玄老祖一事无成，反倒是引来了北海各派的追杀。”

    “这位重玄老祖也终于意识到以自己的能力根本无法使得飞灵派复派成功，心灰意冷的重玄老祖不但没有变得消沉，反而变得更加疯狂，他在东海大肆炼制品质上乘的发起法宝，使得东海大量的修士慕名而来，但却提出一个条件：凡是想让他出手炼器的修士或者门派，都要视所炼法器法宝的品质而送上北海各大派修士的人头若干。”

    陆平倒吸了一口冷气，道：“这一手当真歹毒。”

    梁玄风真人点点头，道：“一时间北海各派大量外出的修士失踪陨落，待得北海各派明白了事情始末，已经有三十余位锻丹期修士遭了东海修士的毒手，奈何东海修炼界实力远在北海之上，袭杀北海各派修士的东海修士也都是以个人名义暗中出手，北海各派也无从追查，最后各派只得派出数位老祖在东海明察暗访，终于追踪到了重玄老祖的踪迹，一番争斗之后，重玄老祖被伏杀，但其在东海的藏身之处却是没有被各派老祖发觉，一直隐藏至今。”

    陆平皱了皱眉头，道：“那水晶宫又是如何发现重玄老祖在东海的秘密洞府？”

    “是覆海帮！”

    “覆海帮？”陆平的眉头皱的更紧了：“他们怎么会在北海得到重玄老祖在东海洞府的线索？”

    梁玄风真人点点头，脸色有些凝重的说道：“覆海帮这些年依仗水晶宫撑腰，在北海大肆收刮各种修炼资源，北海各派高层因为水晶宫势大，一直不愿同水晶宫正面冲突，也就各扫门前雪，放任覆海帮在北海活动，不想却是被他们得了重玄老祖在东海秘密洞府的线索。”

    梁玄风真人见得陆平还是疑惑，接着道：“说道这线索，还与你曾经去过的飞灵岛有关。”

    陆平奇道：“难道是有人在飞灵岛当中得了线索，随后又被覆海帮查到？”

    “大致便是如此了，”梁玄风真人点点头，道：“覆海帮从飞灵岛流传出来的玉简当中发现重玄老祖修为未成之时，曾经在东海游历历练，在东海建造了一处秘密洞府，而这处秘密洞府正在重玄老祖后来流亡东海之后经常出没的范围之内，因此，这座秘密洞府极有可能便是后来重玄老祖营造的藏身之处。”

    明了了事情的大致经过，陆平笑着拍了一记马屁，道：“师叔老本事，居然事先从覆海帮得了消息，让水晶宫独占洞府的意图泡了汤。”

    梁玄风真人得意的笑笑，道：“我真灵派虽不如水晶宫这般明目张胆的四处扩张势力，但自也有本派的消息来源。”

    陆平沉吟了片刻，肃容道：“师叔这次所得之物是何种天地灵物？”

    陆平知道注视着重玄洞府的修士绝不止裂天、水晶二派，现在水已经搅浑，两派断然不敢冒着得罪整个东海修士的危险，独霸重玄洞府，但大头肯定要被两派拿了去，其余好处就要各凭本事了。

    梁玄风真人虽是有备而来，甚至一度将东海两大派玩弄于鼓掌之间，但那只是一时得逞罢了，只凭在座三人是绝无可能同海量的东海修士竞争的，只能有目的的浑水摸鱼。

    梁玄风真人闻言，先前得意的神色也是一正，凝声道：“当年重玄老祖炼器之名名满天下，所凭借的有四件宝物，一件是一尊炼器炉，名为重玄炉的高阶法宝，一件是一朵地级上阶的天地灵火：紫苑火，一件是用来淬火的天级低阶天地灵水：玄元重水，还有一件便是用来增强火势的天级低阶风属性天地灵物：天风叶。”

    梁玄风真人顿了一顿，神色有些狂热的说道：“师叔我这次欲得之物便是这枚天风叶，有了这件天风叶，师叔我成就七品锻丹，突破法相期不在话下，甚至很可能进入法相中期，甚至后期也不是没有机会博上一搏。”

    朱玄梦同陆平对视了一眼，等梁玄风真人神色稍微镇定下来，才问道：“师叔，洞府开启之后，我等如何能够先一步找到天风叶？”

    梁玄风真人笑道：“放心，没有把握，师叔我怎么会趟这趟浑水。师叔我练就了一项小神通，对于寻找风属性的天地灵物颇有功效，到时定可先一步找到天风叶，当然，重玄老祖虽然只是法相中期的修为，但其一身炼器无数，所收藏的奇珍异宝着实不少，甚至飞灵派的部分传承也有可能被他带了出来，否则当年他也不会有将飞灵派复派的打算，到时候能得多少好处，就看你们的机缘了。”

    陆平最怕的便是随着诸多修士一窝蜂涌进洞府之后，蒙头乱找，那样可就全凭运气了，甚至找到之后，还会遭到其他修士的围攻，现在听到梁玄风真人早有计划，这才松了一口气，待听得梁玄风真人说道重玄老祖那里可能有飞灵派的传承之后，心下便是一动，可旋即又疑惑道：“师叔，既然重玄老祖这四宝都是用来炼器，那这四宝岂不是都在一起，若是咱们找到了天风叶，那其他三宝……”

    朱玄梦闻言眼睛一亮，梁玄风指着陆平“哈哈”大笑，道：“便知你这鬼精灵会有这般想法，难怪师，恩，他把你推荐到你老师门下。”

    陆平不解道：“难道这四宝还会不在一起么？”

    梁玄风真人止了笑声，道：“今日便叫你们长长见识，天地灵物天生天养，最为重要的便是其中蕴含的灵性，彼此之间最是忌讳距离太近，短时间或许无妨，但时间一长，两者间的灵性必然因为相互争斗，意图吞噬对方增强自身而相互抵消，两败俱伤，成为失去灵性的顶阶灵材。灵物的品阶越高，彼此间相距就要越远，重玄老祖这四宝当中有三种高品阶的天地灵物，断然不可能放在一起。”

    陆平从来不知道还有这种情况，好在蓝灵火一直放在储物戒当中，通灵木在桃树妖身上，养魂木也差一点被陆平放在了桃树妖身上，好在陆平还向着养魂木的另一层用途，没有舍得，倒是无名灵水也在千钟粟当中，距离桃树妖的距离不是太远，不知道会不会与通灵木产生灵性抵消。

    陆平在一旁不动声色，梁玄风和朱玄梦都不知道这个刚刚突破锻丹期的修士身上居然有四件天地灵物。