
　　百多年前，正是神州黯淡混乱的时候，那个时候的大地之上遍地狼烟，妖魔也趁势出现，道门弟子和佛门弟子都下山行走，多有牺牲，也不知道多少的流派断了传承。

　　而那一天，当代的龙虎山天师张殿明在路过一个小村子的时候。

　　捡到了一个孩子。

　　天师拔剑斩杀了妖物和在此地的倭寇，想着至少要为村民们入土为安，却听到了古怪的动静，循着声音抵达的时候，看到的那一幕，哪怕是随行的道门弟子都下意识拔出剑。

　　“这，这是……”

　　“倭寇当中的精锐阴阳师和上忍？”

　　两个倭寇倒在地上，一个只是三五岁的孩子在那里，嘴角带着鲜血，看上去，是这个孩子用自己的牙齿咬碎了倭寇的咽喉，弟子们拔剑，不得不警惕，乱世之中，必有妖魔，被害者因为怨气所化的鬼物不在少数。

　　不少佛道弟子都吃了大苦头，丧命的也不在少数。

　　而且，那孩子明明年岁尚小，双目冰冷漠然，简直不是人类。

　　实乃是妖孽。。

　　唯独天师仔细辨认之后，缓缓将剑收归于鞘中，一步步走过去，然后伸出手去握向那孩子，只是三五岁的孩子眼底满是如同野兽般的警惕,天师嗓音温和：“不要怕，乖……”

　　那孩子似乎是放松了警惕。

　　但是在下一刻,却如猛兽般扑上去,狠狠地咬在了天师的手臂上,鲜血一下流出，天师抱住那孩子,小心翼翼地用手指在后脖处一按，旋即却突然放声大笑起来，跪在地上,哽咽大哭：“是人，活着的人。”

　　“是人啊！”

　　“至少救回来了一个！”

　　被抱着的孩子死死咬着手臂，完全不知道这个人类为什么会又哭又笑，仿佛疯子一样，而这一个存在最终只是幸存了这一个孩子,天师怀抱着他,最终还是把他带回来了龙虎山。

　　只是这孩子仿佛根本就不是人。

　　其他孩子经历了战火之后,会变得更加懂事,而他却仍旧桀骜不逊，以及，带着一种无法用语言形容的漠然，常常惹出各种各样的事情，亦或者带着不屑于和师兄弟交谈的冷淡。

　　而且似乎时时控制不住自己的力量，将师兄弟们打伤。

　　又一次在道门大比的时候,以一柄木剑将许多他们别派的人打伤，那时的天师带着他下山，前去各家各派道歉行礼。

　　“张天师，请回吧。”

　　道门福地之前,看护者叹息道：“家祖说,天师府声威果然厉害，弟子都是如此地桀骜不驯,我家小门小户,参与不起。”那看护者看着年不过六岁岁，眼底漠然的俊美孩童,示意天师走到一侧，小声道：

　　“师祖还说了，您的这位弟子。”

　　“神性之威和兽性之厉皆是深重无比，唯独人性淡薄。”

　　“恐怕并非是人啊,可能只有修行太上无情之道，才可以驯服之。”

　　眉眼温和,笑起来的时候眼睛弯起的天师神色郑重下来，道：

　　“那是我的弟子。”

　　“望君，慎言。”

　　天师很好说话，但是一身道行也是被认为是百年来奇才的水准，那护法者略有些慌乱，天师转身走过去的时候，那个被认为非人的孩子双手背在后面，一脚一脚踹着松树。

　　坚硬的松木，高大十数米，被这个六岁的孩子一脚一脚踢得晃动不止，天师走过去的时候，他也不说话，闷着生气，年轻温和的天师掏出自己的钱袋子，看到干瘪的钱包，嘴角抽了抽，一咬牙，一狠心。

　　带着这弟子下山吃了一顿打卤面。

　　只是那孩子吃饭的时候还是不开心。

　　当代天师低下头，故作豪迈道：

　　“走了，快点吃啊，今天吃完之后，山下有庙会呢，到时候去庙会上转转，再和师父去吃好吃的！”

　　他声音顿了顿，咬牙一挥手：“给你吃糖葫芦……”

　　声音顿了顿，伸出两根手指：

　　“两根！”

　　孩子道：“我不是你的弟子，我又不是人。”

　　虽然他是人类的身体。

　　但是他的五感远超人族,那些声音都能听得清。

　　在说这话的时候,认真思考着,墨色的眼中泛起了细碎的金光，隐隐有化作龙蛇竖瞳的趋势。可就在这个时候，一击手刀重重劈在了他的头顶,孩子下意识缩了缩头。

　　“放屁！”

　　天师张殿明故作大怒，伸出手把那孩子的头发揉成一团，那孩子气得厉害，又要作势咬他，最后却被青年天师直接抱起来，孩子气恼和自己的老师争斗，可是无论他跟脚如何，眼前的是号称百年内道门第一天才的天师。

　　在二十一岁即天师的张殿明。

　　最终耻辱地败下阵来。

　　张天师把他夹在手臂下面，向小贩买了一根糖葫芦，直接反手塞到嘴里，道：“什么不是人的，你可是我亲自救回来的啊，你当然是人咯，那些风言风语管他做什么呢，人要是因为旁人的目光而活，太累了。”

　　天师的笑容温醇，把孩子放在肩膀上。

　　“灯会开了。”

　　他一只手提着剑，脚步轻点，飘然如仙，脚步轻轻点过灯笼，灯笼上碎雪落下，道门天师站在了屋檐高处，鬓角黑发微微扬起，看着远方，被他背着的孩子瞪大眼睛。

　　前方的道路上，一条道路灯笼一一地亮起，蔓延到了远方。

　　那孩子失神。

　　“好看吗？”

　　张殿明微笑着道：“这大好人间，红尘万丈，是很好的啊。”M.23sk.com

　　“尽管经历了多少的苦难，我总是相信，这一片土地是的人一定还是会焕发生机，人就是这样，你是我的弟子，未来也要在这红尘里走动啊，可不要那么不懂事了，还要赌气。”

　　“可是，我们比他们强，为什么还要向他们道歉？”

　　那个眼底曾经显化出细碎金芒的孩子询问。

　　询问的是被他击伤的那些道门弟子。

　　天师抱着自己的弟子，下巴很不客气地直接压着这孩童的头，想了想，道：“我也不知道啊，可能，这就是人吧，我们是要讲求道理的，也遵从规则的。”

　　“规则……”

　　“那是束缚吗？”

　　“不，并非是束缚。”

　　天师回答：“是一种保护。”

　　“正因为是稍微有点力量，故而要遵从自己定下的规则。”

　　“强者的尊严，不应该建立在践踏弱者之上。”

　　“换言之，强者的尊严不应该以践踏弱者的尊严为实现方式。”

　　此刻的孩子还不明白。

　　张殿明大笑着道：“不明白吗，不明白就对了，放心，师父会慢慢教导你的，但是，你只要记住，你永远要用手中的剑，保护你眼前所看到的这些就可以了。”

　　“放心，师父会教导你的。”

　　最后他抱着自己的弟子，纵身而起，风雪缠身，道人双手背负身后，脚尖踏着柳树，柳树枝条微微下弯，气机流转，道人掠过天空，自高处俯瞰山下的红尘。

　　孩子瞪大眼睛，眼底倒映着的万丈红尘。

　　那细碎的金色光芒和神性逐渐消失不见。

　　或许，没有那个将孩子从废墟中找出来的天师张殿明，应龙沉睡的转世之身不会产生自我的认知，或许，他本应该是神灵苏醒的时候，自然而然消失的存在。

　　但是即便如此，仍旧值得一救。

　　哪怕要付出代价。

　　于是，

　　道门前代天师张殿明，寿不满一甲子而逝。

　　赋予了那孩子作为人的资格。

　　“强者的尊严，不应该以践踏弱者而实现。”

　　而此刻，曾经被他拯救的孩童已经化作了白发的老者，垂眸低语老师当年的话，混沌心中震动，却也觉得此人简直是痴人说梦，说的屁话，祂放声大笑：“哪怕你不是庚辰，以你区区一介凡人，又有什么资格？！”

　　“居然敢说出这样的话？！”

　　“找死！”

　　气运金柱剧烈晃动。

　　张若素伸出左手，五指握合，天地之间，突然有巨大的声音传颂，蓝色的天穹之上，有淡金色的纹路飞速地流转，彼此汇聚，几乎是转瞬之间，天空出现了，一座直接笼罩了神州之上的巨大符箓大阵。

　　谷荤</span>自东汉张道陵开始，历代真修生死之后，授箓将会焚烧。

　　化作天空名字叫做天庭的符箓大阵。

　　而这个时候，这一座壮阔的符箓大阵，全部展开。

　　面对着前所未有的劫难，一代代真修最后的力量重新汇聚，开始消耗，张若素抬眸看着那天空中的阵法，能够看到一个个真修的残影，其中他看到了熟悉的身影，即便那已经不再具备知性和认知。

　　‘师父……’

　　混沌抬起头，看到这几乎和自己的气运金柱类似的存在。

　　瞳孔收缩。

　　“这是！！！”

　　而后，伴随着苍凉浑厚的龙吟之声，有几道神灵的身躯直接崩碎，他猛地转身，看到龙虎山后山那气运金柱之中，一道苍龙缓缓浮现，舒展身躯，龙爪张开，背后生出两翼。

　　“庚辰，人族气运金莲所化的身躯，可还满意么……”

　　张若素语气平淡。

　　“尚可。”

　　巨大的应龙展现出了真身，盘旋在了天地之间，龙吟之声震颤天地，而白发道人背负双手，立于虚空，眼眸微敛，袖袍震动，背后苍龙盘旋，气势苍茫，仿佛仙神。

　　“一招了。”

　　龙虎山天师，亦或者说，曾经纵横一个时代的道门巅峰低语。

　　而后踏前一步，身躯瞬间撕裂天空，出现在在混沌之前，曲肘，出拳，天空之中，符箓大阵亮起不断地落下一丝丝的光芒，汇聚在了老天师的身上，道袍之上出现了繁复的纹路。

　　拳锋砸在了混沌的身躯之上，后者瞬间显化出了四凶真身。

　　而后明色大变，在嘶咆当中，猛地后退。

　　拳风交错砸在了气运金柱之上，那根磅礴无比，却又没有实体的气运金柱剧烈震颤，而在这个时候，道门的天庭符箓大阵消失了，猛地贯穿在了张若素的身上。

　　道门的境界其实很难以形容，但是如果按照《钟吕传道集》。

　　最高境界基本可以分为五个层次。

　　鬼仙，阴中超脱，神象不明，鬼关无姓，三山无名。

　　是为兵解之仙。

　　庚辰转世，斩吾见我，已自绝鬼仙之法。

　　道中得一法，法中得一术，信心苦志，终世不移。五行之气，误交误会，这是人仙，是最多的人族道人所能抵达的最高境界，其实只是所谓的修行者，还算不上是什么仙人。

　　道门张若素，自小为天师传授养气之法。

　　地仙之法，定六气，聚七宝，序八卦，行九洲。

　　需要自大山大川之间，勾连天地龙虎之气，调配坎离。

　　张若素十六岁下山，仗剑纵横，游历了整个世界。

　　一剑在手，镇压人间。

　　而所谓道门所称呼为大罗的天仙，必须具备的要求是——

　　于天地有大功，于今古有大行。

　　道门天师张若素，回归龙虎山，为人间镇压山海裂隙两个甲子。

　　磅礴的剑气纵横交错，混沌双臂拦架，闷哼一声，而后抬起头，神色凝固，眼前，白发道人气息平静，道门两千余年的力量彻底开始了流转，自漫长岁月之中积累的力量，开始了剧烈燃烧。

　　以及，理论之上，即便是张道陵等人都未曾抵达的极限境界。

　　道袍之上，星落密布，木簪束发，背后一道巨大的虚影腰佩长剑，神色漠然，玉冠帝王相，并非是往日那些天师所修的天师相，也不是道门所追求的三清相——

　　“这是……”黑猫类茫然。

　　“第二招…”

　　“这是第三招。”

　　白发转而灰白，重新回到三十余岁巅峰的道门天师嗓音平静，并指如剑，背后苍龙长吟，直接将数名天神抛飞，而张若素背后的法相猛地拔剑，仿佛携带天地之力，猛然劈斩。

　　巨大无比的力量，将整个天地分作两半。

　　轰然巨震。

　　天空中的云海被劈碎，如同瀑布轰然砸落，云气流淌，星光披露，又仿佛是神话中在南天门外的斩仙台，云气缓缓流动，壮阔而浩瀚。庚辰爆发出了巨大力量将混沌直接锁住，等到几位神灵反应过来的时候，发现自己等人全部被一道道锁链锁住。

　　蕴含星光的锁链朝着四面八方蔓延，曾经在历史上存在过的道门真修，最后的了化作天空的阵法，死死拉扯住了这些锁链，哪怕是神灵，也无法抵抗住这数千年无数真修最后的力量，无数人最后的大愿燃烧，化作了足以禁锢凶神的封禁。

　　道人持剑缓步上前，拱手一礼：

　　“敢问诸位天神……”

　　“何胆来我人间？”

　　混沌目眦欲裂，放声大笑道：“区区凡人，安敢如此？！”

　　“擒住我等，你也杀不得我，难道打算以我等为质？”

　　神话概念……

　　张若素知道这种级别的力量，神色漠然。

　　道门两千年的积累，和神的力量，到底谁上谁下呢？

　　彻底打开了道门最后底牌的张若素抬起头，深深看着那放下斩仙台的师父，看到代表着自己师父残留的那一道授箓法力缓缓散去，不再存在，道人并指如剑，猛地一斩，伴随着龙吟虎咆，剑气浓烈至极，猛地自天地之间斩过。

　　那一根辉煌至极的气运金柱上，华光突然停止了流动。

　　混沌神色微变，怒道：

　　“吾乃轩辕之子……”

　　张若素语气冷淡：

　　“知道了。”

　　天意如刀，天空中符箓大阵旋即转动。

　　南天门外斩仙台，斩魂断魄。

　　轰然砸落！

　　斩仙！

　　混沌神色瞬间凝滞。

　　………………

　　龙虎山上，黑猫类，湖中仙女满脸紧张地看着前方，当气浪散去的时候，白发化作灰色，短暂恢复了身体和道行都是最巅峰时期的道门天师缓步走出，背后帝相持剑，眼眸苍古悠远，身后阵法随身而动，无数真修留下的痕迹流转。

　　他的手中提着一颗死不瞑目的头颅。

　　四凶·混沌，阵亡。

　　真灵破碎。

　　诛神者，张若素。

　　种族：人族。

　　势力归属：炎黄。

　　天庭符箓大阵对应身份——

　　玉帝。

　　人间三月十九日。

　　水神共工之劫。

　　四凶混沌阵亡。

　　道门天庭【玉帝】。

　　昆仑第一武神庚辰。

　　参战。

　　PS：今日第一更………

　　四千六百字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百三十六章 天庭免费阅读。https://xs.23sk.com 