    前后十一人，有男有女，唯一的共同点就是，他们的修为皆是半步先天。

    当然，而且都很年轻！

    这些人，便是陆川此次在日月峡半月行中，遇到的上界之人活口了！

    从第一次遇到高家四人开始，陆川对于上界之人的种种手段，也有了些许了解。

    而通过之后的接触和战斗，也渐渐让他琢磨出了不少的应对法门，可依旧没有做到一次全灭。

    半步先天的修为，配合高深武技和精妙秘法，还有种种神奇道具，几乎让这些人拥有了和此间先天宗师斗一斗的底气。

    即便最后结果仍是败局，可也印证了这些人的难缠。

    最重要的是，这些人少则三个，多则五个，或多或少都有各自的杀手锏或合击之术，即便陆川出手便是杀招，也很难将所有人都留下。

    但现在，这些人却是走到了一起，而且将陆川四人堵在了这里。

    陆川毫不怀疑，凭他们的种种手段，即便是跟先天宗师硬杠，也绝对会占上风，甚至战而杀之。

    “姓陆的，今天就是你的死期！”

    说话的正是当初逃走那个高家青年，阴冷的眸光，透着难以言说的愤恨。

    想想也是，他们一个个都是各家族的天才武者，何曾有过这般狼狈的时候，而且是在一个他们从未放在眼里的土著手底下逃走。

    “不知死活的东西，现在自废修为，跪地求饶，我或许还会给你一个活命的机会！”

    “嘿，就算是死，也太便宜他了，后面是他的女人吧？我要让他亲眼看着，自己的女人是怎么死的！”

    “诸位，我们都是名门正派，没必要做的这么绝，废掉修为，小小惩戒就可以了！”

    其余人七嘴八舌，好似已经笃定了陆川的结局。

    “呵！”

    陆川嘴角一扯，淡漠道，“看来，你们在日月峡中杀了不少人！”

    “杀了又如何？”

    高家青年冷冷一晒，傲然道，“没有我们，你们也不过是茹毛饮血，蝼蚁般的东西！

    不过是掌握了一点实力，就敢以下犯上，无论你是哪家子弟，都得死！”

    “真是不知道，你们是哪儿来这种自我感觉良好！”

    陆川摇摇头，心里腻歪的不行。

    “跟他费什么话，我倒要看看，待会被废掉修为，他还能不能大言不惭！”

    另有一人冷喝道。

    说话间，众人便摆开架势，周身气息涌动，已然是准备动手了。

    “你们先走！”

    陆川暗中传音，也不管李月华三人是否同意，蓦地一挥手。

    呼！

    滚滚劲气如浪涛澎湃，竟是卷着三人向洞窟深处盘旋而去，那里更是飞射出一道高大身影。

    吼！

    暴虐嘶吼中，杜雄铜尸高大的身形，彷如铜墙铁壁般堵在角落中的一处狭小洞口前。

    “走！”

    李月华轻咬红唇，美眸中复杂之色一闪而逝，拉着沈月茹和孙渔，直接钻进洞口，眨眼消失不见。

    显然，陆川是早有预料。

    事实上也正是如此，早年在这洞窟中醒来时，他便找了一圈，除了一副破破烂烂的鳞甲外，就只有这个小洞口了。

    为了引来这些人，陆川也是煞费苦心，不仅给了这些人时间集结，还选了这么一处宝地，并且以身涉险。

    甚至于，不惜让李月华三人都受到威胁。

    若放在往常，陆川绝对不会这般做，但连日来的杀戮，心魔对他的影响越发重了几分。

    即便隐藏的再好，还是让李月华这枕边人察觉到了一丝不妥。

    但现在，显然不是追究这些的时候。

    “别让她们跑了！”

    厉喝声中，便有数人冲向洞口所在。

    吼！

    杜雄怒啸而起，蒲扇般的大手一挥，竟是将整个洞口封镇。

    “哼，你以为这样，她们就能逃的了吗？”

    高家青年面色难看无比，森然道，“抓住你，她们一样跑不掉！”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“谁给你们的自信，真以为吃定了我？”

    “嘁！”

    另有一人嗤笑一声，不无嘲弄道，“你这蠢货还犹自不知，你封死了唯一的退路，出路早就被被我们用符宝封镇，今天你插翅难逃！”

    众人自信的围了上来，除了三人围攻杜雄外，其余八人全都冲向陆川，将之围在中间。

    而且，谁也没有冲动的率先出手，各自都掐着一张符箓。

    显而易见，在陆川手底下吃过大亏的这些年轻俊杰，真的是吃一堑长一智，做好了万全准备。

    “今天，你必死无疑！”

    高家青年自信无比，好似在宣告一个事实。

    “很好，人都到齐了，也省的我多费手脚！”

    陆川缓缓扫视众人。

    “大言不惭！”

    众人面色微沉，谁也没有再废话，其中三人抖手甩出了三张符箓。

    嗡！

    刹那间，光影弥漫，土黄色毫光打入地下，竟使得陆川脚下方圆数丈尽数化作流沙，并且有着极强的吞吸之力。

    翠绿色化光涌现，化作两团藤蔓，数十根彷如蟒蛇般的藤蔓挥舞缠绕，封死了陆川前后左右所有退路。

    几乎在同时，两名青年武者面色一白，目露骇然的同时，竟是口鼻溢血，踉跄倒退。

    嗡！

    无形中，似有滚滚浪涛般的力量相撞，迸发出难以言说的震动威能，就算是另外几人，也是为之色变。

    正是这股无形力量的交锋，使得陆川，没有能在第一时间出手，阻止那三人施展出符宝。

    显然，此前的数次交手，用人命换来的经验，不仅仅是陆川有了对付他们各种器具的经验，也让这些人掌握了许多有关陆川的情报。

    能成为各家派入此地的子弟，显然各个都颇为不凡，无一不掌握有此间罕见的神识秘术。

    一个人不是陆川的对手，那便两个人。

    只是他们没想到，即便如此，依旧没有撼动陆川分毫。

    “一起上，不要留手，此人的神识之强，不弱于先天武者！”

    那两人神色异常严峻，也顾不得心神震动，齐齐厉声怒喝。

    “杀！”

    高家青年也知道活捉陆川很难，事实上也没多少这个想法，说那些话，不过是想扰乱陆川的心神罢了。

    没想到，陆川心志坚毅，根本不受影响，而且早就做好了安排。

    咻咻！

    刹那间，六人联手，刀枪剑戟齐出，从空隙间，直取陆川周身要害。

    “嘿！”

    陆川眼睑微垂，眸光如电，龙吟刀缓缓出鞘，淡漠道，“你们勉强能让我全力出手了！”

    昂！

    话音未落，龙吟乍起，陆川周身赫然涌现暗沉的淡金色毫光，竟是须臾化作丈许高巨人。

    嗡！

    更可怕的是，伴随着恐怖无匹的气息澎湃而起，那足以吞没半步先天的流沙，竟好似成了平地。

    嘎嘣嘎嘣一阵瘆人的脆响，所有的藤蔓直接崩裂，伴随着散落的光华气劲，一缕刀光呼啸而出，瞬间到了其中一人面前。

    “不好！”

    此人也是足够警觉，否则也不会在此前从陆川手底下逃走，第一时间便催动了一张青黄色符箓。

    但不等符箓完全激发，一股澎湃如浪涛般的神识之力，瞬息间蛮横无比，彷如洪流般冲入他的识海之中，瞬间便打断了符宝激发。

    叮！

    清脆的金铁铮鸣声中，其手中宝剑直接被刀锋磕飞，整个人浑身内气震动不休，几欲搅碎脏腑，甚至来不及做其余动作，脖颈便为之一凉。

    “你……”

    惊骇之语戛然而止，紧接着便是身首异处的尸骸跌落，其余人的攻击才堪堪降临，却是完全落空了！

    “怎么可能？”

    七人面色骇然，浑身汗毛倒竖，惊惧莫名。

    也难怪他们有此反应。

    虽然并非是各家最强的同辈子弟，却也不是凡俗之辈可比，否则也不会得到这次机会。

    但怎么也没想到，一个年龄差不多的同阶武者，竟有如此超绝，近乎碾压的恐怖实力，这完全超出了预估。

    按照此前的种种推算，即便陆川能够比肩各种家族中的顶尖天才，也不可能挡住他们的联手围攻才是。

    但现在，他们才发现，自己对陆川的了解太少，而且太过片面！

    这也难怪如此。

    毕竟，陆川这种近乎变身的法身状态，见过的几乎都死了，即便还活着的，也不会轻易外传。

    可以说，这种状态下的陆川，搏杀寻常先天，都不费力。

    更何况是几个借助外力的半步先天！

    “呼……”

    轻轻吐出一口灼热的气流，彷如魔神般的陆川，不见如何动作，便已身化流光，冲向了另一人。

    “全力出手，拦住他！”

    “用符宝！”

    “不……”

    很快，这些人就为自己的轻视，而付出了自己承担不起的惨重代价。

    这几乎是一面倒，没有任何悬念的战斗。

    凭借种种手段，出其不意之下，即便是先天宗师碰上他们中的一个，也会手忙脚乱，甚至能全身而退。

    可惜，他们碰上的是，已经对此有所了解，并且掌握了一些应对手段，并且实力完全碾压的陆川。

    顷刻之间，便有三人殒命！

    若放在往常，陆川或许还会慢慢掌握战斗节奏，最后打一个出其不意，用最小的代价获取胜利。

    但现在，日月峡中的变故，这些人的提前到来，让陆川早在一开始，就决定以雷霆扫穴之势，尽快结束这场动荡。

    如此，才能更好的应对，那些真正降临的上界之人。

