    “儿子，那…”

    “妈，这套房我准备等月底的时候，看看能不能拿出来500，先付个首付！所以暂时你们还是要住在龙祥嘉园了！”

    车内，车子刚启动不久，后排的高秀琴便开了口，只不过很快被苏泽的话盖住，通过后视镜看着后面的两人。

    事实上，他当初看上居壹别苑，初步考虑的也是西村的高层住宅。

    300来万，加上简单装修500万。

    这可能对于他向二人展示的财力来说，可能刚刚好，也是最适合的。

    但了解到东村之后，他在权衡利弊之下便放弃了购买西村这个想法。

    如果首先带他们看西村，在自己不完全展示出那几个亿的时候，可能苏从海两人将永远不会接受东村的房子。

    一开始就带他们去看最贵的，虽然会吓到他们，事实上也的确吓到了。

    但可以让他们心里有提前准备。

    这是什么效应，苏泽不记得了。

    不过人一般来讲很容易接受第一事物，可能年轻人对新事物接受度光。

    对于中老年人来说，他们往往的自我、利益已经跟世界的机构牢牢地镶嵌在一起，并不愿意去改变。

    如果首先买西村，就算未来苏泽展示更多的钱，苏从海两人同意苏泽购买东村的房子。

    他们有可能也永远不会去住。

    苏泽不懂心理学，但对父母却颇为了解。

    他们是典型的华夏传统式父母，想要轻易的改变他们的观念，不是一件容易的事儿。

    但最起码，他们肯让步，这已经令苏泽很满意了，有1次，就会有第2次，会有会第3次。

    苏泽不求他们真的活成富贵人家，但那种保守的观念一定要去除，去重新活一次。

    开心的度过余生，这是苏泽最愿意看到的。

    他作为儿子，别的给不了。

    但在自身条件之下，苏泽也明白。

    世界90%的痛苦都可以用金钱治愈，剩下的10%，那就请交给时间！

    “其实住在哪都行！”

    听到儿子又堵自己的话，高秀琴无奈的笑笑，也不跟他争执，只是很快看向前面的黎佳怡祥和的询问道：

    “小黎，你肯定是高材生，你帮叔叔阿姨看看，这个房子怎么样，合不合适？！”

    高秀琴话里没提价格，可前面的两人却听的出来她究竟想问什么。

    黎佳怡看了眼正专注看车，不准备开口的苏泽，明白对方这是让她搭话劝解苏父苏母。

    心里虽然无语苏泽这种脱裤子放屁的做法，但还是微微偏着身子，笑着回道：

    “阿姨您放心，这套房苏总交由我跟紧，所以我也有过多番了解，房子是由万科全资控股的子公司开发，口碑和质量上没什么问题。

    位置和环境上，阿姨您和叔叔是本地人，便利和高品质上面，包括出行还有生活上，小黎就不多嘴了。

    叔叔阿姨搬过去住，肯定会很舒心的！”

    “房子好是好！”

    黎佳怡说着，高秀琴和苏从海对视一眼，皆看到了各自眼中的那一丝满意。

    这套房肯定比城南的保利好上太多！

    别的不说，单说这面积加上复式，就直接了去了他们的一大心事。

    他俩考虑的多，原本想着买了保利的房子，虽然有130㎡，但他们为了避嫌也不准备去住的。

    顶多是儿子没结婚的这几年，包括未来帮他们带带孩子的时候住上一住。

    但如果是居壹别苑就不同了，面积又大，房间也多，最重要的还是上下结构，到时候苏泽住上面，他们就住下面。

    这样即能每天看到儿子，又能照顾儿子儿媳和孙辈儿，等再过上几年，他们真的上了岁数。

    所求的，不就是一家团圆嘛。

    只是这房子的价格也太吓人了！

    想到此，高秀琴看了眼苏泽，见他没准备说话，迟疑过后对着黎佳怡又询问起来：

    “小黎，你们公司有这么赚钱吗？真的能给苏泽开几百万的工资？”

    闻言，黎佳怡笑着微微摇头。

    暗道果然被苏泽猜对了，苏母真的问了此事。

    虽然有些无语，也有些撒谎的罪恶感，但还是在心里对了下提前交代好的说辞，连忙回道：

    “不是的阿姨，苏总的薪资只有5万，买房是不太够的，公司的分红也是在年底。

    苏泽之前跟您说的结算，应该是股市上的钱！”

    “那这个股市每个月能发多少钱？”

    高秀琴不懂什么股市，只知道这是儿子赚第一桶金的地方，想着儿子继续在里面赚着外快，她连忙追问起来。

    黎佳怡看了眼苏泽，见他依旧不说话，再次发挥自己的演技，笑着回道：

    “阿姨是这样的，如果苏泽手上的股票卖出，抛出一切费用后，可以到手800万左右！”

    “这么多？”

    听到黎佳怡嘴上轻飘飘的数字，高秀琴没来由的惊讶出声。

    什么时候钱这么好挣了。

    算上之前的钱，如果黎佳怡说的属实，那林林总总加在一起，儿子一年赚了一千多万。

    这以前谁敢想！

    这还是她亲儿子嘛？！

    怎么突然感觉有一点点的陌生…

    高秀琴注视着前面看车的苏泽，突然不知道该说些什么。

    就连一旁的苏从海也忍不住的有些动容。

    暗道难怪苏泽敢看几千万的房子，儿子或许不像他，可能是真的有出息了。

    想到此，苏从海突然想抽根烟冷静冷静，但考虑到在车内，又给忍住了。

    目光看了眼惊讶又欣喜的高秀琴，拍了拍她的手背，目光随即放向窗外。

    心里除了为儿子感到高兴外，又有些复杂的情绪在其中。

    “小黎，你下去打个车，先去京府饭店订个厅点上菜，我们随后过去！”

    “好的！”

    两人自作主张的简单说完，苏泽顺势把车子停下，黎佳怡和高秀琴说了声后直接开门走下车。

    车门重新关上，苏泽松开刹车，红旗H9再次向前驶去。

    原本苏泽的打算是上午体检，下午看房。

    但奈何等他洗漱完彻底清醒，想起来这件事儿的时候，苏从海和高秀琴已经吃上了饭。

    苏泽埋怨自己昨晚光顾着开导两人了，临了也没把这件事儿说出来。

    更令他无奈的是，昨晚没预约上，下午又不适合，这让他的安排一下子变的稀碎。

    所幸，有黎佳怡在，还能一块块拼齐。

    苏泽埋怨不了谁，只得安慰自己。

    “人都是在一步步错中，成长出来的！”

