 祭祀的古曲已经奏响，喧哗的真武广场与万仙台，也渐渐的趋于平静。

叶小川在万仙台外围转悠着，途中遇到云乞幽。

看样子云乞幽是特意来找她的。

云乞幽知道今天要干一件很危险的事情，心中放心不下，先前看到叶小川与掌门在说话，她没去打扰，叶小川一回来万仙台，她就走了过来。

叶小川道：“小幽，你怎么来了，你先去观礼台静水师伯那边坐一会儿，等我办完了事情就过去找你。”

云乞幽微微摇头，道：“我哪也不去，你在我的身边，我才会放心。”

叶小川笑道：“瞎担心了不是？

你夫君我从不打没把握之战，我调集了数万人，对付对方区区几百人，绝对不会有任何意外的，这将是一场毫无悬念的冲突，我会取得全面胜利，千面门的那些跳梁小丑从今天之后，将会永远退出历史舞台。”

叶小川心中虽然对今天的事情没有把握，但为了让云乞幽安心，他还是打肿脸充胖子，以一种轻松自信的语气，将今天可能发生的变故与危险，轻描淡写的遮盖过去。

可云乞幽压根不上当，她固执的留在叶小川的身边谁说都没有用。

没多久，杜纯，齐飞远，冷宗圣，顾盼儿等十几个苍云门的精英弟子来了。

也没什么废话，杜纯与冷宗圣各摊开了一张纸，冷宗圣手中的是真武广场的分布图，杜纯手中的是万仙台的分布图，上面标注了一些势力的名字，有不少地方都画了圈圈。

叶小川看了一眼就知道，那些画了圈圈的地方，就是千面门鹊巢计划所针对的那些门派。

杜纯道：“小川，三十三个门派势力，已经全部探查完毕，这就是他们现在聚集的大致区域，已经派人暗中盯着了。”

叶小川点头，道：“你们所率的苍云弟子，都在这些门派聚集地的外围环视，不必靠的过近，若是出现什么动乱，要及时制止。”

顾盼儿道：“小川，你是不是安排了魔教的人负责动手？”

叶小川道：“你怎么知道？”

顾盼儿道：“我们刚才在搜索名单的门派时，发现一大批魔教弟子也在附近转悠，小川，咱们苍云门弟子众多，为什么要找魔教的帮忙，要是传出去，只怕会给别人落下话柄。”

叶小川道：“此事我已经禀报了掌门师叔，他老人家也同意了，计划已经开展，没有时间再取消更改。

对了，除了魔教的人之外，还有一批散修神女也会参与进来。

纯儿师姐，你去找独孤风月，将这两份地图拿给她。”

虽然独孤风月说不需要叶小川提供门派情报，自己能搞定，但也小川还是有些不太放心，决定将这份门派聚集地图拿给她，免得她们散修神女花时间去一一甄别。

苍凉绵长的钟鼎声忽然响起，广场上的所有人立刻都严肃了起来，他们都知道，今天的会盟开始了。

果然，一大群苍云门弟子，押解着两三百之多的俘虏，从东面的阶梯，缓缓的朝着万仙台上走去。

叶小川咨询过掌门师叔，今天要杀哪些人。

玉机子说，千面门的人一个不留，至于天界的俘虏，并不是全部都杀，只是杀一些无关紧要的，用他们的头颅与鲜血祭祀。

像司之祁啊，火神焯焾啊，洛神赋啊，这些在天界地位很高，与四方天帝关系亲近的人，肯定是不会杀的。

这些人留着有用。

之所以将这些天界大佬都押解到会场上，其实就是走走过场，死的只会是那些相对无关紧要的人物。

这让叶小川心中不得不感叹，同人不同命。

人的平等，是平等在他们只有一次生命。

但是除此之外，就没有平等可言了。

这就是所谓的社会阶级。

处在高等级阶级的人，永远比那些低等阶级的人有更多的特权。

就比如此刻今天要杀的天界俘虏，就很不公平。

都是爹生娘养的，凭什么我修为较低，名气较低，地位较低，就该死？

而像洛神赋，焯焾，司之祁这种人，就不该死？

难道他们这些人的性命，就比自己高贵吗？

叶小川将那些苍云弟子打发离开后，就在万仙台的东面边缘转悠。

身边多了一个人，是冷宗圣。

今天或许会有人对叶小川下毒手，孙芸儿为了保险起见，让冷宗圣贴身保护叶小川。

叶小川心里是拒绝的，但冷宗圣死活不愿意离开，就随他去吧。

反正自己今天要用到冥王旗，冷宗圣以前就是自己的扛旗人，现在自己这么大的牌面，总不能自己扛着旗帜满世界溜达吧。

何况，自己为了保险起见，一直将那些雪疥虫都带在身上，这么多袋子雪疥虫，总得有人撒出去吧，有冷宗圣这个大木头在身边帮忙，自己背着手当领导就行了，不必亲自动手了。

广场与万仙台上的人都发现了一个很奇怪的现象，三四万散修神女如蚂蚁一般开始散开。

如果是其他门派的人散开，还不会引起这么大的注意力，关键是散修神女都是女子，没有全部出动，但也出动了至少三万人。

这三万女子离开了特定的区域，想不引起别人的注意都难。

不过谁也不知道，她们到底在干什么，反正她们三五十人一群，没多久就散落在真武广场与万仙台的各个角落。

叶小川、云乞幽、冷宗圣三人就站在万仙台的东部外围，正好此刻苍云门押解着俘虏从石阶上走来。

不少人俘虏都看到了叶小川，都认识这个天煞的小恶魔。

走在俘虏阵营中最前面的是火神焯焾。

他被俘虏了，依旧不肯低下他高贵的天人头颅，昂首阔步，气势很足，不知道的，还以为他不是俘虏，而是押解俘虏的胜利者呢。

焯焾如牛眼一般的眼珠子，瞪着叶小川，缓缓的道：“是你！”

叶小川呵呵一笑，道：“火神前辈，咱们又见面了，人间的伙食可合胃口啊？

人家都说小子我厨艺不错，前辈如果吃不惯人间的食物，改天小子亲自为你下厨，弄几道好吃的。”

 