    赵刚忍不住和李云龙交换了一个眼神，这可新鲜。

    像这样主动要求到八路军敌工部工作的鬼子战俘，倒真是少见。

    八路军总部的反战同盟里边虽说有不少日军战俘，但那都是经过长时间的做思想工作策反的，就没有一个这么容易就主动投诚的。

    这不由得让人怀疑这家伙的真实意图。

    不过甄别的事应该由旅部保卫科负责。

    当下赵刚便回头吩咐朱子明：“朱干事，你马上带人送他去旅部。”

    “是！”朱子明当即带着保卫科的战士，押着西条鸣人往旅部而去。

    王岩他们几个却已经困极了，随便吃了点饭，就回到宿舍倒头睡下。

    这一觉也不知道睡了几小时，当王岩醒转时，太阳都已经快下山了。

    王岩是被一阵肉香味勾醒的，起床走进后院，只见石碾子上已经摆了一大脸盆热气腾腾的炖马肉，隔着老远就闻着香味。

    老王裹着围裙从伙房走出来，笑着说道：“王参谋，醒了？”

    “嗯，醒了。”王岩点了点头，又道，“团长和政委他们呢？”

    老王摆手说：“团长和政委早吃过了，这锅肉就是专门给你们炖的，对了，我还给你们做了锅贴，马上就好，等会给你们端出来。”

    说完，老王就又回到伙房里边忙碌去了。

    王岩洗过脸，又回头大吼道：“和尚、喜子还有根生，开饭了！”

    宿舍里静了有几秒钟，然后魏大勇三个便争先恐后的奔涌而出，才三个人，愣是跑出了千军万马的气势。

    吃饭不积极，脑子有问题！

    吃了没一会，便有个不速之客不请自来。

    “哇，好香啊！”伴随着声音，朱子明已经快步走进来。

    魏大勇便立刻拿双臂护住脸盆，说道：“朱干事，这是俺们狼牙小队的小灶，你的口粮不在这边，边儿去。”

    “这不意外么。”朱子明没敢自己坐下，赔着笑脸说道，“我从旅部回来晚了，大灶也没给我留饭，所以就只能够跟你们搭伙吃饭了。”

    “你故意的吧？”魏大勇没好气的说道，“旅部又不远，用得着到现在才回？你是不是故意留在外面磨蹭，就等这时候蹭俺们肉吃？”

    这时还没分兵，独立团离386旅旅部并不远。

    “天地良心啊。”朱子明叫屈道，“真的是有事给耽搁了。”

    “行了，行了。”王岩没好气道，“朱干事坐下一块吃吧。”

    魏大勇这才不吭声了，朱子明冲王岩道了声谢，才敢坐下。

    王岩又给朱子明分了一双筷子，朱子明接过筷子便立刻从脸盆里夹了块马肉，那速度简直不要太快。

    “真香！”

    朱子明咬了一口，忍不住赞道。

    魏大勇闷哼一声，赌气似的将脸盆里最大的一块马肉夹走。

    王喜奎立刻急了，叫道：“和尚，你狗日的碗里还没吃完呢？”

    “要你狗日的管，有本事打俺啊？”魏大勇一脸欠揍的表情。

    王喜奎扁了扁嘴，终究没敢动手，只能委委屈屈的将脸盆里最后剩下的一小块马肉夹起来，想想又递给王岩：“队长，你吃。”

    “不用，你吃吧。”王岩随手挡开。

    王喜奎便喜孜孜将马肉搁自己碗里。

    一回头，却看到朱子明将整个脸盆都端起来，正往自己饭碗倒肉汤。

    “卧槽，朱干事你狗日的给老子留点，留点！”王喜奎赶紧伸手来夺。

    这时候，一个清脆的声音从伙房传来：“队长，锅贴好了！”

    再然后一个倩影就端着一簸箕锅贴走了出来。

    听声音就知道是唐英，王岩也没在意。

    魏大勇他们几个就更没在意。

    一个村姑而已。

    只有朱子明抬起头扫了一眼。

    然后，朱子明整个人便立刻愣在那里。

    就像是被人施了定身法似的，一动都不动了，连手里端着的脸盆被王喜奎夺走也是浑然没有发觉。

    然后是王根生。

    扭头看了一眼，也定在那里。

    然后是王喜奎，回头看了一眼之后也立刻定那里，那拧着脖子的模样就像是一只回头望月的老龟。

    然后，魏大勇也发现了异样。

    “喜子，根生，你们咋的了？”

    魏大勇一边问，一边回过头看。

    再然后，叭嗒，魏大勇手里的筷子失手掉落在地。

    这下王岩也终于意识到不对劲，笑道：“一个个的，你们这是怎么了？撞邪了？”

    这时候，唐英已经走到了王岩的身边，将端着的一簸箕锅贴递过来，王岩接过簸箕，然后抬头说了声谢谢。

    这一抬头，王岩也被晃了一下。

    太漂亮了！简直就跟仙女似的！

    这时的唐英已经洗掉脸上烟灰，露出精致的容颜。

    唐英的五官真的只能够用“精致”两个字来形容。

    关键肌肤也是又白又嫩，仿佛一掐就能掐出水来。

    也就难怪，朱子明、魏大勇他们几个会这么失态。

    这些莽汉什么时候见过这么漂亮这么水灵的妹子？

    被这些个大小伙子直勾勾盯着，唐英也有些害羞，放下簸箕跑了。

    直到唐英的倩影消失在院门外，朱子明几个的眼神都还收不回来。

    “行了，人都走了，还看还看！”王岩说道，“一个个的就跟掉了魂似的。”

    魏大勇挠了挠光头，嘿嘿的笑道：“原本以为是个丑丫头，没想到把脸洗干净了还挺好看，长得就跟仙女似的。”

    王喜奎和王根生小鸡啄米般点头。

    朱子明紧接着说道：“就没见过这么好看的女子。”

    王岩便立刻意识到问题的严重性，沉声说道：“我郑重警告你们啊，谁都不许骚扰唐姑娘，不然老子饶不了你们，听见没有？”

    “知道知道。”魏大勇没好气的道，“唐姑娘是你的，谁敢跟你抢？”

    “嘿，你这花和尚，存心讨打是吧？”王岩作势要打，魏大勇赶紧躲。

    就在这时候，赵刚的警卫员进来说：“王参谋，团长和政委请你去开会。”

    “我知道了。”王岩将碗里剩下的最后一口小米饭吃完，然后站起身走了。

