    “沈追，你给我吃的什么？”

    感受到身上无法散发的燥热和让他抓狂的气息，沈洪也终于觉察到不对劲了，忍不住咆哮。

    “是……chun药……”

    沈追只好据实回答。

    “chun药？我操你奶奶……”

    沈洪一个趔趄。

    见过坑爹的，坑娘的，没见过坑爷爷的，给自己亲爷爷喂chun药，我靠你奶奶，你要玩死我吗？

    沈洪觉得直接疯了。

    “老祖，别怪我，是杨师要我这么做的，我也没办法……”

    沈追陛下也快哭了。

    之前给老祖灌药，差点把他灌挂了，就有心理阴影，这下更是被骂的狗血喷头……

    我招谁惹谁了我！

    不就想让你多活一段时间吗？

    结果，好心好意变成这样……

    “杨师？”

    双眼赤红，强压住心中的躁动，沈洪看了一眼不远处的张悬，见他一脸淡然，不沾尘埃，转过头来，一巴掌抽在沈追陛下的脸上：“你他妈放屁，杨师堂堂名师，正直高尚，怎么可能给我吃这东西？再敢往杨师身上泼脏水，信不信我现在就捏死你！”

    “……”沈追。

    正直高尚？

    他哪里正直了？刚才不还一巴掌把你抽昏了吗？

    还泼脏水……

    我不听他的命令，敢给你吃这玩意吗？

    沈追陛下冤枉的想要吐血。

    抬头向不远处的杨师看去，想让他解释几句，却见这家伙，正双手背在身后，斜看着屋顶，一副云淡风轻，诸事不理的样子。

    好像在说，这些事是你做的，我根本不知道……

    “你个小畜生，亏我当初这么疼你……哎呀，我忍不住了，别拦我……”

    沈洪老祖骂了一句，再也承受不住胸膛内快要沸腾的热火，一声狼吼，就向眼前扭动身躯的诸多美女冲去。

    还没冲两步，就感到脖子后面一疼。

    啪嗒！

    趴在地上，再次昏了过去。

    出手的依旧是张悬。

    看到老祖再次被打晕，沈追陛下松了口气：“杨师，下面怎么办？”

    “把他弄醒，然后让这些舞姬，继续在他面前跳舞……”

    张悬吩咐。

    “继续？”

    沈追陛下嘴唇哆嗦。

    “哦，对了，等他醒来，就说刚才是你打晕的，还有，过一会一旦看到他控制不住情绪，继续打晕，不过，你别出手让我来，当然，对他要承认是你打的……”张悬道。

    “……”沈追陛下。

    弄醒过来，就打昏，你是上瘾了，还是要干什么？

    最关键的是……让我承认我动的手……

    沈追陛下觉得内心抓狂，正想拒绝，就见对面的杨师一脸严肃的看过来。

    “不要拒绝，这事关系救治你们家老祖，不能有丝毫差错，否则前功尽弃！”

    “……”沈追陛下这次是真的哭了。

    老祖，真不是我坑你，真是杨师坑你……

    ……

    这边沈追陛下弄醒沈洪，随即打晕，然后再弄醒，再打晕……一侧的刘凌、庄贤、郑非个个如同懵逼，也觉得有些抓狂了。

    “刘师，你见多识广，能看出杨师这是什么突破手段吗？”

    憋了半天，庄贤实在忍不住了。

    “我……也没看出来！”

    刘师脸色一红。

    突破手段？这他妈是毛的突破手段？

    名师法则数百条，让人突破遵循几大定律，貌似没有一条是让人吃chun药，看美女……

    而且更坑爹的是，吃就罢了，还故意找穿着暴露的美女勾引，一待忍不住就打晕……

    我看这不是帮人突破，是故意整他玩的吧？

    可怜沈洪一辈子威名，现在就和妓院的嫖客一样，一醒来就往美女身上扑……

    “突破个屁啊，我觉得这就是故意整沈洪的，我长这么大，还没听说过吃chun药能吃突破的……”郑非摇头，脸色铁青：“这就是一场闹剧，刘师，我看还是出手阻止吧！不然一直这样下去，成何体统？”

    “这……”刘凌有些迟疑。

    “没什么可犹豫的，你看现在的沈洪，已经彻底疯了，一旦消息传出去，就算死了，也会颜面大损……”郑非哼道。

    听到这话，刘凌、庄贤抬头看去，果然看到原本一脸儒雅的沈洪此刻和疯子一样，挣扎着向一个妖娆的女子扑过去，而他上身的衣服，已经差不多快撕扯烂了，整个人双眼血红，宛如发疯的野狼。

    “可是……杨师帮我突破，也是匪夷所思，会不会也用了相同的方法？看起来不好看，实际上真是为了他好……”

    庄贤嘴角一抽。

    “你有名师父亲，修炼墨守成规，让你发怒突破，是对的，可这个……怎么突破？先不说有没有可能，单说沈洪现在的状态，就算真气足够，也突破不了啊！”

    郑非道。

    宗师是武者九重中第一道难关，和鱼化龙一般，一旦突破有着质的飞跃，无数天才绝顶的人物，拥有最好的状态和最浑厚的真气，都没办法成功，最终困死在这一步，沈洪现在一心想着扑向美女，早已失去理智，怎么可能成功？

    这不开玩笑的吗？

    如果真是这样，大家也不用修炼了，都去妓院玩几天，岂不都变成宗师了？

    “这……”

    “没有这了，那了，刘师快点做决定吧，我可以用性命担保，这样继续下去，沈洪肯定没办法突破，真要能够成功，我把脑袋割下来……”

    郑非信誓旦旦。

    轰隆！

    他还没说完，突然感到一股强大的气息从不远处传递而来，烈阳般炙热。

    “这是什么？”

    急忙转头看去，就见刚才还疯狂无比，想要扑向眼前美女的沈洪老祖，不知何时已经和圣人一样，盘膝坐在地上，而他身上气息明灭吞吐，给人一种如渊似海之感，再无之前的衰弱，和年轻人一样，散发出蓬勃的生命力，就连一侧的沈追陛下都被遮掩。

    武者八重，宗师境！

    “真能突破？”

    郑非只觉得自己的脸蛋被人狠狠扇了一巴掌，都快哭了。

    刚说完肯定没办法成功，就立刻突破给自己看看……

    吃chun药吃的突破宗师境？

    谁能告诉我，这到底怎么了……

