    “我可想死你了天公。”李胖子一马当先，一把搂住了叶凡，“你是不知道，这一年我是怎么过的。”

    “我可不一定不知道。”叶凡回答，看着李胖子，眼中微微有一抹笑意。

    身在南歌城，不过算三生经常都会来信，云城这边的发展情况，他大概都是了解的。

    “好了，你这二百多久，我可禁不起你搂。”

    笑着拍了拍李胖子，叶凡把目光转向王灵溪和马晓雪，微微扫了一眼，点了点头，“可以，看起来，你们都快要进入黄金级了。”

    “都多亏天公当初的引导。”马晓雪回应，看着叶凡，眼神却是有些灼灼有光，“天公，你现在……已经黄金高星了吗？”

    “嗯，我的进展，总归是比你们快一些。”叶凡回答，此刻，算三生坐着的四轮车来到了叶凡面前，摇着那把叶凡送的兽灵折扇，紫色的小猫在他的肩头匍匐，脸上，带着淡淡的笑容。

    “军师倒是一如既往的有才气傲骨。”叶凡笑着开口。

    “毕竟我是军师，要有些文人气度。”算三生回答，看着叶凡，眼神却是有些欣慰般的味道，“倒是天公，去了一趟南歌城，像是重剑开锋了一般，一眼看去气度不凡，远非昨日可比。”

    “有文化的人是不一样，夸人的话都那么有水平。”李胖子在一旁听的有些挠头，“不像我，只会说一句天公又长帅了。”

    “李由，你夸人的本事也不差的，相信自己。”

    “也是，总比陈鹏好，那家伙夸我大屁股好生养，我得记他这句话一辈子。”

    听到这话，几人都是一笑，而叶凡迈步在前，很快跟了上来。

    熟悉的环境，就像是回了家一般，见到叶凡回来，众多士兵，还有一些在吃饭的研究员，都是跑了出来，一些老人知道叶凡，一些后来的，只是伸直了脖子，凑着去看这位云城家喻户晓的传奇人物。

    “你看，在云城，你的声望，比什么套着虚名的大官要高出无数倍。”

    要塞，算三生看着那些好奇的士兵，对着一旁的叶凡笑着开口。

    “这肯定是少不了军师的推波助澜了。”叶凡回答，也带着笑意。

    他毕竟离开了云城那么久，如今依旧有如此声望，算三生肯定在云城进行了不少的推广。

    他倒是不在乎虚名，但如果能被万人称赞，谁又愿意默默无闻呢。

    而且民心吧，有时候，挺有用的。

    啪嗒啪嗒。

    一行人在要塞穿梭，很快，来到了会议室，叶凡自然来到主座，武惊天似乎习惯了，并没有入座，只是站在叶凡的左侧，其他人则是下位依次入座。

    来的人倒也没有几个，都是叶凡当初提拔的主干，原有的李胖子几人上，多了一个诛伐军的总帅京灵，天谴军的总帅张达，以及一些军队里的高层。

    叶凡也没有过多赘述什么，只是将自己这一趟回来的打算说了一遍。

    “攻璧山城，那我要当主将！”听到叶凡的想法，李胖子那是第一个积极响应，“我现在已经有七头御兽，三头都在黄金级了，主将位置，非我莫属。”

    “战场厮杀个人实力并不是决定因素。”马晓雪在一旁发声，此时众人在场，她没有直呼李由的名字，而是沉声道：“饕餮将军这一年多来都是负责运输物资的杂事，对于战场厮杀并不熟悉章程，统兵经验不足，贸然担任主将，我觉得不太合理。”

    “我领的尖刀军，平日里就是专门训练战场厮杀，主将的位置，我来或许好一些。”

    “好家伙，这还有兵种歧视了。”李胖子一惊，当即反驳，“我搞物资，那我也有参与战场厮杀的训练，当个主将，完全没有问题。”

    “饕餮将军和尖刀将军别吵了，天公还在这儿呢，像什么样子。”

    看着两人争论，一向沉稳的诛伐军统领京灵出声，带着一丝的督促。

    毕竟是统领，京灵还是有话语权的，再加上提到了天公，李由和马晓雪都是意识到了刚刚有些失态，略带一丝羞愧的应声。

    “对嘛，天公既然会告诉我们这些事情，自然是让我们理性讨论的，而且一个主将位置，也没什么大不了的。”见两人停止讨论，京灵满意点头，可紧接着，他话锋一转，对着叶凡拱手。

    “要我说，无论是统兵经验还是个人实力我都有，攻璧山城的主将，我来，那是最合适的了。”

    李由：“合着你让我们停下是因为你插不进嘴……”

    “好了，一个主将而已，没有什么好争的，璧山城的城主是个挺懦弱的人，不一定敢和我们开战。”

    看着众人的表现，叶凡摆了摆手。

    “听军师安排就是。”

    “嗯。”算三生也是在一旁点了点头，倒也没有犹豫太久，“主将还是尖刀将军来吧，饕餮将军当副将，统兵五千先行压城，京灵和我还有天公一同坐镇中军，统兵一万，张达统天谴军五千带辎重粮草在后面接应。”

    “我当副将。”听到算三生的安排，李胖子有些嘟囔，不过毕竟还是得了安排，还是点了点头。

    “这样的话一共出兵就是两万了。”王灵溪在一旁开口，“拿下璧山城应该不是什么问题。”

    “现在，我们要拿下任何一座城池都不是问题。”叶凡开口，却是带着一丝笑意，“这一次，只算是练兵。”

    “再过段时间，有的是机会让大家磨砺。”

    “我们要开始攻城掠地了吗？”听到这话，李胖子有些兴奋，“接下来是不是建功立业，南川称王！”

    “南川的王算得上什么王。”叶凡回答，听到这话，却是看了一眼李胖子和面前众多带着兴奋之色的将领，略微沉吟，再一次开口。

    “诸位，建功立业没错，但不要忘记你们当初的本心。”

    “杀戮并非本意，肃清南川，肃清人族，才是我们做这一切的原因。”

    声音落下，几人微微有些沉默，不过很快，都是各自应声。

    算三生则是在一旁将具体的安排落实，让众人各自下去安排。

    没有一会儿的时间，众人各自从大厅退下，会议厅里，这才稍微安静了一会儿。

    “大家建功立业的心思都很强烈了。”似乎是想到了叶凡之前说的话，算三生在一旁开口，有些若有所思，“未来我们掌握整个南川后，或许有些人会有变化。”

    “变化没事，只要不为害，大家都不是圣人，贪图权名，没什么。”

    叶凡自然明白算三生的想法，说了一句，眼神却是有些冰冷了下去。

    “但如果有人背弃了我们的愿景，我不会轻饶。”

    “你还在的话，应该没人敢有异心。”算三生补充的开口，说了一句，似乎想到了什么，摆了摆手。

    “未来你去了京都的话，可以招揽一些名门望族之后，现在的神叶高层大多都是寒门出生。”

    “我说话可能不太好听，毕竟大家穷怕了，将来我们越来越大，难免会有人利欲熏心，有些竞争什么平衡下来或许会好一些。”

    “要叛离的人怎么都会叛离，招揽人如果刻意招揽豪门去维持平衡，岂不是和如今人族一样，也是士族将领官方三方争论不休了。”叶凡却是有些皱起了眉头。

    “可那样的话，未来，我们的势力才会绵延的更久，人族如今病变，可在此之前，也维持了数千年的基业。”算三生开口，眼神微微有些严肃，“而且倘若有一天你证道封王成就了一番霸业，这霸业，终究是要传下去的。”

    “我难得去做那么多维持，也难得去考虑什么千年基业，我在的神叶，只能一条心，背离叛弃的人，直接清理便是，我也绝不会心慈手软。”

    叶凡倒是难得的反驳了算三生一句，摆了摆手，似乎有些感叹。

    “我知道军师说的是更远更长的地方，可在我看来，没有什么永恒的东西，不如把现在的一切做到自己想要的，未来的兴盛衰竭，是未来的事。”

    “我只争这一世了。”

