    第91章不适合做神

    一晃又是一月，江星也终于大好了，大好后第一件事，就是入宫面圣，景煜看着面色红润的江星也，眸子底出露出一丝疼惜。

    ??“以后不可再隐瞒伤情。”景煜左眼下的朱红色泪痣似乎在阳光下闪着妖异的光，让他整个人都笼罩在奇异的气场中。

    ??“臣遵旨。”江星也跪在地上。

    ??“公主担忧你许久，去吧。”景煜知道江星也进宫也是想谢景栩。

    ??景煜也没想到景栩小小年纪，医术竟然不输崔太医，心中有一丝疑惑，也有一丝讶异。

    ??“臣遵旨。”江星也欢快的离去。

    ??去公主殿的路上都是带着无比欢快的步伐。

    ??“臣，江星也拜见公主殿下。”公主殿外，江星也的声音传来，殿内的景栩听到，眸子发亮，急忙的从屋内跑了出来。

    ??“星也哥哥，你大好了！”景栩的眸子亮亮的，她急忙跑到了前方。

    ??江星也的眸子含着复杂，看着小小的，又无比可爱的人，确实救了他性命的人。

    ??“公主大恩，臣不敢忘，也不会忘。”江星也眸子坚定，像是有更多在内心喧嚣的情绪。

    ??“不，星也哥哥，我希望你长命百岁。”景栩眸子发亮，带着最真挚的祝福。

    ??希望已经够苦了的江星也，长命百岁，家庭和美，有一个圆满的人生。

    ??“公主让臣百岁，臣定不敢早逝。”江星也郑重其事道。

    ??景栩笑着拉过他的手：“走，我带你去把脉。”

    ??被景栩拉住的江星也眸子不自觉的望向那只白嫩的小手。

    ??心不争气的软了又软，他甚至都不知道自己在想什么，只觉得如果景栩让他活到一百岁，他就是拼了命也要活到一百岁。

    ??她如果现在要他死，他也绝不敢多活一秒，哪怕一秒他都不愿。

    ??花园的亭子里，景栩替他仔细的把了脉：“规律有力，面色红润，真的没问题了。”

    ??景栩感谢当初师父教她的东西，让她能有机会救这些为国为民的将军。

    ??不至于留下遗憾。

    ??“臣……”江星也又要作揖，被景栩笑着拉住了：“若是要按礼数，我得喊你一声先生，更要向你行礼，星也哥哥以后不必如此。”

    ??“或许，我们还可以是很好的朋友。”景栩眼睛发亮，有些期待的看着他。

    ??她以心换心，一定可以攻略他，让他站在她这一边。

    ??“臣的荣幸。”江星也也露出了笑容。

    ??一个月的卧床不出门，让江星也原本有些晒得发黄的脸白皙了不少。

    ??星眸剑眉，英气和杀气交织成气场，虽还未达苏黎和景煜的强大气场，但早晚有一日，江星也之名会震一方。

    ??她相信，她一定可以救灭亡的大周，不论是百姓，还是这些为了国家流血流汗的人。

    ??她要将这些人都聚拢在自己的身边，她要以众人的力量改变这些结局。

    ??江星也摆放过后，景栩开始思考给景煜换下一轮的药了。

    ??但有一位引子，成了难题。

    ??新鲜的虎血。

    ??而且要连用十日，也就是说，她要连着十天取到新鲜的虎血，而不被人知道。

    ??虎在斗兽场就有，但想要凭着她自己的力量取到虎血，根本不可能。

    ??斗兽场还有重兵把守，她要是去了，必然也会引起景煜的注意。

    ??万一景煜发现自己在医治他，还不知道要发生什么不可控的事情。

    ??更何况，太医院的情况还没弄清楚，万一连累了无辜人的性命，就更不是她所愿了。

    ??景栩趴在凉亭发呆，眉头皱的厉害。

    ??“什么事，把我小娘子愁的？”玄朔的声音贱贱的从头顶上传来。

    ??“谁是你小娘子，自恋狂。”景栩想都没想直接反驳。

    ??“唔，让我想想是谁答应我，如果长大了还记得她，就让我当个驸马来着？”玄朔坐在她的对面，一脸戏谑的看着她。

    ??景栩眸子微微一转：“玄朔，你真的无所不能？”

    ??玄朔眉头微挑：“怎么，质疑我的能力？”

    ??“你能不能每天早晨给我取四分之一碗热乎的虎血？一连十天就可。”景栩的眼睛里带着期盼。

    ??“就这点事？你要虎血做什么？”玄朔看着她的眼睛问。

    ??“我研制新药，你也知道我跟着崔太医学医，现在上了瘾，正在研制一个新方子，但是缺了药引。”景栩说的是实话，但是她没说这药是给谁的。

    ??玄朔扁了扁嘴：“可以是可以，但我也有条件。”

    ??景栩急忙点头：“你说，什么条件？”

    ??“我的手帕太俗了，把你的名字绣上给我，你亲自绣，无论绣成什么样子。”玄朔把三块细纱的手帕递给她。

    ??景栩急忙点头：“小事一桩！”

    ??“那明天起，十天后我给你手帕，怎么样？”景栩的大眼睛里满含着期待。

    ??“嗯。”玄朔不忍她亲自犯险，答应了。

    ??“正好十日后，我有事要离开一段时间。”玄朔原本今天来是想告诉她，十日后他要离开一段时间的。

    ??没想到这丫头为了救景煜竟然这样犯险，打起了虎血的主意。

    ??他一眼就看穿了她的意图，他之前也警告过她。

    ??但她似乎永远是她，无论轮回了多少次的人，都无法改变她的本性。

    ??当初那人就说，有些人天生是不适合做高高在上的神的。

    ??她们的心系着千千万万的凡人，久居凡尘，即便不惹尘埃，却也依旧难以再做神了。

    ??她一次次的做自己能力外的事，一次次的置身险地，一次次的违背他的意愿。

    ??似乎无论他怎么阻止，都改变不了她。

    ??他必须去想别的办法了。

    ??玄朔在暗中观察了许久，景栩一步步的拉拢景煜，景墨，赵子期，江星也，甚至连苏城和苏黎都对她另眼相待了。

    ??赵家的赵暖暖，苏家的苏若曦，还有那天被她无意间在大殿解围的大理寺卿顾贤一，以后都会站在她的这边。

    ??原本一个要灭朝的国家，竟然开始有了新的复苏的迹象。

    ??而这一切的变化都是因为景栩一点点改变。

    ??一如当初，一如既往，她永远将自己的生死置之度外，去做她认为对的事，去改变她认为应该改变的事。

    ?  ?亲爱的投投票票，多多留言，月票票，么么哒

    ?  

    ????      

    (本章完)

