    画面定格在了比鲁斯和维斯的正面上，一到字幕伴随着BGM出现了！

    【神与神！】

    随着字幕的消散，画面也如同镜面一般破碎！

    画面一转，来到了一处鸟语花香之地，只见在一棵苍天大树之下一个石桌石椅摆在那里！

    而在上面坐着两个紫色皮肤的外星人！

    这么多视频经历下来，众人几乎对外星人都产生了免疫…

    而只见二人比较苍老的那一位身体忽然颤抖了一下，瞳孔剧烈缩小，这将手中的茶杯放下。

    “先祖？”

    而那个老界王神并没有回他这句话，我以为叹了一口气，站起来便朝着外面走去，边走还边说！

    “似乎比鲁斯大人又摧毁了一颗星星”

    那个较为年轻的脸色也发生了变化，他虽然并没有听说过比鲁斯，但是他也从来没有见过老界王神这么失态过！

    随后不自觉的随着老界王神的脚步往外走去，而老界王神撇了一眼跟上来的他缓缓解释道。

    “世上既有我们这些创造星球和生命的神…”

    此言一出，诸天次元顿时大惊创造生命与星球？

    来不及她们思考什么，画面中老界王神继续说道：“反过来也有毁灭星星和生命的神！”

    “那就是破坏神比鲁斯大人！”

    青年脸上顿时起了疑惑：“我明白，这是不是说毁灭也有其中意义？”

    老界王神转过头去，脸上带着些许苦涩：“错了！何来什么意义？！”

    “那不过是比鲁斯大人的心血来潮罢了！”

    短短的几句话，比鲁斯的形象就直接变成了不分青红皂白，仅凭喜好而毁灭的强大强者！

    而从老者口中，还是所谓的破坏神！！

    诸天次元中无数心怀正义之人，此时对于比鲁斯都难免产生了一种厌恶，其中就包括天使！

    不过，比鲁斯强大的实力摆在明面上，手指轻轻一点便摧毁星球的力量是他们不可及的！

    面对如此强者，如今已知天空之大的天使文明已经没人敢放出大言不残的话了！

    而此时的龙珠宇宙。

    老老实实站在全王身边的又多出了一个人，没错，正是视频中出现的那一位老界王神！

    而另一位年轻的杰比特神还尚未被创造出来，也就是说还没有诞生。

    而此时，比鲁斯的眼神却死死的盯着老界王神。

    这个老比登，竟然这样说我的坏话？还被视频给播出来了！

    我破坏神比鲁斯的脸面岂不是要丢光了？整个宇宙…不，算上连其他宇宙！不知多少生灵亿万万生灵都知道他比鲁斯的恶名了？

    ‘看来我封印这个家伙的时间还是太短了…竟然让他出来说胡话！我比鲁斯什么时候这个样子？’

    比鲁斯顿时有些高傲的昂起了头，我比鲁斯虽然毁灭星球，摧毁生命，但我依然是个好破坏神！

    “呐…你也在视频上呢，不过你看上去好无趣啊”坐在上面的全王轻轻说道，而就这两句话如同审判一般！不光是脑子还处于浆糊状态的老界王神就连比鲁斯的腿也跟着一软！

    旁边的两个守卫眼神轻轻一眯，似乎随时准备抹掉这里的界王神！

    “不过，比起其他人也算有趣了”

    而此次的视频仍在继续！

    画面一转，只见此时的比鲁斯正在城堡中吃着甜品！

    身边一个鱼缸蹦来蹦去！甚至将比鲁斯手中的甜品给弄掉了！

    不过很快就停了下来，而其中一条鱼在空中摇摇晃晃的飘了过去一副睡眼朦胧的样子。

    “有什么事情吗？”就连界王神也不得不紧张的比鲁斯，这条鱼竟然连敬语都没有用上！

    看得现实中的界王神直抽嘴角，眼神朝着四周偷偷撇了一眼发现视频中的鱼也出现在了全王旁边！

    ‘看来只要视频中出现过，都会强行被掳过来吗？’

    回到画面上，此时的比鲁斯沉默不语眼神在地上的甜品和这条鱼之间来回移动，似乎在思量二者的重要性！

    短暂的犹豫之后，比鲁斯还是选择了原谅他！

    将手中的勺子放在口中舔了一下，比鲁斯昂起头：“你以前说过，39年后会出现我的劲敌！”

    预言鱼闻言没有丝毫犹豫：“没错，今天就会出现在那里！”

    比鲁斯眼神一亮“原来是真的？那么这个劲敌的名字叫做什么呢？”

    “名字？”预言鱼小脸上直接出现了人性化的表情，满脸的疑惑，小小的鱼鳍托着腮似乎在努力的思考。

    足足思考了近两分钟，预言鱼忽然两个鱼鳍一拍：“我忘了！！”

    ……大无语事件，诸天众人纷纷用一种奇怪的眼神看着预言鱼。

    而比鲁斯也是一脸的无语，就连额头上也冒出了几道黑线：“忘了？”

    “预言鱼你还是再想想吧”旁边的维斯面带微笑的说道。

    “呐，维斯预言鱼一天喂三次，对吧？”

    “嗯，是的呢”

    “减到一天两次如何？”

    “真是个好主意！”

    看着这一唱一和的对话，预言鱼小脸都白了！

    “我想起来了！”

    “超级赛亚人之神！！”

    龙珠世界。

    这段短短的对话直接透露出了今天的内幕！

    无数人为之震撼，赛亚人之神？赛亚人也有神吗？

    而此时，赶往地球的弗利萨飞船中贝吉塔内心再次颤动了一下，超级赛亚人的传说他是知道的！

    但是超级赛亚人之神明显不是超级赛亚人！说不定是比超级赛亚人更高级别的存在！！

    我们赛亚人…真的有人和比鲁斯作为劲敌的存在吗？

    目前存活的赛亚人…越想贝吉塔的眼神越亮，目前存活的赛亚人只有区区几个！

    而且都在自己身边，而他们的血统自然无法跟自己相比！对了，还有一个下等战士卡卡罗特…

    贝吉塔的嘴角忍不住翘起！

    而他能想到的，弗利萨自然也想到了这个可能做着自己的婴儿车直接飘到了贝吉塔的面前！

    “贝吉塔，超级赛亚人我知道，那么超级赛亚人之神是什么呢？”

    弗利萨的眼神如同恶鬼，目前的贝吉塔远远不是弗利萨的对手，而事实上弗利萨就连超级赛亚人的存在都不太相信！

    但是…有比鲁斯亲口所说那么这个可信度就直接成百倍的增长！

    “吼～贝吉塔～”

    在贝吉塔不可思议的眼神下弗利萨手中凝聚紫色光线，直接将贝吉塔的头颅炸到粉碎！

    随后，剩下的几名赛亚人自然也无法逃脱弗利萨的掌心！

    宁杀错不放过！

