    没过多久的功夫，鬼魅便驾着车来到了柯西城外。

    云曦五人都有些兴奋地跳下了马车，一连十余日的舟车劳顿，实在是令这些正处于花季的活泼少女感到乏闷。

    马车的空间实在太小了，虽然坐着并不颠簸，但总归会因这狭小的空间感到有些沉闷。

    云曦粗略地瞥了眼柯西城，这座城市的规模比起之前的索托城来说就要下上许多了, 不过与自己曾经居住的诺丁城，又要高上一个档次。勉勉强强，算是一座不大不小的主城吧，勉强够得上武魂殿在这里设置一个武魂主殿。

    在交过入城费之后，云曦一行人顺利地进入了柯西城。

    “圣女，我们是直接去这里的武魂主殿, 让这里的人准备招待么？”

    鬼魅低声问道。

    “不。”

    云曦摇了摇头。

    来柯西城的目的, 除了名正言顺地带走萨勒芬妮与迦娜外，还有一层目的就是检验当地武魂殿的改革成效。

    虽然武魂殿自上而下地进行了变革, 但是地方上具体执行得怎样，还得切实去调查一番。

    既然自己等人是顺道过来检查的，那就更不可能直接通知这里的武魂主殿了。

    这不开玩笑么，一切不是突击检查的检查，那都是人情世故。

    检查之前还要通知他们一声，大张旗鼓地过来，那纯属是来闹着玩的。

    “我们微服私访。”

    “小曦说得对，大张旗鼓地视察反倒不好。”

    胡列娜点了点头，五女中就她年龄最大，看问题最为全面，片刻便想清楚了其中的要害关系。

    “咱们分头行动，我和萌萌竹清一组，师姐和阿钥一组，鬼长老自己一组。”

    云曦微微一笑，为众人分好了组。

    “我们分别向城中人员, 诸如魂师, 平民，贵族，商人等等不同群体询问对于柯西城武魂殿的看法，听取他们的意见与建议。”

    “两个小时后，我们在柯西城武魂主殿门口集合。”

    “好。”

    “赞成。”

    “没问题。”

    胡列娜四女都答应得十分爽快，只有鬼魅有些犹豫地看向了云曦。

    “圣女，您的安排没问题，只是，倘若出现了危险怎么办？”

    “鬼长老，放心吧。”

    云曦摆了摆手，“一个小小的柯西城，我们就算惹上麻烦，也不会是什么大事。凭我们的实力，想要摆平还是相当容易的。实在不行，坚持到鬼长老赶过来增援也是没问题的。”

    “好吧，那圣女你们小心。”

    既然云曦都这样说了，鬼魅也就不再坚持了，在确定好联络信号之后，几人便在城门处分开了。

    云曦带着朱竹清与锐雯在城内随处逛了逛, 眼尖的云曦瞥见街边的一间冷饮店，顿时心中一动，拉着朱竹清和锐雯便走了过来。

    她有些渴了。

    “你好, 大姐，我要三杯柠檬水，加冰。”

    云曦轻轻一笑，从钱袋中取出了一个银魂币。

    冷饮店的老板，是个年纪在三十上下的少妇，听到云曦这一声“大姐”，顿时心花怒放，心道好有礼貌的姑娘。

    “好勒，你们先坐，马上就好。”

    少妇开始忙活起来。

    “那个...我的那杯不加冰。”

    朱竹清俏脸微红，有些不自在地说道。

    “啊？”

    云曦微微一愣。

    “竹清，柠檬水不加冰没有灵魂的。”

    “我知道的...”

    朱竹清面色更加尴尬了。

    “小妹妹，要不我给你换成红糖水吧？”

    少妇停下了手中伙计，体贴地说道。

    谷戻

    “好的大姐。”

    朱竹清点了点头。

    “什么鬼？”

    云曦有些愣住了，柠檬水加冰，在这样的酷暑天气喝下去，简直快活似神仙，竹清怎么会不喜欢呢？

    “那个，云曦姐，你听我说...”

    锐雯干咳了两声，在云曦耳畔说了些什么。

    emmm...

    好吧我懂了。

    三人在座位上等了不久，少妇便端着两杯加冰柠檬水和朱竹清的红糖水走了过来。

    云曦吸了一口柠檬水，那冰凉酸甜的感觉令她忍不住浑身一颤。在没有肥宅快乐水的斗罗大陆，柠檬水算是这里夏天消暑的最佳饮品之一了。

    “大姐，你结婚没？”

    云曦又吸了一口柠檬水，冲柜台上的少妇好奇地问道。

    “我早结婚了，孩子都觉醒武魂了。”

    少妇看向云曦她们，哑然失笑。

    “那你丈夫呢？我好像没看见他。”

    云曦好奇地在冷饮店四处瞧了瞧。

    其实，她这么问是有些不合适的。

    但是，如果是一名男性这么问的话，当然会给人留下负面印象。

    但发问的是一名美少女，那可就不一样了。

    “我丈夫不在店里，他在武魂殿上班，做后厨的。”

    武魂殿上班？

    云曦三人眼中微微一动，这不正好是一个合适的采访对象么？

    “武魂殿上班？那可真好，待遇一定很不错吧？”

    武魂殿虽然是大陆最大的魂师组织，但其内部并不是只有魂师存在，还有着相当一部分的外包人员。

    比如保洁，饮食，装修等方面的工作，武魂殿都是雇佣相关人员从事的。

    这些人，并不算是武魂殿正式的成员。

    “嗯嗯，最近几年待遇还不错的。”

    少妇点了点头。

    “最近几年？”

    云曦敏锐地捕捉到了关键信息。

    “难道以前待遇不好么？”

    “以前啊…”

    少妇放下手中伙计，微微一叹。

    “这么说吧，以前我丈夫的工资，只有现在的一半。但这并不是武魂殿涨了工资，而是之前他的工资被武魂殿的人给扣了一半。”

    “太过分了。”

    朱竹清眉头紧皱，锐雯也变得面色不善。

    “唉，人家是魂师，我们普通老百姓家被扣了就扣了呗，都习惯了。”

    少妇倒是无所谓地笑了笑。

    夫妻俩都是平民，也不是魂师，挨了魂师的欺负也只能忍着，早都习惯了。

    她们虽然心中不满，但也不敢表露出来，更不敢去质问武魂殿那边。

    “大姐，现在没有克扣工资的情况了吧？”

    云曦笑容有些僵硬地问道。

    好家伙，原来柯西城武魂殿的人，吃人一半的回扣，这也太黑了。

    “没有。”

    少妇摇了摇头，带着些回忆说道。

    “从几年前起，武魂殿好像在进行什么整改，在换掉一大批人以后，我丈夫的工资便照常发放了，并且之前几年克扣的工资也补发了下来。”

