    宁阑也从至尊扳指空间，将自己身上还剩下的全部圣道石都拿了出来，一共是一百七十七颗。

    两人先后将取出的圣道石交给闻棋管事保管。

    林一囵看向宁阑，冷笑道：“小辈，现在我们可以开始了吗？”

    宁阑摇了摇头，笑着说道：“用不着那么着急，在对赌之前，我们应该将规则说清楚一些。”

    林一囵眸子一凝，沉声道：“小辈，你莫非是在拖延时间？”

    宁阑缓缓说道：“这场对赌的获胜规则很简单，双方各自挑选出一枚源石当众解开，谁选中的源石，能够开出更多的先天源力，就为获胜。”

    “我觉得，对于挑选源石的过程，有必要加一个时间限制。否则，还真有人可能故意拖延时间。不如，就以一炷香时间为限。超过这个时间，若还没有选出合适的源石，则等同于失败。”

    闻棋管事点了点头，说道：“二位道友之间的对赌，与我幽灵船没太大的关系。不过，我觉得宁阑道友所言，十分有道理。以一炷香时间为限，很合适，双方时间相同，也很公平。林一囵道友，你觉得呢？”

    林一囵一甩长袖道：“如此甚好。”

    宁阑又看向闻棋道：“闻棋管事，我身上全部的圣道石，都已经交给你保管。所以，稍后我与林一囵购买源石所需要花费的圣道石，便直接从保管的这笔源石中扣除吧。”

    闻棋笑道：“可以的。”

    紧接着，他眯了眯眼睛说道：“那么，二位这就开始选石吧。待一炷香时间之后，我们所有人一同见证，你们二位中哪一位道友对源石的鉴定能力更胜一筹。”

    林一囵的表情变得严肃起来，他没有耽搁时间，直接快步走向玉石货架，从格子之中，拿出一枚源石，仔细鉴定起来。

    这一场对赌的结果，不仅仅关系到一百多颗圣道石的输赢，还关系到脸面问题。

    如果他真的输给了宁阑，那么在接下来的猎石游戏中，他也没脸收取酬劳为其他武者鉴定源石品质了。

    他对自己的能力，当然有着很强的信心。但是，从源石内能开出多少先天源力，毕竟有很大的运气成分。

    哪怕他研究源石纹路已有好几百年的时间，也无法看准每一枚源石品质。

    比如方才那枚金色源石，在他看来，其内孕育的先天源力应该不会很少才对。但是，当解开源石后，里面竟只孕育出一缕金属性先天源力。

    所以，他必须非常谨慎，以求最大限度地不出现失误。

    而一炷香的时间限定，确实不那么富裕。

    相比林一囵的紧张，宁阑却显得非常轻松。

    在对方已经从格子中拿出源石进行鉴定时，宁阑却还站在原地没有动作。

    王琮岛主忍不住低声提醒道：“宁阑公子，比试已经开始了，你怎么还不过去选源石？”

    他希望宁阑能战胜林一囵。

    宁阑笑着看向王琮岛主，说道：“一炷香时间，完全足够让我选出高品质源石了，不必那么急切。”

    说完这句话，他才移步走向较远处的玉石货架。

    王琮立刻跟了上去，他是怕宁阑在鉴定源石的时候，有人使坏打扰，所以打算为宁阑护法。

    大厅内的众多武者，也都低声议论起来。

    “一炷香时间后，是林一囵先生获胜，还是那个宁阑会获胜？”

    “接近两百颗圣道石的赌注，啧啧……”

    “这么多的圣道石，能换到很多珍贵的修行资源了。”

    “那宁阑，看上去信心十足的样子。”

    “我觉得，这一场源石鉴定比试，获胜的一方，必然是紫霞界林一囵先生。”

    “可是……方才对那枚金色源石的鉴定，是宁阑说的准确啊。”

    “呵呵，不过就是运气罢了。反正，我是不相信，他一个不到二十岁的小子，是凭借真正的能力鉴定出那枚源石内孕育的先天源力不足三缕。”

    “嗯，我也认为是运气。如果可以押注，那我肯定押林一囵先生获胜。”

    大多数武者，都暂时停止了猎石游戏。他们，都非常好奇，这场比试，宁阑和林一囵谁会获胜。

    闻书管事的目光，从宁阑身上收回。

    看向身旁的闻棋管事，说道：“二哥，你怎么看？”

    闻棋目中精光微微一闪，摇了摇头说道：“这个叫宁阑的年轻武者，我有些看不透。理智告诉我，以他的年纪，不可能具备很强的源石鉴定能力。但是，不知为何，隐约地有一种感觉，在这场比试中，这个年轻人有可能会获胜。”

    闻书点了点头，道：“这一次，我们幽灵船上，来了一位非常特殊的客人啊。船长大人那边，都已经开始关注他了。”

    玉石货架前方。

    宁阑伸出手臂，触碰在一枚堪称巨大的源石之上。

    源石的大小，并不是一样的。比较大的源石，有一个成年人那么高。比较小的源石，则只有圣道石那么大，也就是婴儿拳头那般大小。

    掌心感受着面前源石表面的自然纹路。

    神念问道：“秦璇，这枚源石之中孕育的先天源力，是不是很多？”

    秦璇回应道：“如果体积越大的源石，就能孕育越多的先天源力，那还需要鉴定吗？大家就寻找最大的源石购买，不就稳赚不赔了吗？”

    听到这句话，宁阑左手摸了摸鼻子，隐晦地干笑了一声。

    他辩解道：“秦璇，我不是因为这枚源石巨大，才觉得它孕育的先天源力比较多。我只是……感觉它有些不寻常。”

    秦璇没有马上回应。

    过了大概两三个呼吸时间。

    秦璇的声音，再次在识海中响起：“还真让你蒙对了。”

    宁阑眼神微微一亮，神念迫不及待问道：“秦璇，这枚源石内部，真的孕育有大量先天源力？”

    看着面前这枚接近一人高的巨大源石，他心中隐隐有些激动。

    源石表面，呈现为墨绿色。如果它孕育有先天源力，那么就是木属性的。

    秦璇说道：“嗯，你的运气确实不错。一会，就选这枚源石解开吧，应该不太可能会输给那个叫林一囵的。”

