    第128章 事没成 人搭上了

    “监军大人，这位才是我家大汗的正使...”

    萨哈廉说完，闪开身形，将身后包裹严严实实、脑袋也被斗笠罩住的大玉儿让了出来...

    皇太极送的银子，杨佑照单全收，本不想搭理萨哈廉的，是陆浩鸣劝他见见，看能不能再多捞些实惠...

    物以类聚人以群分，在杨佑的潜移默化下，陆浩鸣这个曾经的谦谦君子，也渐渐黑化了...

    大玉儿包裹的虽严实，但婀娜的身姿，根本掩饰不了她是女人的事实...

    杨佑乐了，心说皇太极什么意思，色诱老子？还是讽刺老子没这方面功能？那恐怕要让你失望了...

    如果是真太监，肯定会是后面的想法，可惜小杨同学是个冒牌货...

    仔细打量面前这个故作神秘的女人几眼，杨佑忽然福如心至，失笑道：“你不会是大玉儿吧？哈哈...那皇太极可真是太客气了...”

    听着杨佑猖狂的笑声，萨哈廉暗叫不好，大玉儿也是一惊，万没想到杨佑竟一眼就认出她来...

    “监军大人猜的没错，妾身正是博尔济吉特氏、布木布泰...”

    说话间，大玉儿将头上的毡帽和脸上的围巾取下，露出藏在里面的如玉美颜...

    “呃...”

    听了大玉儿的话，还在大笑中的杨佑，像被人踩到喉咙似的，噶然止住笑声，一脸不能置信地看向大玉儿...

    片刻后才吃吃道：“皇、皇太极把、把你送给我了？”

    “监军大人想多了，妾身是我家大汗的特使，是来跟您谈判的...”

    “那可不行，咱家只心疼自己女人，却没有惯着别人女人的习惯，不过你既然来了，那就别回去了，跟着我，肯定比跟着皇太极强，那个、那个谁，你叫什么来着？”

    杨佑对大玉儿说完，目光转向已经脸色铁青的萨哈廉...

    “监军大人可是要辱我女真吗？”

    萨哈廉同无数明朝文武打过交道，却从来没见过如此无赖之人，说话间，手下意识就向腰间摸去，不过很快就反应过来，进来时，刀已经被侍卫收走了...

    “辱你女真又如何？你们攻略我大明城池，侮辱过多少大明姐妹？行了，你回去吧，她留下，我今晚就要她侍寝，送上门的，不要岂非太对不起皇太极...呃！你干啥？”

    杨佑话音未落，忽见大玉儿将头上的发簪摘下顶在她雪白的喉咙处...

    “监军大人若再逼迫妾身，妾身只有以死明志了...”

    杨佑还真没想到大玉儿如此刚烈，呆愣一下，才笑道：“开个玩笑，咋还当真了？来人，摆酒，咱家要给梦中情人接风洗尘，那个谁，你也坐陪吧！要不别人该以为咱家跟大玉儿有什么隐私了，呵呵...咱们边喝边聊...”

    杨佑这番话虽然依旧无礼，却也让大玉儿暗中松了口气，心说跟这阉人打交道，果然不能以常人度之...

    杨佑确实没打算再放大玉儿回去，只是他想要的是活人，真要把大玉儿逼的自尽了，那就没什么意思了...

    萨哈廉身负使命，尽管都快气炸了，却也只能强忍着...

    酒菜很快端上来，却一点都不丰盛，一坛酒、一盘青菜、一盘牛肉，除此再没有别的菜...

    大玉儿见状，忍不住问道：“监军大人，只吃这个？”

    “那你以为呢！咱家现在穷的都快当裤子了，不然能从皇太极借钱吗？...啧、啧...还别说，你比我想象中，美多了...”

    “监军大人请自重！”

    看着色眯眯盯着大玉儿看的杨佑，萨哈廉忍不住提醒道...

    杨佑撇了撇嘴道：“什么自不自重的，长好看还不让说了？说吧！你们干什么来了...”

    “我家大汗希望双方罢兵休战，也希望能跟大明成为兄弟之邦...”

    “我没问你，让大玉儿说...”

    不等萨哈廉把话说完，就被杨佑毫不客气地呛了回去...

    “你！”

    萨哈廉再次大怒而起，却发现杨佑根本看都不看他了，扭头看了眼不住向自己使眼色的大玉儿，遂又气呼呼地坐了回去...

    “监军大人应该知道，我女真起兵，实属无奈，这些年征战，不论大明还是我女真，都有巨大伤亡，所以我家大汗真心希望与大明和平相处，如果大明皇帝同意，我们可以将先前占领的城池和土地归还，不知监军大人意下如何？”

    不愧后世清初著名的女政治家，一番话说的不卑不亢有理有据，尽显女王风范...

    如果按大玉儿所说，女真早期是被大明逼着起兵的，属于官逼民反...

    立场不同，考虑问题的角度自然也不一样，所以大玉儿说的这些，根本打动不了杨佑，况且大明和女真今天这种敌对状况，也不是杨佑说改变就能改变的...

    “如果我说，让我答应的条件，是你留下当我的女人，你觉得如何？”

    杨佑笑眯眯地听大玉儿说完，直接反问道...

    这属于私下见面，若旁边有大明官员作陪，很有可能也被杨佑气死，因为实在太给大明丢脸了...

    不等萨哈廉有何反应，大玉儿就淡淡道：“若真能让两国罢兵，小女子又何惜此身？只是监军大人，又如何保证您说到就一定做到呢？”

    “哈哈...问的好，咱家真是越来越喜欢你了，其实我也不想打仗，不过我说了不算呐！这样，你先在我府上住下，待我奏明我家陛下，让陛下定夺如何？”

    “让妾身住在监军大人府上，倒也不无不可，只是监军大人是不是也该拿出些诚意？”

    这次大玉儿倒是没反驳杨佑的话，而是目光灼灼地反问道...

    “好吧！我同意跟皇太极见面，地点在镇安堡...”

    “监军大人...”

    “不要再说了，答应见面，还是看在你面子上，不然你真以为我会搭理他？”

    “那、好吧！”

    大玉儿点头答应，然后转头对萨哈廉道：“我先在监军大人府上小住几日，你即刻回禀大汗，会面的事已经谈妥，也请大汗早做准备...”

    “这...”

    萨哈廉有点傻了，啥事没办成，还把大汗的宠妃搭上了，回去咋跟皇太极交代啊？

    大玉儿却有着自己的想法，首先，杨佑是个太监，不可能把她怎么样，等她回到赫图阿拉，也不会对她名声造成什么影响...

    而最主要的，她已经看出来，想在杨佑这套取情报以及答应开放贸易，按正常谈判手段根本没用，不过若是两人私下谈的话，那就有成功的可能了...

    话说，大玉儿对自己的魅力，还是很有信心地...

    (本章完)

