
　　白色的？

　　朴敏雅和krystal同时一怔，而后krystal脸蛋瞬间胀红，想也不想地抬脚就向朴志勋踢去。

　　幸好，朴志勋见机得早，在开口之后便已经翻身而起，逃过了她的一脚。

　　“哥！”朴敏雅这才反应过来，忍不住责怪地叫道。

　　“我不是有意的！”朴志勋起身后，不再躲避，准备乖乖接受krystal的惩罚。刚刚krystal从他头前走过，恰好看到，鬼使神差般就喊了出来。天籁小说网

　　“色狼！”krystal却并没有继续动手，而是瞪着他叫道。胀红的脸蛋，像是熟透的苹果，让人有咬上一口的冲动。

　　“真不是有意的。”朴志勋弱弱解释道。

　　“哼！”krystal脸上的红晕渐渐消失，轻哼一声，甩头不再理他。这种事情，继续纠缠也不好。而且，说实话，并没有那种特别讨厌的感觉。

　　朴志勋知道事情就这样过去了，不好意思地对朴敏雅笑了笑后，说道：“我回房间了，你们两个玩。”

　　因为之前的尴尬情形，krystal也不好阻拦，只能看着他逃回卧室，用力皱了皱鼻子，说道：“OPPA的答谢礼物没了！”

　　“只是开玩笑的。”朴志勋转头回了一句。

　　“哼！”krystal又是一声轻哼，在他离开后，转头看向朴敏雅，说道：“敏雅姐姐，教我功课吧！”

　　“好！”朴敏雅点点头。

　　“姐姐！”krystal却忍不住撒娇地叫了一声。朴敏雅两眼好似月牙般弯着，一副笑眯眯的样子，让她忍不住有些尴尬。

　　“怎么了？”朴敏雅一脸茫然地问道。只是无意间的一个失误，确实不是故意偷窥，而且她也看出来了，krystal一点生气的意思都没有，所以才会这样开玩笑。

　　Krystal却不是那么容易就被调侃的性格，突然伸出两手，对她做挠痒痒的动作。

　　“啊！”朴敏雅惊叫一声，急忙逃开。这个小家伙什么时候知道的？

　　Krystal嬉笑着追进卧室。

　　“小水晶，你摸哪里呢？”很快，房间中响起朴敏雅的惊叫声。

　　“啊！”随即，krystal也传出一声惊呼。

　　返回客厅倒水的朴志勋听到两人的打闹嬉笑声，两眼轻轻眯了起来，脸上表情一片柔和。除了自己之外，还是第一次看到朴敏雅和别人玩闹，心里有种别样的滋味。当然，欣慰居多。

　　不过，很快两人的打闹声就停歇，怕打扰到他工作。

　　朴敏雅指导krystal学习功课。

　　虽然是艺人，通告很多，几乎没有多少时间去学校，但krystal的成绩却很好，而且对学习的态度很认真。这点，让朴敏雅格外喜欢。

　　郑妈妈对krystal和朴敏雅成为朋友一事乐见其成，所以也不反对她在这边留宿。在郑妈妈想来，以朴敏雅的家庭环境、学习成绩，应该是很淳朴的性格才对。

　　事实上，朴敏雅乖巧、聪明、懂事……优点很多，但就是和“淳朴”毫不沾边。

　　……

　　第二天，朴志勋监制的电视剧正式和KBS电视台签约，名字为《王家一家人》，标准的一部家庭剧。

　　同时，也对媒体对外公布了这个消息。

　　外界一片质疑！

　　一位新晋影帝，不想着怎么提高自己的演技、出演更多优秀的作品，居然改行去制作电视剧，怎么看都有些“不务正业”！

　　而且，听说朴志勋还会在电视剧中出演一个角色，更是让人无语。影帝出演电视剧本来就已经稀奇了，而且还不是那种唯一男主角的角色，他这是想要利用自己的名气为电视剧招揽人气吗？

　　不用想，首尔体育报、D社是质疑的先锋官。或者不能说“质疑”，从两家的言论来看，用“指责”、“批判”来形容更为恰当一些。

　　“黑朴志勋”，俨然已经成为这两家报社的第一行事准则！

　　这次，朴志勋却没再像之前那样低调，而是在采访中直接反击——某些没有素质的家伙请闭嘴！

　　这是要“开战”的节奏吗？很多网民、媒体记者等都兴奋起来。

　　“某些人，运气好捞了几个影帝的奖杯，代言广告成为暴发户，便开始忘乎所以了！一个之前连演员都没做好的人，突然成为一部电视剧的制作人，很让人怀疑，是不是把严肃的电视剧当做歌谣界了？以为挂个‘制作人’的头衔就可以为自己捞取更多资本？”首尔体育报。

　　“一个不到30岁的年轻人编写、制作的家庭剧，你敢看吗？”D社。

　　两家媒体自然毫不犹豫地给予反击。

　　不过，首尔体育报显然是招揽仇恨的好手，居然在批判朴志勋之余，“顺手”把整个歌谣界都带了进来。

　　虽然歌手的地位确实比不上演员，但这样的话怕是没有人喜欢听。

　　当天，便有很多歌谣界的老前辈，比如太真儿、宋大官等对首尔体育报的言论表示不满。

　　“某些媒体，总喜欢把自己的想法强加到别人、尤其是读者身上！”

　　“还没有看，甚至我们都还没有开拍，便已经认为电视剧不值一看，这样的媒体，你敢相信吗？”

　　朴志勋没有太多精力和两家媒体打嘴仗，尹熙珍接手。女人在这方面似乎有天生的特长，后者的表现非但不比朴志勋逊色，甚至还要更胜一筹。

　　“既漂亮养眼、又体贴、又能帮忙做导演助理、又能帮忙做影片剪辑、还能帮忙和媒体干架……这样的经纪人，去哪里找？”朴志勋经常这样和身边的人开玩笑。他对选定尹熙珍做经纪人，真的非常满意！

　　两方的争吵，为新剧挣足了人气。

　　首尔体育报、D社作为媒体当然明白这点，但想让他们乖乖闭嘴却绝无可能，只能尽力刊登一些负面报道。

　　以往都是媒体借助艺人的人气炒作、艺人唯恐避之不及，但现在却反了过来，让两家多少有些郁闷。尤其首尔体育报不得不因为之前对歌谣界的言论道歉，更是把怨气也加在了朴志勋头上。

　　1月15号，《王家一家人》主要成员见面，开始第一次读剧本。

　　见面的地点是KBS一间会议室。

　　陈亨旭导演、毕业于MBC无线电第一期演员训练班的罗文姬前辈、以“妈妈”角色闻名的金海叔前辈、还有张勇、李泰兰等人，除了允儿、朴志勋外，一众主要演员全都是老戏骨！

　　能够凑齐这个阵容，已经非常了不起！N.E.W公司并不是只在一旁看着，在这方面出了不少力。

　　“罗文姬前辈，您好！”朴志勋虽然是制作人兼编剧，但却主动站在会议室门口迎接。见到罗文姬到达时，忙不迭上前搀扶、迎接。

　　应该是从美容院过来，化了妆、头发也做了，是符合自己年龄的时尚，戴着一副黑框眼镜，脸上带着笑容，给人的感觉很亲和。

　　“我还没这么老呢！”不过，对朴志勋的搀扶，罗文姬却毫不客气地拒绝道。

　　“是，前辈您年轻得很呢！”朴志勋笑着附和道。对罗文姬这样的前辈，别说他，把娱乐圈99%的艺人、导演等叫来，都要行晚辈礼。

　　陈亨旭导演几人看到罗文姬出现，全都小跑过来问候。

　　“你们忙你们的，不用管我！”罗文姬摆摆手后，看向朴志勋说道：“剧本我看过了，很不错，现在的媒体就是这样，辛苦你了。”

　　“没事，就当是为我们做宣传了。”朴志勋笑着说道。

　　“嗯！”罗文姬点点头，说道：“年轻人豁达一些是好事，心思被各种乱七八糟的成分占据，还有什么精力工作？”

　　“谢谢前辈的教导。”朴志勋躬身说道。

　　“别嫌我唠叨就好。”罗文姬满意地点点头，说道。现在的娱乐圈，已经难得再遇到肯听老人教诲的年轻后辈。哪怕只是一个态度，能够做得十足十，也值得夸奖。

　　“怎么会呢？”朴志勋笑着说道，而后亲自带她入座。她的椅子上，特意垫了一个舒适的垫子。

　　“谢谢。”罗文熙心情愈发舒畅，轻轻点头道谢。

　　周围一众演员这才纷纷上前问候。

　　朴志勋继续回到门口位置，金海叔这位大前辈还没到呢。

　　“啊！OPPA特意站在门口迎接我吗？”下一个到的，是允儿。白色紧身裤、白底黑条纹的毛衣、黄色小外套、梳着一个高马尾，清爽明朗，见到朴志勋后，欢呼一声，急忙小跑上前。

　　“进去吧。”朴志勋点点头，说道，“比罗文姬前辈来的还晚！”

　　又是训斥？

　　虽然只有一点点责怪的意思，但允儿却仍是不禁生出一股委屈。难道是上次电视剧失败的缘故吗？怎么朴志勋最近每次和自己说话都这样？

　　心中有些委屈，脸上却没有表现出来，乖巧地和一众前辈、导演等打过招呼。她一直都是这样，脸上带着明朗的笑容，几乎从不将心底的委屈、不满表露出来。

　　“啊！朴志勋先生，您好。”李泰兰、吴贤庆等人先后到达。

　　允儿乖巧地站在朴志勋不远处，向每位到达的前辈躬身问候。

　　“OPPA！”十几分钟后，krystal到达。

　　允儿听到声音后，眼睛微微一眯，侧头看向朴志勋，看他准备怎么对待比自己还晚的krystal！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百六十二章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 