    正如张廷言所料，关东军司令部对八面城方向的战事格外重视，为此特意抽调了一个轰炸机中队支援八面城。

    日军第14轰炸机中队装备有12架八七式轻爆击机，与十一时左右飞临八面城上空对抗日军阵地展开轰炸，八七式轻爆击机载弹量达500公斤，是目前日本陆军航空兵的主力轰炸机型。

    张廷言一直防备着日军轰炸，专门派观测手观察空中，只要一出现日军战机就立即预警，抗日军特意从德国进口了一匹德制手摇防空警报，不用通电只用通过人工用手顺时针方向摇动手柄就能发出警报声，响声可达2公里。

    抗日军阵地上响起凄厉的警报声，“快躲进防空洞里，鬼子的飞机来了”阵地上抗日军班排长们喊道。

    张廷言看着一旁正紧张的看着自己的蔡准，拍了拍他的肩膀说道：“先进防空洞。”

    说完钻进一旁挖好的防炮洞中，没一会儿就听到空中引擎轰鸣声由远及近传来，日军飞行员望着下方如同一只巨蛇似得抗日军战壕，降低飞行高度，将所携带的炸弹投下。

    炮弹带着破空声落下，在抗日军阵地上爆炸，日军投下的每枚炸弹重约100公斤，威力不小，炸弹爆炸直径约20米范围内的人和物都被摧毁。

    张廷言躲在防炮洞里，听着周围此起彼伏的爆炸声，耳朵里嗡嗡作响，一发炸弹落在张廷言所躲的防空洞附近，留下一个巨大的弹坑，掀起的大片泥土将张廷言的防空洞洞口堵住。

    防空洞内的泥土唰唰的往下掉，落了张廷言一脖子，日军轰炸机投完弹以后，又重新俯冲下来对着抗日军阵地扫射。

    张廷言的知道在黑暗中待了多久周围的爆炸声也逐渐停止，突然间面前的的泥土一阵松动，“副司令”张廷言听到蔡准的声音，只是他的眼睛因在黑暗中待的时间太久，刚见到光线被晃得睁不开眼睛。

    逐渐适应光线后张廷言看到眼前不仅有蔡准，还有四师师长袁生文和三团团长和显礼，三人正紧张的看着自己。

    “我没啥事，日机轰炸完了，日军装甲部队和步兵恐怕就要对我们发起进攻了”张廷言从防炮洞里钻出来，拍了拍身上的泥土说道。

    蔡准等人看张廷言安然无恙总算长舒了一口气，张廷言要是出什么意外他们几人可就难辞其咎。

    张廷言爬上战壕看到整个抗日军阵地满目疮痍，如同月球表面一样坑坑洼洼，能看到不少碗口粗的树木已经被炮弹拦腰斩断。

    阵地上的抗日军战士虽有防炮洞但在日军猛烈的轰炸下也损失不小，“袁师长，赶紧组织人手救治伤员，加固阵地，准备迎战”张廷言已经望见了对面日军正组织进攻。

    对面日军第31联队联队长安川三郎正指挥手中的日军将要发起进攻，刚才木村民藏的话让安川三郎大为光火，他心里憋着一口气，一定要让木村民藏好看。

    安川三郎等己方轰炸机一离开，立即指挥战车第2大队三中队剩余的坦克和两个步兵中队重新发起进攻。

    这次安川三郎吸取上次失败的教训，特意安排一名日军趴在战车上随时提醒日军坦克与步兵保持合理距离。

    日军轰炸机将抗日军前沿阵地防御工事炸得七零八落，几座重机枪掩体有半数被日军炸弹摧毁，张廷言望着对面气势汹汹涌上来的日军知道这将又是一场苦战。

    日军坦克一边冲锋一边朝抗日军阵地发射炮弹企图压制住抗日军的火力点，日军步兵跟在飞驰的坦克后面累得气喘吁吁。

    抗日军在张廷言的指挥下沉着应战，张庆年观察到日军这次进攻与上次不同步兵和坦克之间并没有像上次一样隔着很远的距离，双方互相无法支援。

    原先的战术恐怕不起作用张庭岩决定将日军坦克放进抗日军阵地后再打，日军战车第二大队第三中队此时只剩下7辆89式中型坦克数量不多抗日军不担心无法将日军坦克留下。

    日军气量89式坦克不断朝抗日军开火逼近抗日军阵地，抗日军战士将前沿的重机枪车之后发加油谢谢立日军造成抗日军第一道阵地损失惨重的错觉。

    日军果然中计，日军坦克驾驶员们一脚将油门踩到底兴奋的冲上抗日军阵地，跟在坦克后面的日军步兵差点把腿跑断才跟着坦克一起攻上抗日军阵地。

    当日军坦克攻上抗日军马家岭防线，坦克碾过抗日军在阵地外围设置的铁丝网和散兵坑，横冲直撞的冲向抗日军第1道阵地。

    突然日军冲的最快的两辆坦克却一头栽进抗日军挖好的战壕中，头朝下屁股朝天动弹不得，原来是张廷言将前沿阵地战壕由2米5拓宽至3米，日军89式中战车能越过的战壕宽度仅两米，日军坦克就像一头野猪一样一头栽进陷阱中。

    抗日军修筑的坦克深约两米，日军坦克翻进去后根本出不来，后头几辆日军坦克上趴着的士兵看到眼前这一幕，拿手中的工兵铲拼命敲打着战车顶部，提醒车内的日军军驾驶员。

    日军车长只能被迫将坦克停下充当移动炮台为步兵进攻提供火力支援，跟在日军坦克后面的步兵此时成了主角，他们在坦克炮火掩护下攻入抗日军阵地。

    战争是最好的老师日军在不经意间学会了步坦协同，日军步兵涌进抗日军战壕内，战壕内的抗日军战士早已布好口袋阵，刚冲进来的日军迎面便遇上抗日军一片手榴弹。

    抗日军战壕虽不算窄，但也是比较密闭的空间，手榴弹爆炸后的弹片在战壕内四处飞舞，日军在这波弹雨中死伤惨重。

    尽管攻入战壕内的日军伤亡惨重，但日军后续部队在坦克的支援下还是源源不断涌进抗日军战壕内。

    张廷言右手提着一听伯格曼冲锋枪，左手握着一把驳壳克冲身边的战士们喊道：“弟兄们，狭路相逢勇者胜跟我冲，把攻入阵地的这帮小鬼子通通赶出去。”

    说完端起冲锋枪一马当先冲向对面日军，蔡准率领警卫连护在张廷言身侧，保护张廷言。

    有不少战士此时已经认出张廷言，兴奋的呐喊着跟在张廷言后面如恶虎般扑向日军。

