    今天又是阳光明媚元气满满的一天。

    距离上次七七的委托已经过去一段时间了，今日的璃月港好像迎来了一位贵客，玉京台围观了不少的人。

    江蓠和影也是在街道上闲逛，抱着看热闹的心态来到了玉京台。

    不知道是哪位大人物来到了璃月港，才引起了这么大的轰动呢。

    站在人群外面，视野全被挡住了，根本无法看清里面正在发生什么。

    “有点好奇啊，不知道是谁来了。”江蓠和身旁的影说。

    造成这么多人围观，说不定是游戏中实装的角色呢…江蓠如此想道。

    “但是好多人啊，看不到里面。”影说。

    “我想挤进去看看。”江蓠摸着下巴思索了一下。

    “那我在这里等你好了。”影后退一步站到一旁，还不忘给江蓠说了一声加油。

    江蓠无奈地笑笑，转身走向人群，像一条滑溜溜的泥鳅一样开始挤进人群。

    “对不起，麻烦让一下，不好意思…”嘴上重复着这句话，江蓠逐渐地逼近人群中心。

    很快了，胜利在望，马上就能突破人群的壁垒！

    就在江蓠挤出人群的一瞬间，身后的人突然不小心撞了江蓠一下。

    由于惯性，江蓠一下没有刹住车，向前缓冲了几步，手下意识地想抓住什么东西。

    然后，手上传来了柔软的触感，他感觉自己好像抓到了一只史莱姆。

    眼前出现了一个身影，他一时愣住，缓缓抬头。

    首先映入眼帘的是一双穿着黑色长靴的大长腿，大腿处的皮带勒紧。

    顺着视线往上，黑色的皮质衣物勾勒出完美的身体曲线，身前的领带垂下来，领带下方的丝质内衬若隐若现。

    白色的上衣和喇叭袖，淡蓝色的短发，左侧一缕头发留长拨在胸前，冰元素的神之眼在另一侧闪着耀眼的光辉。

    额前还系着一个黑色的蕾丝边发带，面容清纯而又美艳，绝对属于宅男们的梦中情人那一类。

    此刻，这个女生不敢置信地盯着眼前的江蓠，眼瞳微微颤抖着。

    因为江蓠的手正放在她身前某个不好言说的位置上。

    江蓠傻了，他做梦也没想到会以这样的方式见到西风骑士团的浪花骑士。

    “优菈…”或许是下意识的行为，说这句话的同时，他那不经大脑思考的手还捏了一下。

    然后便是啪的一声，江蓠的脸上传来火辣辣的疼痛。

    “你干什么！”江蓠后退一步，捂住自己被优菈扇了一巴掌的脸。

    “我还想问你干什么呢！”优菈双手护在胸前，脸颊微红地看着江蓠，“你这个变态…”

    “谁啊！变态在哪里？”江蓠四处张望，随之才明白过来，优菈口中的变态说得正是自己。

    然后他的额头开始止不住地冒汗。

    喂喂…这下误会可大了，刚才那不是我故意的啊，是有人撞了我一下…

    周围的人群也顿时安静了，然后他们像是约好的一样，同时转身离开。

    大伙嘴里还低声嚷嚷着：“我们什么都不知道，什么都没看见…”

    江蓠可是和天权星玉衡星都关系密切的人，大伙都知道他们似乎看到了不该看的东西，于是识相地离开了。

    上一秒还水泄不通的玉京台突然就恢复了平常。

    “你这个变态，做了那种事还不承认是吗？”优菈狠狠盯着江蓠。

    “不是啊，你听我解释，那是有原因的，有人刚才撞了我一下，我只是想扶住什么东西，谁能想到就抓到了你的…那里…”

    江蓠看向自己的手掌，上面似乎还残留着温暖柔软的触感。

    “没想到璃月也有你这种没素质的男人，做就做了，居然还找那种下三滥的借口。”优菈完全不信江蓠的说辞，“这个仇，我记下了！”

    她双手叉腰，仰起高贵的头颅。

    “喂…我都说了不是你想的那样…”江蓠真是欲哭无泪，他就是想进来看看热闹，完全没想到会是优菈在这里，更没想到会发生这么尴尬的事情。

    这下真是百口莫辩，跳进云来海也洗不清了…

    “你叫什么名字？”优菈认真看着江蓠。

    “我叫…江蓠。”江蓠无奈，只能老实回答。

    “江蓠是吧。”优菈转过身优雅地离开，“总之这个仇，我浪花骑士记下了，你就等着我的复仇吧！”

    江蓠站在原地看着优菈远去的背影，他真的不知道说什么好了。

    优菈是个把记仇挂在嘴边的人，但是这次这个仇，怎么感觉优菈真的会报复…

    “不过…”江蓠再次看向自己的手，握了握空气，“挺软的…”

    “江蓠，发生什么了，怎么大家都走了？”影走到江蓠旁边，好奇地问。

    “啊！没事，就是那个人已经走了呗，所以大家都看完热闹回去了。”江蓠的额头再次冒出冷汗，刚才的事情恐怕是不能让影知道…

    不然梦想一心恐怕就要拔出来了。

    “这样啊。”影看向优菈远去的背影，“那个女生好漂亮啊，光看背影我就知道。”

    “是吗？”江蓠尴尬地笑着，“我觉得没有影好看。”

    听到这话，影转头看着江蓠，眼神里冒出疑问。

    “你怎么了，好像有点不对劲哦？”

    “有吗？没有没有，我不一直都是这样的嘛。”江蓠依旧用笑来掩饰心虚。

    虽然严格来说错不在他吧，但是结果是确确实实地发生了，他也撇不开关系，只能暂时不对影说实话了。

    “那个人是什么人你知道嘛？”影没有追问下去，换了一个话题。

    “她是蒙德人，而且还是西风骑士团的骑士。”江蓠说。

    “骑士吗…”影轻抿嘴唇，在脑中幻想起骑士的样子来。

    身骑白马，身后的披风随风飘荡…

    这时，一名千岩军突然走到江蓠和影的身旁，恭敬地敬礼。

    “江蓠先生，凝光大人邀请你前往群玉阁一聚！”

    这个突如其来的邀请让江蓠和影都有些不明所以。

    “是发生什么事了吗？”江蓠问。

    “倒是也没什么十分重要的事情，凝光大人说她有个朋友想要介绍给你认识。”

    有个朋友要介绍认识？

    江蓠心里突然有一股不好的预感，他看向刚才优菈消失的方向。

    马萨卡…

