    第102章 并不存在的酒店

    林凡顺手接过，也打算从导游探听点消息。

    “大哥，您真是一位勇士！这里当地人一向是野蛮，今天被大哥您这样收拾，真是痛快！”

    林凡难免提出心中困惑。

    “既然知道面粉国得人野蛮，为什么还要发展这样的旅游线？”

    “还不是为了赚钱。”

    “这几年不知道从什么地方听说这里是人间天堂，想来看看之类的, 公司就开这条路线。”

    “每一次出发我都千叮咛万嘱咐，结果还有有人当成耳边风！”

    “以为什么地方跟我们国内一样安全，光长个不长脑的家伙！”

    林凡知道导游这是在阴阳怪气那女孩。

    毕竟那女孩因为一时鲁莽差点害到全车人。

    “话说回来，导游，这酒店你知道在哪里吗？”

    毕竟这导游应该经常到这边来，或许清楚些当地内情。

    车上游客看到这里的脏乱后立马打起退堂鼓。

    纷纷说着暂停接下来的旅游路线想回去。

    导游心想总算开窍, 但根据规定他们交的费用只能退一部分。

    比起钱, 游客们更加注重自己的生命安全, 便连忙点头答应。

    珀莱雅询问女孩来面粉国的原因。

    便耐心告诉有关面粉国的真实面目。

    女孩痛苦不已地一一道出。

    “我...我是在逗因上认识到他的，他是主播，又说这边多好多好。”

    “我为了见他，特意攒很久的钱，谁...谁能想到发生这种事情！”

    “妹妹，你可真是心大，难怪新闻有案例，被人卖了还傻乎乎帮人数钱！”

    “说得就是你这样的傻家伙！”

    导游骂骂咧咧没想到女孩来面粉国居然是为了见所谓男友！

    “那些主播其实都是当地诈骗组织的成员。”

    “为的就是把你们骗过来，并且实施绑架，再跟你们国内的父母要钱。”

    导游一副恨铁不成钢地讲解科普面粉国的真实容貌。

    再加上受到林凡他们刚才的影响。

    其实从一开始导游不断警告大家时。

    林凡便觉得这个导游可以处。

    “还有啊，大哥，您说得酒店名字我倒是没有见到过，最好先确定具体的名字。”

    林凡一听，瞬间明白所谓酒店不过是个幌子！

    立马找到私信他的粉丝确认酒店名字是否记错。

    「名字没有错的大哥！我父亲当时接到的招聘信息，就是从这里报道后前往工厂！」

    顺便把当时的招聘传单发给林凡。

    “导游，你看看这个认不认识。”

    “等等！这个地址......我想起来了还真有这么个酒店，等会我们路上就能遇到。”

    在林凡将招聘图片上的地址放大给导游以作确定之时。

    熊二已经把在当地要用的车辆安排妥当。

    等到之后，他们下车去处理隶属自己的任务。

    如此一来, 旅游巴士的游客们。

    也可以在他们的保护下顺利并且安全地离开面粉国。

    “快了快了, 马上就能够见到。”

    导游看着附近的建筑物突然对林凡开口道。

    周围的环境以及建筑十分破落。

    然而传单的宣传竟然是所谓的四星级酒店。

    等到路过一个修建一半只有个门脸的墙体时。

    导游连忙指着那面墙。

    “大哥，你看，就是传单上提道的酒店！”

    林凡将宣传单上的面粉文跟酒店的名字做起对比。

    果然一模一样！

    导游似乎也想到什么地拍了下手心。

    “大哥，看到那边的工厂吗？虽然有经过几次，但我从来没有靠近过。”

    “如果你说的那个人是被骗到这做工，那么百分百是被骗到厂里了。”

    林凡不禁有些好奇。

    “这么说来，面粉国的橡胶业很发达吧？”

    导游嗤笑几声。

    “得了吧，这边的人又穷又懒，怎么可能会发达。”

    “要是真发达这建筑物会破成这样？”

    “虽然盛产橡胶但是这些人懒得种植！”

    “把人骗过来打工又不肯支付工钱，说白了就是骗人过来打工当免费劳动力的。”

    “那些个不服从的都被噶...”

    导游做了一个抹脖子的动作，虽然没有明说。

    但是林凡十分清楚导游要表达的意思。

    不服从的，会被当成所谓“医疗器械”。

    经过包装，再通过暗网销售。

    车上的人们听到导游的话，多半脸脸色煞白。

    其中有些游客并非单纯想旅游。

    而是想要趁着旅游来看看有没有隐藏的商机。

    完全没有想到这里竟然是这样的情况。

    女孩终于明白自己多么幸运。

    连忙删掉手机里所谓“男友”全部联系方式。

    送旅行团安全离开面粉国。

    林凡等人换上一辆貌不惊人的面包车。

    实际上这辆车经过改装安全系数接近满分。

    并非看上去‘不堪一击’的模样。

    珀莱雅跟林凡说出心中想法。

    “老大，你说安雅会不会也是被所谓的恋爱关系骗过来？”

    林凡点点头。

    “不是没有这种可能性，但不要轻易做结论。”

    就在这时候。

    博期注意到他们身后有一辆车。

    若是没有记错。

    似乎是从菜市场开始尾随。

    索性旅行团被顺利送回去。

    对方的这点人手，他们根本就不放在眼里。

    然而, 看到那辆车的牌子, 林凡却来兴致。

    “不如我们先拿下那辆车，开着他们的车去炸他们老巢，不会觉得很令人心跳加速吗？”

    他们装作并不清楚有人跟踪。

    朝着原本的路开到假酒店附近。

    那里有一个拐角，非常多方便的掩体。

    那辆跟踪他们的车为了不被发现也跟的不近。

    这样的谨慎，反而方便了林凡他们。

    博期和熊二留在车里。

    博期开车，熊二负责扰乱后面那些人的联络设备。

    珀莱雅，老黑，林凡趁着拐弯的视线盲区飞速下车。

    珀莱雅和老黑藏进左侧的掩体之中。

    林凡则是迅速躲进修建一半的酒店内。

    等到他们埋伏好。

    那辆车足足过了半分钟，才慢悠悠的跟上。

    林凡给熊二发指示。

    正路过他们的车内，瞬间发出一阵刺耳的声音。

    车内那些人全副武装带着耳麦。

    被瞬间爆发的电流震到耳朵快聋了。

    正要摘掉耳麦时听到砰砰两声。

    他们的车子轮胎爆炸。

    车子瞬间停下惯性将这些人往前摔去。

    完全没来得及反应。

    看到三个影子拉开车门。

    迅速送他们见阎王。

    “啧，就这点本事还敢尾随？”

    清楚得手后的博期便将车开回来换了轮胎。

    在这个看起来到处都破破烂烂的面粉国里很是扎眼。

    “这些人怎么想的？跟踪竟然用越野车。”

    博期讥讽道。

    “这些人，靠着诈骗赚了不少钱，说不定最不起眼的就是这辆越野车呢？”

    口中缓缓吐出烟雾后嗤笑道。

    (本章完)

