    言少霆看着陆伊人，陆伊人灿然一笑，“就这样，校长管不下来，周老师管不下来，也就没人管了，我们俩开始正大光明的早恋。

    当然肯定有不少人争相效仿，不过老师放话了，只要他们的成绩能超过你，也可以谈恋爱。

    这怎么可能啊，你的成绩永远都是年纪第一，从来没有谁可以撼动，波动，失误，这些事情完全不会发生你在身上。

    你学习起来完全就是老僧入定，心无旁骛，没人能够打扰。

    那些想要效仿我们的，全部都被老师镇压了。”

    陆伊人永远忘不了那一段年少时光，他们一起上学，一起放学，一起玩闹。

    他很尽责，每天都会绕路把她送到家门口，看着她进家门才会慢慢离去。

    言少霆看着陆伊人脸上的笑意，只觉得讽刺的很，“那为什么会出车祸？”

    这个问题一出，陆伊人的脸色白了白，拳头忍不住握紧。

    那是高考完的暑假，他们开着车开始四处游玩，陆老夫人在这方面并不约束她，一向执行的是放养政策，她想怎么玩就怎么玩。

    那阵子他们约着出露营，约着去野炊，他们在半山腰的一条河边安营扎寨。

    他给她做烤鱼，烤野味，烤红薯。

    不管是什么样的东西，经过他的手，就会变得完全不一样。

    陆伊人看着乔湛的目光，灿若星辰，“阿湛，你才18岁啊，你这厨艺怎么学的？跟个大厨一样，我简直不敢想象这是你做出的东西。”

    “我从小就自己做饭吃。”

    “为什么？你爸爸妈妈呢？”

    乔湛顿了一下，平静的道：“他们是他们，我是我，学会独立挺好的，你看我现在还能给你做吃的，多好。”

    陆伊人其实并不清楚乔湛的家庭情况，他们认识好几年了，却从未见过他的家人出现在学校，每次一提起他就岔开话题。

    他的身上充满了神秘色彩。

    “那行，那你以后要给我做一辈子的饭，我这双手可不是会做饭的。”

    “那有什么问题，我喜欢给你做吃的，喜欢看你吃东西的样子。”哪怕是一道很简单的东西，她能吃出一种满足的味道。

    “阿湛，你真好。”

    乔湛笑笑，拿起纸巾轻轻给她擦拭着唇角，“慢点吃，我不和你抢。”

    “这个小鸟肉真的太好吃了，很香。”陆伊人塞了一只小鸟腿进乔湛的口中。

    “嗯，不错。”

    “阿湛，你最大的愿望是什么？”

    乔湛陷入了沉思，许久才道：“我的愿望是，能一直在陆伊人身边。”

    少年清润的嗓音带着几分难以言喻的沉重，铿锵有力，字字钻入人心。

    “这算什么愿望啊，我们肯定会一直在一起的，我是个钟情的人，绝对不会欺骗你的感情，说了你是我的就是我的，这么好的你我才舍不得让给别人。”陆伊人像是软骨动物一样靠在了乔湛的身上，手上的狗尾巴草不知道什么时候叼到了嘴里，好不惬意。

    “我也舍不得，这是我一直看着长大的小女友。”

    陆伊人一向自诩脸皮厚，这个时候小脸也忍不住红了红，“什么小女友啊，我和你同岁，你也就比我大几个月。”

    “大一天也是大。”

    “阿湛，你喜欢我什么？”

    乔湛抿着唇没有出声。

    “什么嘛，快说话，我知道我成绩是不好，但是我也不是一无是处啊，就没有值得你喜欢的地方。”陆伊人瞪着乔湛。

    乔湛老实得很，“我不知道说什么。”

    “什么叫不知道说什么，你想气死我是不是？”

    乔湛轻笑了笑，“我没觉得你哪个地方讨厌啊，你要让我说什么。。”

    “那也不至于吧，虽然我自恋了一点，但我觉得我身上还是蛮多缺点的，比如学习就不好，一上课一考试我就瞌睡，性子也是容易暴躁，一点就炸。”陆伊人摸了摸下巴，默默得数着自己的缺点。

    “没有就是没有，我觉得你很好，完美的那是神，不是你。”

    “阿湛，你这么会说话，真的好吗？”油嘴滑舌的，这以后还得了，她岂不是天天被他的糖衣炮弹包裹着。

    “我只说给你一个人听。”

    “那你从什么时候开始喜欢我的？”

    “大概是转学到你们班，坐到你背后那一刻起吧。”喜欢她的肆意张扬，喜欢她的随心所欲，喜欢她的梨涡浅笑。

    他也不知道自己是不是着魔了，自从认识她，就想靠她近一点，再近一点。

    所以他不顾老师们的反对，直接转到了他们班。

    陆伊人瞪大了眼睛，暗自数了一会手指头，“那不是才13岁？”

    “对啊。”

    “阿湛，你这个心机boy，那么早就喜欢我了啊。”

    她是高中了才觉得这人合她心意，对她胃口，想要和他在一起。

    乔湛哭笑不得，“13岁怎么了，我一直知道自己想要什么，在古代这个时候都定亲了。”

    “你怎么不说都当爹了。”

    “正好忘记说了。”

    陆伊人翻了个白眼，“你赢了，我说不过你，收下我的膝盖。”

    “还吃吗？不吃我就不烤了。”

    “吃，必须吃，一次吃够本。”

    “瞎说什么呢，以后想吃我随时可以弄给你吃，又不是吃不到了。”

    “掌嘴。”陆伊人打了一下自己的嘴巴。

    “傻不傻啊你，打自己的嘴巴做什么？”

    陆伊人抱着乔湛的胳膊，“不知道为什么，我心里有些发慌。”

    “慌什么？怕高考没考好？”

    “不是，感觉有什么不好的事情要发生。”陆伊人眉宇间染上了一丝淡淡的惊恐，这种感觉她以前也有过，那是大哥死的时候。

    “阿湛，我们明天就回去吧。”

    “为什么？你不是说要多玩几天。”

    “我担心家里出事情。”

    “你想太多了吧。”

    “阿湛，我之前就告诉过你，我不爱学习，但是我喜欢玄学，就是占卜风水那些东西，我能提前占卜预知吉凶，但是我无法占到我的亲人，只能凭感觉行事，今天我感觉不是很好。”

    乔湛捏了捏陆伊人的小手，“好，我们明天就出发，你不用太担心了，也许是你感觉出错了。”