    虽然我不知道短发男为什么让我们灭火，但这家伙态度恶劣，看起来气势汹汹，我也没好多说什么。

    短发男看着我们，目光中透露出一丝杀气，他冲着十字族的那老者说了几句，然后点了点头。

    “你们真的没有见过什么人？”短发男又问我们。

    “这位大哥，我们确实没见过什么人，就自己的几个同伴在！”我赶紧说道。

    “那也不能放过你们！”短发男冷声说道：“妈的，一般的幸存者怎么可能跑到这里来？”

    短发男的话音未落，林春雨已经上前两步。

    我很清楚，这家伙要是再咄咄逼人的话，林春雨肯定会扣动扳机。

    短发男显然也是注意到了林春雨，他向后退了几步，眼中的杀机也消退了不少。

    “长老问你们，是怎么来到这儿的？”短发男又问。

    我想，他口中所说的长老，应该就是旁边那个老者了。

    “老林，别冲动！”我小声提醒道。

    面对这群十字族的人，我自恃和林春雨或许还能逃得过去，可是身边的这群同伴或许就没有这么容易了，这么多的伤员在这里，我可不想就此栽在这里。

    “大哥，我们是从荒岛外围来的，从蚂蟥沟进来，然后到了这儿。”我回答道。

    我一边说，短发男开始一边给十字族的人解释。

    老者仔细打量着我，那空洞的眼神让我心头一颤，我不觉又想起了上次在花海，那群十字族同样是如此的恐怖。

    他指着我们，咿咿呀呀的说了几句。

    短发男脸色一变，赶紧对长老说了一句。可那长老却是毫不留情，直接给了短发男一巴掌。

    短发男挨了一巴掌，愤懑的看着我们，对我们说道：“把衣服脱了，检查一下身体，没问题的就可以走了！”

    这时，我有些明白过来，十字族的这些家伙和上次的目的一样，只想检查我们身上是否有被食人花咬过的痕迹，并不想为难我们。

    而这个短发男就不一样了，他不想放过我们。

    所以他才和老者产生了争执，被删了一巴掌。

    “什么，脱衣服？”杨江川有些惊讶，呆呆的看着我。

    我咬咬牙，沉声说道：“这些人只是想检查我们一下，要是我们的身体没有什么异样，就会放过我们。”

    我的话轻描淡写，并没有解释上次我们也是这样逃脱十字族的魔爪。

    不过，在场的这些人还是愣在了原地，特别是邹子喻，她坐在地上，咬咬牙没有说话，脸色更加难看。

    “他么的，还愣着干什么，想死啊？”短发男见我们有些迟疑，便开始喊道：“从伤员开始，都给老子快点！”

    短发男这态度，完全有泄私愤的意思。

    不过我们在场的这些人，倒是没有一个愿意跟他计较的。

    毕竟这家伙是我们和十字族只见唯一能够沟通的。

    “杨老大，叶大哥，你们先去，带着兄弟离开这儿，往东北面走，越远越好！”王鹏提醒道。

    杨江川看了同伴们一眼，还是点了点头。

    对于他们来说，只有活命才是最重要的。

    叶磊团队紧随其后，也往前走了几步。

    虽然心中有些愤慨，但对于没有战斗力的我们来说，此时已经完全没有选择了。

    杨江川首先将身上的衣服脱了下去，接着又开始脱裤子。

    “快点，老子要的是一丝不挂！”短发男狠狠说道。

    杨江川老脸一红，不过扫视周围，除了邹子喻也没有别的女人，一群大老爷们，他们也放开了许多，索性直接脱得一丝不挂。

    看着杨江川脱完，立马就有两个十字族的族人开始上前来，对杨江川仔细查探。

    杨江川的身上虽然有些伤口，但都是刚才对付狼群的时候抓伤的，伤口很明显。

    在仔细查探无误后，老者点了点头，便示意杨江川可以走了。

    紧接着，他身后的几个同伴也开始脱衣服。

    在检查这些伤员的时候，十字族的人都十分小心。但我很清楚，我们这群人压根就没有和食人花接触的。

    果然，在一番检查过后，杨江川一行人一一被放行。

    接着，叶磊团队也开始不情愿的脱去了衣服。

    我注意到，林春雨的脸色也开始阴沉起来，他和邹子喻迟迟都没有动静。

    “老林，忍一忍就过去了！”我小声对林春雨说道。

    林春雨望着我，一直没有说话。

    转眼，营地便已经只剩下我们三个人。

    我看到杨江川团队和叶磊团队，甚至白石伟这些人都不见了，他们应该是已经按照我之前所说，朝着东北方向去了。

    “不行……我宁愿死也不可能脱衣服！”这时，邹子喻忽然说道。

    我诧异的看着邹子喻，想要劝慰她，不过却有些说不出口。

    毕竟，这种事情不是谁都能够接受的，况且是邹子喻这样的女孩子。

    但我不得不说的是，在这荒岛上，我觉得任何事情都没有生存重要。

    只要能够生存下去，其他的东西算个屁，即使被看一眼，也是心灵上的受创，总比直接殒命要好。

    当然，我承认这只是我个人的想法，并不是人人都和我想的一样！

    “你们还愣着干什么，还不赶紧过来？”短发男朝着我们喊道。

    我咬咬牙，十分厌恶短发男。

    “吴桐，准备逃了！”这时，林春雨却是微微一笑，忽然对我说道。

    看到林春雨的笑容，我顿时有些吃惊。

    这家伙原来是想火拼了！

    刚才杨江川团队和叶磊团队他们都在，虽然我们人多，但是伤员也多。

    此刻，只剩下我们两个加上邹子喻，手上还有一把军用霰弹枪，想逃脱十字族就或许不是没有可能了。

    “老林……”我有些犹豫。

    虽然这样做，我们或许能够逃脱，但我也同样清楚，这样一来，我们便会彻底得罪十字族。

    “吴桐，扶我起来！”

    邹子喻显然明白了林春雨的意思，挣扎着想要站起来。

    林春雨这时也冷冷说道：“吴桐，你小子可要把她看好了，千万别掉队！”

