第七零七章在生死诀别之时，问剑宗剑圣出现

如此一来，眼前的飘雪城，就会立刻成为水族强者的囊中之物，人族强者再想夺回来，希望真的是不大，因为这一次，水族的强者是有备而来。

即使最后人族强者拿回了飘雪城，那么也势必会付出比以往惨重十倍甚至数十倍的代价，要不然绝不可能夺回。

苍穹此刻低头看着被自己抱在怀中的苍剑，看着苍剑此刻的样子，苍穹想着，不管怎么样，也得让儿子活着。

他苍穹，是绝对不可能离开飘雪城半步的，但是苍剑不一样，他现在还小，不能就这么随着自己陨落在这里。

想到这里的时候，苍穹看了一眼身后的飘雪城，看着已经被水族包围的众多人族强者，知道现在到了该抉择的时候了。

“剑儿，父亲很可能不能陪着你了，不能看着你一点点长大，也不能教你修炼了，以后可要好好的听你母亲的话。”

“父亲的希望，全部都寄托在你的身上了，希望你以后不要让父亲失望，再见了剑儿，以后好好的修炼，一定要变的更强。”

“有朝一日，父亲希望你能达到传说中的境界，只是可惜，父亲可能看不到了，不过没关系，父亲相信你一定可以做到。”

此刻的苍穹知道，现在飘雪城怕是保不住了，因为随着自己伤势越来越重，已经不能做到一边护着苍剑，一边跟水族强者交手了。

现在整个飘雪城，其实就是靠着他一个人在称着，后面的人族强者，其实早已经到了强弩之末，只不过是凭着一股意志在坚持。

因为自己还在坚持，所以他们也不曾放弃，可是一旦自己落败，一旦被水族的强者斩杀，那么后面的人族强者，再也没有反抗的余地了。

有些时候，不是仅仅凭着自己的意志，就能够做到许多事情的。就比如说现在，没有足够的强者，光凭着死战不退的意志，没有任何的作用。

正是因为知道这些，所以苍穹已经决定了，他自己是不能走的，但是苍剑没有必要陪着大家一起殉葬飘雪城。

虽然苍穹知道，此刻的苍剑什么都不懂，可是那又有什么关系呢，苍穹只不过是想把这些话说出来，说出来心里会舒服一些。

苍穹知道，就算是自己一直活着，都不可能达到传说中剑仙的境界，更何况现在这样的境况下，别说剑仙境界了，连神剑圣的境界都没有机会达到了。

可越是如此，苍穹就越是希望，自己的儿子苍剑，以后可以达到自己所想的那个高度，成为剑仙界这十万八千年以来的第一名剑仙。

不过，以现在的情况来看，最起码来保住苍剑的小命才行，要是现在就挂掉了，别说是剑仙了，就连修炼都省了。

所以在这一刻，苍穹下定了决心，要把儿子送出去。苍剑是一定要送出去的，但是自己却不能走，一步也不能离开。

现在苍穹能够做的，就是依靠手中的剑，这把陪伴着自己一路成长，一路杀伐的剑，让他带着儿子离开这里，前往问剑宗。

“老伙计，我儿子就靠你了，你带着他离开吧，前往问剑宗。你该知道的，剑儿对我来说意味着什么，他是我儿子，也是我所有的寄托和希望。”

“以后有剑儿在，诗婉以后也不会太难过。我虽然不在了，可是还有儿子在，她定会将剑儿培养起来的。”

“去吧，带着剑儿走吧，一刻也不要停留。今天，就让我苍穹随着飘雪城的众多人族英杰，一起为了人族的这片土地，抛洒最后的鲜血吧。”

苍穹低语的时候，看着手中随着自己征战一生的兵刃，把苍剑离开的希望，全部都寄托其中了，让他带着苍剑回到问剑宗。

苍穹何尝不知道，身为自己的本命圣剑，他是绝对不会抛开主人独自离开的，可是苍剑不能就这么死在这里了，现在必须要这么做。

这个时候，苍穹还在想着，要是苍剑能够活着，那么自己的妻子也不会做出太冲动的事情来，最起码要为了苍剑考虑一下。

只要苍剑还在，那么赵诗婉必定不能让苍剑从下就失去了亲生父母，不论如何，她都会将苍剑培养起来，这一点，苍穹深信不疑。

最后的时候，苍穹把自己的儿子放在自己的本命圣器之上，突然一甩，只见苍穹的本命圣器突然变大，苍剑小小的身子，就在自己父亲本命圣器的剑身上躺着。

随后苍穹猛然提升自己全部的气势，对着身后飘雪城所剩不多的人族强者开口，告诉他们，自己无论如何都不会离开飘雪城。

之前众多人族的强者，已经战死在这片土地上了。那么现在，到了他们这些人了，就算是死，那也得死在这片土地上，也得用最后的力量，为人族尽最后一份力。

就在苍穹喊出最后一句话的时候，刚刚被甩出去的本命圣器突然剑身一颤，仿佛知道，自己这一去，将再也见不到自己的主人了。

同时，在本命圣器之上的苍剑，突然哭出了声音，这个时候的藏剑，虽然从出生到现在还不足一年，还是个什么都不懂的孩子，可是也好像是感觉到什么一样。

此刻在飘雪城的人族强者，看着苍穹此刻的种种表现，也知道现在是到了最后的时刻了，苍穹已经尽了自己最大的努力了。

他们这些人也听到了水族强者之前所说的话，也知道苍穹怀中一直抱着的孩子，根本就不是剑仙传人。

此刻他们知道，苍穹这么做没有任何问题。不管这个孩子是谁的，只要是人族的，那么整个飘雪城的强者，就有义务和责任，在这个时候护着这个孩子的安全。

他们这些人都可以战死，但是孩子是人族的希望。他们这些人死了就死了，不管怎么说也没有白活一场，可是这个孩子却还是什么都没有经历过，不该随着他们一起殉葬。

就在整个飘雪城的强者，都已经做好了殉葬飘雪城的时候，只见苍穹的本命圣器突然之间回来了，回到了苍穹的手中。

随之而来的，还有三十名左右的剑圣级别强者，他们是问剑宗的太上长老，在这个关键的时候，终于是出现了。

这些人，就是在苍穹之前，带着苍剑来到飘雪城的问剑宗太上长老，他们来的还算是及时，要是再晚哪怕一刻钟，那么就不知道会是什么结局了。

其实就在苍穹把自己的本命圣器甩出去的时候，问剑宗的太上长老们，就已经来到飘雪城了，不过来没有赶到苍穹所在的地方。

他们来到城中的时候，刚好见到了苍穹的本命圣器，上面放着的，可不就是苍剑吗，这才有了眼前的一幕。

苍穹看着此刻出现的自家太上长老们，知道现在还没到山穷水尽的地步，有了这些人的到来，那么飘雪城守住有望了。

不仅仅是因为这些问剑宗的太上长老们修为高深，更是因为他们的到来，也给水族强者带来了不小的压力，同时也给人族的士气带来了很大的提升。

现在不是人多人少的问题，而是他们的出现，会让水族强者摸不清楚，人族到底来了多少强者，既然问剑宗的太上长老们都到了，那么其他人族强者呢。

问剑宗的太上长老们，在平时的时候，一般都是在问剑宗之中，现在突然出现几十名顶尖的剑圣级别强者，还是在这个关键的时候，这怎么让水族强者不忌惮。

现在能够出现几十名顶尖的剑圣级别强者，那么不久之后，肯定会有更多的强者赶来，因为水族的强者发现，这些问剑宗的太上长老们，全都是最顶尖的存在。

那么他们是不是可以认为，问剑宗的强者来了很多，就算是没有一半，最起码来了三分之一，眼前的这些人，只不过是一部分。

因为就算是剑圣级别的强者，就算是战力差不多，速度也是不一样的。现在光是飘雪城就来了三十名左右顶尖的剑圣强者，那么飞雪称和落雪城呢，是不是也是一样。

要是这么算起来的话，岂不是说，光是问剑宗的顶尖剑圣强者，就足足来了近百位，这还是第一批赶到的。

他们的到来，只不过是为了让边境三城的强者知道，大部队已经就要到了，让他们坚持住，很快就到了可以反攻的时候了。

这个时候的苍穹，知道事情终于算是出现了转机，虽然来的人很少，可是他们代表的意义不一样，有了这些顶尖的剑圣强者加入，那么最少可以在坚持半日的时间。

在这个时间之内，还会有不少的人族强者加入，后面更是会有越来越多的强者赶来，边境三城的险境，现在已经算是有了解决的希望。

现在知道了，边境三城之中，最起码飘雪城不会短时间之内不会出现问题了，那么苍穹就有时间问一问自己儿子苍剑的情况了。