    撕裂的天穹，一道横跨天际，罡风纵横，凌厉逼人的剑气如无坚不摧一般，毫不容情地往已经初步融合的新生世界直刺而下。

    然而，既然连三清道场都敢收入囊中的燃灯、苍槐等人对这意料之中的反击自然早有准备。

    没错，这到气势如虹的剑气就来自通天手中的诛仙剑阵。

    自家道场被人一窝端，门下地弟子也成为俘虏，在量劫中三清也无法即可感应到。

    但是道场被新世界吞噬，里面的印记被毁，哪怕是猪也知道情况不对劲。

    在诛仙剑阵阵眼中的通天圣人率先用神识横扫洪荒大陆。

    看到苍槐猖狂霸道，横行无忌之举，原本性格刚烈的通天瞬间怒不可及，恨不得将苍槐四人大卸八块。

    将洪荒大陆的情况事无巨细地向阵内的太清、元始汇报完，诛仙剑阵攻势立马转向。

    而大阵内一直摸鱼的太一听到通天气急败坏的叱骂苍槐，心中一动，立马明白燃灯他们已经有所动作。

    当即毫不迟疑将心神沟通天庭本源，也就没有丝毫掌管世界经验的三清才敢在天庭内布下诛仙剑阵对付太一。

    作为妖族的老巢，太一、帝俊岂能放心让天庭一直成为无主之地，早就将这个中千世界里里外外摸个通透。

    而一个中天世界的本源空间自然也逃不出太一、帝俊两大雄主的手掌心。

    这也是为何太一在诛仙剑阵内，面对通天圣人的混沌钟和诛仙剑气，每次都能险之又险地避开要害的主要原因。

    看着通天汇集阵内所有混沌剑气，一旁的元始也不停地挥动这盘古幡，太一不禁头皮发麻。

    这等攻击即便不是刺向自己，太一那娇嫩的皮肤都感到丝丝疼痛。

    扫了眼远处的烛龙等人，发现他们除了冥河之外，其余五人面色苍白、双眼无神，明显是心智被夺。

    看来这次三清动了真怒，将诛仙剑阵和盘古幡两大攻击利器的力量全部凝成一剑，这一击恐怕红云这个圣人后期都难以招架。

    当通天挥出诛仙剑气那瞬间，太一眼中精光一闪，天庭的空间法则立马发生细微变换。

    刚想破开天庭空间，直达洪荒大陆的诛仙剑气忽然一滞，无法遁入空间通道的剑气直接劈开天庭屏障。

    “轰！”这个天庭发生剧烈的颤动，一条看不到尽头、边沿布满毁灭之力的黑色裂缝出现在天庭底部。

    这一幕看得三清脸色黑得如锅底一般，转头瞋目裂眦地死死盯着口中狂喷献血，脸露疯狂之色的太一。

    “你们无故侵犯我天庭，毁我妖族根基，恐怕想不到有今天吧。太清道友，欢迎加入以力证道队伍。”

    说到这，太一哈哈大笑起来。

    伴随着笑声，冥河、烛龙和元凤闪身飞过来，将太一护在身后，一脸警惕地看向三清。

    “太一，现在你已经失去天庭这个护身符。我看你如何能在诛仙剑阵中存活下来。”

    不等太清反驳，通天双眼闪烁着寒光，语气阴森森地朝太一说道。

    另一方的黎山老母、斗姆星君、元馗以及盘王此时没有将心思放在太一身上。现在他们有些明白了，太一彻头彻尾就是一个疯子。

    太阳星说自爆就自爆，天庭说抗诛仙剑就抗诛仙剑，一旦将他惹急了，狗急跳墙之下说不定元神自爆，死也拉他们几个垫背。

    哪怕这种几率是万分之一，他们四人也不敢赌。

    更何况拥有诛仙剑者和开天三宝的三清实在太恐怖了，这次能否有命活下来还是未知数。

    十一位混元境的伪混元大罗金仙在诛仙剑阵内撑不到半个时辰就陨落了三位。

    四人对视一眼后，立马将气机锁定太清，与太一联手那是没有可能，既然如此，倒不如分化三清，削弱太一他们那边的压力，或许这样还有一线逃出升天的可能。

    烛龙、元凤见状也迎上元始，将实力最为强悍的通天交由冥河和太一负责。

    气氛再次凝固，天庭大战又将一触即发。

    ......

    洪荒大陆，眼看元始、通天合计激发的诛仙剑气夹带着无比凌厉之势刺破苍穹时。

    天庭外面观战的后土伸出右手后，又迟疑地放下来，任由这道剑气从身旁不远处疾飞而去。

    眼看诛仙剑气将要划破新生世界时，一个巨大半透明，黄蓝二色的八卦图阻挡在混沌色的剑气面前。

    图案背面，一个身穿月白色道袍，只手摇晃着折扇的年轻人，从容不迫地透过八卦图盯着眼前可斩杀混元境修士的诛仙剑气。

    正是刚收拾完三清门下弟子的明月，手中的折扇乃极品先天灵宝乾坤扇。

    反手拿着折扇向前一挥，八卦图蓝、黄二色组成的天道神文瞬间大亮，乾坤二力颠倒。

    “砰！”明月立马吐血倒飞而去，八卦图也瞬时破碎，帅不过一秒说的就是这样。

    五庄观内。

    看着装逼不成的明月，清风抚着肚皮，毫无形象地哈哈大笑起来。

    一旁的紫墨也无奈地扶额摇头，这道诛仙剑气连自己也不得不小心应对。

    虽然明月等人早有准备，但依然小觑三清的实力。居然没有祭出自己送给他的崆峒印用以护身，这么自大的行为果然吃了一个大闷亏。

    镇元子看到明月没有生命危险后，便扫了眼天庭外的后土一眼，微微地叹看口气。

    ..........

    虽然明月被打得狼狈不堪，但这诛仙剑气将近九成的力量被他布下的乾坤挪移大阵完成九十度大转移。

    “轰！”一声贯彻整个天地的巨响，已支撑洪荒数十万个元会的不周山被这道诛仙剑气齐根斩断。

    余下小部分剑气仍然破开大阵，呼啸而去。

    “嘶！”一阵如切割玻璃时发出的刺耳声音。

    由祖龙珠、凤凰杖和洪荒东、南两部组成的新大千世界被一大一小两个中千世界。

    一剑之威，恐怖如斯！

    两个世界，大的几乎由原来洪荒天地七成大小，小的也仅比东方大陆大一点点。

    被击飞远处的明月见状，脸色大变，毫不迟疑将手中的乾坤扇扔进最大的一个中千世界中。

    苍槐、燃灯、青龙和朱雀此时果断放弃小的中千世界，飞往根基最为浑厚的中千世界里继续完成开辟之举。

    同时这片世界里的三霄、人族有虞氏、龙族、凤凰族等也立马行动，纷纷献祭出自身的灵宝融于世界里，全面爆发体内的法力，施展破坏力最强大的神通往世界边缘砸去。

    然而，想要将跌落至中千世界、本源受损的大千世界重新恢复原状何其之难。哪怕云霄将从元凤那里得来的极品先天灵宝金凤簪融进天地里也只不多是杯水车薪。

    要知道无论是地书世界、幽冥界以及极乐世界的开辟，哪个不是有如镇元子、红云、接引等这些圣人及以上修为的大神通者竭尽全力才勉强开辟成功。

    而现在这批人当中，实力最为强悍的就是亚圣修为的青龙、朱雀两大圣兽，接下来就是苍槐这个准圣后期。

    一开始时，如果没有祖龙珠、凤凰杖两件已经开辟成功的中千世界和洪荒东、南两部相融合，新生世界也不可能突破大千世界的界限。

    看着因空间不稳定，世界各地灾祸连连，筋疲力尽的三霄、有虞氏和龙凤两族高层满脸灰败之色。

    “今后此界为地仙界，当以我地道为主！”环视着足足有九成洪荒大小的地仙界，燃灯眼中精光一闪，便朝众人朗声说道。

    随后，往前一抛，上品功德先天灵宝镇东策迅速张开，一个小千世界浮现后立马融进地仙界里。镇东策也随之化为一团玄青色的液体消散在天地里。

    其靡下的三千社稷府府长见此纷纷祭出社稷图。又有三千个小千世界、灵宝本源的加入，地仙界再次迎来蛮横地扩张。

    三个时辰后，地仙界往四周扩张的速度逐渐缓慢下来，而这中千世界离大千世界的标准还差两三分。

    就在苍槐也准备有样学样，如燃灯这般将手中的定南策和靡下两千多社稷图融入地仙界时。

    轰的一声，地仙界猛然颤动起来。

    世界的空间再次往四周扩张开来，眼看世界已经跨入大千世界的标准，但因为空间的不稳固，密密麻麻的空间裂缝布满了整片天地。

    平原、高山、湖泊、沙漠以及海洋等等，不是被这些无处不在的空间裂痕吞噬得干干净净。

    数无胜数的生灵因此而招来横祸，化为一道道阴魂飞往幽冥界。

    这个出乎意料的变故让众人脸色大变，难道又有强敌破坏这新生的地仙界。

