    第112章邮件

    年疏桐看着老实蹲着的哈哈，会心一笑，她拿着筷子夹了一块煎好的肉。

    “哈哈，给。”

    哈哈先惊讶，又到开心，两根手指拿着煎好的肉，对着傅云河显摆了一下。

    “我有！你没有！哈哈哈！”

    哈哈一口吃掉，他也不知道具体什么味道，就感觉脆香，好吃，还想吃。

    “等等，马上就好了。”年疏桐没有再给，哈哈也不胡搅蛮缠，老实的等着。

    当肉煎好了的时候，土豆炖肉也出锅了。

    巨大无比的一盆土豆炖肉，里面不仅有肉，还有排骨。

    “开饭。”

    年疏桐高喊一声，大家洗洗手，准备吃饭了。

    王福一家单坐一张桌子，吃的一样，他们也自在一些。

    猪肉的味道，特别是柴火大锅炖的猪肉，加上软烂脱骨的排骨肉。

    每一块，都让人沉醉。

    猪肉能占据人民饭桌的霸主地位，绝对与味道脱不开关系。

    更别提这些第一次吃猪肉的人了，哪怕是野猪肉，对他们来说那也是滋味十足。

    现场只有吞咽声，无一人说话。

    一顿饭下来，每个人毫无意外的有点撑。

    这一晚，大家没有再继续干活，都忙了一大天，早点休息，明天的事情也不少。

    不过去休息之前，年疏桐泡了一盆豆子，又上星网买了一点氯化镁，氯化钾，氯化钠她自己有，明天拿来兑卤水，想着明早试试豆腐。

    全部完事后，年疏桐刚走到小木屋的门口，便看见了等在门口的傅云河。

    “有事？”

    “小店里有封邮件，是关于糖炒栗子的，你可以看看。”傅云河说着话，找到了邮件，展开给年疏桐看。

    发件人是李孜，询问直播中的麦芽糖，可不可以购买？更是提到了关于种子的事情，能不能买一些，说他们那里非常适合栗子的生长。

    “麦芽糖可以卖，和卖盐一个道理，卖多少我们自己说的算。”

    “至于种子...等我考虑一下。”

    “好，不着急。”

    年疏桐点头，回屋后先是问了刀刀栗子的栽种方法，要育苗，嫁接，或者完全野生生长。

    可都是需要几年的时间，到那个时候栗子的热度都过去了。

    “滴！宿主你好，小八作为种田系统，拥有最丰富的种子库！栗子从幼苗到成年大树，我们都有喔！”

    “你们向外卖种子？”年疏桐以为，只有她自己可以买。

    “滴！宿主您好，不想成为种子商人的不是好种田人，恭喜宿主成功开启种田副线，售卖一定数额的种子，会有丰厚的奖励喔！”

    卖种子能赚差价，还有系统给奖励？这买卖，她要是不做，都容易在被雷劈一次。

    年疏桐当下走出小木屋，敲响对面的房间。

    里面的傅云河很快开了门，眼神疑问。

    “我想问你，我卖种子也能隐藏身份吗？”

    “可以。”傅云河似乎明白年疏桐想干什么，他继续说：“我们的直播间，身份保密，别人查不到。”

    “小店也是一样。”

    傅云河说的十分肯定，哪怕现在的他病怏怏，但依旧是王者的领域。

    年疏桐对于傅云河，也许没有了解的那么透彻，但他说的话，做的事，应该很靠谱。

    这是属于他的骄傲。

    “非常好。”

    “你可以告诉李孜，我们卖种子苗，从需要生长的小树，到已经开始结果的栗子树，我们都卖，而且是无毒，不需要防护罩的。”

    “只是这个种子退化的快一些，所有的树木果实不能留作种子，需要重新购买。”

    年疏桐的话，让傅云河震惊到呆滞。

    她竟有不怕辐射的种子？不过，他很快反应过来，点头说知道了。

    两人说完，各自回了房间。

    只不过一方平静无波，另一方心潮翻涌。傅云河终是平静下来，打开光脑，回了邮件。

    而一直忐忑不安，心焦气急等着邮件的李孜，也终于等到了回复。

    本来在自己屋子里的他，看见邮件的那一刻，拔腿就跑。

    “爷爷！爷爷！来邮件了！”

    “我来了！”李孜的爷爷，也就是七八十岁，在星际还年轻的很。

    他与李孜，一南一北，互相奔赴而来，在楼梯上相遇了。

    “给哪呢，我看看？”李孜爷爷迅速的看完了邮件，眼底风暴聚集。

    不怕辐射的种苗或成熟栗子树。

    这真的是李家可以拿下的东西吗？

    “爷爷，怎么样？他们卖不卖？”李孜看着他爷爷的表情，不像高兴。

    “是不是不卖？我就知道，星际里有谁会卖种子！我们还是卖那个有毒的栗子吧，也会有人买的。”

    李孜精神气都矮了大半截，早就知道会这样。

    “不，他们卖。”李爷爷听了李孜的话，瞬间下了决定。

    为什么不买？别人想买都买不到，他有机会却不买？

    被别人知道，都会挨打的。

    “李孜，你回邮件，告诉他们我们愿意购买种子，直接买成年的果实树木，另外，麦芽糖合作，按照他们说的走。”

    “记住，一定要礼貌，非常礼貌。”李爷爷心里想的是，这必然是一方人物了，交好很重要。

    李孜先是诧异他爷爷刚才的表情，继而又郑重的点着头说：“爷爷您放心，我一定会非常礼貌的，把他当成爷爷一样对待。”

    “不，当成咱李家的祖宗一样。”

    “知道了！”李孜更重视了。

    “嗯，你记住，这是我们的机会，抓住了，我们的星球排名就能靠前。”

    李孜重重的点头，星球排名靠前，那代表着修炼资源多。

    资源多，才会有机会成长。

    (本章完)

