    不多时，秦云冲出御书房，直抵后宫某殿宇。

    院子里，白雪满地，说不出的宁静。

    “他，对你还好吧？”静一轻轻问道，眉眼里似乎愈发成熟，对李幼薇毫不掩饰的慈爱。

    李幼薇点头，早已经不是那个少女了，只不过那份纯良和空灵依旧还在。

    “师傅，您放心吧，陛下和皇后对我都很好。”

    “您这一年去哪了，为何迟迟不现身，又为何要解散清平庵？”她美眸狐疑。

    顿时，静一哑巴了，甚至还有些尴尬，有些无法直视徒儿的眼睛。

    这是能说的吗？

    作为庵主，自己率先犯戒，破了规矩，她还如何教导他人，自然要散。

    这时候，一道中气十足的声音传进了院子。

    “是啊，师太为何足足一年都不出现，实在是有些自私了！”

    顿时，静一绝色脸颊骤变，双眸迅速慌乱起来！

    虽然她已经做足了准备，经过了长时间的平复，可真正听到这道声音的时候，内心翻江倒海，仍旧是无法镇定。

    “参加陛下！”

    太监宫女跪成两排。

    秦云快马加鞭，没有理会，而是迅速的冲到近前。

    只见白雪纷飞，傲梅横立，她一袭白素长衣，简单而不失气质，有种衣冠胜雪的感觉。

    故人还是那位故人，只是一年不见，有了些许变化，完全没有了那分灭绝师太的蛮横和偏执。

    反倒，有几分温和。

    二人的视线有了一瞬间的接触，而后静一一颤，挪开视线。

    “陛下，您怎么来了？”李幼薇那里看得懂二人的眼神交流，笑着问道。

    秦云摸了摸她的头，很宠溺。

    然后又看了看低头的静一：“有贵客终于出现，朕自然得出现。”

    “你说是吧，师太？”

    静一沉默，但内心却是五味杂陈，无法言喻。

    “师傅？”李幼薇见她不说话，低声提醒。

    静一抬头，不看秦云：“我算得了什么贵客，只是来看看幼薇而已，我想这并不犯禁吧？”

    “陛下日理万机，倒是叨扰了。”

    她吐出一口浊气，玉手攥的很紧。

    秦云一听，眉头一挑，什么意思，不认账？装糊涂？

    不成！

    “有什么叨扰的，师太与朕，还需要多说么？”

    静一娇躯一颤，思绪不自觉被拉到了那个夜晚，瞬间就想要逃！

    若非一时糊涂，也不会有今日的下场。

    “陛下说的什么，我不太懂。”

    “要是没什么事，我先走了。”

    她大脑空白，侧身就想要离开。

    秦云岂能如她意，直接挡在了路中间：“师太，来都来了，这么就走了，那也太麻烦了，而且这大冬天的，路上也不好走。”

    “是啊师傅。”李幼薇拉住她的手。

    “就在宫中多逗留几日吧，想必陛下和皇后娘娘会很欢迎。”

    秦云立刻接过话：“朕当然欢迎。”

    “幼薇，去泡茶，朕要和师太聊聊。”

    “好！”李幼薇露出笑容，空灵明慧，美丽至极，陛下和师傅能好好相处，是她最大的心愿。

    “诶，幼薇！”静一猛的反应过来，想要伸手去抓，人却走了。

    她顿时尴尬，也慌了，下意识看了一眼秦云，结果撞上了他不加掩饰的眼神，顿时扭开，心烦意乱。

    秦云摆摆手，宫女太监全部退后五十步。

    “怎么现在才出现?”他开口，语气出奇温柔。

    静一浑身的鸡皮疙瘩都起了，黛眉紧锁，沉声道：“陛下，还是不要用如此口气说话。”

    “我们之间，毫无瓜葛，清清白白。”

    “清清白白？”秦云拔高声调，她不认，就偏偏要她记起来：“难道那一夜师太不曾爱过？”

    “你！！”

    静一羞愤，捏拳咬唇，死死的瞪向秦云，生怕被人听见。

    “不是么？师太说毫无瓜葛，这就有点提起裤子不认人了，朕这一年可是一番苦等，日思夜想啊。”

    秦云故意话语粗糙，扯掉她的遮羞布。

    气的静一发抖，心想也没见你来清平庵啊！

    “那就请陛下闭嘴！”

    “忘掉那一次，重回以前的关系，井水不犯河水。”她看向屋檐上的雪，侧脸清冷，态度坚决。

    秦云撇嘴：“忘不掉了。”

    “师太，你忘得掉？”

    静一美眸闪躲，她能忘掉才怪，一年来几乎没有睡过好觉，就好像每天秦云都在脸上一般。

    “你够了！”

    “你到底想怎样？”

    闻言，秦云直接伸出一手，光天化日之下握住了她的玉手，很冰凉，很细腻。

    静一如同触电，猛的退后，却被死死抓住。

    “来了，就别走了。”

    “没什么大不了的，朕养你！”秦云开门见山，丝毫没有扭扭捏捏。

    “你也太有自信了，不过是黄粱一梦罢了，你认真就输了，我何止你一人？”静一挣扎，甚至不惜自污。

    秦云冷哼：“嘴硬是吧？”

    “本来就是，你松不松？”

    “是不是太给你脸了！”静一脸颊逐渐怒了，威严十足，联想到上一次就是不坚定，才让其得手的。

    眉头蹙起的时候，就晚了。

    “曾经有一份真挚的爱情摆在朕的面前，而朕没有珍惜，等师太离开之后才追悔莫及，如果老天爷给朕一次重来的机会……”

    “滚！”静一震怒，绝美五官甚至都扭曲了，又是这熟悉的味道，被骗了一次，还能被骗第二次？

    她挣脱，转身就要施展轻功。

    秦云却不慌不忙，在背后幽幽的说道：“好，师太，你有本事就走。”

    “转头我就告诉幼薇，咱们之间的事。”

    闻言，静一玉腿一颤，险些没有栽进雪坑里。

    整个高挑的身影僵住，捏拳回头，脸都黑了，银牙紧咬丹唇，怒斥：“秦云，我万万没有想到你是如此卑鄙之人！”

    “这么做，对你有什么好处？”

    秦云摊手，耍起无奈：“反正你不准走，必须在朕眼皮子底下，否则朕什么事都做的出来。”

    “卑鄙也好，无耻也罢，朕只知道……”

    这时候，沙沙沙的踩雪声响起。

    静一美眸一闪，看到了李幼薇端着热茶靠近，顿时脸色骤变，全身绷紧，低声：“别说了！”

    “那你还走不走了？”秦云贼笑，往后看了一眼。

    “你……你这个畜生！”她气急败坏，怒骂出声。

