    蜘蛛侠站在神盾局的实验室里，手里拿着一个玻璃罐子，里面是一滩红色的粘液。

    他把罐子的塞子拔开之后，将手伸进去，他的指尖刚一碰到那滩红色液体，液体的表面就出现了一个凹进去的小坑，蜘蛛侠继续把手指往下伸，所有的红色液体都避开了他的手指，接着，有一丝粘液试探性的接触到了蜘蛛侠的手指。

    蜘蛛侠听到一个年轻的男性声音在他耳边响起：“嗯？？？等等！毒液曾经寄生过你，我的老天，快把手收回去！”

    “你们怎么都这样？毒液到底怎么了？？”

    “他是个疯子！所以他的宿主肯定也是疯子！他们的脑海里一定会有各种乱七八糟的东西……”

    “……咦？你好像，哦……天呐！你是最适合共生体的那种宿主，我感觉到了你的善良和坚定……好吧，我可以试试。”

    “这就对了。”彼得看着红色的粘液逐渐覆盖上他的手臂，紧接着蔓延到全身，他晃了晃脑袋，做了一个热身动作，然后说：“别忘了胸口的蜘蛛图案，那可是我的专利！”

    “这样可以吗？还是要再大一点，深蓝色怎么样？保留你制服原本的特色。”

    “太棒了，天呐，你真的很懂我！”

    剩下几个还在罐子里的宇宙特工共生体，利用基因目录交谈着。

    “我就说红蜂能和这帮小孩玩到一起去，他还给他换了一身新制服。”

    “很正常。”蓝灵那中性的声音响起：“红蜂是我们当中最年轻的一个，而且他之前的宿主也都很年轻，之前我还建议他，让他找个年长一点的宿主，学学如何沉稳的执行任务，这下倒好，他会变得越来越话唠的。”

    “好吧，那你的能力是什么？”蜘蛛侠在脑子里问红蜂，红蜂沉默了半天，然后突然大叫了一声，把蜘蛛侠吓了一跳，他问：“你怎么了，有什么不对吗？”

    “不……我是说……我的天，你怎么这么强？你的极限力量是多少？这又是什么？……哇哦！”

    蜘蛛侠和红蜂在磨合的时候，蓝灵的声音响起：“我想选那个黑头发的女孩，刚刚那个只有一只眼睛的人类告诉我，她能操控影子，我觉得我会和她很合得来。”

    说着，罐子里面的蓝色粘液涌动了一下，将罐子推到了地上，滚到了影子的脚边，影子弯腰把罐子捡起来，看向里面的粘液的目光，有些好奇。

    他又抬头看向蜘蛛侠，显然，她刚刚目睹了红蜂寄生蜘蛛侠的过程，那看起来并不恶心，还有点好玩。

    影子也把罐子的塞子打开，然后把手伸进去，蓝灵一开始也在躲避着她的手指，然后用非常细的一条线接触她的指尖，蓝灵非常沉稳的声音在影子脑海中响起：“你好，我是共生体蓝灵，你能听见我的声音吗？”

    “我能……这太神奇了！我感觉有另一个我在和我说话！”

    “好的，那你在听到这种声音的时候有感觉到什么不舒服吗？比如说头晕、意识模糊或者思维迟钝？”

    影子摇了摇头，她对空气说：“不，没有，我没什么别的感觉。”

    “很好，那尝试不要发出声音，在脑子里和我对话……”

    “像这样？”

    “没错，你学的很快，看来你的悟性很不错，现在将你身体浅层意识的权限开放给我，我将读取你身体的基础数据，并分析以什么样的方式和你共生。”

    “好吧，但我要怎么做？”

    “跟随我的指导，照我说的做就行，第一步，放空你的大脑，在脑海中幻想出一片纯白的意识空间……对，就这样，这时你会感觉到一些杂音，但没关系，那是我的思维正在和你连接，努力保持专注……”

    “很好，意识思维的连接已经完成了，接下来放松你的肌肉……对，不要让身体太紧绷，你想要一件战衣吗？”

    “当然！我早就想要了！”影子兴奋的声音响起：“那些高级变种人们都有一身酷炫的战衣！”

    “好的，在脑海里幻想出你觉得最完美的战衣形象，然后剩下的交给我。”

    站在一旁的钢力士和镭射眼看到，一身深蓝色的紧身衣缓缓覆盖到影子的身体上，腰侧有两条流线型的黑色花纹，整体看起来有些像潜水衣，但是是闪亮的皮质。

    “噢，等等！”钢力士出声制止：“你还没成年，你不能这么穿！嘿！那位共生体，小影子还是个小孩！”

    “我不小了！我马上就能拿驾照了，别听他的，我就要这么穿！”影子大喊道。

    “好的，冷静点，孩子，这的确是一件不错的战衣，但是它还得有点防御功能，不是吗？”

    说着，深蓝色战衣的外面又多出了闪亮的盔甲，在肩部、胸部、大腿和足部都覆盖上了一层金属材质，这让这身战衣看起来没有那么修身，但却变得更加酷炫。

    钢力士松了口气，对镭射眼说：“这些共生体还挺通情达理的，要是让教授看到小影子穿这样的一身紧身衣，他肯定会摇头叹气的……”

    “是啊，然后再说一通世风日下的话，怪我们没有很好地引导他们。”镭射眼看着影子说：“还记得当时幻影猫给自己设计制服时查尔斯教授的表情吗？我觉得我的女儿出嫁时，我肯定也是那样……”

    “别提了，当初金刚狼也快疯了，当时我站在幻影猫的旁边，金刚狼的眼神像要吃了我一样！”

    看着影子的改变，水晶的目光也有些好奇，但是她有些犹豫，并没有迈步走向那些罐子，不过此时，装有绿色粘液的罐子滚了下来，滚到她的脚边，水晶如同之前的人一样将罐子捡起来。

    在水晶的手指接触到绿色粘液的一瞬间，一个小女孩的声音响起：“你好，我是绿刺，在与你接触的第一瞬间，我察觉到了你脑波的变动，因此我调整了自己的声音，你觉得这个声音怎么样？会让你感到紧张吗？”

    “不，还挺好听的，有点像我妹妹。”

    “那就好，我感觉到你有点害羞，但其实没关系，我的能力和你的能力非常契合，我们会是非常默契的搭档的。”

    很快，水晶也完成了改变，不过他并没有给自己弄一套战衣，而是让绿色变成了一套墨绿色和白色相间的礼服裙，还带着一个浅绿色的小领结，钢力士镭射眼的目光瞬间就变得慈爱了起来，因为水晶真的很可爱。

    “我敢说，要是人人都像水晶这么省心，琴就不会被气的发飙了。”

    “别说了，当初你和我不也一样？查尔斯教授经常说，教我们一年，他要折寿十年。”

    而轮到放大器和雷霆的时候，雷霆的声音非常干脆，他说：“放松，我来了！”

    而就属他闹的动静最大，在寄生放大器的瞬间，整个房间上空闪烁起接连不断的金色雷霆，等到共生完成，放大器整个人都被包裹在了雷霆的光芒里，他身穿金色的战衣浮在半空，脸上还带着一个由闪电构成的面具。

    他看向自己的双手，那上面浮动着电光，雷霆也颇为感叹的说：“你的能力和我简直天生一对，你能够放大我的雷霆，让它的覆盖面积和强度都变得更广，我太爱这种感觉了！”

    “说真的，我觉得我对于人类这个种族有点误解，以前我觉得你们属于宿主当中比较弱的那一类，有些人类的身体素质甚至已经弱到了无法接受共生体的共生，但我没想到你们竟然还有这么多神奇的能力。”

    “呃，其实我们是变种人，就是比普通人类多了一些特殊能力，并不是人人都有我们这么强……”

    “变种人那应该也是人类吧？属于人类亚种？我要把这个名字刻到我的基因目录上。”

    “我看看，在哪里……哦，这儿呢！泛人类文明标准人类种族……人类属……人类亚种……变种人，好了，写完了！”

    “老实说，我也不知道我自己算不算人类。”放大器挠了挠头说：“普通人类挺排斥我们的，以至于我们只能去特殊学校上学。”

    “你当然是人类，你基因当中的大部分都是人类基因，只有很少一部分不同，并没有达到种族隔离的地步。”

    “况且，就算是，种族不同，你们和人类的文明不分彼此，你们长得一样、说一样的语言、学一样的知识，那就是泛人类文明的一员。”

    同样的话在几个孩子心中响起，蓝灵也向影子介绍道：“在我们的家乡，距离地球254万光年的仙女座星系，有一个文明叫做‘仙女座联合体’，这个神奇的文明里有不少种族，他们长得完全不一样，有的人和你们一样是两条腿，也有的是六条腿的……”

    “六条腿？真令人难以置信，那他们是怎么相处的？不会打起来吗？”

    “在很久之前，他们就成立了联合议会，发展到今天，他们所用的语言、文字、计量单位和科技体系等等全部都是相通的，所以现在他们是星际社会承认的一个独立文明。”

    “长得完全不一样，也能算是一个文明？”影子摇了摇头说：“太神奇了。”

    “当然，因为星际社会判别文明的标准主要是靠语言文字、科技体系和历史背景，种族反而是次要的。”

    影子点了点头，她说“之前我们学校的一个教授告诉我们，变种人和普通人类不同，不过你说的也有道理，我爸妈都是普通人，我去见他们，难不成还要先办个签证什么的吗？”

    “当然不用，就算在仙女座联合体文明里也不用，有不少高精灵和图腾之灵结合之后生下混血后代，他们可以自由往来于两个星系之间，完全不受限制。”

    “好了！”蜘蛛侠举起手说：“你们应该都已经适应了吧？接下来我们要去出任务了，跟我来。”

    实验室外的玻璃窗前，尼克抱着胳膊，转头对席勒说：“你确定这群共生体能把你交代的那些话准确的传达给他们吗？”

    “没问题，他们的智商比你想象的要高得多，而且就算在共生体族群中，这几只也是佼佼者。”

    “说实话，从下一代入手转变观念是个好想法，可我担心X教授……哦，对，你们两个已经达成了协议，说不定他现在就在半空看着呢。”

