
　　“妙呀！”王琳初步领悟了流云剑经晋升为先天的玄机后，自己也禁不住赞叹。看来这流云剑经绝对是极为高等的修仙功法。若能修炼有成，在同等级别上，无论是真气厚重以及霸道方面，都绝对大占优势。

　　而此时，王琳也领悟了哪个老者为什么让自己留在这里三年，因为在这个地方可以观看云海升腾，正是领悟流云剑意的绝妙所在。而按照流云剑经讲述，这套剑经创造的基础就是“观云”所创：剑意由云生，流云化剑气。

　　其实上，流云剑经中记载的一套提升灵魂层次的观想之法就称之为“观云”之法。

　　王琳用观云之法和黄庭经冥想之法对比一下，发现两个并不矛盾，反而是有益的补充。

　　观云之法通过观想修神魂，默诵黄庭经是以静化神冥想之法，而观云观想法偏向于以“动”化神，云海升腾、变幻万千，云动心不动是这套观想法的真谛，王琳细细体悟，觉得和黄庭经一动一静，动静结合，倒是更加的玄妙了。

　　云卷云舒、花开花落。王琳矗立在观云崖上不知不觉的修炼着，这具身体似乎也从未饥饿过，王琳完全沉入了这片云海中了，通过云海升腾变幻来体悟流云剑意，提升灵魂层次。

　　“风儿，已经三年了！老祖准许我接你下山了。”这天，王琳整个思绪似乎陷入了云海中，耳边听到有人叫自己。顿时一怔清醒过来，心中讶异异常，自己根本就没有感知到时间过得这么快，竟然已经三年了。

　　听声音，就知道正是先前山下哪个云风的母亲来了。而在她叫自己的一瞬间，自己的这具身体似乎又不受自己控制了，变成了云风。

　　“娘亲，孩儿通过了老祖的考验，还准许在观云崖修炼三年。孩儿厉害吧！”那云风有点半撒娇道。

　　“我儿最厉害了。”那妇人走过来宠溺的抚摸着王琳的头颅道。

　　“娘亲，你说好的了，我若是通过老祖的考验，就让我娶缈若仙子的。”云风撒娇道。

　　“风儿，为娘什么时候骗过你，这次你表现太好了。不但通过了考验，而且老祖还准许你在这观云崖修炼三年，以你的资质，她缈若岂能不愿意嫁给你。我两个月前已经派人去求亲了，昆吾剑门也同意了，吉日就在三天后，你就等着办喜事吧！”那妇人道。

　　“当真！娘亲，你实在是太好了。”听着云风的话，王琳不由得毛骨悚然，这个云风还真是奇葩，真不知道这个灵魂来自何处，为什么存在于自己的身体内，或者他本身就不存在，只是虚幻的。

　　如今，王琳自己的身体又不归自己掌控了，索性就将心神全部沉入到对流云剑经的领悟中去了，对外界的事情，感兴趣的查看一下，不感兴趣的不再理会了。

　　如今仔细品，在观云崖三年的观想、体悟。王琳觉得自己的剑意增长了一大截，可惜自己这个身体似乎不是先前的身体，没有气血，无法进行施展体悟。

　　“也不知道初阳小剑如何了？”王琳想起了初阳小剑，若是自己对剑意的领悟和它共享一下，它恐怕攻击力也将暴增，再反哺过来、相互交流补充下，自己对剑意的掌控将会达到更加精纯、高深的境界。

　　不过，此时王琳甚至不知道自己所处什么地方，王琳有种感觉，似乎这里是个虚幻的空间，自己只是中了迷幻术法，自己的身体也只是一缕幽魂罢了。因为这具身体根本没有气血。会不会自己离开这里后记忆消失，变成痴呆也未知。

　　三天后，哪个叫云风的大婚，娶了一个极美的仙子，婚礼极为隆重，不少修仙门派、神道、妖仙前来恭贺，来来往往络绎不绝。

　　王琳本想趁此机会探听一下有哪些修仙门派，自己到底是在哪里，但发现这些人说的话自己听不清楚，连他们的面相也看不清楚，似乎都是用术法遮蔽了一样，或者是都是虚幻的一样，当真是让人捉摸不透。

　　大婚过后，那云风完全沉溺在新欢中，也不再努力修炼剑法。偶尔他父亲过来呵斥他好好修炼，也都被其母亲护住。他父母倒是每隔十天八天的来给他讲经义、剑道，这个云风哈欠连天，根本无心听讲，倒是便宜了王琳，一直在聚精会神的听着。

　　所以，每当这个时候，倒是王琳最快活的时候。除此之外，王琳都有种度日如年的感觉，因为那个云风最多的时候都沉溺在闺房之乐中去了，和飘若仙子不分昼夜寻欢作乐，对于王琳这个还没有经历过这种事情的人，因为公用一个身体而感同身受，自然是备受煎熬，不得不一遍遍的念诵“无欲经”。倒是很好的磨练了心性。

　　一年后，云风喜得一子，云家老祖亲自前来赐予了重宝，小儿百日之时，大宴宾朋，四方来贺。王琳心中却极为焦躁，他和云风共用一个身体，难道就这样成为别人的影子在这里过一生，这是个什么情况，至今没有弄明白。

　　“轰！”在云家正在大排宴宴之时，空中一道剧烈的音爆之声响起，接着一个约莫三十岁左右，一身金色长衫的人陡然出现，其一出现就展现出了无边的气势，笼罩了这方天地。

　　“尊驾何人，为何闯入我白玉洞天。”云家老祖周身云气升腾起身道。

　　“哈哈，当年你家老祖仗着修为高强，虐杀我子，我不敢报仇隐忍至今。如今也该是我报仇的时候了。”此人怨恨的吼叫一声，在回忆以前屈辱的经历，又似乎在想自己可爱的孩子。但听起来让人毛骨悚然。ŴŴŴ.23sk.com

　　“凡是和云家没有牵扯的一概滚出去。”那男的陡然声音放大如同奔雷一样叫道。

　　“你，白虎仙君。”云家老祖陡然脸色大变道。

　　“认得本尊就好，说明你死得也不怨。”那人冷声道。

　　“仙君，我家老祖乃是上界金仙，你们同朝为臣，难道非要得罪我家老祖不可？”云家老祖哀求道。

　　“哈哈，若是流云哪个匹夫还在，我岂敢来寻仇。这个天要变了，不灭你云家根基，我心恨难消。”那人说着手掌展动，手中一道金色的雷霆朝着云家老祖轰击而来。

　　一时间，四方宾客争相飞逃，而云风也呆若木鸡。

　　“走！”云风之父喝叫一声，连同他的母亲护住了云风及飘若仙子，随同大量宾客朝着此方天地的出口蜂拥而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百九十九章 观云免费阅读。https://xs.23sk.com 