    太史言这种，看似耿直的态度。实际上，是给足了马默面子。马默这心里，甭提有多痛快了。当他向马默提起，他想找一名，厨艺高超的厨师时。马默自然要问起，这是什么个情况？

    而当太史言，装着羞于启齿，支支吾吾的说出：自己交了个女朋友，她在经营一家餐厅。自己想帮她，找一位好厨师。

    马默听了，居然一阵开怀大笑后说道：“行啊！小莫，你动作够快的呀！你的女朋友，一定很漂亮吧？确实，你独身一人在这里，也算是举目无亲。找个女朋友作伴，心里也能有个寄托。

    可是，找厨子我可没什么门路。我们特情处这帮子武夫，一天忙得都废寝忘食的，从来也不讲究吃喝，哪儿去认识什么厨子啊？。不过，你先别失望。这点儿小事，让元奥公司去办。你帮了他们，也轮到他们，帮你费费心了。你放心，我跟他们的老板说。这事儿，一定帮你处理好！”

    太史言急忙道谢，又装着有些难为情的说道：“马长官，我女朋友的餐厅，在42区的过渡区。她……她叫尼娅.阿卡萨。您是不是……应该听说过她。上次在游轮上，我救人的时候，也一起救了她。所以，我们就……!”

    马默那边沉默片刻，压低了嗓音说道：“小莫，我知道这个女孩子。当然，你跟她交往，不存在任何问题。虽然，从法律层面上讲，有些话，我们也无法对你直言不讳。但，实际上，你个人私生活方面的问题。从大议会的角度，是不会做任何干涉的。毕竟，你跟其他源种居民不一样。我说的意思，你心里有数就行。”

    太史言听了这话，心说：“老毒判断的没错，他们果然不会在乎我这些事。只要我们给他们，卖命，卖源力，其他一切都好说。这么说，卡蜜拉这个小奸细，也应该清楚这一点。那就是这帮人，逼着她为完成任务，牺牲个人的感情。他们，还真够拿我当回事儿的！”

    太史言又跟马默，客气了几句后，两人挂断了通讯。没过多久，元奥公司的人，便联系了他。太史言跟这位工作人员说：今天他家里有外人，不方便在家输缴源力，让他们安排地方。元奥公司的联络人，那是相当的客气。言语间，都带着恭敬。他一听太史言这样说，连忙表示：那正好，欢迎莫鲁警官，到元奥公司在东冕市的分部做客。而且，地址就在2区，离维林大厦也不远。并说，一会儿就派车去接他。

    太史言把他所在的位置，发给了那位工作人员后。只等了几分钟，来接他的车就到了。是一辆非常豪华大气，黑色流线型的，无人驾驶混动车。太史言上了车，车子启动，是又快又平稳。也是几分钟后，就到了元奥公司，在东冕市的分部。

    等到了地方，太史言才突然想起来。他在维林大厦公寓的阳台上，远远的看到过这里。当时，他脑子里还闪出过，一瞬间的诧异。因为，这一片区域，建筑物的风格和布局。让他误以为，这里是联邦政府，哪个武装部门，修建的小型军事工事。

    元奥公司的这处分部，坐落在一片，圆形的空地上。整体占地面积，约有2公顷。外面一圈深沟高墙，那必然也会有，三级的源力防护屏蔽。围墙的内部，地面都深灰色，仿胶沙泥的路面，平整宽阔，四通八达。

    最外围的8个方向，有8座圆锥形，类似于金属外墙的墨蓝色碉堡。每座碉堡占地面积，约有500平米，四面都开着气窗。再往里，东侧是20艘小型飞艇泊位。北面是5艘中型飞艇，和一艘大型飞艇的泊位。西侧是车库，和其他物资的库房，都是敦实厚重的长方体建筑。正中央是一座，全墨蓝色乌光镜面板材的，圆柱体10层建筑。

    这地方，根本不像一家企业的厂区，办公区，或是仓储的场地。完全是一座，防御工事基地。当太史言乘坐的车子，从南侧正门，进入了基地。径自行驶到，靠近中央的圆柱体建筑物时。他在神念中感知到，这车子一路穿过了，6道源力防护屏蔽。而最后一层源力防护屏蔽，和他在天石镇那座山洞中，打破的那层防护罩，能量的波动方式，极为相似。

    等车子停在了那栋，圆柱形建筑物的正门前。早有两个人这楼门口，等候着太史言。当然，太史言早在神念中，就感知到了这两个人。只是，等两人进入了他的视野，他才看清，他们身上的穿着。

    这两人，都是星士级别以上的武者。一位是中等身材，东方人面孔的中年人。相貌端正，浓眉俊目，器宇轩昂。另一位，是一位金发碧眼的年轻人。身材高大魁梧，却是一脸的书卷气，显得文质彬彬。两人身上，都穿着深蓝色的半身夹克，腿上宽松的长裤，脚下薄皮短靴。看样式，这应该是元奥公司的工作制服。

    太史言下了车，这两人便紧走几步，迎了过来，都是一脸的热诚，笑容可掬。那中年人，先和太史言握了握手，谦和的说道：“莫警官，非常欢迎您！我是元奥公司的，执行总裁冯晓川。这位是，我们公司，东冕市分部的总经理，科尔温.维克。您能来这里，是我们的荣幸。我们的总裁，托我转达，元奥公司对您的感谢。感谢您，对我们的支持。因为他在高孔市，日常事物比较繁忙。所以，今天没法亲自来见您。”

    太史言一听，连忙装出，受宠若惊的样子，满嘴的客气话。科尔温.维克也走过来，和太史言热情的握手，并向太史言说道：“莫警官，马默处长吩咐我们，帮您找的人。您放心，我们一定尽快落实。”一边说着，两人把太史言，让进了圆柱形大楼。

    进到大厦里面，太史言发现，这楼内的光线非常充足。整个大楼，外层的板材都是单面透光的。大厦内部是中空的塔式布局，四周是环形的楼层，宽敞通透。楼梯和滚梯，在头顶中空的部分，纵横交错。组成各种几何图形，现代感十足。

    冯晓川和科尔温.维克，带着太史言，进入一楼西侧的电梯。进入电梯后，太史言发现，电梯的楼层按键面板上，显示出这栋建筑物，地下还有5层。而他们，正是要去往地下的楼层。

    电梯停在地下三层，出了电梯。太史言一看，这一层的格局，和走廊两侧的装饰风格，完全和豪华酒店一模一样。宽阔的走廊，分层式艺术吊顶中，组合式的灯光，明亮柔和。两侧墙壁都是彩色屏幕，地面上是如同实木材质的花砖，看着就那么富丽堂皇。

    这两位一路把太史言，带进了走廊中部，一处双开门的大房间。太史言进房一看，这还是一间豪华套房，房间四周的墙壁，都是全息屏幕，虚拟地面上室外的风景。此刻的场景，是在一处青山绿水之中。连室内的空气中，都加入了大量的负氧离子，另人各外神清气爽。环境模仿的极其逼真，如身临其境。

    他们所处的客厅，中间宽大的沙发旁，摆着一台，源能离存机。三人又客气了几句的功夫，从门外来了两位，穿正蓝色制服的工作人员。他们用小车推进来2个，规整厚重的黑色箱子。不用问，里面装的，肯定是承载源力的晶石。

    冯晓川和科尔温.维克，知道这位莫鲁警官，需要在这儿耗上，接近一天时间。才能把这50万晶格的源力，全部输缴完。冯晓川告诉太史言：他们都已经安排好了，到了中午，会有人来给他送午餐。同时，两人都把通讯联络号码，留给了太史言。并说：有任何需要，可以直接联系，两人中的任何一人。随后，便告辞离开了。

    这两人刚离开不久，太史言的银行账户上，便多了150万萨博尼。太史言在心里嘀咕了一句：“钱给的倒是挺痛快！” 然后，便坐进按摩椅，连上离存机的经络端子，开始输送源力。按说，太史言输送了一天的源力，也不算无聊。他在释放源力的同时，也在暗自配合着，源力流失的速度，凝练着体内的源力再生。

    到了下午5点左右，等他输缴完，全部的50万晶格源力。竟然隐隐生出一种意念，他可以稍微控制一点儿，自己这种混搏属性的源力中，两种属性释放强度的比例。

    有了这个发现，让太史言多少有那么点开心。老毒对此，也有所察觉，并对太史言说：“一直以来，你也没好好修炼过这种，你后天激发的特殊源力。虽然，它的威力远不如，你心底那株白焰中，那股形似可以毁天灭地般，恐怖的力量。但，如果这种源力，精炼强化到一定程度。也未必破不掉，诺林那些特殊的源力。

    况且，在你把白焰的力量，修炼到足够强大之前。你还需要依赖，这种属性源力的力量。在这颗星球上，明修暗度，安身立命。有了这次的经验，对你绝对是件好事。”

    太史言一听，这心里更痛快了。没想到，别的武者被抽取源力后，轻者虚弱，重者伤身。可到了他这儿，不止能赚大钱，还能增强实力，有益身心，这找谁说理去？

    随后，太史言联络了马晓川。马晓川又带着科尔温.维克，跑了下来，三人又客气了一阵。科尔温.维克对太史言说：他已经安排人在找厨师，等找到几位不错的，让他们一起去找您，试菜和面试。太史言表示感谢后，两人一直把太史言送上车，这才挥手告别。

    太史言坐在车上一想，左右闲来无事，也没什么地方想去，还是先回家吧。他通过生物芯片，联系了一下碧翠丝。发现，卡蜜拉不在家。估计又跑出去，幽会小情郎去了。

    太史言心说：“你这班上的，公私兼顾啊！白天跟自己的男朋友，真情实意。一早一晚，跟我这儿，装模作样。住着我的房，花着我的钱。也不知道，特情处给你开多少工资。回头，为了赶你走，我还得再掏上一笔。这波儿任务，你是稳赚不亏啊！哎！反正在这地界儿，哥已经牛逼到了，视钱财如粪土的境界，赶紧打发她走人才是真的。”

    太史言琢磨着，按这丫头昨天的习性。估计，怎么也得到后半夜，她才能回来。正好，他也落得的清净，得空修炼一下那株白焰。他刚一进公寓，尼娅那边就发来了语音信息：问他考完了没有，回没回东冕市？太史言听着尼娅，柔美的嗓音，深情的关切，这心里不免有些彷徨。

    最终，他还是告诉尼娅：他在高孔市，还有一些事情要办。明天一早，才能回东冕市。他主要是怕，尼娅又跑来找他。他不想两人的关系，发展的太快。尼娅先是有些失落，随后又婉转的表达了，对他的思念，让他注意身体后，两人挂断了通讯。太史言坐在那里，长吁短叹，心烦意乱。

    可没想到，等他洗完澡，刚修炼了一会儿，碧翠丝又说话了：“主人，卡蜜拉小姐回来了，我可以迎接她进来吗？”

    太史言不由得在心中暗骂：“我靠，这是什么个情况？”

