
　　一双冷厉的眼睛，直直的看着龙辰，给与了龙辰庞大的压力！

　　龙辰不卑不亢，强大的力量，带给他充足的自信，他嘴角勾起了淡淡的笑容，道：“各位，这里是战族的地盘，只有堂堂正正的人，才能够站在这里，还请各位离开吧！”

　　他的意思很明显，武盟这些，都不是人！

　　“你骂我们不是人？你找死！”

　　“别以为打败了杨武皇就了不起，我们武盟当中，还有赵丹尘，还有武帝赵无极，他们随意一招都能杀死你！”武盟出言侮辱，武盟其他人倒是不干了，杨凝锋的死，让他们心里都非常憋屈，可事实摆在面前，他们也不得不接受。

　　赵丹尘深深的吸了一口气。

　　他选择了忍耐。

　　如果现在他选择和龙辰硬碰硬，只能说明他是鲁莽的，大丈夫应该懂得识时机而急流勇退。他摆摆手，示意身后的人闭嘴，然后看着龙辰道：“龙辰，我们低估了你，今天我们武盟，不是败给了战族，是败给了你。你有资格称为是一名强者，不过，没有哪个强者，和武盟做对会有好下场的，我们武盟的九幽丧魂地，可是连地武境第四重的武者，都曾经关进去过！”

　　他低着头，轻轻擦拭着自己洁白的双手，道：“所以我奉劝你一句，别太得意，你的好日子绝对不长，其他我也不多说，这一次我栽了，我服气，再会！”

　　说完之后，他就准备直接离开了。

　　这样的赵丹尘，才让龙辰感觉到可怕。

　　一个强者，会让人胆战心惊，而一个懂得隐忍的强者，则会是很多人的噩梦，赵丹尘知道今天就算硬碰，他也不能拿龙辰怎么样，所以以他这高高在上的身份，都选择了隐忍！

　　“这个赵丹尘，是个大敌啊……”龙辰心里暗暗感慨着。

　　就在赵丹尘转身之后，他又转了回来，此时他的脸上竟然洋溢着笑容，道：“忘记告诉你们一件喜事了，一个多月后，我即将迎娶古魔域清漓王的女儿柳依依，到时候各位有空，可千万要来捧场啊！”

　　说完，他哈哈笑着，带着武盟众人离开了。

　　显然，他说出这句话，告诉龙辰等人，是因为他知道龙辰和柳依依有过一段经历，而姜无涯，更是柳依依的父亲！

　　“什么？”等赵丹尘说出来，龙辰和姜无涯的脸色都变了。他们刚刚才沉浸在胜利的喜悦当中呢，可是怎么忽然就出了这么一档子事？

　　赵丹尘快速离开，龙辰倒没有追上去。他扶住了受伤的姜无涯，道：“二哥，先别冲动，如果真如他所说，我们慢慢来计划。”

　　“真是混蛋！”姜无涯脸上流露出了狰狞的神色，道：“这一定是姜无邪那老匹夫的主意，他明知道依依是我女儿！姜无涯！”

　　龙辰也猜是这样。

　　“大家都安静下来吧。”龙辰说了一声，他环视了一周，道：“现在武盟的压迫，终于过去了，我们也该缓一缓，然后计划一下接下来的事情。”

　　雷震点了点头，感激的看着龙辰，道：“七弟，这一次多亏了你，我代表整个战族上万的战士，给你跪下了！”

　　他的眼神无比的激动，一切都发自真情实感，龙辰连忙拦住了他，道：“四哥，我们是兄弟，计较这些做什么。都是我应该做的。”

　　雷震没跪上，其他的六个战王却对龙辰震成的跪下了，他们什么都没说，不过眼神当中的感激和激动，就已经说明了一切。

　　“都起来吧。”龙辰只能无奈的说道。

　　“你是我整个战族的恩人，我们会永远记住你的名字，世世代代的传承下去！”雷震的声音有些哽咽了。其他人看着这一副清醒，脸上都洋溢着笑容。

　　龙辰心里也很满足。

　　这种能帮助到别人，体现出自己作用的感觉，相当的好。

　　紧接着，他的眉头皱了起来，道：“这一次我们虽然赢了，不过还有两个问题……四哥，我们龙族，单独来计划一下吧。”

　　雷震点点头，对其他六个战王道：“你们六个，去好好布置一下，把这里发生的事情宣扬出来，壮我战族声威！”

　　战王们点点头，离开了，他们带去的消息，绝对让会整个战族，甚至整个神武圣朝都轰动的。23sK.com

　　龙辰就像是一个冉冉升起的新星，在极短的时间内，造成了比之前一个龙辰还要大的轰动！

　　激情过后，每个人的心中，却仍然轻松不了。其中姜无涯的情绪有些难控制了，他冷声道：“依依都没见过赵丹尘，以赵丹尘的性格，也不可能好好对他，姜无邪这混蛋是要把她往火坑里退呢，不行，我一定要去和姜无邪说清楚！可是月儿……”

　　这一次赵丹尘带来了两个消息，一个是柳依依，一个是龙月，龙辰估计，龙月很可能已经被困在九幽丧魂地了，虽然大家都知道，九幽丧魂地，已经很难再救出来了，可是都是自己的兄弟姐妹，谁会放弃这个机会？

　　龙辰看得出来，姜无涯心里是非常纠结的，一方面是他喜欢的女子，另一方面则是他的女儿，两方面他都不想放弃，他到底应该去救谁？

　　对姜无涯的情感，龙辰不敢说什么，他从始至终喜欢的都是龙月，和清漓王竟然有女儿的事情，他一直都不知道。这个女儿的出现，让姜无涯的心里出现了纠葛。一方面是身为父亲的责任，另一方面是自己的追求，他自己都不清楚，自己应该到底应该去哪一边。

　　龙辰只能提他决断了。

　　“二哥，武帝城，我去，而古魔域那里，只能你去了。”龙辰果断说道。

　　“你去武帝城？”姜无涯抬起头。

　　龙辰点点头，分析道：“我现在实力比你强，一般的地武境第三重，都不是我对手，连大姐都被抓住，你去了也是枉然，我说的是事实，所以让我去的话，恐怕还有一丝将大姐救出来的机会，而古魔域那里，你和魔皇是兄弟，只能让你去把依依救出来了。”

　　龙辰说得对，姜无涯不是婆婆妈妈的人，他想了一阵，咬咬牙点头，他虽然很关心龙月的问题，可是他也知道自己应该帮不上忙。

　　“那我们呢？”蓝翎儿说道，她询问的是龙辰，现在的龙辰，因为超绝的实力和卓越的心志，已经成为了众人的主心骨了。

　　“你们？”龙辰想了想，道：“武帝城凶险，我一个人的话，还好活动一些，而二哥那边，需要多一个人照应一下，就让三哥去吧，至于五哥和你，就在这里给四哥帮一下忙，如果我们都不在，战族没有几个高手，也是不行的，我们反正已经没有窝了，就暂时把战族当成是大本营，大家觉得我这样安排怎么样？”

　　众人点了点头，这样的安排确实不错，不过，众人对龙辰还是有些不放心，蓝翎儿道：“七弟，你一个人去武帝城，真的行吗？九幽丧魂地，在武帝城的内城当中，除非是武盟核心人物的家属，都不能进去武帝城内城，你不了解武帝城的情况，到时候恐怕会吃亏。”

　　龙辰想一想，也觉得是，于是他道：“我不了解武帝城，接下来你们可以和我讲清楚，到底要注意什么，至于二哥，你现在受了点伤，至少要调养好身体才去古魔域，赵丹尘不是说了吗，还有一个月的时间，我们要尽早查清楚这些事情的真实性。”

　　一边一直比较沉默的赤影点点头，道：“我现在就去安排人，把武帝城的详细资料送过来，同时打听大姐和柳依依的事情。”

　　真实的消息，才是最重要的，赤魂拥有着强大的情报网，这一事情交给赤影来，是最合适不过的了。

　　安排完毕之后，众人便离开了祖陵这里，再继续详细的计划着记下来的事情。

　　此时的战族沉浸在了快乐的气氛当中，龙辰一路上走来，看到的每个人脸上都洋溢着劫后余生的笑容，他们狂欢着，喝酒，唱歌，跳舞，整个战族很快就成为了狂欢的天堂。

　　他们无比的感激龙辰等人，尤其是龙辰，一路上走过来，众人都朝着他们投来感激的眼神，一些礼物更是不停的送上来，如果不是雷震拦着，恐怕就要跪倒一片了。

　　战族的人，都知道到底是谁救了他们。

　　到了众人的临时住处之后，蓝翎儿说道：“对了，我在云梦泽的时候，曾经看到一个武盟的武王，单独被一头王级的妖兽杀死，我用他的部分皮肤，制作了一个人皮面具，我焚烧了他的尸体，恐怕在武盟的记录当中，他应该失踪十多天了，现在正好派上用场，让七弟冒充他的身份，进入武帝城！等五哥回来，我再让他把这叫陈光军的武王的资料掉过来，我的乾坤袋中，还有他修习的战技呢！”

　　龙辰点点头，这个方法可行。

　　蓝翎儿易容能力，天下少有，她号称是百变魔女，不但能变自己，变其别人也相当厉害，龙辰在她的超绝技术之下，变成陈光军，完全不是问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第607章 柳依依要嫁人【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 