    巫龙跪着，法通站着，怎么也说不过去。

    “先生见谅，妖祖大人远离世俗，闭关潜修多年，对外界变化之事不知晓，若有冒犯之处，想是无心之举，还望先生恕罪。”法通求情。

    “理解，理解的，我并无记怪。”林凡微微一笑。

    “多谢先生。”法通如释负重：“妖祖大人，先生向来儒和，平易近人，不拘小节，竟然先生没有在意，必然是不会怪罪您。”

    “是、是，不怪罪，别紧张。”林凡顺水推舟。

    巫龙如获大释，激动跪拜：“拜谢上仙！上仙茶艺高深，神通广大，老妖深感敬仰，斗胆请上仙收我为徒，潜修茶艺。”

    收徒？

    林凡蒙了。

    “叮！恭喜宿主收获一名门生，是否收取！”

    收！

    当然收！

    难得有人那么懂茶，还是喜欢自己泡的茶，那可是满满的成就感。

    “前辈这么热衷茶艺，晚辈岂有拒绝的理由。”林凡笑道。

    “拜谢上仙！不！拜谢师尊！”巫龙因祸得福，欣喜若狂。

    “师尊就免了，还是跟他们一样，叫我先生就好。”

    “是，拜谢先生，以后叫我小妖或是小巫都可以。”

    “那我还是叫你老巫吧。”

    林凡白了眼，自己一大把年纪没点数吗？能配得上“小”称吗？

    “叮！恭喜宿主成功收获一名门生，获得三亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境952重！”

    “三亿点？这么多？”林凡惊愕至极。

    按照系统奖励机制，收取的门生越多，实力越强，所获得的奖励便更丰裕。

    一下子斩获三亿点经验值，难不成这老道真是妖祖？

    妖祖跟自己修习茶艺，这心境实在是高。

    “圆满！”

    法通虚惊一场，暗捏了把冷汗：“现在应该不会再有妖盟的人犯糊涂了吧？”

    桃源村外！

    “老爹，这天都消停了，应该都分出结果了吧？”雷鹰迫不及待。

    “妖祖大人出马，自然手到拈来！”雷傲信誓旦旦。

    “那我们现在如何？继续等吗？”

    “等什么等！妖祖是在为我们讨回公道，没我们在怎么行？”

    “哈哈！也是，我现在就想看到那对豿男女跪在地上难堪的样子！”

    “少废话！进村子！”

    雷傲父子昂首挺胸，嚣张跨步，前往桃源村。

    这时，村民纷纷回到村子。

    血魔他们也是用心安抚着村民们的情绪，以至于雷傲父子这对废妖钻了个空子。

    客厅！

    “来！二位喝杯热茶。”林凡热情一笑。

    “老妖不敢。”巫龙瑟瑟恭身。

    “没事，喝茶而已，你不是要跟我修习茶艺吗？茶都不敢喝，那还怎么修行？”

    “老妖是承受不起。”

    “哪有承受不起的，让你喝就喝，可别再糟蹋了。”

    “是，是老妖之前不识抬举。”

    巫龙受宠若惊，谨慎翼翼的举起茶杯，细细品茶。

    茶水入口，便感觉到一股浩瀚磅礴的灵源奔涌入体。

    仙灵之气！

    巫龙心神一怔，连忙运功吸化。

    顷刻间，心神豁然，不仅心境修为大增，更是瞬间增涨了百年道行。

    巫龙恍然醒悟，才知茶水真正精妙所在。

    回想起自己之前，竟然狂妄自大的糟蹋了两杯仙茶，那才是真的暴殄天物。

    噗通！

    巫龙吓得又跪了，惶恐哆嗦：“先生恕罪，先前是老妖愚钝无知，不识茶宝，糟蹋了先生的仙茶与热情，请先生责罚！”

    林凡白了眼，现在知道糟蹋了吧？

    “无妨，我种殖了些茶叶，用心打理的话，泡个几百年都没问题。”林凡显得豪气大方：“只是糟蹋了两杯茶水而已，不碍事。”

    几百年！

    巫龙瑟瑟发抖，这是何等概念？

    “恕老妖见识浅薄，这茶叶是用何等神物提炼的？”巫龙满脸惊奇。

    “哪是什么神物，就是普通茶叶而已。”

    “可否让老妖长长见识？”

    “当然。”

    林凡说着，便寻了包茶叶过来。

    这茶叶…

    法通作为药师，见多识广，一眼辨出。

    “天！这难道是魂灵仙草？”

    “什么！魂灵仙草？”

    “没错，千年之前，小妖曾经有幸得获过一小片的魂灵仙草，绝对没错！”

    “这…”

    两人惊呆了，快呼吸不过来。

    魂灵仙草，乃是奇珍录排行第六的奇珍异草，也是世俗罕见的魂灵属性仙草。

    难怪能够泡出悟道茶，原来取炼的药材竟是魂灵仙草。

    那么问题来了，如此珍贵的仙草，林凡竟然拿来泡茶？

    “先生，您都是用这魂灵仙草提炼茶叶？”巫龙颤抖问。

    “什么魂灵仙草？这么稀奇吗？”

    “难道还不够稀奇吗？”

    “有啥稀奇的，我都种植了几亩地呢。”

    “几亩地？都是这茶叶？”

    “那不是吗？”

    我滴神啊！

    巫龙与法通跪了，作为奇珍录榜上前十的绝品仙草，林凡竟然种植了几亩地。

    大仙！

    绝对是大仙！

    不是魂灵仙草稀奇，而是巫龙他们太俗了。

    难怪林凡会把魂灵仙草当茶水泡，以林凡的修为神通，所谓的世俗极品之物，在林凡眼里怕是跟杂草没什么区别。

    “来！好喝的话，就多喝点。”林凡正欲倒茶。

    “先生不可！”

    巫龙抢过茶壶，卑躬屈膝：“先生，虽然您认了老妖这个门生，但还没有正式拜师呢，不如就让老妖给您奉茶，行拜师之礼吧？”

    “不必如此大礼吧？”

    “要的，要的，不然老妖于心难安。”

    “那好吧，随意就好。”

    “是…”

    巫龙毕恭毕敬，小心翼翼倒上一杯热茶。

    继而！

    巫龙双膝跪地，双手奉茶：“承蒙先生知遇造化之恩，宅心仁厚，不拘小节，收我为徒。老妖深感敬仰感恩，为此奉茶拜师，请先生喝茶。”

    “好，有礼了。”林凡感觉有些别扭，正欲接过茶杯。

    砰！

    雷傲父子绊了个脚，像是傻子似的，呆立在门前。

    天！

    他们看到了什么？

    堂堂妖祖大人，散仙强者！

    竟然单膝跪在林凡面前，更是两手恭敬奉茶。

    这一幕，别提有多惊世骇俗！

    “妖祖大人…”

    雷傲面色惨白，唇角抽搐，两颗眼珠子都快瞪了出来。

    雷鹰更不用说，像是看到了世间最为恐怖的一幕，恐惧到头晕目眩。

    “父亲…这画风好像有些不对啊，您说是孩儿眼花了吗？”雷鹰瑟瑟发抖，全身都快恐惧到麻木了。

    “你也看到了？”

    “看到了，不行了，孩儿头晕，先倒了。”

    雷鹰承受不住惊吓，一头晕死过去。

    卧槽！

    雷傲脸一黑，不是父子同心，有难同当吗？

    这孽子倒好，竟然直接装死了。

