    “爸爸，小诗害怕，你不要这样，小诗真的很害怕，呜呜。”

    林若诗拉着林浩的衣角，眼泪不住的往下掉，为什么事情会变成这样。

    那些姐姐一个个都这样死了，灵韵阿姨也沉睡不醒，自己的父亲跟青衫阿姨也全部变了，变得就好像是自己不认识了一样。

    怎么会变成这个样子。

    “小诗乖。”

    林浩张了张嘴，声音有些嘶哑艰涩，抹去林若诗眼角的泪花：“不哭了，我们回去。”

    林浩的声音异常的平静，情绪似乎没有多大的波动。

    林若诗能够清晰的感觉到，林浩还是关心宠爱自己的，可是就是感觉很奇怪，很不对劲，林若诗大概已经明白了是什么原因。

    林若诗也不再哭泣，乖巧的拉着林浩的衣角，和抱着灵韵尸体的林浩，奔向花城的方向。

    懂事的林若诗一路上都非常安静，她不忍心打扰自己父亲，她知道，灵韵阿姨可能已经死了，为自己父亲而死。

    如今整个泰格的噬魂兽祸事已经彻底平息了，那些被噬魂兽影响的人，治疗过后也彻底恢复了。

    至于那些已经被吞噬掉灵魂的，自然是不可能再活过来。

    这一场祸乱，泰格损失也极为惨重，被噬魂兽而波及的足有一千多万人，直接因为噬魂兽而导致的死亡，则是达到了七百余万人，两百万人是除了吴戈城以外的地方造成的致死情况。

    而这七百余万人中，光吴戈城就占据了五百万人！整个吴戈城被凭空消失，剩下一片极其不稳定的空地，这里恐怕超过百年都不会有任何生命能够存在，成为了一个真正的死地。

    被卷入其中的林浩等人，一个都没有再出现。

    所有人泰格的人都吓坏了，他们都认为林浩他们恐怕已经死了吧？

    甚至有人已经准备为这些英雄开追悼会了。

    这时，天空出现了一道裂缝，林若诗和抱着灵韵尸体的林浩走了出来。

    “英雄！英雄回来了！”

    “欢迎我们的英雄！太好了，英雄都没事，我们的英雄还活着！”

    “等一下，你们快看，英雄抱着的人是谁？

    难道说……”“好像，好像桃花仙女！”

    林浩等人的出现，全城沸腾，可当看到林浩抱着的人，他们却僵住了，有个不好的预感在脑海里环绕。

    “闭嘴。”

    林浩的声音不大，甚至比较平静，却让所有人都听得清清楚楚，可正因为林浩语气的如此平静，才让他们感受到真正的恐惧。

    他们超过九成的人都听不懂华夏语，可他们却好似听懂了林浩说出的那两个字，几乎所有人都瞬间收声了，默默的用目光注视着林浩，默默祈祷着，可心里却也是无比的担忧，害怕是他们想的那样。

    “林浩，你们可总算回来了，我跑去吴戈城都没有找到你们……灵韵！灵韵她怎么看？”

    敖犬兴冲冲的跑过来询问林浩，总算等到林浩了。

    可看到灵韵之后，敖犬却傻眼了，他不傻，而且他能够感知得到，灵韵竟然早就已经没有了任何生命气息。

    敖犬根本就不知道发生了什么事情！他度过了极其倒霉的二十四小时，终于可以出来继续兴风作浪了，结果他发现，整个吴戈城都没了，卧槽！但是这一片虚空，他也不敢轻易涉足，毕竟没有林若诗在旁边，他只好在吴戈城外等，结果却等不到，只好跑花城继续等。

    好不容易等到林浩回来，结果却感觉林浩不太对劲，当他看到林浩怀里的灵韵尸体时，他也傻眼了，灵韵，灵韵死了！吴戈城到底发生了什么事情！他虽然回来后听说吴戈城情况非常的糟糕，而且噬魂兽彻底暴走了，跟他也有些关系，就是因为他杀了秦冰雨。

    可他也没有多担心，毕竟林浩跟林若诗配合，那还用说吗？

    那个白衣女侠更是八等的神祇级别，根本不需要担心好吧。

    但是现如今好似跟他想象的完全不一样了，甚至出现了巨大的出入，这究竟是怎么一回事？

    白衣女侠不见踪迹，林浩则是抱着灵韵的尸体归来，林若诗眼睛还红红的，显然刚哭过。

    林浩平静的看了一眼敖犬：“你现在赶回华夏，或许还能来得及给你父王收尸，顺便见青衫仙子最后一面。

    之后，就滚回你的东海龙宫别出来了，否则……”林浩停顿了一下，杀意涌现：“否则，杀！”

    “你，你什么意思林浩？

    到底是怎么回事？

    青衫怎么了？

    我父王又怎么了！”

    敖犬懵逼了，为什么自己躲藏二十四小时出来后，感觉整个世界都变了天了？

    不，不是变了天了，而是天都塌了啊。

    为什么要给父王收尸得去华夏，青衫又出什么事情了，去，去见最后一面？

    敖犬感觉，林浩说的，就是字面意思。

    林浩不再言语，简单一个眼神，他周剩下气势凌然，锋芒毕露，天罪剑更是铮的一声直接出鞘，显然敖犬再不离去，恐怕天罪剑就要动手了！敖犬脸色非常难看，因为他真的不知道发生了什么事情，父王不是跟他们合作吗？

    算是盟友吧，到底是出了什么岔子，才让这一切变成了如今这个情况。

    灵韵死了，青衫也要出事了？

    敖犬也不敢继续呆在这，不然林浩可真出手了，他从没见过林浩如此的平静，这种情况下越是平静，越是吓人。

    敖犬迅速离开了花城，他一定要将这个事情给弄清楚。

    敖犬离开后，林浩降落在国主府。

    阿迪卡跟陈武见到林浩，又是欣喜却也同样有些伤感，毕竟灵韵这等人美心善的仙女，竟然……两人走上前，对视一眼，却不知道该说什么。

    林浩则是抱着灵韵直接绕过了他们，没有理会他们，林若诗也是安静得不行，乖巧的跟在林浩身边。

    阿迪卡还想追上去问问林浩，却一把被陈武给拦住了：“别去，这个时候，我们该做什么做什么，别去打扰他了，吴戈城肯定发生了我们都不知道的大事，远不止我们现在所知晓的情报。”

    “根据附近城市传来的消息，当时有人杀了幕后之人，是个女人，那个怪物爆发了，顷刻间，吴戈城成为人间炼狱，华夏的十三位仙女齐聚，实力强横，但是他们也全部深陷其中，好像……活着出来的只有林将军父女两。”

    阿迪卡叹了口气：“那个白衣女侠也在其中，没有出来。”

    陈武倒吸了一口冷气，这种级别的高手如此大范围数量的折损，可是极其恐怖的。

    林浩回到房中，将林若诗安置去休息，给海潮员打了个电话过去。

    “林浩，有什么事情吗？

    你没事吧？

    泰格那边的事情我也有听说，大家都非常担心你，而且，华夏上空盘踞着一条巨龙，就东海那老泥鳅。

    不过好在有青衫仙子在撑着，否则，我们可就麻烦了。”

    刚接通，海潮员就开始叭叭，心里也不由松了口气。

    “我记得海潮仙府藏宝室内，有不少的神源晶石是吗？

    以最快的速度给我打造一副神源晶棺送来花城，给灵韵用的，记得注意尺寸。”

    林浩平静的说完挂掉了电话。

    海潮员却懵了。

    一个是林浩的语气太平静了，平静到让人觉得诡异，甚至有些惊恐。

    更让海潮员惊恐的是，给灵韵打造神源晶棺？

    那玩意是仙人用来保存尸身万年不腐的，这岂不是意味着灵韵她……海潮员不敢想下去了，那边肯定出了大事了。

    海潮员立刻命令海城仙府那边，派遣出一帮仙奴过来，立刻以最完美的形式打造一副人形神源晶棺来。

    也在这个时候，盘踞在华夏顶端的神龙怒啸一声：“青衫你想要与我为敌不成？

    你确定你打得过我？”

    敖风发现青衫周遭气息开始变得冰冷刺骨，锋芒毕露，以至于青衫手中的古琴琴弦都绷断了。

    敖风本能的感觉到，青衫终于要忍不住要动手了，难道说，林浩当真完蛋了？

    然而，古琴毁了，青衫就好似琴毁人亡一样，古琴崩坏之后，青衫并没有对敖风进攻，而是身形缓缓崩溃消散，所有力量崩碎与周遭虚空之中。

    这一幕让敖风都傻眼了，这，这不可能！“不可能，这绝对不可能，这不是青衫的本尊，这是青衫的分身，该死！该死啊！她本尊肯定去了泰格吴戈城！”

    敖风这才恍然大悟，感觉自己就像当傻子耍了。

    他怎么都没想到，跟自己对抗了这么久的青衫，竟然只是一道分身，不过真真假假谁又说的清呢？

    当初别人不都以为这是敖风的分身，谁能想到，他就敢这么大胆，以本尊伪装成分身去神州大地晃荡。

    实际上，在轩辕剑诅咒破除的那一刻起，神州大地对龙族的禁制已经消除了，这才让敖风跳脱得如此的厉害。

    毕竟禁制消散，那他们完全可以等一切尘埃落定之后，入主神州大地，成为这里的至高主宰！ 

