    文斗当然要写比较有把握的作品，而波洛系列和福尔摩斯系列，林渊觉得赢面都非常大，所以他才会在两个推理史上最牛逼的侦探之间犹豫不决——

    “还是波洛吧。”

    林渊最终有了决断。

    没有选择放出福尔摩斯的原因很简单。

    因为叙诡的根源是《罗杰疑案》，这部案件的侦探是波洛，也是从这部小说开始，冷光成了反叙诡的急先锋，那不如让波洛去赢下这场文斗。

    从波洛开始，就从波洛结束。

    显得有仪式感。

    现在放出福尔摩斯，仿佛福尔摩斯要出手帮波洛擦屁股一样。

    林渊对这两个人物的喜爱程度是没有高低之分的，自然不会出现偏爱某个角色的情况。

    “老板要小心点。”

    金木似乎怕林渊不重视这场文斗，特意介绍了一下冷光的情况：

    “冷光在推理圈算不上是最顶级的推理作家，但他的绝大多数作品评价都很不错，说是一流的推理作家并不为过……”

    “我知道了。”

    林渊对此还是比较重视的。

    他还特意跟系统要了一份资料。

    因为不涉及具体内容，所以系统并没有收取什么费用。

    而这份资料恰恰就囊括了波洛所破获过的所有案件。

    波洛破获的案件有很多。

    其中比较出名的有《罗杰疑案》、《abc谋杀案》、《东方快车谋杀案》、《尼罗河惨案》、《阳光下的罪恶》等等等等。

    林渊打算在波洛的几个经典案件里挑出一部进行文斗。

    这次要用到精确定制。

    “波洛的案件中，《东方快车谋杀案》是一部不可不提的作品，因为这部作品讲述了人情与法理的博弈，同时还开创了合作杀人的诡计模式……”

    “还有《尼罗河上的惨案》这种同为阿婆巅峰期的作品，光是这本书翻拍成的电影和剧集，就有无数个版本，大概是因为这本书里的爱情元素太让人震动？”

    “相比之下，《abc谋杀案》的剧情就比较单一和简单，也没有那么悬疑和弯弯绕绕，主要在于对角色心理的分析和刻画，杀人预告的模式是个亮点。”

    “也可以考虑《阳光下的罪恶》，不过这篇比较套路，死者和尼罗河的案件一样，又是最有权最有势最漂亮因此最遭人恨的人，又是在一个相对封闭的小岛，又是每个人都有动机和嫌疑，以及在冰冷的山洞密室杀人，尼罗河还没发的情况下，确实可以选，但优先性不高。”

    “……”

    犹豫再三，再三分析。

    林渊最终做出了决定。

    他的选择是：《东方快车谋杀案》！

    毫无疑问，这是部堪称脍炙人口的作品！

    如果要给波洛的所有案件定一个排名，百分之八十的读者会把《东方快车谋杀案》排第一！

    据说这还是很多人的阿婆入坑作？

    没有啥具体数据证明，反正林渊有自己选择这部作品的理由！

    “合作杀人模式的开创者? 后来引发无数作家效仿的经典大作? 结局更是震撼人心的全员恶人。”

    哦，不对。

    应该说全员善人。

    作为一个密室凶杀迷和火车迷? 那么在火车上发生的密室杀人案自然是极其诱人的。

    而通常的犯罪情况是：

    在这许多人之中只有一个人是凶手。

    而此次案件却是：

    这十三个人中只有一个人是无辜的！

    所以这个案件中体现出一个后世经常争议的话题：

    既然法律不能实行他们心中的正义? 那他们是否可以用自己的杀人仪式来惩治本案中的嫌犯，同时也是那个罪大恶极却逍遥法外的犯人？

    十二个人都是凶手。

    这是人情与法理的博弈。

    而这部作品之所以出名的另一个原因? 大概就是波洛也在原则面前动摇了。

    他最后做出一个决定。

    那是他查明了真相之后说出的话：“现在，既然已经把答案给了你们? 请容我万般荣幸地宣布? 退出本桩案件……”

    波洛的退出，是他所能给的最大温柔。

    从这一篇故事开始，波洛不再是冷酷无情的破案机器，再也不是绝对的法律的代表? 而是有血有肉有情感的人。

    事实上? 就像《名侦探柯南》天天强调的那句话：

    真相只有一个。

    但是波洛这一次却宁可放弃遵守这一信仰，宁可失职，也要为众人提供了两种选择。

    当正义感化作柔情，波洛成了很多人心中真正的名侦探。

    “好像总是避免不了争议？”

    林渊有点担心，选择《东方快车谋杀案》会让自己陷入新的争议：

    当法律无法伸张正义? 人们是否可以亲自惩罚那些逍遥法外的凶手？

    波洛的决定，在有些人看来? 可能是温柔的，但在有些人看来? 恐怕就是纵容犯罪了。

    “应该不会。”

    转念一想，林渊又觉得自己想太多了。

    每个作家或多或少都会面临一些争议。

    或许的确有人对《东方快车谋杀案》传达的理念不满? 但那注定只是少数人? 林渊相信更多人是可以理解波洛? 甚至会因此而喜欢上波洛。

    前文说过，《东方快车谋杀案》中的波洛最炸。

    炸的就是波洛选择为凶手脱罪的时候！

    这大概是波洛所有案件中，唯一一次放过凶手，而且一放就是十几个人！

    无独有偶。

    另一位大侦探福尔摩斯也做出过放了凶手的决定。

    不过就场面的震撼性来看，《东方快车谋杀案》的那个结局，是最燃的。

    当然，只有认可波洛做法的推理迷会觉得燃。

    接下来，就要好好改编了。

    因为人物故事和背景的不同，这次林渊要做的改编工作量还蛮大的。

    好在故事的核心不要有变化就行。

    这是一个关于复仇的故事，掌握了杀人动机，人物身份倒也不重要。

    事实上。

    选择《东方快车谋杀案》还有一个原因就是，林渊想要把波洛的招牌，彻底打响！

    随着《罗杰疑案》的发布，读者对波洛已经不陌生了。

    再有《东方快车谋杀案》对波洛更深入的人物塑造，林渊相信波洛的人气一定会大爆的！

    要知道。

    这个案件，不仅仅是波洛的人生巅峰之一，同时也是阿婆的人生巅峰之一！

    阿婆生前写过无数的推理小说，后世的人总是喜欢就阿婆的个人作品进行排名。

    绝大多数人会把第一的位置留给《无人生还》。

    但偶尔也会有人有不同看法。

    不同之处就在于，有些读者认为《东方快车谋杀案》才是阿婆的巅峰作品！

    这种争辩书里暂不讨论。

    可以说一个绝大多数读者愿意认可得事实，那就是《东方快车谋杀案》在阿婆的所有作品里，是可以排前三的。

    这点没有争议。

