    美夏成功引领队友开团杀人，随后顺势推掉rng中路二塔，紧接着配合卡莉斯塔一一拔除下路和上路外塔。

    edg比平常激进半分的运营有条不紊地进行，游戏时间平稳推进，到二十分钟，rng连正常的5v5团战都没有接过，就已经龟缩高地。

    上路塔下清兵的小虎近五分钟没有遇到妖姬，对位压力骤降，他看着队友节节败退，在哀痛失败之外还有小小地庆幸，似乎不只是我，rng其他人面对mika也同样束手无策啊！

    小虎嘴上安慰队友，“等我发育吧，沙皇可以后期守高地，水晶也能让，守住门牙塔和大龙就行了！”

    mlxg在lspl哪里受过这种罪，不禁口吐芬芳，“我超妖姬都快杀超神了，qr半血，守个棒槌的高地和门牙塔！”

    他当然不愿和队友猥琐在高地上面，队友能吃小兵补经济，沙皇更是能一人吃三路，但他身为打野就完全没有发育空间了。

    挖掘机挖隧道下高地再穿墙，mlxg想要偷吃自家三狼。

    迎头便被卡莉斯塔探照鬼魂发现，他正要a掉鬼魂，却见到眼前银光闪烁，鬼书巫师帽法穿棒三件套在手，伤害恐怖的妖姬穿过三狼墙壁到达面前！

    w近身后qre，美夏在mlxg反应过来向后钻洞的瞬间甩出并命中后面三个技能，接着闪现过墙保证幻影锁链不断打出禁锢效果。

    啪！本身超强的爆发打出雷霆，致使挖掘机残血，而幻影锁链二段伤害爆发再加美夏两下平a，直接夺走其性命！

    【超神！】

    娃娃招牌地叫喊起来，“哇！mika战绩八杠零，在她lpl的首秀表演，也是英雄联盟职业联赛2016年春季赛的第一场bo3上，就斩获超神！”

    米勒道，“这局比赛大概率应该是edg获胜了，谁能想到在赛前饱受争议的ljl女外援mika居然在整个bo5打出毫无瑕疵的表演。说实话最开始我以为mika能达到lpl正常中单的水准，就已经值得惊喜。”

    长毛替lpl观众反思道，“只能说我们lpl确实可能夜郎自大了，或许外卡赛区没有我们之前以为的那么弱……”

    场上美夏拿到超神成就，edg趁对方少打野的时间rush掉大龙，接着破中路上高。

    厂长并不急着一波结束游戏，大龙buff即将结束，等下条大龙运营破三路，不露破绽地获胜才是上册。

    但他拦不住美夏。

    高地上，美夏扛着门牙塔对沙皇打伤害，布隆只能w跟上，布隆跟上，deft的卡莉斯塔就需要用大招救辅助，下路不撤，上野就更没法跑了。

    于是在美夏的带领下，edg最后以妖姬和布隆死亡为代价，送予rng团灭，并少见地在二十七分钟就早早结束战斗。

    ……

    美夏三局游戏打完，基本上任何对英雄联盟有所了解的玩家就能认知出她的实力如何，而比赛直播间道歉弹幕已经泛滥如同海洋。

    “呜呜呜，mika酱我错了……”

    “可能我确实偏见了吧……”

    “日本樱花妹、长得又好看、还是英雄联盟选手，怎么看都炒作要素拉满，谁能想到她真有实力啊……”

    “笑死，赛前冲edg官博，可是打完比赛lpl中单好像还不如人家外卡女中单啊。”

    “谁冲了，反正我没冲。”

    “任何看了世界赛dfm比赛的人都应该知道mika的实力吧，冲edg官博的有多少云观众我不好说。”

    当然也有嘴硬到底的。

    “让一追二艰难打败联赛垫底的rng，这就吹起来了？”

    “新秀福利罢了，等mika多打几局被研究透，很快就泯然众人。”

    “呵呵，你们在这舔人家樱花妹，人家背地里可不喜欢lpl哦！”

    不过这些固守成规的言论，很快就淹没在对美夏认可的汪洋大海中。

    ……

    接着是赛后采访，拿到后两局游戏mvp且有明星选手光环的美夏自然是采访目标。

    负责问话的主持人叫宅昏昏，美夏不曾有过印象，只见她穿着蓝白套裙，身高腿长容貌大方，是和甜美长相的自己风格不太一样的八分美女，不由多看两眼。

    但观众的视角与她截然不同，毕竟美夏的视角只能看到自己长睫毛挺鼻尖和嘟嘴后的粉色唇瓣，而观众却能看到她精致的面庞和脸上完美的五官，于是在美夏清纯可爱的脸蛋衬托下，八分美女瞬间就成了六分路人。

    “卡哇伊！”

    “awsl！”

    “mika我老婆！”

    美夏心想第一次lpl采访，得给曾经一起看过比赛的好兄弟们留个好印象，她微踮起脚向镜头微笑招手。

    弹幕更加沸腾。

    “呜呜呜，我比赛前怎么铁得下心微博冲锋得，mika酱请宽恕我吧……”

    “我突然明白了什么叫做天使……”

    “mika酱应该满十八岁了吧，为什么我会有负罪感？”

    ……

    女解说继承了lpl一贯的业务水平，用大概率中文二甲都没通过的口音问话，“感谢mika选手接受采访，给大家打个招呼！”

    “大家好，我是mika！”经过旁边翻译转述，美夏用比女主持还标准两分的中文打招呼。

    场外观众一阵激动，看直播的观众也非常惊讶。

    “mika中文说得可以啊！”

    “感觉虽然说的有点慢，但比女主持人还要标准点啊！”

    “日文口音特别淡，感觉像很认真练习过这句开场话。”

    “中文没意思，我更想听mika用日语自我介绍呢。。。”

    “什么勾罕见？！”

    ……

    女主持继续问话，“恭喜mika选手在今天的lpl首秀取得非常耀眼的成绩，不仅仅两场mvp，还拿到了超神！不知道mika作为lpl的首位女性选手，在比赛上是什么样的感觉？”

    美夏游戏里比较喜欢装喜欢浪，但游戏外她总体还是个喜欢分享喜欢严肃表达的姑娘，所以用日语逐一认真地回答。

    “感觉很特别也很紧张呢！然后edg的前辈们对我都很关心，还有lpl的观众都非常热情友善，lpl的场地也比ljl豪华好多倍！”

    观众们都纷纷质疑自己，真的假的，我看lpl比赛几年了，怎么不知道lpl和lpl观众有这么好？是不是看了个假lpl？

    主持继续问，“今天第二局非常大胆地选了卢锡安中单，后面mika又一波非常惊险的绕后切割，当时是怎么去做bp的，绕后蹲草丛的时候又是怎么想的，有没有害怕？”

    美夏回答，“卢锡安就是为了赢线，当时第一局乐芙兰输了比赛，后面想要拿对线更强的更加证明自己。嗯，困惑，卢锡安绕后怎么会害怕……这个英雄就是这样玩的，虽然看起来很惊险，但是必须这样玩才对。”

    观众继续疑惑，难道自己玩了个假的卢锡安？那样绕后怕不是分分钟暴毙才对吧？

    美夏耐心地回答完采访，她过程曲折d但结局完美的首秀就此结束。

