
龙霄城，铠区，小巷。

你哪怕连解释一下的想法都没有吗夕阳中，科恩呼吸加速，手上的剑柄捏得越来越紧。

他的面前，白衣的拉斐尔微微一笑：看在过去的份上，科恩，马上离开龙霄城这是来自旧同期的忠告。

科恩深吸一口气，压下心底的不忿和疑惑。

他一时之间，居然不知道用什么表情和语言来面对旧日的终结塔同期。

米兰达也来了，就在附近，科恩调整着自己的呼吸，尽力让自己显得平静：你知道吗

算了，城门已经关闭了，拉斐尔根本没有理会他，白衣的青年看着天色，叹了口气：你们去找个地方躲着，无论晚上发生什么事情都不要出来，明天天一亮就离开龙霄城，越早越好。

她还不知道，科恩低下头，让阴影盖过他的脸庞：米兰达还不知道你你的事情塔里把我们派出来，是为了

无论你们是为什么而来的，拉斐尔面无表情地收剑入鞘：放弃吧，最近几天不会是你们的幸运日事实上，你们根本不该出现在这里。

该死拉斐尔林德伯格

科恩再也忍受不住，他抬起头，满脸不忿地咆哮道：收起你那副聪明人的自傲你还不明白吗我们就是冲着灾祸之剑来的

拉斐尔瞳孔一缩。

我在红坊街见过一个灾祸之剑，体会过他的终结之力，我也在群星之厅里，在你的身上见识过那种终结之力，科恩艰难地咬牙出声：对于灾祸之剑，你知道塔里给了我们什么命令吗仔细探查，追根溯源，不能活捉，则格杀勿论

你依然没有什么要解释的吗

拉斐尔看着他，表情复杂，整整三秒。

最后，白衣青年轻笑一声，表情玩味地看着他：所以呢你怀疑我加入了灾祸之剑要抓我回去或者干脆直接杀了我

两人对视了几秒钟，直到科恩举起拳头，在空中不忿地猛挥了一下。

不

科恩喘息着，随即低下目光。

我根本不在乎什么灾祸之剑，不在乎什么百年的恩怨。

警戒官缓缓弯下腰，捡起地上的剑鞘，随后抬起头，一边收剑，一边吞吐着道：

但我在乎我的朋友我想知道你到底发生了什么事。

我想帮你。

拉斐尔注视着科恩，轻笑了一声：你还是没变，科恩。

你把前因后果这三年来的一切，无论是你跟灾祸之剑的接触，还是你如何进入黑先知的秘科，都告诉我，科恩松开一口气，随后上前一步，凝重地道：无论是什么，我们一起来想办法塔里的人，无论是邵师傅还是杰迪都不知道你是至于米兰达，如果是为了她好，我也可以帮你瞒着她

拉斐尔轻轻地呼吸了一口，捏紧拳头。

而灾祸之剑，他们不仅仅是终结之塔的宿敌和仇家，科恩细细盯着拉斐尔：他们的目的不简单，从两个月前埃克斯特使团遇刺，到最近星辰的第二王子在要塞前遇刺，都跟他们有关

这句话，让白衣的青年表情一变。

拉斐尔收起了那副常挂在嘴边的笑容，紧紧皱起眉头。

这些事情我不知道你是否晓得，晓得自己究竟在跟什么样的人打交道，科恩叹了一口气，直直望向拉斐尔的眼睛：但我愿意相信你，相信你有可以被理解的理由

可在酿出大祸，在一切都太迟之前

这就是你们来龙霄城的原因白衣的青年打断了他，沉吟道：灾祸之剑连续谋划刺杀了两位王子

据说是跟某位埃克斯特的大公在合作，科恩点点头，沉重地道：所以这不再是终结之塔和灾祸之剑了，更是星辰和埃克斯特是战争与和平

为什么是你们拉斐尔抬起头，眼神沉静如水：为什么是你们两个来追查这件事情

因为我们都有接触过灾祸之剑的经验科恩一拳擂上自己的胸口：更因为我们都在战场上滚过一圈，因为我们都是种子

哼，种子，拉斐尔轻哼着摇摇头：我也是种子，米萨敦也是种子，克罗艾希也是种子，还有艾伦比亚的爱克林，东大陆的索洛夫斯基还有别科夫，为什么不派我们而非要派你们两个娇气又尊贵的贵族少爷小姐

说起这个，老天，我以为平民和贵族的争论，在你跟米萨敦打过那一架之后就解决了呢。科恩叹了一口气：克罗艾希，她在追查灾祸之剑的时候被废了右手我想这也是塔里要派米兰达来的原因之一。

最后的落日照亮了拉斐尔的脸，他没有说话，却目光深邃。

说到旧日同期的悲剧，科恩垂下头，语气萧条：对，那个被罚着咬剑跑步，也要咬牙坚持的家伙，那个梦想着有朝一日，成为女骑士，成为下一个雨中之心的女孩

已经再也举不起剑了。

所以，我不想你也变成那样。

所以，就像过去一样，让我来帮你科恩吸了一口气，他猛地向前一步，搭上拉斐尔的双肩：如果你真的在做，哪怕做了什么不可原谅的事，那就让我成为你的同谋

无论什么事，我们一起解决它

你不是一个人

拉斐尔沉默了两秒，随即表情一变。

你们得马上离开，马上无论是翻城墙还是钻地道，拉斐尔重新挂上笑容，眼神却逐渐转冷：事情不对劲，这也不是你们能插手的情况

他一甩肩膀，却发现没有挣脱警戒官的双臂。

你了解我的，拉斐尔，科恩沉下目光，语气艰难：如果你不答应

警戒官抬起目光，眼神坚定：就别想离开这里。

科恩长得比拉斐尔高大，但白衣的青年没有抬头，只是转动目光，迎上科恩的眼神。

这让他的目光更显阴翳。

最后一次，科恩卡拉比扬，未来的沃拉领伯爵，与他的目光和语气相反的，是拉斐尔越发灿烂的笑容，今时不同往日了，少管闲事特别是秘科的事情。

他猛地伸出双手，格上科恩紧紧锁着他双肩的双臂。

咚一声碰撞的闷响。

两个男人齐齐一震

但两人没有分开。

科恩依然死死抓住拉斐尔，没有放手。

真的吗，卡拉比扬警戒官拉斐尔感受着对方越来越大的力道，语气生寒：你以为我刚刚所说的，干掉你们只是在开玩笑

科恩的脸色也沉了下来。

群星之厅里是这样，龙霄城里也是这样，科恩咬紧牙齿，锁紧拉斐尔的肩膀：你就这么莫名其妙地出现，摆出莫名其妙的表情，莫名其妙地让我少管闲事

成为了灾祸之剑，加入了秘科就真的让你改变这么大警戒官的火气越来越大：连对昔日的旧友，解释两句都不愿意吗

两个人男人在小巷里的空手角力，随着力度的加大越来越可怕。

你也说了，是旧友，拉斐尔维持着笑容，眯起眼，轻快地道：我们走在不同的路上，仅此而已。

看着拉斐尔的样子，有一股说不出的难受从科恩的心头生出。

是什么，让曾经亲如兄弟的手足变成这样

如果是些不幸的事情，才让你变成这样，科恩的喘息加重：我没有亲身经历，也许无法体会你的感受，但只要你肯说出来，我们依然可以

科恩卡拉比扬，十年或二十年后的星辰王国沃拉领伯爵，拉斐尔冷冷喝道：你看我像是经历了不幸的样子吗

不像。

一道陌生而熟悉的女声传来。

两个男人齐齐一愣

科恩转过头。

拉斐尔露出他最完美的笑容。

两人一起，看着一个俏生生的身影，立在不知何时升起的月亮下。

终结塔的种子首席，米兰达亚伦德在月光的照射下，缓缓走进这个小巷。

她手按剑柄，脸色清冷地看着抱在一起的两个男人：

有什么要解释的吗

解释

科恩脑子一动，他转过头，看着跟自己近在咫尺的拉斐尔。

他突然意识到

自己跟拉斐尔的姿势

警戒官猛地松开拉斐尔的肩膀，再一把推开他

米兰达，你听我解释，科恩讪讪地笑着，摸着自己的头：先别生气，我们不是

但米兰达冷冷地打断了他。

闭嘴，科恩，亚伦德家的女剑士脸色如冰：我问的不是你。

科恩的表情和话语齐齐一滞。

米兰达的目光死死射向那个男人。

那个三年没有出现过的男人。

在米兰达的目光下，拉斐尔低下头，然后笑出了声来。

好久不见啊，米拉。白衣的青年缓缓摇头：你还是这么寒冷

冷得让人心碎。

那个瞬间，摸着头的科恩卡拉比扬警戒官，突然觉得自己有些多余。

米拉别再那么叫我了，米兰达缓步走到科恩的身边，语气平淡，仿佛面对的不是曾经的恋人：拉斐尔林德伯格。

科恩叹了一口气。

我说警戒官难堪地看着两人：我们应该找个地方坐下来，有些事情需要协商

另外，米兰达，科恩竭力向着拉斐尔眨着眼睛，想要让他明白自己的苦心：你还不知道吧拉斐尔现在是王国秘科的高级干部呢

但他的话又一次被打断了，这一次，是拉斐尔。

你居然没有生气，白衣青年看也不看科恩一眼，只是平平直视着米兰达的俏脸，微笑道：真是出乎我的意料。

你知道，我以为你会更激动一些的

又一次，科恩觉得自己的存在是如此多余。

然后扑到你的怀里，不痛不痒地捶着你的胸口，娇弱地哭喊你都去哪了，为什么不来找我，你知道这几年我有多想念你，然后闭上眼等着你来吻我米兰达冷笑一声：少看些爱情会伤脑。

拉斐尔啧了一声：这句话是我告诉你的吧。

科恩手足无措地看着两人，神情尴尬。

而且，我也不是那些软弱无能的女人我为什么要生气米兰达轻轻弹了弹自己的剑柄：一个明明有能力回来，却离开了整整三年的男人，有什么资格让我生气呢

她很生气米兰达的身后，科恩用眼神告诉拉斐尔这个讯息。

拉斐尔依然在笑。

米兰达紧紧盯着拉斐尔的目光，却无法从中读出哪怕一点熟悉。

这让她心中一紧。

终于，拉斐尔挑了挑眉。

好吧。他缓缓道。

你们停止在龙霄城的一切活动，保持低调，拉斐尔平淡地道：明天一早就离开答应这个条件，我就在事情过了之后，解释给你们听。

在此期间，无论发生什么

科恩皱起眉头，这一次轮到他打断拉斐尔了。

嘿，拉斐尔，警戒官举起右手食指，不客气地道：我发誓，你要是再用这副态度

米兰达又一次打断了他。

不必了，我不会听你的解释，也不会相信你的解释。

米兰达面无表情，语气平淡，却让科恩一阵后背发凉。

他第三次觉得自己不该站在这里。

哦拉斐尔翘起嘴角，饶有兴味地道：那你准备怎么办呢

米兰达向前一步，直视着曾经最熟悉的人。

拉斐尔平静地看着她。

只见米兰达眯起眼睛，用她此生最淡然而飘忽的空灵嗓音，幽幽地道：

我会先打掉你的剑

然后把你揍趴下

科恩皱起眉头：什么

亚伦德之女的嗓音继续缓缓传来：

打断你的双腿

卸下你的关节

敲断你的鼻梁

砸掉你的门牙

再一脚把你踩到泥地里

等到你趴在地上，哭喊着求饶的时候

我再把事情的真相，一点一点地

从你的嘴里挖出来

米兰达淡淡地说完最后一句话。

场中安静了几秒钟。

唉，

拉斐尔对着科恩露出一个苦笑，然后闭着眼睛叹息道：看来

她是真生气了。

科恩只觉得无比头疼。

月光下，两人同时开始了动作。

米兰达缓缓拔出剑。

拉斐尔无所谓地笑笑，也摸上自己的剑柄。

那个，如果是男女朋友吵架的话科恩站在米兰达身后，探出头，小心翼翼地讪讪道：可不可以晚一点

下一刻，米兰达一个狠狠的后肘击，把科恩的鼻子撞出血。未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671241"  chaptername="第75章  再会">加入书签</a>
</div>
