    “六顺，拿帖子。”

    看着汪直林一伙人狼狈溃逃的身影，贾蓉开口道。

    “我出去一趟，若是还有人过来，不用跟他们客气，只要还能喘气，就不是什么大事。”

    背对着楚惜，贾蓉微微侧头，淡淡说道。

    “大爷，我们要去哪？”

    出了客栈，六顺小声问贾蓉道。

    “入了宣成府，自然要拜访拜访本地的知府大人。”

    贾蓉面色平静，眸子直视前方，脚步不停。

    “大当家的，姑爷什么身份，话说的好硬气！”

    能喘气就不是大事？这岂不是说，就算把人打出翔，只要没死，那都不叫事。

    “我不知道。”楚惜垂了眸，语气轻浅夹杂着一丝伤感，没有再待下去，转身回了屋。

    铁球挠了挠脑袋，“别看我，大当家的都不知道，我更不可能知道了。”福二见铁球看过来，连忙摊手。

    由于识得几个字，会些算盘，他有幸被贾蓉从寨子里带出来。

    铁球跟人争执的时候，他去了后院给马喂食，并不在场。

    就是在，他也做不了什么，自小体弱，打架的话，一个铁球能顶三个他。

    所以福二很有自知之明，打起来的时候，他就在一旁找好地方观看。

    像他这种帮不上忙的，不添乱就是对贾蓉他们最好的帮助了。

    “大爷，你认得路吗？”

    看着贾蓉一路直线前行，六顺不由凑上前问道。

    “你该相信，你家大爷不会犯这种低级错误。”贾蓉瞥了六顺一眼，随后向一个过路人问道：“敢问，陆知府的府上怎么走？”

    六顺石化在当场，这……

    在知道汪直林身份的时候，贾蓉就询问了小二，关于宣成府知府的一些情况。不然也不会在汪直林等人逃窜之后，让六顺拿帖子了。

    只是宣成府知府陆状的家在哪，小二只跟他说了一个大概。为防走错，自然要找人问清楚。

    到了陆府，贾蓉让六顺递了帖子给门房。

    他运气不错，陆状就在府里，陆府的仆人在前给他引路。

    过道上没有铺石板，就是撒了一层碎石子，两边也没有花草观赏，就是栽了一些常见的小树苗。

    没走一会，贾蓉就看到一所房室，原本应该是刷的红木漆，由于时间久了，又没有维护过，脱落的斑斑驳驳。

    他是不是来错地方了？贾蓉眉毛挑了挑，实在难以想象，一个知府家，会是这般模样。

    便是寻常商贾之家，也没有这么落魄的吧。

    “你做你的知府大人，我经我的商，咱们互不干涉，你怎么就硬要逼着我去做我不喜欢的呢！”

    “逆子，放着好好的仕途不走，非要去行那下九流之道，简直不知所谓！立马给我停了！”

    贾蓉刚靠近大厅，里面就传来咆哮声，不由停下了脚步。

    看样子来的不巧啊，里面这是吵起来了。

    “在你眼里，仕途是康庄大道，但在我看来，它就是个笑话。你一个知府，外人瞧着风光无限，可过的都是什么日子。

    半个月了，我就问你有没有沾过荤腥。经商怎么了，我不偷不抢，挣的干净银子，我就想过点好日子，这有错吗！

    有大哥顺着你的意不就行了，你为什么就非要揪着我不放，你能吃糠咽菜，我不想啊！”

    大厅一个约莫十六、七岁的少年，眼里悲哀，声嘶力竭的喊道。

    “逆子，只知道贪图个人享受，今日起，你不准出府门一步，直到你幡然醒悟，抛却那些行商的想法为止。”陆状怒声道。

    看着陆状怒容满面的脸，少年仰天大笑，“你永远都觉得自己是对的，而我，无论做什么，都是错的。”

    “够了！都够了！”

    少年说完，从大厅冲了出来，与贾蓉擦肩而过，贾蓉视线在少年身上停留了一刻。

    引贾蓉进来的仆人脸色尴尬，大厅的对话，清清楚楚的传到他们耳里。

    老爷和二公子一向观念不合，像这种争执，往日时有发生，但却没有像今日这般激烈过。

    “公子，你稍候片刻，我进去通报一声。”仆人低着头对贾蓉说道。

    贾蓉点了点头，“有劳了。”

    片刻后，进大厅的仆人就出了来，虽然发生了一些不愉快的事情，但陆状并没有拒见贾蓉。

    进了大厅，贾蓉向陆状见了礼。

    陆状约莫四十岁，神情严肃，从刚才外面听到的话里，不难猜出，陆状重仕途，对商贾极为瞧不上。

    “倒是没有想到，你会来宣成府，此地与京城可以说是相距甚远。”

    陆状让贾蓉入座，令人奉上茶水。

    贾蓉在拜帖上表明了身份，这也是陆状会见他的原因，对于才华出众的年轻人，谁都会有一份欣赏。

    贾蓉的名气，早就传遍了大江南北，步步皆诗词，古往今来，可就这一人。

    但让陆状更中意的，却是贾蓉在乡试拿了解元，这可不是简单的事，科举之难，他是亲身经历过的。

    贾蓉还这般年轻，前途可谓一片璀璨。让陆状不解的是，贾蓉怎么跑来了宣成府。

    “纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”

    “我此番是出来游历的，没有亲自去经历过，就如同温室的花朵，娇弱，无法真正成长起来。”贾蓉眸子平静，对陆状说道。

    “纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”陆状念了一遍，眼睛一亮，“好一个贾逸之！”

    陆状赞赏之色溢以言表，才华惊人而不傲，抛却富贵乡，不惜千里游历来提升自己，此子将来定是不凡。

    同陆状说了一会话，在双方聊的融洽的时候，贾蓉提起了汪直林之事。

    “你把他打了？伤的重不重？”

    贾蓉点头，“伤倒是不怎么重，但他要是一再找麻烦，我不能保证。”

    陆状闻言默了默，感情不是找他寻求帮助，而是跟他备个案。

    为了不让事情无法收拾，他势必要出手制止。

    贾蓉不求他，他却要给他收尾，陆状摇着头，饮了一口茶水，果真是不简单。

    “不过就是些许小事，我一会让人去汪通判府里知会一声。”

