    第830章海灵芝是必须的（2）

    这是此前他不曾思考过的问题，他以为凭借着他的财力是肯定能找到这味药材的。

    但现实已经打了他一耳光了，他不得不做二手打算。

    “这味药如果找不到，你孙子最多只能恢复成一个比较艰难，速度比较缓慢的瘸子，想要完全跟正常人一样走路是不可能的。”

    杨老头回答得十分直白直接。

    能把陆湛禹医治到能站起来已经是很了不起的事情了。

    至于要完全像个正常人一样走路，光靠他的医术还不够。

    海灵芝是必须的一味药。

    杨老头又补充：“不过做个瘸子也挺好的了，保持训练的话，可以保证以后肌肉不萎缩。”

    “不行！只要有一线希望，我都要让我家湛禹站起来，他已经这么努力了，要是知道自己最多只能这样了，他该多难过啊？”

    陆老太爷决不允许这样的事情发生。

    “那你加油。”杨老头十分不走心地鼓励道。

    他可不在乎陆湛禹的事情，只要不是小苏酥的事情，其他人是死是活，是残是废都不是那么重要。

    和陆老太爷交代完，杨老头便优哉游哉地去找苏酥了。

    在杨老头跟陆老太爷谈话的时候，苏酥跑到了陆湛禹的身边。

    陆湛禹锻炼了好久了，已经明显的体力不支了。

    扶着双杆的手都有些使不上力气了。

    摇摇晃晃的，看着让人很担心。

    苏酥跑了过去，扶住了陆湛禹。

    “别管我，我还要再练一会儿。”陆湛禹没看身边的人，还以为家里的佣人怕他摔着扶的他。

    “小哥哥，你不可以再练了。”

    “苏酥？”

    听到声音，陆湛禹才转头向身后方看去，入眼便是苏酥表情严肃的小脸蛋。

    “小哥哥，你再这么练不好的，白胡子伯伯说了，每天锻炼的时间是有限的，太多了不好。”苏酥记得她白胡子伯伯说过不能锻炼太多的话。

    “不会的，我跟他确定过的，可以每天多锻炼二十分钟的。”陆湛禹是确认过后才敢这么做的。

    “小哥哥，你不要着急的，你会好起来的！不用这么累的”苏酥说。

    “不，苏酥，我有我的坚持，我不想松懈下来。而且我不觉得累，我现在感觉很好。”陆湛禹解释道。

    他现在对未来的生活充满了期待。

    他已经迫不及待地想要跑起来了。

    苏酥皱起了小眉头。

    发愁。

    小哥哥说的好像有道理。

    可是白胡子伯伯说的应该是对的。

    陆湛禹看着苏酥忧愁的小表情，不由地笑了。

    “苏酥，我答应你，我一定是在保证自己安全和健康的前提下做这些事情，如果真的吃不消了，我就停下来了，好不好？”陆湛禹补充道。

    “嗯！那好吧！那小哥哥你加油！我在旁边陪着你，你要是不行了你跟我说，我抱你去休息！”

    既然小哥哥都这么说了，那她就支持他，当他结实的后盾！

    “好。”陆湛禹笑着答应。

    苏酥真的很好，关心他，鼓励他，用她的方法帮助他。

    除了动不动就公主抱他这点……

    (本章完)

