    “妈，你吃啊，我和你说，哥做的饭可好吃了！”

    陆时初双颊鼓鼓，一口气愣是吃了三碗饭，一扭头见孟欣兰没动筷，忍不住说道。

    孟欣兰满心的酸涩一下就没了，没好气的瞪他一眼。

    吃吃吃，除了吃，你还能干什么？

    陆时初觉得莫名其妙，不吃就不吃，你瞪我干什么？

    不过他都习惯了，更年期的女人嘛，是这样的。

    吃完饭，霍谨言和陆时初在厨房里洗碗，孟欣兰、陆时了和沈栀在花园里聊天。

    中途，孟欣兰接到一个电话，走到远处打电话去了。

    陆时了也终于找到机会和沈栀单独聊天，她连忙压低声音问道：“沈栀，你是不是认识什么很厉害的黑客啊？”

    陆时了特别喜欢玩电脑，所以她很清楚，白家的网络防御有多强，她到现在都还很好奇沈栀是请了什么高人黑了白家的监控的？

    她太佩服那人了，有机会一定要和她见见，求她教她两招。

    “认识。”沈栀见她难掩兴奋的样子，挑眉：“怎么，想学？”

    陆时了听到她说认识两个字，眸光一亮，所以，她真的认识很厉害的黑客吗？

    “那这次帮你黑白家系统的是谁啊？你能不能把她的联系方式给我？”

    “做什么？”

    陆时了沉默了一下，她没太好意思说她是想让对方教她电脑技术。

    她和陆时初虽然是一母同胞，但是性格不一样，她没他那么外放，会更加别扭一些，也更加高傲一些，她从不爱在旁人面前提起她的爱好。

    这次，也是因为实在好奇才会问沈栀。

    沈栀继续问：“说是想让对方教你技术？”

    陆时了有些难为情的小声“嗯”了一下。

    “叫声大嫂来听听，我亲自教你。”

    沈栀说完，陆时了错愕的抬起头：“……你教我？你懂电脑吗？”

    沈栀神情意味深长：“会一点儿。”

    陆时了一脸狐疑的，她懂？

    她怎么就那么不信呢？

    毕竟沈栀的医术已经很厉害了，似乎在赛车那一块儿也很牛逼。

    总不能在电脑这块儿也很厉害吧？

    那她还是不是人了？

    “不叫算了。”沈栀耸耸肩，起身就要进屋。

    “时了小姐，沈小姐的电脑技术特别厉害的！情报堂的堂主都比不过她！”一旁的霍雨看得着急，实在忍不住了，连忙凑过来说道：“外面多的是人求着她教呢！这么好的机会，你可别错过了！”

    他都恨不得让沈栀教她！

    别说大嫂了，叫爸爸都行！

    陆时了诧异不已。

    霍雨从来不说大话的，她也很少见到他这么夸一个人，莫非，沈栀的电脑技术真的很厉害？

    “是啊，时了小姐，沈小姐的电脑技术真的很厉害的，在华国，不，应该是全球都没几个人能比得上她。”霍风也凑过来说道：“沈小姐很少亲自教徒弟的，机不可失时不再来，你要把握住机会。”

    陆时了更加震撼。

    竟然连霍风都这么说？

    沈栀真的有这么厉害，配得上霍风这么高的评价？

    说什么全球最厉害，难道比全球计算机天才姜随还厉害？”

    “时了小姐，过了这村就没这店了啊！”

    眼瞅着沈栀就要进屋了，加上霍风和霍雨又一直在她边上念叨，陆时了情急之下直接喊了出来——

    “大嫂！”

    喊出来之后，她脸刷的一下红了。

    但反正她心里也勉勉强强接受沈栀了，叫声大嫂也没什么，而且还能看看沈栀的电脑技术是不是真的那么厉害。

    这么一想，她也就不那么害羞了。

    沈栀脚步顿住，转过身，带着浅浅笑意的眸子落在她脸上。

    很慈祥的，看小辈一样的目光。

    “乖。”

    陆时了：“……”

    乖？

    你也没比我大两岁，这个字怎么听着这么别扭……

    ……

    孟欣兰挺不愿意回陆家的，她很少来这儿，霍谨言也从不主动邀请她来这儿，但终究是要走的。

    她让陆时初和陆时了先上车，然后单独和沈栀说话。

    “沈栀，有空就带着谨言回家里转转吧，他听你的话。”

    她轻轻拍拍沈栀的手，已经彻底认可了沈栀。

    就算不认可又能怎么办？

    他家儿子，都把人家当成命了。

    离开了就活不了那种。

    白家那边，她会去解释，其实也用不着解释，总归就是两家大人的玩笑话罢了，但不能和白家闹得太僵。

    “有机会我一定带他回去。”沈栀点点头。

    “沈栀，谨言他很爱你，不要离开他，千万不要，他会疯的。”孟欣兰终究不太放心，叮嘱了一句。

    “我知道的，伯母。”沈栀莞尔，她才不会离开霍谨言，她已经糊涂过一次了，这次，再也不会。

    孟欣兰这才放心的离开，领着陆时初和陆时了回了陆家。

    回到陆家，陆时了连忙加了沈栀的微信。

    那头迟迟没有答应，她就先进浴室洗澡。

    洗完澡出来，拿起手机一看，沈栀已经同意了她的好友邀请。

    并给她发了一条消息。

    ：我最近忙比赛，没时间教你，我拉你进群，你跟着他学。

    陆时了好奇的点进去群聊，然后入目的，是姜随两个字。

    姜、姜随？！

    陆时了惊愕万分！

    她没看错吧，真的是姜随？！

    全球计算机协会的副会长，257公会的高级成员，年纪轻轻便拿下无数奖项的最年轻的电脑天才姜随！

    她连忙点进姜随的朋友圈，便看到了他很多生活照。

    夭寿……

    竟然真的是他！

    她震惊过后，连忙退出朋友圈，群里已经在聊天了。

    沈栀：这是我小妹，喜欢玩电脑，你教教她。

    姜随：收到，你放心我会好好教她的。会长，你什么时候不忙了，也教教我嘛，我最近有好几个程序都没弄明白，你帮我看看嘛，嘿嘿。

    沈栀：发我邮箱，有时间看。

    姜随：谢谢会长。

    陆时了看着聊天记录，更加震惊。

    她这位大嫂，到底是什么人，竟然连姜随在她面前，都有些讨好。

    还有，姜随说什么会长？

    能让姜随叫会长的，除了257公会那位神秘的会长，也没有其他人了。

    所以……

    沈栀就是257公会的会长？！

    不不不！

    不可能！

    257公会的会长分明就是个男的啊！

    ……

