    第71章 翠子与妖怪作战的洞穴

    “怎么样，本大…我可不是个什么冒牌的法师吧。”

    “这样的法力，拥有邪恶之心的人，怎么样也是不可能拥有的吧。”葬夜见到中年人一副惊呆的模样，不由有些自得。

    人前显圣，这四个字，很贴切现在的情况。

    中年人看了一眼葬夜，微微张嘴，“年轻的法师，你是怎么会知道，这里有翠子和妖怪战斗的洞穴呢？”

    “翠子这么出名，我也有耳闻。若是能到传说中的巫女到过的地方，一展当年留下的风采，也是我莫大的荣幸。

    “更何况，一路游历修行，一眼见到这个村子，有不祥之云笼罩，所以过来看看，是否因为巫女翠子的封印结界松动，看看能否帮得上忙。”

    葬夜十分虔诚，一副高尚的模样。

    见到葬夜这番态度，中年人语气柔和了不少。

    目光中，有些对葬夜佩服。

    毕竟，这种吃亏不讨好的事，一般人都避而远之，而葬夜却自己主动迎上去。

    可见，德行之高。

    难怪会有那么纯正的法力，给人感觉沐浴在光芒中。

    “法师，不愧是得道高僧。”中年人不由赞了一声。

    虽然葬夜话语中漏洞百出，但那纯正的法力，一般的法师绝对不会拥有。

    就算拥有法力，也不会那么纯正，没有一丝污秽的气息。

    也就是这一点，中年人才想信葬夜的身份。

    葬夜脸色平常，没有一丝变化。

    内心中，却有那么一抹小小的激动。

    （弥勒那个大忽悠的套路，还是挺有用的嘛。村子上方飘荡着不祥之云，然后在借机表明身份，就有了正当的理由进村除妖，真不错啊…）

    “哪里，哪里…这是身为法师的本分。”葬夜平静的回答。

    “跟我来吧，年轻的法师。”中年人走在前面领路。

    葬夜点了点头，跟了上去。

    半路上，一个十几岁的孩子，跑了过来，“父亲大人，姐姐呢？”

    “不是说，今天就会回来的吗！？”

    中年人宠溺的摸着他的头，“琥珀啊，还是这么黏姐姐，你也该长大了，要学会独立，你可是个男子汉哦。”

    琥珀被他父亲这么说，瞬间红了个大脸。

    这时，他见到身后的葬夜，“父亲大人，他是谁啊。”

    “好像不是村子里的人吧。”

    就在琥珀打量葬夜之际，葬夜也正看着他。

    见到葬夜的目光，琥珀神色有些闪躲，脸上有些不太好意思。

    葬夜眨了眨眼睛，心中闪过一抹异色，（这个就是琥珀啊，还蛮容易害羞的。）

    “琥珀，他是法师，来村子加固翠子封印的。”

    “噢，是法师大人啊。你好！”琥珀恍然，然后向葬夜打声招呼。“刚才失礼了，法师大人。”

    葬夜脸上闪过一丝诧异，“琥珀…”

    “刚才并没有失礼的地方，很有礼貌呢…”

    “是吗？呵呵～”得到夸赞，琥珀一副腼腆的样子。

    “好了，琥珀，我们还有正事要做。”琥珀的父亲说道。

    “父亲大人，我也想要一起去翠子的洞穴，看看法师大人除妖。”琥珀眼中闪过好奇，一副跃跃欲试的样子。

    按理说，在村子里，到了琥珀这个年纪，都已经开始历练了。

    不过，由于琥珀有些胆小，做为父亲他不免有些担心。

    “这…”

    见到琥珀的父亲，为难的样子。

    葬夜开口了，“去看看没有问题，加固结界并没有什么危险。”

    “好耶，就当是一次冒险吧。”琥珀激动的跳起来。

    琥珀的父亲，露出了微笑，“琥珀，跟上吧。”

    “不要到处乱跑。”

    琥珀点了点头，“不会的，我会跟着你们。按照法师大人的要求去做，不会给法师大人添任何麻烦的。”

    琥珀的父亲眼中闪过一丝异色，以前的琥珀了不会敢这么说话的，而且很胆小。

    这个年轻的法师出现后，琥珀的话多起来了。

    “走吧！”

    翠子与妖怪作战的洞穴，在村子的后面。

    琥珀的父亲带着两人，穿过村子。

    很多村民热情的跟琥珀的父亲打招呼，“族长！”

    “族长，这是去哪里！？”

    “那个年轻人是谁啊！？”

    琥珀的父亲只是，回应了几句，“带法师，加固翠子封印的洞穴。”

    …………………分界线………………

    走了大概，十多分钟。

    几人到了一处洞穴，才停了下来，看上去，几人眼前这个洞穴，跟平常的洞穴一般无二。

    但是在葬夜的眼里，却有跟强的妖气、邪气存在。

    “年轻的法师，这就是翠子和妖怪作战的洞穴。”

    葬夜点了点头，大致观察了一下，“在里面有很强的妖气存在，结界在时间的侵蚀下，变得微弱了不少。”

    “如果不赶紧加固结界，一旦结界消失。你们的村子，必定首当其冲。”

    “情况这么糟糕…”琥珀的父亲，有些急了。

    毕竟，他们世代在这里生活，可不想被妖怪毁掉了。

    “法师大人，会有办法的吧！？”琥珀看着葬夜，一脸希冀的神色。

    “我叫葬夜，族长、琥珀你们可以叫我葬夜。”

    “来到这里，自然是解决问题的。虽然有点麻烦，但还在承受范围之内。”

    “驱魔师村的族长，我需要进入翠子的洞穴，加固封印。”

    琥珀的父亲微微一愣，“进入这个洞穴，你有把握吗？”

    葬夜点了点头，“没有问题，现在这些妖气，邪气还不成气候。若是日子再迟些，就很麻烦了。”

    琥珀的父亲沉默了一阵，随后说道，“我们都是驱魔师，葬夜法师有需要的话，可以提出来。”

    “战斗方面，我们是能够帮上忙的。”

    葬夜摇摇头，说道，“只是加固封印结界而已，只不过是需要进入结界内部。”

    “以我的法力，不会有任何问题。”

    “我只是想告诉你们，在外面，无论看到发生了什么事，都不要进去，等我出来。”

    “这样么…”

    “既然法师这么说了，我照办就是。”

    琥珀的父亲还是同意了葬夜的提议，因此决定带着琥珀在外面守着。

    看着葬夜进入了结界，消失在两人面前，琥珀开口，“父亲大人，葬夜法师真的没问题吗？这可是连您都不敢乱入的禁地啊。”

    (本章完)

