    “你们工作人员是不是操作失误，我银行卡上凭空多了十个亿。”

    叶晴开门见山的说道。

    心里却是很忐忑。

    因为这十个亿跟封星爵说的偷封氏集团的十个亿完全吻合。

    一开始，她还可以解释，现在钱直接到账了，她还怎么解释？

    工作人员在问了她银行卡号，以及个人信息之后。

    “叶女士，银行这边没有弄错，这十个亿的确是有人转给你的。”

    “什么人？”叶晴问。

    “一个叫肖锋的顾客。”工作人员道。

    “肖锋，我不认识这个人。”叶晴下意识说道。

    “那我们就不知道了，这边建议您给转账人打电话咨询。”银行工作人员建议道。

    不是他们银行的失误，那就跟他们银行无关了。

    其余的事，也不是他们需要查询的范围内。

    “知道了。”叶晴挂了电话。

    她很好奇，这个肖锋到底是谁？

    难道是她以前认识的人，她忘记了？

    她在手机通讯录上翻阅，没有看到肖锋的名字。

    倒是看到了封月承的名字。

    她的手指下意识停留在封月承电话号码那里。

    这个名字在她通讯录躺了五年了。

    她没有主动给他打过电话，而对方也从未主动响起过。

    叶晴想到封星爵的话，他说是她联合封月承黑掉了封氏集团十个亿。

    只是为了不甘心离婚协议书上的一千万。

    难道真的不是封星爵刻意往她身上加罪名。

    这十个亿，真的是封月承黑掉的？

    随后，他又默默地将钱打到了她的银行卡上？

    犹豫了片刻，叶晴终究还是鼓起勇气，将电话拨了过去。

    想问个究竟，这件事到底是不是跟封月承有关。

    但是手机响了很久，都没人接。

    叶晴不得不作罢。

    可封月承越是不接电话，越是让她起疑。

    叶晴的心情七上八下，在房间里走来走去，坐立难安。

    丢在床上的手机突然响了。

    她赶紧拿起手机，以为是封月承回过来的电话。

    看到来电提醒是封一欢，她提紧的心松懈下来。

    接起电话：“一欢，怎么了？”

    “嫂子，你现在忙不忙？”封一欢问道。

    “不忙。”叶晴如实说道。

    “那正好，暗夜酒吧，同学聚会，赶紧过来。”封一欢说道。

    叶晴和封一欢年纪一般大，都是25岁，从小一起上学，连同学都是一样的。

    “大白天的在酒吧聚什么会啊。”叶晴道。

    “哎呀，你赶紧来吧，我需要护花使者，你是不是不爱我了？”封一欢的声音里，明显有些醉意。

    叶晴听到她的声音，担心她受欺负，道：“我马上过来。”

    “等你哟，么么哒……”

    ……

    半个小时之后，叶晴来到了暗夜酒吧，一群人就在酒吧吧台聚会。

    叶晴一来，其中一个同学就眼尖地看到了她。

    “叶晴，这里！”同学张菲菲上前，主动迎接叶晴。

    她拉开一个男人旁边的椅子，顺其自然地让她坐下，正好，她坐在中间，左边是封一欢，右边是同学司逸。

    此时封一欢已经喝得歪歪斜斜，她勾住叶晴的肩膀。

    “你可算是来了，他们都说我们两个加起来不如一个司逸！我已经完成了一半的任务，接下来，打败司逸！这个光荣而又艰巨的任务，就交给你了！”

    封一欢说完，打了个酒嗝，倒在了吧台上。

    “一欢……”叶晴担忧地叫她一声。

    没有回应，封一欢醉得跟头死猪一样。

    她回头，就看到司逸那双似笑非笑的视线盯着她：“叶晴，接下来该你了。”

    说着，他动作儒雅地替她满上威士忌。

    叶晴道：“我不喝酒。”

    “叶晴，你和封一欢是好姐妹，可不能打封一欢的脸。她牛逼都吹出来了，说她和你加起来，能将司逸干倒！牛都飞上天了，难道要草草了事？”

    张菲菲笑着道。

    其他同学也附和，都说封一欢吹嘘她能喝，她要是不喝，就是封一欢吹牛不打草稿，以后信誉都成问题。

    大家都开始贬低封一欢。

    叶晴怎么可能眼睁睁地看着他们对封一欢指指点点。

    她嘴角浮着疏离的笑，端起酒杯：“封一欢许下的诺，我来替她兑现。”

    “豪爽！”张菲菲道。

    司逸端起酒杯，跟她的酒杯碰了一下，那琉璃琥珀的眸子里倒影着时晴的影子。

    嘴角挂着似笑非笑，看着她：“叶晴，终于让我看到以前的你了。”

    以前的叶晴，性格活泼，豪爽，义气。

    为了姐妹，两肋插刀！

    只是自从她结婚之后，身上这份豪爽就渐渐地被掩盖了。

    而如今，司逸又从她身上看到了当年的阳光。

    她就像是一颗向日葵，坚韧不屈地向阳生长。

    “少废话！喝十杯，我若还没醉，就算兑现了封一欢的承诺，如何？”

    叶晴明澈的眼盯着司逸，说道。

    她现在身体大不如从前，当然不可能跟以前那样喝酒。

    四年前封星爵那场车祸之后，她的身体就不行了。

    “十杯啊，寓意十全十美吗？叶晴你这是想要补偿司逸苦追你十年不得果的遗憾吗？”

    张菲菲起哄道。

    叶晴从初中开始就跟司逸是同学，一直到大学都是同学。

    整整十年，叶晴当司逸是同学，他却想让她成为他女朋友。

    十年如一日，一直没有放弃过追求她。

    直到，她结婚，嫁给封星爵。

    张菲菲这话一说，其余同学也开始起哄。

    “是啊，叶晴，我们原本以为你和司逸是金童玉女，是最有可能在一起的一对，没想到叶晴你来了个金蝉脱壳，直接嫁了人！真是大跌眼镜。”

    “叶晴，你是该给司逸一个交代了。”

    叶晴被大家说得很无奈，她道：“我和司逸只是同学，除此之外别无其他。这十杯酒，只是我替封一欢喝的。”

    说完，她明澈又坚毅的目光看向司逸：“你喝不喝，不喝我走了。”

    “喝。”司逸说道。

    他将杯中酒一饮而尽，看着时晴的眼里也透着一股忧郁。

    叶晴见他喝了，她也端起酒杯一饮而尽。

    直到，十杯酒全都喝完。

