    回到家后，已经是傍晚了，这时候天边的云彩已经呈现了粉红色，肖恩慢慢的走回家里面。

    这粉红色的天空，映照着一朵朵的白云，把白云渲染成了粉红色。

    肖恩看着这天空，脑子却是想着如何把斯坦利救出来。

    听声音来说，应该是有着两个人监视着斯坦利，这两个FBI只是监控的人，那在周围跟着他们的有一个人，也就是三个人在监控着斯坦利。

    肖恩现在到是完全相信了斯坦利的黑客实力。

    还有那斯坦利的女儿，不知道这女儿是自愿的，还是需要经过自己的劝服，这些都需要明天去打听清楚。

    随后肖恩，又想到了格温和彼得帕克这两个蜘蛛侠。

    还有CIA的招揽，还有那实验室的幕后黑手应该是CIA，但是具体的人却是不知道。

    肖恩也只是看过电影。

    肖恩理着这段时间的事情，也是一头乱麻。

    还有怎么解决这CIA的事情，毕竟CIA的样子，如果招揽自己不成功，绝对会给给自己创造麻烦，甚至为了隐藏些事情，会杀人灭口。

    这些都是问题，等着肖恩去一件件的解决。

    肖恩一边想着事情，一边开着车回到了家里面。

    这时候克里茜已经等在了家里面，肖恩笑着进了家门。

    克里茜看着肖恩的脸问道：“今天怎么样？”

    肖恩摇着头看着克里茜说道：“最近还是小心一点，实在不行就躲在安全密道里面。”肖恩对着克里茜说道。

    克里茜脸上出现了疑惑，惊恐，担心的表情，随后想问什么？但是最后又憋回了肚子里面。

    那副欲言又止的模样。

    肖恩也是看到了克里茜的表情，慢慢走过去说道：“不要着急，不要惊慌！我会解决所有的问题。”肖恩抱住克里茜温柔的说道。

    克里茜泪眼婆娑的说道：“一切小心！一定要小心！”

    肖恩笑着说道：“我会的。”

    肖恩很享受这种很温柔的感觉，但是这种温柔的感觉又让他很不安，让他更加的担心和纠结。

    肖恩这时候只能转移注意力到希瑟身上，看着可爱的希瑟，肖恩走过去把希瑟抱住了。

    这时候的希瑟已经可以说一些简单的话，再过几个月就到了三岁，到时候可以慢慢的教她了，肖恩也是不知道该怎么教她？

    托儿所还是自己教？

    到了晚上，肖恩刚洗完澡坐在阳台上面，美国的夜晚非常的安静，一眼望过去是一片漆黑，只是零星的几盏灯火。

    尽管是纽约，但是晚上的美国是危险的。

    就在这个时候，肖恩却是听到了远处传来的风声。

    就在这个时候，一个轻盈的身影落到了阳台上面，这人穿着黑白的蜘蛛服，带着一个里面为粉色的兜帽。

    肖恩一眼就看出来了，这格温蜘蛛侠是来了。

    这时候肖恩看着这身影说道：“你来了!”

    这身影传出一声别扭的声音说道：“我来了！”

    “你不该来！”肖恩脸色严肃的对着格温说道。

    格温则是满头的问号，肖恩则是笑了起来，格温莫名其妙的看着肖恩笑成那样子。

    肖恩这时候没等格温说话，站了起来，伸出一只手说道：“欢迎加入我的小队！”

    格温脸上也是一愣，随后反应过来这肖恩猜到了自己的目的，就是来加入他的小队。

    格温笑着说道：“你这里灭有什么欢迎仪式吗？”

    肖恩说道：“等到另一个人来后，我们一起吧！”

    “现在我们的团队有多少成员？”格温问道。

    肖恩看着格温，思索了一下说道：“目前有一个预备队员是个黑客，还有一个姑娘，再加上你和我，目前应该是有三个成员，一个预备将来成员。”

    “预备成员？也是像我们这样子有特殊能力吗？”格温好奇的看向肖恩，对于特殊能力者格温还是蛮好奇的。

    “不是！是一个黑客高手，可以给我们提供大部分的情报。”

    格温点着头，对于肖恩请一个黑客，格温还是比较满意的，有些要抹除痕迹和刺探情报，就可以让这个黑客出手。

    格温知道肖恩说的是彼得帕克，这时候的彼得帕克还在医院陪着本。

    肖恩说道：“有任务我会通知你。”

    格温说道：“好！”

    随后格温就像是一阵风一样，跑走了，很快就消失在黑夜中。

    肖恩看着这格温，自从当了蜘蛛侠以后，这格温反倒比之前显得洒脱了一点。

    当然格温是不知道肖恩已经知道她是蜘蛛侠的事情。

    当格温跳回到家里窗台的时候，却是扶着胸，心里紧张的要命。

    脸上还在想着肖恩，尤其是那双眼睛，感觉她要被看穿一样，这就让她心里毛毛。

    格温以为是自己做贼心虚，但其实是蜘蛛感官的预警。

    格温还是很担心肖恩看出点什么的？

    格温对于肖恩的记忆力还有智商还是很害怕，害怕肖恩识破她的身份，这蜘蛛侠的能力格温也是不想让任何人知道。

    这也是为什么格温那么潇洒的原因，与其说潇洒，不如说是害怕被识破，识破她的身份，所以格温不敢多留。

    这时候克里茜也是洗完了澡进入了房间，肖恩看着穿着睡衣的克里茜，眼神中出现了复杂的情绪，随后就被自己的感觉支配了。

    至于以后的时候，以后再考虑！

    肖恩就是这样子一个人，在女人方面，受不了诱惑，是个骨子里面的渣男，永远的遵守着三条铁律，不承诺，不拒绝，不负责。

    肖恩不知道另一个女人的心扉也是被他搅动，肯姆回到家后，母亲莱诺尔看着女儿问道：“今天新学校里面怎么样？”

    女儿脸上漏出兴奋地神色，看着莱诺尔说道：“你知道我们班有个学霸，他的学习非常的厉害，还是个赏金猎人，超有安全感的。”肯姆兴奋地说道。

    莱诺尔是一个开明的母亲，知道自己的女儿有喜欢的男生，也没有阻拦，只不过听到这赏金猎人，眉毛也是不自觉的皱了一下。

    赏金猎人？

    这也是个危险的职业啊！

