    “去索科维亚！”

    放下了娜塔莎，天宇重新选择了自己要去的目的地。

    索科维亚是漫威电影当中虚构的一个东欧小国，只有一个城市。

    《复仇者联盟2：奥创纪元》最后的决战，就是在索科维亚当中进行的。

    奥创将整个索科维亚升空，并且加速撞击地球，意图达到陨石坠落的效果。

    然后复仇者联盟成功阻止了城市的下坠，并且彻底消灭了奥创！

    天宇要去索科维亚，是因为他知道，目前绯红女巫和快银这对兄妹俩，就在那里隐藏着。

    至于超跑能不能赶到索科维亚，如果是别的超跑肯定不行，可是他的这一辆不一样，这可是花了大价钱的。

    说道这里，天宇就不得不感慨了，那张一亿额度的黑卡，虽然没什么太大的作用，但也还能用一用，不算是彻头彻尾的废物。

    ...........

    几个小时后，当天宇抵达索克维亚，天色已经完全暗了下来。

    超跑的出现，天然就容易吸引众人的目光，加上索科维亚又是个小地方，市民们都很少见到超跑，所以看到天宇的车后，纷纷侧目。

    对于被众人围观，天宇并不介意，不过这样一来，他想要找绯红女巫就比较困难了。

    随意在市外找了一个隐蔽的地方，将超跑停留在了这里，天宇下了车。

    随后天宇进了索科维亚，来到一间看起来有些破旧的咖啡馆当中，面见一个非主流少女。

    别看索科维亚这座城市并不大，但是想要在这里面找一两个人，和大海捞针也没有什么区别。

    所以为了方便、为了增加效率，天宇早在赶来的时候，就已经搜索了索克维亚当中最为著名的黑客，并且花大价钱雇佣了她。

    没错，整个索科维亚当中，黑客技术最高明的，就是眼前这位非主流少女了。

    这可不是非主流少女自封的，而是黑客当中公认的，因为这个非主流少女在整个国家都有着不小的名气！

    来到非主流少女面前，天宇没有丝毫闲聊的意思，直截了当的问道：“入侵本地的网络，寻找旺达·马克西莫夫，皮尔彻·马克西莫夫这两个人。”

    片刻后，非主流少女的声音响起：“抱歉，没有找到这两个人的相关信息。”

    天宇听到后，并不感觉意外，在原剧情当中，这兄妹两个人一开始是属于九头蛇组织的，当这里的九头蛇分部，被复仇者联盟摧毁了之后，这兄妹俩也躲进了索科维亚当中。

    而九头蛇组织，现在属于过街老鼠，人人喊打的情况，兄妹两人当然只能隐姓埋名，更不会被政府记录在案。

    天宇让非主流少女查了一下，只不过是抱着侥幸心理而已。

    “从现在开始，你负责接听这座城市里所有的通讯信息，只要出现旺达，皮尔彻这样的关键词，立刻通知我！”

    天宇当场下命令，只要是个现代人，就离不开现在的电子产品。

    “没问题，BOSS，你给的酬劳足够我做这些了！”

    随后天宇就离开了咖啡馆，在不远处找了个酒店住下。

    等到了第二天下午，天宇的手机突然响了起来，这个手机还是他顺手买的。

    “喂？”

    “BOSS，有线索了！”

    天宇立刻起身来到楼下的咖啡馆当中，找到了非主流少女。

    除了非主流少女之外，在她的不远处，还躺着两个明显是骨折了的黑人青年，在地上不断哀嚎。

    “是怎么回事？”天宇皱了皱眉头。

    “BOSS，这两个人想要过来跟我搭讪，意图不轨，所以被我给打趴了！”

    天宇听到之后，顿时就无语了，原来是两个精虫上脑的家伙............

    不过这两个人既然不怀好意，那么被打了也就打了，没有什么好纠结的。

    天宇坐到非主流少女对面的位置上，开口问道：“你找到人了？”

    “Boss，刚刚我监视到了一段通话记录，里面有旺达的名字.........”

    非主流少女一边说着，快速的在电脑上操作起来，播放了一段通话记录的录音。

    录音的内容很短，就是一个男人打电话询问旺达，晚上准备吃些什么，然后他好买回来。

    听到了这段录音之后，天宇几乎可以肯定，打电话给旺达的，肯定是快银。

    “锁定通讯地址，立刻带我过去！”

    随着天宇的命令下达，两人快速出门，上车驶出了巷子。

    20分钟后天，宇出现在一处脏乱差的区域当中，好像是平民窟。

    至于跑车，由于太过显眼了，所以天宇就把它给隐藏了，而非主流少女这个普通人，也在车上。

    通讯的定位，已经发到了天宇的手机上，只要顺着定位，很快就能够找到快银。

    几分钟之后，天宇刚刚穿过一条小路的时候，迎面就走过来了一个熟悉的男子。

    这个男子看上去很年轻，长得普普通通，却有一头银白色的头发，很吸引人注目。

    天宇看了这男子一眼后，脸色不变，假装不认识，继续朝着前面走了过去，和男子擦肩而过。

    等到男子走远了之后，天宇立刻掉头跟了上去，因为这个男子就是快银。

    ...........

    快银的手上提着一个装饰品的袋子，里面有他妹妹最爱吃的披萨，对于自己被跟踪这件事情，快银根本就没有察觉到。

    很快，他就来到了一间小平房外面停下，仔细朝着周围看了看，确定没有陌生人，快银这才开门走进了屋子里面。

    他前脚刚刚进入屋子，正准备关门，就发现自己无法动弹了。

    一只如同钢铁一般的手掌，放在他的肩膀上，死死的锁住他。

    哪怕他如何挣扎，都无法撼动分毫，这下他即便是想要发挥自己的速度，也无法做到。

    .............

    快银也不是傻子，立刻就知道，自己遇到了前所未有的敌人。

    “旺达！”快银大喊一声：“快跑！”

    只可惜旺达不仅没有跑，反而冲出屋子来，到了快银的身边。

    下一刻，旺达双眼瞳孔变红，双手上也出现了红光，想要使用自己的混沌魔法，将哥哥救出来。

    这个时候，控制着快银的高大身影，突然出现在旺达背后，一只手可是扣住了她白皙的脖子。

