    高履行不敢躲更不敢防，只能任由李二陛下一脚一脚将他踹倒，然后还得爬起来保持着跪着的姿势，吓得肝胆欲裂涕泗横流，唯恐皇帝盛怒之下跑去旁边墙壁上摘下那病宝剑给自己来个透心凉，不停的哀求告饶：“陛下息怒，儿臣知错，您饶了儿臣这回吧，儿臣再也不敢……哎呦……”

    却是被一脚踹在下巴上，正巧咬了舌头，鲜血瞬间就从嘴里涌出来。

    可李二陛下哪管这个？

    依旧踹个不休。

    高履行吓傻了，他觉得皇帝今日是想要将他踹死在这里，魂飞魄散之下又发现舌头疼的厉害，嘴里鲜血不停的流，坚持了一阵终于崩溃，哭喊着手脚并用往大殿门口爬，想要逃离。

    见此，李二陛下愈发恼怒，上前俯身薅住高履行的发髻，硬生生拖着他往墙壁那边走，直奔墙上挂着的宝剑，怒声道：“鼠辈！今日朕就替你那父亲清理门户，宰了你这等窝囊废！”

    高履行一看，娘咧！

    这是真打算要我的命啊！

    他岂肯坐以待毙？拼了命的挣扎，哭号道：“陛下，饶了我吧，饶了我吧……”

    王德在一侧看着，心中喟然一叹：同样都是被李二陛下拳打脚踹，但是这高履行的反应照比房俊可是天差地别。房俊无论何等情况之下都咬紧了牙不求饶，若是自绝有理的时候，更会梗着脖子据理力争，你把刀子驾到他脖子上也不低头！

    而这位呢？

    瞅瞅这一仗帅气的脸，早已被鼻涕眼泪鲜血给迷糊一片，地上的湿痕白表明这位的胆子估计都给吓破了，尿了一地。

    丢人呐……

    当然，这个时候他作为皇帝身边最信任的内侍总管，继续看戏就不太合适了，应当适时出现拦住皇帝，否则皇帝眼下恼怒不管不顾，一旦将这宝剑拔出来，是斩下去还是不斩？

    斩下去，高履行罪不至死。

    不斩，皇帝如何下得了台？

    心念及此，王德顾不得鄙视高履行，赶紧上前拦腰抱住暴怒的李二陛下，哭声哀求道：“陛下息怒，陛下息怒！高驸马已然知错，定会悔改，况且高驸马罪不至死呀！您若是将其斩杀，如何面对申国公，如何对文德皇后交待？”

    这一声，将李二陛下从暴怒之中拉了回来。

    没错，杀一个高履行无所谓，但是将来朕殡天之后，如何面对文德皇后？

    他是个聪明人，刚才盛怒之下一心想要将高履行杀之，现在恢复神智，立即顺着台阶下来。

    不过手虽然离开宝剑，脚下却依旧不肯停歇，又是一脚正踹在高履行的面门上，这一下踹得结结实实，高履行向后仰天跌倒，半天没缓过气来……

    王德吓了一跳，该不会真给踹死了吧？

    赶紧上前查看，只见高履行仰倒在地上，口鼻之中鲜血奔流，整个人却瞳孔涣散一动不动，若非胸膛剧烈起伏，差点以为被踹死了……

    “陛下，老奴去将太医叫来，给高驸马诊治一番？”

    王德小心翼翼的询问。

    李二陛下也喘了几口粗气，冷哼一声：“用不着，还死不了！”

    “喏！”

    王德不敢多言，连高履行脸上的血渍也不敢给擦拭，赶紧退到一旁。

    李二陛下回到书案之后做好，灌了一大口茶水，胸中怒气这才稍稍缓解……

    好半晌，躺在地上的高履行才回过神来。

    刚刚那一脚正踹在他面门上，只觉得眼前一黑整个人都失去了知觉，这会儿缓过来，鼻梁骨升腾，一阵一阵的只想流眼泪。

    挣扎着从地上爬起，跪在李二陛下面前不停叩首：“都是儿臣的错，还望陛下息怒，保重龙体。”

    李二陛下喝道：“保重？迟早被你们这些孽障气死！”

    高履行噤若寒蝉，不敢再说。

    李二陛下顺了顺气，问道：“这件事，你打算如何善后？”

    高履行俯首道：“一切谨遵陛下旨意，儿臣绝无怨言。”

    李二陛下点点头，道：“既然如此，你就将那女尼娶回府中去吧，给一个妾室的身份，勿要冷落苛待，到底也是个可怜人。至于你，去往丘家一趟，给丘将军当面致歉，态度要诚恳，语气要谦卑，若是丘将军不肯原谅，那你就自求多福吧。”

    高履行苦着脸，别的都好说，但是去丘家向丘行恭当面致歉？

    那老东西暴虐成性，曾经把人的心肝都剥出来吃了，自己玷污了丘家的名誉，这般送上门去还不得被丘行恭扔到油锅里炸熟了喂狗？

    但是这个当口，他是万万不敢再有一句废话的，赶紧应命道：“儿臣遵旨！”

    去丘家无论何等结果，那都是以后的事情，眼下若是不能让皇帝满意，说不得下一刻就给自己夺爵罢职，流放三千里。

    先过眼前这关再说吧……

    李二陛下顿了一顿，冷冷瞥了高履行一眼，续道：“这件事非是偶然为之，足可见你平素道德败坏、毫无修养，朕明早会令政事堂撤去你民部左侍郎的职务，革职回家，给朕好好的多读几年书！”

    “喏……”

    高履行欲哭无泪。

    好端端一个民部左侍郎，距离六部尚书一步之遥，结果就因为自己没管住裤腰带，轻而易举的就给丢了。

    回家读书？

    自己都快要四十了呀！

    年近不惑，居然被皇帝评价了一个“道德败坏、毫无修养”，看起来这职位给撤了，三五年之内别想有起复的机会。

    如今东征在即，一旦功成之中论功行赏，朝中必将有一大批官员趁势而起，用不了几年，自己就将被那些同辈的世家子弟超越过去……

    可他还能说什么呢？

    若是皇帝执拗起来坚持让自己流放三千里，那这辈子都毁了……

    瞅着高履行如丧考妣的模样，李二陛下愈发气不打一处来，呵斥道：“还留在这里做什么？赶紧滚蛋，回去让你爹好生给你讲讲孔孟之义，多读读四书五经！”

    “喏！儿臣告退！”

    高履行爬起身，顾不得擦拭脸上的鼻涕眼泪鲜血，堪堪退出大殿，狼狈而逃。

    “孽障！败类！”

    李二陛下看着高履行的背影，又是失望又是愤怒。

    这就是他一手栽培起来的年轻一代官员，结果一个比一个不顶用，长孙冲也好，高履行也罢，连大节都坚守不住，还能有什么出息？

    日后纵然凭借家世、资历混上高位，又于国何益？

    简直就是一群祸国殃民的废物！

    不由得又想起房俊……心情稍微好了一些。

    这一次房俊的所作所为固然有一些落井下石之嫌疑，但是说到底，正因为高履行行为不检这才被房俊有机可乘，朝堂争斗素来无所不用其极，而房俊能够在掌握了高履行的把柄之后，只是威胁逼迫，却没有将事情闹大从而使得高履行万劫不复，亦没有将皇族声誉遭受玷污，还算是懂得分寸。

    再想想房俊的那些功勋，更不是高履行之流可堪比拟……

    总归是有那么一两个可堪重用的青年一辈子弟。

    然而他又有些挫败，更有些想不通：为何自己当年看好的才俊给予悉心培养，一个两个却都不堪大用，且行差踏错大节不保，而房俊这等纨绔棒槌，却有不少都渐渐有了出息，能够独当一面？

    这特么到底是何道理？

    是朕的眼光不行，挑选人才的时候识人不明？

    亦或是培养方式出了问题？

    李二陛下陷入深深的自我怀疑当中……

    *****

    兵部的酒宴足足进行了一个时辰，上下官员尽皆其乐融融，衙门里的气氛一团和气，房俊履任之后的首次“团建”结果非常美妙。

    下午开始办公，房俊在值房内处置公务。

    敲门声响起，房俊头也不抬的道：“进来。”手底下依旧未曾放下公文。

    来人进来之后，反手带上房门，快步走到房俊桌案之前，低声道：“二郎！”

    房俊停笔，抬头，见到是程务挺，气道：“事情出了岔子？”

    程务挺赶紧摇头：“二郎放心，一切都在预想之内，只不过出现了一个新的状况，吾觉得应当告知于你。”

    房俊放下笔，奇道：“什么事？”

    程务挺看了一下四周，见到屋内再无他人，这才低声道：“吾刚刚收到消息，自长孙家出发一辆马车，车帘紧闭护卫森严，刚刚已经出了城，抵达终南山长乐殿下清修的道观……”

    长孙家的人去见长乐公主？

    房俊瞬间目光一紧，沉声问道：“你是说……长孙冲？”