    “你……”

    不出来了？

    夏樵喃喃,心头兀地一跳，终于明白卜宁口中的“疯”究竟是什么意思。

    他伸向笼门的手缩了一下，下意识想要收回来，却被闻时抓住朝前送了一下。

    “哥！”夏樵慌忙叫了一声,但手掌已经碰到了一样东西。

    ——那看起来是一片湿雾,跟山野林间随处可见的雾气一样。他们甚至可以透过那片氤氲的淡蓝色,看到鸟雀从树枝间乍然惊起。

    可当夏樵碰到的时候,湿雾里瞬间蔓延开金色裂纹,巨大而清晰。

    仿佛有一面硕大无朋的玻璃墙自始至终都矗立在这里,上千年来有无数人从这里经过，却无人能看见。

    直到此时此刻,才第一次露出端倪。

    猛烈刺骨的气流从裂缝中倾涌而出,强力摧折草木。

    夏樵猛地偏开脸,躲过足以撕裂皮肤的气流,手掌在风的推力下剧烈颤抖。

    那些气流带着高山之巅特有的寒冷，顺着他的手指结了霜,从指尖一直裹到了手腕。

    那本是极其痛苦的，但他却在那种痛苦里尝到了一抹熟悉的滋味。

    就好像……魂归故里。

    他在那一刻闻到了最为清晰的枯焦血味,一如当年他代替闻时走出封印大阵所闻到的。

    这是夏樵和笼距离最近、牵系最深的时刻。也许正因为此,他忽然理解了闻时的决绝。

    不出来就不出来吧。夏樵心想：还有我呢，我陪着他们。

    傀不就该如此吗？生来就站在傀主身侧,永不离开。

    他以前不知道这些,现在开始明白也不算晚。

    可就在他翻手破开笼门，跟在闻时身后要踏进去的那一刹，有人不轻不重地推了他一把……

    夏樵近乎是茫然的。

    他下意识看向胸口那只手，一时间不明白发生了什么。只听见巨大的风场在他耳边尖啸，而那股混杂着枯焦的血味倏地轻了。

    等他反应过来的时候,他已经站在了笼外。

    由他破开的金色裂缝在另一种力量的作用下飞速弥合——

    笼门在关闭，而他被闻时推出来了。

    他都已经做好了必死的准备，却被闻时推出了笼。

    “哥！！！”夏樵猛地一步上前，手指扒住一道裂缝，试着重新跟笼建立联系。但他怎么用力，都找不到之前的感觉。

    ……就好像那道联系已经被切断了。

    除了走进笼里的闻时，他想不到第二个人能做到这点。

    闻时没打算带人。

    从始至终，闻时就没打算带别人进这个笼。

    意识到这一点的夏樵血液冲头，心脏却如坠冰窟。

    他蓦地红了眼睛，用尽力气想要撕开笼门跟进去，手背和脖颈青筋都隆了起来：“哥你让我进去！”

    “你别一个人啊！”夏樵在风里说，声音嘶哑：“你不能一个人！我是带路的，你说好了让我带路的——”

    他听见闻时的声音从狭长裂缝里传出来，带着山巅的风：“你带完了，后面跟你无关。”

    “不是这样——”夏樵急了，“哥！你别——我跟你一起进去。我得跟你一起！傀都是这样，你——”

    “谁把你当傀。”闻时的嗓音湮没在风声的长啸里。

    可其实他并没有走远。

    夏樵看见他的背影笔直孤拔，穿过缝隙转头看过来，目光却并没有停留多久：“你也说了，你喊我哥。”

    所有裂缝在那一刻彻底弥合，山巅而来的凛冽风声戛然而止。

    笼门关闭，夏樵手里一轻，倾注的力道无处可去。他在惯性作用下踉跄了好几步，再抬头时，四周只剩下最薄的雾。

    他茫茫然站着，再听不见山音。

    ***

    笼外还未到早秋，笼里却已经是隆冬了。

    风比之前缝隙里透出去的还要猛烈，吹刮起地上松散堆积的雪，打着旋儿扑过来。

    闻时就在雪里迷了眼。

    从踏进笼里的那一刻起，他就感到体内的灵相碎片在震动，和呜呜咽咽的风声相融成片。

    或许是灵相牵动的缘故，又或许是这里寒气太重了，他垂着的左手手指连着心脏一阵抽痛。

    闻时偏开脸避让着风雪，拇指捏着骨关节，从食指捏到无名指，发出咔咔轻响。又过了很久，那种僵硬的痛感才慢慢缓解。

    风雪太盛，四面皆是苍白。

    他抬脚却不知往哪里走，最后凭借直觉迈了步。

    ……

    他已经很久没有体会过冰寒彻骨是什么感觉了。  

    但这里真的很冷。

    不只是冷，这里的雪原一望八百里，寂静无声。除了他，仿佛整个世间再没有其他人。

    他身上是冷的，骨头缝里是疼的，灵相撞着空荡荡的躯壳。以至于生出了一种错觉——他好像从始至终都被困在这里……

    长途跋涉，从未有尽头。

    他有点忘了自己从哪里来了。

    不记得闷头走了多久，也许三天，也许三年……闻时忽然听到了扑簌簌的轻响，像积雪从高枝抖落。

    他怔然抬眼，看到了绵延向上的松林。

    那是他曾经很熟悉的地方，是松云山的西坡。

    他其实不该意外的，甚至应该早有预料会在这里看到松云山。但当他走到山顶，穿过树影看到那两间屋子的时候，依然长久地怔在原地。

    可能是之前在雪里走了太远吧……

    所以这一瞬间，他才会恍然觉得自己终于回到了家。

    山上和山下仿佛是两个世界。

    他来时白雪皑皑，山顶却是个晴夜。

    天上弯月高悬，繁星万点。

    他不知道这是何年何月，几时几分，只看到前面苍松的枝桠上倚坐着一个人。

    那人长发束得一丝不苟，曲着一条腿，蓝色的绑腰几乎不见褶皱，白衣长长的下摆就顺着树枝垂落下来。他手指间缠绕着白色傀线，目光落在弯月上，不言不语。不知这样看了多久。

    闻时愣了良久，忽然意识到……那是他自己。

    这其实是一幅极为怪异的场景——自己看着另一个自己。

    可当闻时看见树上那道身影的时候，躯壳里的灵相碎片跟着震荡起来。他忽然有点弄不清自己究竟是谁了。

    他好像刚刚闯进囹圄，又好像正坐在苍松枝桠间，望着那道长钩似的弯月。

    ……

    左手手指又猝然跳痛起来，连着心脏。闻时被疼痛扎得弓了一下身，掐着最难受的那个指关节，闭上了眼睛。

    他在慢慢缓解的痛意中，听见不远处的门扉“吱呀”响了一声，沙沙的脚步声不紧不慢，由远及近，在身边停下。

    闻时的呼吸也跟着停了。

    过了片刻，他听见一道温沉嗓音说：“一夜不睡，熬的哪门子鹰？”

    闻时骤然睁开眼，连手指牵连心脏的痛也忘了。

    他看见自己腰间束着蓝色绑带，白色长衣垂坠下去。脑后是古松粗壮的枝干，眼前是弯月。他茫然转头，看见那个披着红色罩袍的人，正提着风灯，站在树下望着他。

    尘不到……

    闻时动了一下嘴唇，却没能出声。

    喉咙里一片干涩，就好像他很久没沾过水了。只要一开口，字句就会哽在那里。

    “怎么只盯人不说话。”尘不到眸子里映着风灯的光，“是做梦魇到了，还是不熬大鹏改熬我了？”

    他说着，抬起风灯照了左右。

    下一瞬，鹰一般大的鸟从更高处的树上滑翔下来，绕着他盘旋了一圈，最终停歇在闻时的肩膀上。

    闻时在金翅大鹏收翅带起的风里轻眨了一下眼，这才开口道：“没有。”

    他嗓音哑极了，但因为答句太短，只有他自己才能听出来。

    “又是问三句答半句。我当初不该给你金翅大鹏，该给个八哥，还能教你学学舌。”尘不到半真不假地笑斥了一句。

    闻时喉结动了一下，嗓子终于不再干涩到说不出话。

    他胡乱补了一句：“没有魇到。”

    “那就去睡觉。”尘不到朝身后的屋子偏了一下脸，冲闻时伸出手。

    闻时垂眸看着他的手，许久之后才伸手抓住，从松枝上落下来。

    可能是因为闻时自己的手僵硬如冰，便显得握着他的手掌温暖得出奇，就连手指上的尖锐疼痛都缓解了大半。

    尘不到原本只是借一把力，人落了地，便松开了手。

    包裹着的暖意瞬间撤离，闻时的手又是一冷。他愣了一下，后知后觉地捏了一下最疼的手指，那处关节都僵硬得泛着青。

    或许是那一瞬间的僵硬像某种下意识的挽留，又或者是因为他的手真的太冷了。过了片刻，那片温暖又重新握住了他。

    那人没回头，带着他朝屋子那边走：“怎么这么冷。总逗你说雪堆的，还当真了么。”

    闻时看着对方高高的侧影，里衣雪白，红袍披罩在肩上，还是那副风雨不侵的模样。他忽然想不起自己为什么来这里了。

    ……

    他好像本就应该在这里。

    “尘不到。”他开口叫了那人一声。

    对方没有立刻应声，过了好一会儿，才低低沉沉“嗯”了一声，转眸看向他：“叫我做什么？”

    闻时沉默片刻道：“没什么。”

    只是明明每天都能看见你，却好像已经很久很久没有见过你了。

