    武魂圣城的教皇殿内，此刻的大殿之中，站立着很多人。大多数都是各个城池的白金主教，剩下的就是菊鬼双斗罗，还有武魂殿的黄金一代三人了。

    坐在主座上的比比东，此刻也是正坐在上方，左手代表着教皇的权杖，也是直直的伫立在那。

    看着下方集合的人员，比比东的声音，也开始出声道：“既然来的都差不多了，那我就开始说说吧。”

    听到比比东要讲正事了，下方的各个白金主教，还有月关等人，也是神情肃穆的看着比比东，等待她的讲话。

    “经过各位的不懈努力，我们准备了十几年的计划，终于要开始展开了。”

    这话一落，大殿上满是惊呼声，惊呼过后，就是狂热。因为他们也是为了这个计划，已经奔走很多年了，想到终于要实施了，眼神中满是兴奋。

    “安静！”

    看着有些嘈杂的人员们，比比东也是高声的叫了一句。

    比比东的话还是很好使的，她的话一放，嘈杂的大殿，也是瞬间安静了下来。

    “我知道你们很兴奋，不过这还不够，因为我们的计划，只是准备完成了而已，并没有进入到最后的阶段。”

    这句话说出来，众主教也是全都冷静了下来，毕竟教皇说的是事实。

    “不过不用担心，我们的准备阶段很成功，接下来只需要准备最后的收网阶段，那就可以了。”

    为了不让众人的情绪低落，比比东也是很适宜的说出了其他的话，让众人的情绪再次的被调动了。

    “接下来，我来分配一下接下来的任务...”

    前话讲完了以后，就要轮到重头戏了，比比东先用自己的魂力，布下了一个屏障，防止他人偷听。

    身处供奉殿的千道流，发现自己的魂力，已经渗透不进去了，眼神也是凝重了起来，随后叹息了一句。

    “比比东的实力，一天比一天强大了，接下来不好办了啊。”

    以往的他，还能压得住比比东，可是近几年也不知道怎么回事，比比东的实力，已经强大到自己都不能抵抗了。

    忧愁的看了一下天斗帝国的方向，千道流担心的说了一句：“雪儿啊，你一定要安全回来，千家的未来，就靠你了。”

    “说不定，我可以自己去找找那位神祇候选人？”

    比比东的力量强大，已经让千道流颇为忌惮了，所以也是把一丝希望，寄托在了前几年出现的神位候选人上了。

    只不过他也是有心无力，因为他一离开，比比东就很有可能窥探天使神，哪个时候就真的是，千家的灾难了。

    此时的教皇殿内，比比东已经把话说完了，看着下方的各个主教们，也是追问了一句：“你等可都明白了吗？”

    “我等已明白，请教皇冕下放心。”

    下方的各个主教们，也是纷纷开始回应。

    “既然如此，你们就去准备吧，十天之后，开始行动。”比比东满意的点点头后，也是准备叫人下去了。

    不过这个时候，萨拉斯主教出声了：“禀教皇冕下，那九宝琉璃宗，我们该如何处置？”

    这也是萨拉斯最大的疑问，按理来说，身为上三宗的九宝琉璃宗，应该着重对待才是，可比比东竟然提都没提过，这很不合理。

    要知道，这里的所有主教里，就他最恨宁风致了，所以心中，恨不得，把九宝琉璃宗杀个天翻地覆。

    对于萨拉斯的意见，比比东也是说道：“九宝琉璃宗只是一个辅助宗门，最多也就加上三个封号斗罗罢了，根本不足为惧，所以你们就不要管了。”

    “可...”

    “嗯？”

    看见萨拉斯还想说些什么，比比东也是眼神有些危险的看了一下他。

    果然被比比东这么一瞪，萨拉斯直接把想说的话，也是直接给咽了回去，不敢在说什么话了。

    其他的主教，也是面面相觑，同样是不解比比东的决定，不过他们没有萨拉斯的胆子，所以也是不敢过问。

    教训了一顿萨拉斯后，比比东又看了看其他人，再次强调了一句：“好了，你们可以走了，十天后开始行动。”

    “是！”

    其他主教也没多说什么，然后也是直接退下了，毕竟萨拉斯就是个活例子。

    主教们走了以后，殿内留下的，就只有胡列娜三人，还有菊鬼双斗罗了。

    看着五人，比比东也是吩咐了起来：“星斗大森林的中心处，那只兔子应该就是在哪里，月关鬼魅，这个任务就交给你们了。”

    “定不负教皇冕下所托！”×2

    两位长老听到后，也是接过了这个命令。

    “嗯。”

    “娜娜，你们三个也跟着去吧，让我看看，你们能不能吧这五年的历练，化为实力吧。”

    比比东的视线在一转，就看向了胡列娜三人，随即也是让她们跟上，就当做对她们这几年的学习检验了。

    三人也是纷纷应是，没有其它的话：“明白了，老师（教皇冕下），一定不会让你失望的。”

    比比东听到后，也是较为满意的点点头，起码这三人，没有因为要去星斗大森林深处，而感到退怯，这很不错。

    “那么你们也下去准备一下吧，毕竟你们接下来的时间，可能都要在山林之中度过了。”

    “明白了！”×5

    五人回应之后，也是走出了教皇殿，至此大殿内又只剩下了比比东一人了，此时的她靠在椅子上，不知道在想什么。

    过了一会后，才说了一句话：“九宝琉璃宗啊，这个该怎么处理呢...”

    --------------

    另一边，在比比东准备开始猎魂行动的时候，远在天斗帝国的千仞雪，此时也已经收到了比比东的信件。

    “啪！”

    书房内，只有千仞雪还有两位封号斗罗三人，看到这份信件的时候，千仞雪直接用力的拍了一下桌子。

    声音大的，让前面的蛇矛，还有刺豚斗罗，相互对视了一眼后，都不太敢说话。虽说千仞雪只是个魂圣，可在武魂殿内，除了比比东以外，没有人不敢尊敬她。

    此时的千仞雪，直接很气愤的说道：“这个女人到底要干什么，明明只要两年，我就可以无声无息的继承皇位，她就不能再等一等吗。”

    信件的内容，就是让千仞雪，一个月内赶紧解决天斗帝国的事情。

    可是如果她按照比比东的方法做，无疑会暴露自己，万一被发现的话，她潜伏了这么多年，究竟有何意义？

    要知道，她的青春，基本都是贡献在了这上面了。别的女孩，可以无忧无虑的生活着，而她却要浪费大好的年华，过着女扮男装的生活。

    想到这些，千仞雪就有些头疼，随后无力的坐在了靠椅上，仿佛在思考，该如何解决这些问题。

    “小姐，要不试一试吧，毕竟教皇的命令，我们也没办法违背。”

    看见千仞雪的气，差不多消除了以后，蛇矛也是斗胆的询问了一番。毕竟小姐就算在讨厌比比东，可那也是教皇啊，武魂殿的领头人。

    “我也知道，事到如今，只能这样了。那就准备一下吧，剂量要开始加倍了，希望不会产生端咦。”

    蛇矛斗罗说的没错，在大事件的处理上，千仞雪是没太大选择权的，况且已经按照她的意思，不袭击九宝琉璃宗了。

    所以千仞雪，也要给那个女人一个面子。

    “对了，着重监视一下独孤博的动静，虽然知道独孤博不会解这毒，不过也要避免所有的情况。”

    后续，千仞雪又想起了独孤博，也是让他们着重监视了一下。

    两位斗罗也是应了一声，然后双双消失不见了，看样子事情准备了。

    只留下千仞雪一人，独坐在书房中，往九宝琉璃宗的方向看了一眼后，也是说了一句：“要结束了吗，不知道你会不会接受我...”

    想到自己恢复身份后，万一古风把自己当做敌人该怎么办，总之千仞雪想了很多糟糕的结局，唯独没有想到好的结局...

