    她对这个燕王妃的印象挺好的，燕王妃的样子温柔，不爱说话，总是喜欢一个人坐在角落里发呆，看着与世无争，温柔贤淑。

    不过她的胆子似乎有点小，有时候燕王突然出现在她面前，都能吓得她瑟瑟发抖，胆战心惊。

    “好了好了，人齐了，我们开始打吧。不过燕王妃，若月姐姐不太会，你等下要让让她。”赵王妃赶紧说。

    她很偏心云若月，生怕她吃一点亏。

    燕王妃笑道：“你放心，我们先随便打打，我先把你们教会，等教会了再打真的。”

    说着，她开始搓起面前的牌来。

    同时，她不经意的扫了远处的苏常笑一眼，苏常笑立即回她一个冷笑的眼神，吓得她赶紧低下头。

    苏常笑冷冷的看着几人，心底冷哼了一声。

    云若月和楚玄辰就像连体婴似的，在哪里都在一起，所以她才让燕王妃以打马吊的名义，把她们分开。

    不过，这燕王妃也挺聪明的，懂得利用赵王妃去喊人。

    云若月对赵王妃不设防，所以她一喊就走了。

    只要她和楚玄辰一分开，玉瑶的计划就可以施行。

    -

    楚玄辰来到下棋区，双手环胸，看着赵王他们下棋。

    就在这时，他突然看到人群中，有个身穿黑色锦袍，个子很高的男人正站在那里，一双眼睛犀利的盯着他瞧。

    那男人的体形很瘦，一双眼睛阴鸷深沉，这样子，像极了上次在璃王府外面查探的黑袍人！

    不过上次他只看到他那双阴沉的眼睛，这一次，他看清了对方的脸，那是一张十分普通的脸，放在人群里根本没有辨识度。

    他顿时抬腿，朝那人走过去。

    他一走过去，那人顿时心虚的看了他一眼，赶紧离开这里，急匆匆的朝后花园走去。

    楚玄辰这下更确定，这个人就是上次的黑袍人。

    这人有问题！

    他赶紧跟上去，一双眼睛犀利的盯着他。

    那人见楚玄辰跟着他，便走得更凶，当他走到那走廊处时，顿时改走为跑，一跃消失在了附近。

    楚玄辰登时冷冷的跟上。

    这人扮成个公子哥的模样，混了进来，也不知道他是何人，到底安的什么心。

    不过，能混进贤王府，他肯定和贤王脱不了干系，他立即迅速的追了上去。

    “大嫂，你看，璃王这是要去哪儿呀？”云若月正在专心的研究手中的牌，耳边突然响起燕王妃的声音。

    云若月抬头一看，就看到楚玄辰的人已经消失在走廊处了。

    她觉得有些疑惑，他要去哪里？

    她赶紧放下手中的牌，道：“你们先打啊，我去看看他。”

    楚玄辰患了失眠症，她怕他会出事，所以便想跟去看看。

    -

    这边，楚玄辰一追到走廊处，便看到那黑袍人朝后花园的方向跑去。

    他赶紧也追了上去。

    可是等他穿过走廊和院子，来到后花园时，却发现这人不见了！

    这人的轻功很厉害，看来是个高手。

    这人敢去璃王府外面查探，肯定不安好心，他不会放过他。

    

