    “嗤！”

    一道凌厉剑气，猛然闪过。

    下一刻，鲜血喷洒。

    只见到，其中一名，准备趁机去抢夺天星草的武者，便是直接被剑气，给硬生生的撕裂成了碎片。

    一个拿着长剑的武者，满脸冷笑的看着那一堆血肉，轻蔑的说道：

    “就凭你这种货色，也妄图染指天星草……”

    面对着这一个武者的霸道模样，一时之间，其他想要争夺的武者，都是露出了一丝忌惮之色。

    “拿东西是灵魄石，我的个天啊！这个地方的山石，竟然是用灵魄石，来打造淬炼的！”

    看着一处山石雕塑，又有武者忍不住，大声惊呼了起来。

    一时之间，在场的武者们，也是猛然瞪眼，总算是注意到了这一点。

    这个地方，无论是花草树木，还是那些假山流水，居然全都是难得一见的奇珍异宝！

    争抢！

    争抢！

    一时之间，武者们都如同疯了一般，开始选择了大打出手。

    毕竟，这个地方的各种宝物，都称得上稀世珍宝，如果放在了外面，那绝对会引起巨大的轰动。

    试想一下，在此时此刻，又有多少武者，可以保持淡定的心境呢？

    当然，那些心境极好的武者，虽然心里也很精细，但凭着自己的忍耐力，还是可以让自己保持冷静的心态。

    因为这些武者，非常的清楚，眼前这些东西，压根算不上真正的逆天宝物。

    这个将军府的主人，那是何其的身份、实力？

    眼前这些东西，不过是拿来装饰用的玩物罢了！

    而那些真正的逆天宝物，绝对还在更里面！

    所以说，那些实力非常厉害，背景不俗的高手们，都是摇头冷笑一声，没有选择留下来，而是继续的朝着前面走。

    “唰！”

    秦风一边向前走，一边则是忍着的扫视四周的一切环境。

    比起在场的其他武者，他更加明白，这个地方的好处和危机。

    毕竟，当初他这冰焰至尊战袍当中，可是蕴含一道指引的讯息。

    所以，通过那一道讯息，秦风倒是对这个将军府，有了更为详细的了解。

    他要在这些武者之前，先一步找到这个将军府中，那一名帝王。

    没错，这将军府里面藏着的，除了那什么将军，还有那个绝代风华的帝王！

    只要可以将对方的意识唤醒，如此一来，他就算是完成了这一次的任务目的，不欠任何人情了。

    “这东西是，青岚玄土……”

    在那前面的刀狂，脸色上面突然露出一丝惊喜，一下子就朝着前方一堆泥土，走了过去，然后停住了脚步。

    只见到这一堆泥土，数量很多，几乎有小山那么高。

    其上面散发出一缕缕青色的流光，看上去如同在森林当中，给人一种十分清爽的气息，蕴含磅礴的生命之力气息。

    “喵！”

    突然之间，一只身材很小的猫，似乎是发现了什么好东西一样，一下子跳跃到秦风的肩头上面。

    这个家伙，正是肉包！

    它这个贪吃的家伙，天生就对那些逆天宝物，有着十分强烈的感应能力！

    曾经很多次，都帮助秦风寻到了好东西。

    这一会儿，它明显是感应到了在这府内，存在着大量的好东西。

    于是乎，这才忍不住从秦风的储物戒指里面，一下子溜了出来。

