    “美杜莎，你这是出尔反尔，使诈呀！”

    青鳞被美杜莎抓住萧翼不多么担心！

    因为他知道美杜莎在没必要情况下，不会伤害青鳞。

    萧翼目光复杂的盯瞅着得意忘形的美杜莎！心中有种被草尼玛践踏而过感觉。

    自己还是太年轻了，竟然相信美杜莎的鬼话？

    本以为美杜莎身为蛇人族女王，说话一言九鼎，一个吐沫一个钉！没想到这个狡猾的女人使诈～

    “哼！说的你好像多么正派！你还不是使诈抓住过本王！本王这是以其人之道，还治其人之身罢了。”

    “好好好！美杜莎女王果然是美杜莎女王，够劲！”

    萧翼也不生气，大声道好，双手变换着指法～

    “你，你别乱动！别以为本王不知道你能定住别人灵魂！”

    “你如果敢乱动，我对你的小侍女不客气了。”

    美杜莎女王见到萧翼双手掐起诡谲手印，赶紧把青鳞挡在身前！

    吃过一回亏，她当然不想再吃第二次亏！出言提醒。

    听到美杜莎提醒，萧翼大失所望，只能收起定魂咒手印。

    他相信自己要是敢乱动，哪怕青鳞无辜，狠辣的美杜莎女王也会毫不留情出手。

    “说吧！你要如何。”

    此刻萧翼收了征服眼前这位妖艳极致的美杜莎心思。

    美杜莎为了不委身自己都能做出出尔反尔行为，萧翼暂时没有好办法令这位女王大人屈服！

    再说，他要的是女人对他仰慕变成爱慕，最后产生爱的火花！

    他不是中码乱收，见到女人就要。

    哪怕他心中早已把美杜莎内定，他还是希望美杜莎心甘情愿。

    美杜莎见萧翼收起嬉皮笑脸，一副严谨样子，让她忍不住一滞！

    突然感觉这个家伙也不是那么讨厌。

    有句话怎么说来着～

    认真做事的男人最有魅力！

    可能萧翼变得严肃颇有威势，让美杜莎不自觉中认可！

    他要是知道有模有样做人，堂堂正正的面对美杜莎，能给自己加分！打死他，他也不会没脸皮的样子。

    “很简单！要么你交出异火！要么你跟随我去蛇人族，助我一臂之力！”

    “等你完成我的要求，你与你的侍女便可以安全离开！这一点我可以发誓。”

    美杜莎女王说出了自己的目的。

    “美杜莎，你觉得我还可以相信你吗？”

    萧翼的话让美杜莎冰冷绝美脸上出现红韵，显然她知道面前男人说她刚才说话不算话。

    这次美杜莎心虚还是怎么了，罕见没有发怒，而是冰冷紫色眼眸平视；“你有的选择吗？”

    “呵呵！有的选择吗？”萧翼心中冷笑！

    “是呀！我没得选择！我跟你去蛇人族。希望到时候你别后悔。”

    萧翼心中冷笑，他当然知道美杜莎让自己去蛇人族干什么。

    美杜莎对他冷笑毫不在意，权当面子问题！带着胜利姿态道；“后悔！本女王不知“后悔”二字怎么写～”

    说完后心中冷哼一声：“人类混蛋你等着吧！等本女王进化完成突破斗宗，一定要你好看！”

    “既然没有意见，那么跟随本王来吧。”

    美杜莎女王说完，带着青鳞直接飞走！

    “嘶嘶～”

    被美杜莎拍飞的双头火蛇这会不知从哪冒出来，嘶鸣两声，快速缩小，缠绕萧翼手腕上。

    看了一眼手腕上的双头火蛇，他虽然不习惯，但也没办法！

    青鳞被美杜莎带走了，自己总不好丢下双头火蛇不管吧？

    只能任由双头火蛇缠绕手腕上带走！

    他也想过把这个家伙扔进御兽环内，又怕沉睡的凤尾金雀醒来，把它当了点心。

    要知道现在凤尾金雀已经突破五阶还在沉睡，可见金帝焚天炎孵化潜力之大！

    凤尾金雀要是突然醒来发现双头火蛇，物种相克情况下，几爪子就把这个家伙给弄死了。

    萧翼还指望双头火蛇保护青鳞，不舍的拿它喂鸟，任它缠绕自己手腕上。

    腾身快速飞出岩浆洞穴，看着早已远去的美杜莎身影，挥动斗气双翼，快速跟上去。

    看着身后的斗气双翼，萧翼心里就有一种吐槽感觉！

    斗气大陆规则如此，飞整出一个飞行来什么斗气翅膀！

    想要不用翅膀飞行，必须斗宗……

    萧翼心中吐槽，又想到自己纳戒内的飞舟！

    可惜飞舟速度太慢，只适合群体远行使用。

    自己这件飞舟一次性可乘坐几百人次，只是速度嘛～萧翼无奈摇头。

    飞舟用不上，灵宠沉睡突破中！自己还要苦命煽动身后翅膀飞行！

    不用翅膀御风术倒也可以！

    只是自己风属性不强，单一使用御风术的速度还不如斗气化翼呢。

    一路直奔蛇人族都城，飞在空中，看着下方沙漠中劳作的蛇人族人！以及厮杀的沙漠魔兽～

    萧翼深刻体会物竞天择，适者生存，优胜劣汰，这些用词！

    魔兽之间战斗不说！但说蛇人族。

    蛇人族就是失败种族，只能被人类赶到斗气大陆一角，塔戈尔沙漠之中。

    本喜欢阴凉之地的蛇人族却住在炎热的大沙漠里，可想他们的生活条件多么艰难了。

    萧翼一度猜想，蛇人族只所以没被灭族，是人类强者生出圈养心思。

    毕竟蛇人族为不同物种，会给后辈子孙带来不一样的快乐体验～

    “咳咳咳！”

    萧翼这老东西就不是好人，想着想着心思就想斜了。

    沙漠一望无际，眼下全是黄沙，偶尔出现一片沙漠绿洲，蛇人族村镇，以及沙漠中很少见的湖泊。

    二人速度很快，不到一个时辰，萧翼眼中出现出现一片巨大绿洲，绿洲中央一处山脉正前方，铜浇铁铸一座巨大宏伟城池！

    见到如此宏伟城池，萧翼丝毫不震惊！

    这样的城池虽然比起前世所见巨大宏伟，但是在这斗气大陆上，真的太过平常。

    也就加玛帝国黑岩城大那么一点点，高了那么一点点罢了。

    美杜莎女王带着青鳞飞在城池上方呼啸而过，直奔城内皇宫～

    城墙上的护卫军见到女王回归，全都“哗啦”单膝跪倒，目光崇拜，血脉沸腾火热！

    萧翼紧随其后刚想飞过城池，“嗖！嗖！”两道身后背着巨大斗气翅膀蛇人族高手迎面而来～

    “人类！你大胆闯我蛇人族都城，找死不成！”

