    第972章为你成仆（49）

    “......”米娅皱了皱眉，“我自己猜的，没有人告诉我。”

    只是，可能么？

    这样的理由，德拉赫拉先生怎么会相信？

    连他自己都已经忘记了这句话。

    而她，竟然说了出来。

    德拉赫拉先生温柔地看她：“主人就是是在因为这个而生气吗？”

    “......”米娅不说话，哼哼，“怎么？难道我不该生气？”

    当然是该的。

    德拉赫拉先生重新露出了微笑。

    “那么，请主人尽情地惩罚我，让我能为曾经的过错而弥补。”

    他说着，缓缓下跪，跪在她的裙边，呈现出了虔诚的姿态。

    “不知主人，您想如何惩罚我曾经的过错和无知呢？”

    “......”米娅一愕。

    “你，你这就认错了？”

    她还以为——

    德拉赫拉先生握住了她的手，将其放在了自己的脸上。

    他温柔凝视着她，微笑着，说：“主人，德拉赫拉知道错了，您能原谅我么？”

    “如果能得到您的原谅，我将不胜感激，永远记得您的善良。”

    “......”她微微噘嘴，“那要是我不想原谅你呢？”

    德拉赫拉先生乖顺地贴着她的手心，低语：“主人，求您了，别这样对待我。”

    “我会永远听您的话的，只要您吩咐，德拉赫拉将会为您做好一切。”

    米娅沉默了一下，试探：“......那你先出去？”

    德拉赫拉先生却微笑着摇头：“主人还没有原谅德拉赫拉。”

    意思是——他又不听话了。

    米娅：“......”

    “如果我一直不原谅你，你是不是就要一直跪在这里？”

    德拉赫拉安静微笑看她。

    “......”米娅在心里长长地叹了一口气。

    果然，他虽然嘴上说着听她的话，但底子里，分明就是有着自己的主见。

    明明该是血仆的位置，但是他却越来越强势，越来越不容拒绝。

    米娅无奈地看他：“先生，您到底是怎么想的呢？为什么一直愿意当我的血仆？”

    当初她虽然在众人面前选择了他，但是她并没有打算真的把他当成血仆，也没有想过，他真的会答应。

    结果出乎她的意料，他竟然答应了，还很好地扮演着血仆的身份。

    身份完全代入，让她一点错都挑不出来。

    后来得知了他的身份后，她更是不得其解，不明白他何至于做到此。

    直到妮莎公主告诉了她原因后，她才隐约有些明白，他大概是在高位上太久了，生活了无生趣，所以在出现了她这样的意外后，他觉得好玩，这才......

    米娅想了想，倒也能理解。

    于是，她慢慢地把他扶了起来，说：“先生，您其实不必这样的。”

    “即便这是游戏，您也不必做到如此，毕竟，您是高贵的——”

    “这不是游戏。”德拉赫拉先生淡笑着打断了她。

    灯光照映在他的脸上，他苍白俊美的面容无比温柔，就像是一条在无声无息缠绕紧的毒蛇一样。

    冰冷的手轻轻地覆上她的脸颊，他微微一笑，说：

    “主人，在你第一次亲我的时候，我就没有把你当成玩具了。”

    “主人，德拉赫拉想告诉您，这不是游戏，而是我的......心甘情愿。”

    (本章完)

