    这处茶棚位于偏僻的官道一侧。 

    此时在茶棚中饮茶歇息的，除了苏奕，尚有十余人，有老有少，散落在不同桌椅前。

    眼前这小女孩，头扎羊角辫，粉雕玉琢，煞是可爱，极招人喜欢。

    苏奕瞥了小女孩和她手中的青枣一眼，就自顾自饮茶，道：“一边去。”

    态度冷淡，话语毫不客气。

    小女孩呆了一下，明显猝不及防，旋即，她委屈巴巴道：“大哥哥，我请你吃东西，你怎么凶我？”

    苏奕眉头微挑，似有些不悦了。

    这时候，一名年轻貌美的妇人匆匆过来，抱住小女孩，低声训斥了一句：“丫头，别胡闹！”

    说着，抬头朝苏奕歉然一笑，道：“小孩子不懂事，公子莫怪。”

    苏奕神色冷淡，没有吭声。

    美貌妇人笑容有些微滞，旋即便带着小女孩转身离开，坐在不远处的桌椅前。

    那里还坐着一个病恹恹的灰袍青年，一个脸上皱纹密布，背脊佝偻的布袍老者。

    灰袍青年默默饮茶，似并不关心其他事情。

    布袍老者看到美貌妇人带着小女孩回来，眉头不禁微微皱了皱。

    他忽地起身，径直来到苏奕桌前坐下，斟酌道：“公子这是打算前往白州城？” 

    和衮州城一样，白州城也是白州的首府，从此地出发，不出百里之地便可抵达。

    苏奕目光一扫茶棚其他人，这才看向对面的布袍老者，认真说道：“我对你们守在此地想做什么不感兴趣，你们最好也别来烦我。”

    说着，就收回目光，自顾自拿出一株雪白晶莹的灵参吃起来。

    还别说，这等灵药的口感很不错，清甜可口嘎嘣脆，让苏奕原本有些饥饿的肚子顿时得到了一些慰藉。

    布袍老者眼皮一跳，这小子这是把四品雪籽灵参当白萝卜啃了？！

    再想到苏奕刚才的话，他神色已有些凝重起来，意识到这青袍少年当不简单。

    沉默片刻，布袍老者起身，微微拱手见礼：“叨扰了。”

    转身离开。

    看到布袍老者返回，病恹恹的灰袍青年忽地摇了摇头，道：“真是活的越老，胆子越小。”

    布袍老者眉头微皱，压低声音道：“小心驶得万年船，这等时候，最好莫要节外生枝。”

    灰袍青年笑了笑，道：“不查清楚那少年的底细，你心里踏实吗？”

    说着，他咳嗽一声，施施然起身，目光环顾四周，大大方方道：

    “在场的各位朋友，咱们打开天窗说亮话，我们一行人是奉命而来，在此等候一个对手，若是可以，还请早些离开！”

    茶棚中，不少人脸色一变，纷纷起身，仓惶离去。

    就连茶棚老板也浑身一哆嗦，扭头就走，根本不带逗留的。

    很快，这茶棚中就只剩下苏奕、灰袍青年一行人，以及不远处孤零零坐着的一个头戴斗笠的男子。

    灰袍青年看了看那斗笠男子，似有些意外，轻声道：“看到了吗，有问题的人可不止一个。”

    布袍老者、美貌妇人和小女孩皆将目光看向斗笠男子，神色各异。

    斗笠男子一身粗布麻衣，身影瘦削，背对着众人坐着，似浑然不觉他的存在，已引起诸多目光留意。

    这时候，远处官道上驶来一辆马车。

    赶车的是一个身影粗壮，须发潦草的威猛中年，肤色黝黑，眸子如电。

    当远远地看到茶棚的众人，威猛中年猛地勒住缰绳，让马车停顿下来。

    而几乎同一时间——

    布袍老者、灰袍青年、美貌妇人和羊角辫小女孩皆齐齐起身，身上有强大的气息涌动。

    让人吃惊的是，五六岁的羊角辫小女孩身上，气息竟不弱于其他人，那天真无邪的小脸上，布满嗜血般的杀机。

    气氛陡然压抑下来。

    “谢远山，你逃不掉的，这方圆三十里之地，除了我等四人，尚有七个据点，每个据点皆驻守有足以轻松擒下你的力量，无论你逃往哪个方向，皆是死路一条！”

    布袍老者开口，他佝偻的身影蓦地挺直，浑浊的眸变得锋利如剑，浑身弥散出属于宗师四重境的威势。

    和之前判若两人！

    灰袍青年笑吟吟开口：“马车上坐着的，应该就是你家小姐吧。”

    之前的他，病恹恹的，可现在浑身却散发出阴冷慑人的气息，笑容冷厉。

    “废话什么，为何不早些动手呢？”

    羊角辫小女孩一脸不耐烦，喝斥灰袍青年和布袍老者二人，她声音都变得沙哑尖利起来。

    “也好。”

    灰袍青年笑容一敛，锵的一声，拔出一柄长剑，剑锋如雪，在天光下泛起刺目的寒芒。

    苏奕见此，神色如常，自顾自饮茶、吃参，打算填饱肚子就离开。 

    可出乎意料，就在此时，那背对众人坐着的斗笠男子，却忽地起身，朝远处驾驭马车的威猛中年开口道：

    “老谢，你先走。”

    说着，他转过身，一对眸看向灰袍青年男子一行人，微微一笑，露出一口雪白整齐的牙齿，道：“你们的对手……是我。”

    轰！

    他那瘦削的身上气机轰鸣，衣衫猎猎作响，头上的斗笠都被一身气息冲击炸开，四分五裂，露出一张刚毅清瘦的脸庞。

    而在他手中，则多出一柄狭长雪亮的灵刀，威势凌厉强横，让附近虚空都发出嗡嗡的鸣响。

    “裴云渡！怎会是你……”

    灰袍青年瞳孔一凝。

    他身边的布袍老者等人，也都齐齐色变，似不敢相信。

    裴云渡！

    白州境内足可排名前五的老牌武宗五重人物，一身刀道造诣登峰造极，只差一步，便可迈入先天武宗之境。 

    “裴大人，这次的事情牵扯极大，您就这般掺合进来，不怕以后被清算？”

    布袍老者脸上露出深深的忌惮之色。

    “我若怕了，便不会来了。”

    裴云渡淡然开口，“老谢，你尽管离开便是，我倒要看看，他们谁想先送死。”

    “多谢裴大人！”

    驾驭马车的威猛男子谢远山肃然抱拳。

    这时候，苏奕又拿出一颗拳头大小的赤玉朱果吃起来，仪态悠闲，似浑感受不到场中那肃杀压抑的氛围。

    而众人都注意到了这一幕的异常，可无论是灰袍青年他们，还是不远处的裴云渡，却都没心思理会这些。

    他们彼此对峙，剑拔弩张。

    可就在那谢远山打算驾驭马车离开时，远处一片丘陵上，忽地极速掠来一道身影。

    “我还当谁这般大口气，原来是你这老儿！”

    如若炸雷般的声音还在天地间回荡，那一道身影已如闪电般，倏尔来到茶棚不远处官道上。

    这是一名峨冠博带，大袖翩翩的男子，长发盘髻，面如冠玉，腰挎一柄宝珠点缀的剑鞘。

    看到这男子，灰袍青年他们登时松口气般，齐齐见礼道：“见过温大人！”

    温青渠！

    白州城地下第一大帮青湖帮帮主，一位名震白州城的宗师五重境大人物。

    裴云渡眉头皱起。

    远处驾驭马车的谢远山，脸色变得阴沉下来。

    “我来对付裴云渡老儿，你们去收拾谢远山，记住，不得伤害到马车中的那位大小姐。”

    温青渠悠然开口。

    众人皆点了点头。

    眼见大战一触即发。

    “这是？”

    温青渠目光忽地瞥见苏奕，不禁一怔。

    他前来时，只把心神锁定在裴云渡身上，这时候才发现，这茶棚中还坐着一个青袍少年，且自顾自饮茶，仪态悠闲，显得很是惹眼。

    “一个路过的。”

    灰袍青年迟疑了一下，这才说道。

    他也不确定这青袍少年究竟是什么来头。

    这时候，苏奕已吃饱喝足，起身道：“他说的不错，我的确是路过此地，也无意掺合进来，等我离开了，你们打个痛快便是。”

    说着，负手于背，施施然迈步朝远处行去。

    这样的纷争，他都懒得去观战。

    正经是赶路要紧，等抵达白州城了，先找个上好的客栈痛痛快快睡一觉，然后再吃一顿好的，若兴致来了，就去城中逛一逛，若没兴致，就继续赶路。

    眼见苏奕没事人似的自顾自离开，灰袍青年他们都怔了一下。

    都这等局势了，换做寻常人，怕是早吓得唯恐躲之不及，可这少年居然能淡定成这样……

    温青渠眉头皱起，也有些看不透。

    可最终，他强忍住要把苏奕留下的冲动，没有吭声。

    对方既然要离开，那就离开便是，省得节外生枝。

    裴云渡默不作声，他也有些惊诧这青袍少年的胆魄和镇定，可见其离开，倒也并未阻止。

    马车上，身影威猛的谢远山同样惊疑不定，最初时候，他还当苏奕是温青渠那边的的帮手。

    可现在他才猛地意识到，似乎并不是这样。

    这一幕实在太古怪了，就像压抑紧绷的画卷中，忽地多出一个格格不入的变数。

    一时间，这对峙的双方皆没有立刻动手， 似乎都在等着看，苏奕这过客会否真正的离开。

    苏奕自然不会在意这些了。

    可就在他的身影经过那一辆马车，朝远处行去时，车厢窗帷却掀起一角。

    而后，一道略带吃惊的激动声音响起：

    “苏……苏先生？”

