    “你有什么想说的？”

    苏尘看向罗林，神色怪异。

    很难想象这么一个长相英俊、气质阳刚的男人居然会干出这种事情。

    只能说，这小子是个奇葩。

    整个佛门圣地都出动了，按理说他必死无疑，只不过因为旋涡的缘故，将他传送到了这片坟场，这才保住一条小命。

    罗林想了想，道：“当时没想那么多，事后觉得身心舒畅，一身轻松，整个人神清气爽的。”

    慕青月出声道：“截天圣地以截天纵横，欺天为意做为宗旨，讲究随性而为，一切遵从本心，任何事情都干得出来。他既是圣地的魔子，此事也不足为奇了。”

    原来是这样。

    苏尘点点头，心道，好家伙，看来还是个惯犯。

    通明紧握法杖，怒目切齿道：“除此之外，这魔头罪孽深重，杀生成性，曾一夜之间屠杀百人，并以此为乐，实乃大罪大恶之人！”

    听他这么说，罗林冷笑一声，讥讽道：“我虽杀人，但杀的都是大奸大恶之人，是那些欺男霸女、横行霸市之辈，我的手中无一无辜之人的性命。

    哼，倒是你们这些和尚，整日把普度众生挂在嘴边，却任由他人在你们眼皮子底下行凶作恶，祸乱一方，你说，我何错之有！”

    通明摇摇头，道：“因果轮回，善恶有报，即使是个恶人，生死自有天定，岂能容你判决，你就不怕佛祖降罪？”

    “哈哈！”

    罗林忍不住大笑，双目赤红，怒道：“又是他妈的狗屁因果！恶人就是恶人，你口中的佛祖若是明察，又岂会任由恶人谋害好人！

    若真有报应，为何好人早早丧命，而恶人却能长命百岁？难道好人就活该被欺负？”

    “我自踏入修行起，此生心愿便是杀光天下恶人，若有报应，我皆可承受，但在此之前，老子便是他们的恶报！”

    看着他面露狰狞，浑身煞气缠绕，通明微微挑眉，一边念诵佛法，一边喝道：“魔头，执迷不悟，今日小僧便替佛祖收了你！”

    霎那间，一道道金色佛光从他身上弥漫开来。

    慕青月站在一旁，端着碗筷，一副看好戏的模样。

    眼见两人又要打起来，苏尘赶忙制止。

    通过他们的谈话，他也了解了大概，无非是罗林看不惯佛门的一些做法，所以才闯入佛门圣地，做出了那一档子事。

    通明身为佛门弟子，见到佛祖受辱，自然气急，加上对方又是魔门的魔子，肯定不会善罢甘休。

    “施主，你这是何意？”

    苏尘看着他，答非所问：“通明，你入魔了。”

    通明不解，感受到苏尘身上玄妙的气息，不敢反驳，只是问道：“小僧受佛祖指点，自幼年便拜入圣地修行，每日颂念礼佛，怎会入魔？”

    “你性子太过执着，或许你没发现，其实你的心中已经产生了执念，这是一把屠刀，随时都会斩下，阻你解脱。”

    “小僧不曾有执念！”

    “那你为何追着罗林不放，就因为他是魔门魔子？还是因为他辱了佛祖，让尔等佛门弟子丢了脸面？”

    佛门讲究六根清净，他已经违背了本心。

    “这......”

    通明一时哑然，但他也明白，这一个多月来，他不眠不休地追击此人，心性也早已发生改变。

    可笑他还在劝别人放下屠刀，没想到在他的心中已经有了一把名为执着的屠刀。

    他的额头冒出层层细汗，沉思许久后，才支支吾吾道：“可他......犯了杀生之罪，罪业缠身，必须斩断！”

    苏尘叹了口气，道：“何谓杀生？你看那铁锅里的鸡肉，你吃它，会感到自己有罪，但是不妨换个角度想想。

    它用肉度你，你用肚度它，每吃它一次，便是为它消了一次劫，好让它离人道更进一步，何来杀生之意？你吃了它反而是在帮它的，是大功德。”

    “抛开对错不谈，难道尔等佛门弟子毫无罪业？你脚下踩着的花草大地，以及你所吸入的空气，又何以断定它们没有生命，你每迈出一步，每吸一口气，都在造成杀戮。”

    第一次听到如此新奇的言论，通明愣住了，按照他之前想法，吃肉杀生，则是有罪，现在这么一听，好像也有几分道理。

    如此说来，众生皆有罪！

    他豁然开朗，似乎想通了什么。

    看着小和尚沉思的模样，苏尘继续开口：“再且，斩业二字本就荒谬，业报终须受，此生不受，未来后世的劫难可能更重。

    杀生之事，杀着造极重罪，被杀者心生极大怨恨，二者因此当坠恶道！

    其次，冤冤相报何时了，今世你杀我，后世我杀你，难以终结，你又为何会认为恶业能够斩断？”

    苏尘越说越激动，浑然没注意到在他的身后有流光溢彩，三朵颜色不同的花朵悄然显现。

    随着他的话音落下，三花缓缓绽放，祥光云瑞弥漫，玄妙莫测。

    磅礴无尽的玄黄气好似三段绸带，漂浮空中，将其牢牢包裹。

    慕青月和罗林早已看呆了，屏气凝神，生怕发出一点声响，惊扰到前辈的论道。

    通明本来垂首沉思，忽然觉得眼前一片大亮，有光芒闪烁，抬头看去，登时一愣，脑海一片空白。

    此时此刻，苏尘发现小和尚正用一种震撼且无比崇敬的目光看着自己，心中有些得意，他越发激昂。

    “佛说世间一切皆有因果，恶人行凶，种下了恶因，将来必定会有恶果，你也可以看成那是他的一次劫难，与他人无关，只是他没避开，所以丧命罢了。”

    临了又补充了一句：“人无善恶，善恶存乎尔心，怎么做，只需依据你的本心即可。我说这么多，你懂了吗？”

    当最后一个音节落下，他身后的种种异象顿时消散。

    正当苏尘感到口干舌燥时，慕青月早已备好了茶水，递到他的面前。

    苏尘倍感欣慰，接过喝了一大口。

    通明双手合十，满脸恭敬道：“弟子受教了。”

    之后很长的一段时间，他就这么坐在院子里，闭目敛眉，好似一个雕塑，就算到了饭点也没任何动静。

    这一度让苏尘怀疑，他该不会当场圆寂了吧？

    可是也不可能啊，这小和尚才多大年纪，怎么看也不像是得道高僧的样子。

    慕青月依旧冷着一张脸，好奇问道：“前辈，您莫非也懂佛法？”

    我哪里懂得这些东西，也就以前在网上看过一些段子，胡扯还行，真要他论佛论道之类的，那就是小公牛卡栅栏——这不扯淡吗。

    苏尘呵呵一笑，“懂一点，懂一点。”

    自从通明没找罗林的麻烦后，这小子就整日缠着他，像个跟狗皮膏药似的，屁颠屁颠地跟在他身后。

    这让苏尘很是无语，但想着多了一个说话解闷的对象，也就没理他。

    “青月，水桶空了，快去挑几桶水回来。”

