    突然好像对他家峰主刮目相看了怎么办……

    牧子润突然生出了这么个念头，随即摇摇头失笑，是他想多了。虽然明鸢明显对陈一恒怀有爱慕，陈一恒对禹天泽也在追求之中，但禹天泽对这两位看起来可都没什么好感。

    而陈一恒对明鸢，就有点想要摆脱的样子，试想一想，是不是就因为那两个人掺杂不清，所以禹天泽才对他们避之唯恐不及？

    ……不不不，仅仅是这样，禹天泽也不至于产生恨意。

    牧子润再这边不断分析——俗称“脑补”，已经不知想了多少个狗血情节了，那边陈一恒没办法，也得要应付一下明鸢。

    于是他很快恢复了彬彬有礼的姿态，对明鸢一笑：“明鸢，你来送天泽么？”

    撇清，必须撇清。

    眼见禹天泽的实力又有进境，居然达到了元婴后期的地步，他可得加快追求的步伐才行。这样一个力量强大的人，一旦他能获得禹天泽的心，那么这个宗里，未来的几百年，只要禹天泽不陨落，他就不必担心自己争夺掌门之位的事情了。

    陈一恒现在很后悔的是不该招惹明鸢……明知道明鸢对自己恋慕，天泽又对明鸢尊敬，这一个处理不好，天泽要因此绝对不肯接受他，对他来说就是大为不妙。

    ——尽管明鸢对他的仰慕让他有些享受，可是这样仰慕他的人多了去了，明鸢资质实力都太差，是绝对不能做他陈一恒的双修道侣的。

    明鸢听陈一恒这样问，又见他的注意力都在禹天泽身上，目光微微一黯。但他很快淡淡地笑了笑：“不错，天泽远行，我这做师尊的，自然心里担忧。”说完，他对禹天泽轻轻颔首，“天泽，一路当心，莫要惹事。”

    牧子润：……又来了又来了，这家伙到底是多喜欢埋汰他家峰主啊。

    禹天泽倒还是和以前一样，点头答应：“我知道了。”他跟着看了看陈一恒，“你们叙旧。”

    话音落后，他一拍座下雷鹰王，连同牧子润一起，往另一边飞了过去。

    留下陈一恒和明鸢在身后，一个心中懊恼，在想着怎样洗清误会，另一个心里欢喜，期盼能多与心慕之人相处片刻。

    雷鹰王再度落稳后，禹天泽松了口气。

    平时单独遇见明鸢或者单独遇见陈一恒就已经够不爽了，现在两个一起来，简直是不断勾起他前世最不甘的回忆。他花费了好大力气才压下仇恨，没一人一个雷球弄死他们。

    要不然，他就得带着牧子润逃亡了。

    ……在获得足够自保的能力和足够清白的名声之前，他还不能抛弃自己的宗门。

    想定了，禹天泽感觉有什么人在看着自己，一低头，果然还是牧子润。

    这小崽子目光里带着关切，让他心里也不由一暖。

    总算这辈子不是孤家寡人。

    心情舒服了点，禹天泽很干脆地把手按在牧子润的头顶揉了一把：“以后这两个人给你东西就拿着，但别忙着查探，等我看过以后再说。”

    牧子润小小显露了一下自己的聪慧：“峰主的意思是，他们要对咱们不利吗？”

    禹天泽因为“咱们”这两个字感觉更舒坦了，就坦言：“不错。他们两个都不是好东西……我那个师尊差点害死我，我已经不认他了。嗯，等会我给你个坠子戴上，可以防止他人搜魂。”

    牧子润连忙点头：“是，多谢峰主！我嘴很紧的。”

    禹天泽这回把最后一点郁结也抛开：“我信你。”顿了顿后，又说，“以后别长歪了。”

    牧子润再次明白了这位峰主的“直率”，抽了抽嘴角后，认真回答：“一定不长歪，也一定不会忘记峰主对我的教诲。”

    禹天泽的教诲也很简单粗暴——在牧子润引气之前给他讲解的时候就已言明。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，弄死他丫的。

    牧子润表示浅显易懂，一定做到。

    那一头。

    陈一恒看着明鸢，眼里极快地闪过一丝不耐，语气则很温柔：“明鸢，我们就要离开了，你先回去吧。多谢你之前给我的消息，现在天泽对我也软化不少，这都是你的功劳。”

    明鸢的笑意淡了下去，轻轻一叹：“一恒师兄，你就这么喜欢天泽吗……”

    陈一恒正色点头：“我对天泽，矢志不渝！”

    明鸢张张口：“可是……”

    陈一恒打断他：“……不要说！”他顿了顿，声音更加低沉，“你很好，只是我的爱慕早已投注在天泽身上，无论如何，也无法再恋慕他人了。天泽的眼里是不揉沙子的，如果我想要得到他的真心，就绝不能再接受他人。明鸢，你懂我的，对不对？”

    明鸢的脸上划过一行泪水：“我懂……如果我说，我不求道侣的名分，等很多年以后，等一恒师兄和天泽在一起以后，天泽他，他会接纳我……”

    陈一恒也有一丝动容：“如果是那样，我，我也是怜惜你的。”

    明鸢露出个清淡的笑容，眼里是明显的喜悦：“我一定会，全力相助一恒师兄！”说完似乎又有点哀伤，“一恒师兄，你不要忘记我。”

    陈一恒伸了伸手，像是要拥他入怀，然后却收了回来：“我走了。”

    明鸢痴痴看着陈一恒的背影，目光久久眷恋不去。

    陈一恒觉得现在他应该已经稳住了明鸢，明鸢对天泽还是很重要的，可不能撕破脸反而让他使坏。不过如果明鸢真的能帮他得到天泽，那时候收他做个侍君又有什么难的？就像明鸢说的，天泽就算不肯接纳他人，对明鸢肯定是不介意的。以后有明鸢斡旋，他跟天泽的相处，肯定也会很融洽。

    想起明鸢的柔弱动人，再想一想禹天泽那样凌厉绝艳的姿态，他心里不由一阵火热。

    禹天泽才是配得上他的道侣，明鸢也是善解人意，能得到他们，可真是人生一大快事啊！

    等陈一恒回去后，九阳门将要前往大会之地的人也都到齐了。

    领头长老一声令下后，那巨大无比的护宗灵兽就振翼而起，极快地盘旋在了半空。

    禹天泽护着牧子润，很自然地拍了拍雷鹰王的大头：“起！”

    雷鹰王周身雷光闪烁，双翼展了展，就出现在那护宗灵兽的左侧去了。

    一行人浩浩汤汤，带着一种强大的气势，日夜兼程，赶路而去。

    高空中，流风鼓荡，气候很冷，飞得越久，寒冷越甚。

    禹天泽捏吧捏吧牧子润的细胳膊，把他往怀里带了带，然后一使法诀，用了三层护罩，把狂风都挡在了外面：“小崽子，你冷不冷？”

    牧子润往后面缩了缩：“冷。”

    好吧其实不太冷，但被人这么护着的感觉很好，而且他挺喜欢亲近禹天泽……这位脾气不太好但从来不迁怒他人的元婴上人，身体比较温暖，体温也叫他有点眷恋。

    虽然作为成年人这么做不太好，不过他现在不是“小崽子”么？就让他多感受一下好了。

    禹天泽干脆从储物戒里拿个披风，把牧子润一裹，直接搂住：“现在还冷不冷？”

    牧子润老老实实地说：“现在不冷了。”

    这回是真不冷，而且他完全不介意这样跟禹天泽贴得更紧，热烘烘的被另一个人的气息包围，感觉其实挺舒服的。

    禹天泽很满意，顺便再捏了捏牧子润那没有二两肉的腰：“太瘦，以后多吃肉。”

    牧子润哭笑不得：“是，峰主。”

    果然不能骗人，这不就给还回来了？说禹天泽不避讳，这也太不避讳了。他年纪小就捏来捏去的，虽然是关心吧，这被人当娃娃似的逗弄，也太囧了。

    四十多岁的大男人伤不起哎……

    好在禹天泽也就是突发感叹，顺便检验一下自己的喂养成果，发现不满意又提醒了以后，也就把这茬揭过去了。之后，他开始给牧子润说一些注意事项。

    牧子润发觉禹天泽的手还搁在他的腰上……这略有点发痒，就干脆把他手一抓，捧在面前。

    禹天泽也不介意，继续跟他提点。

    两个人就这么挨在一起，在雷鹰王背上呆了一天一夜。

    这时候，就到了心邑门所在的圜阳城。

    圜阳城很大，心邑门也属于中级门派，但这个中级门派并没有依附任何一个高级宗门——也就是如今的九大仙宗，反而是独立存在的。

    因为保持绝对中立，同时又因为底蕴不够不会影响到高级门派的利益分配，所以心邑门反而成为了一种类似于缓冲的，在夹缝里生存的接近高级门派的中级门派。

    基本上，就是九大仙宗自己扯不清楚关系的时候，就干脆拿这个门派来作缓冲的那种。

    当然，心邑门本身也有自己的绝活——他们是唯一可以炼制出半仙器的炼器门派，就算九大仙宗也是没有这样的炼器大师的。

    于是，每一次排位争夺大会，都是在圜阳城举办。

