    小崇埋头吃起来，一旁的外公时不时给他添菜。

    “多吃点儿，现在正是长身体的时候，多吃些肉和菜。”

    “这大虾不错，很新鲜。

    来多两只！”

    “小崇，怎么不吃大螃蟹，你妹都已经吃三只了，可不能把你的份儿都给吃了。

    快！你也快吃！”

    程焕崇深知道自己“惹恼”爸妈，很乖巧安静吃着。

    薛凌催促：“都七点了，大家吃快些。

    一会儿送小欣去下棋，得提前入场。”

    “对对！”

    薛爸爸提醒：“八点准时开始。

    小欣七点半就得入场。”

    程天源眸光温和看着女儿，低声：“好好下，别紧张。”

    “好。”

    小欣咯咯笑道：“你们不可能喊‘加油’哦！进去观看的人都不能高声说话，不然保安会赶你们的。”

    “放心，不会的。”

    薛凌微笑道：“你好好下，我们在心里给你呐喊加油。”

    众人都笑了。

    小崇瞥了妹妹一眼，低声问：“你明天上课不？”

    “当然上啊！”

    小欣解释：“比赛只有一场，如果能争夺冠亚军，也得下周才比赛。

    我回去早点儿睡，明天还是赶得及上课的。”

    “上课最重要。”

    程天源沉着脸道：“再过两周就期末考试了，要格外重视。”

    程焕崇缩了缩脑袋，安静吃着。

    薛凌忍不住道：“小崇，期中考试你的成绩不怎么理想。

    这次期末考要加油复习，成绩不能再降了。

    你刚升上初一，得把基础打好。”

    “哦。”

    程焕崇低低应声。

    一旁的程天源沉声：“别想了，不可能的。”

    薛凌微愣，低问：“怎么了？

    一时半会儿的落后，不代表一直这样吧？”

    程天源深吸一口气，将筷子搁下。

    “他的班主任说，他最近天天沉迷漫画，上课看漫画，下课画漫画，连老师交待的作业都不完成，如何能把成绩搞好？”

    漫画？

    ！    薛凌有些目瞪口呆，转而看向小儿子。

    “你……怎么迷上了漫画？

    什么时候的事？”

    程焕崇埋下脑袋，不敢回答。

    薛爸爸也是惊讶不已，忍不住问：“咋了？

    啥画？

    什么东西？

    小崇要学画画啊？”

    小欣长长“哦”了一声，解释：“三哥他房间里足足好几十本漫画！他上周还买了一套十几本，都是进口的漫画，贵得很！”

    程天源沉声：“怎么？

    哑巴了？

    敢做不敢当？

    ！啊？”

    小崇缩了缩脖子，低声：“我……我很喜欢漫画。

    去年开始买来看，看着看着……就自己动手画。

    隔壁班有人学过漫画，还是跟专业老师学的，我常去找他学。”

    “学到连上课的时间都用来画？”

    薛凌挑眉沉声：“那你不用读书上学？

    上课开小差，课堂作业也不完成，你你觉得这样能行吗？”

    “……不行。”

    小崇低声。

    薛爸爸赶忙当起和事佬，温声：“行了行了，让孩子好好说，指不定他有什么苦衷。”

    “苦衷？

    ！”

    程天源冷笑：“难不成有人逼他这么做的？

    他再过两个月就十三岁了，不是小屁孩了。

    他难道不知道他现在是学生，现在的主要任务是学习？

    书不好好读，成绩一落千丈，满脑子都是那些漫画，连课都不上了，我倒想问问他究竟做什么打算。

    是不是接下来要辍学去搞那个漫画？

    ！”

    爸爸的突然大声，把小崇吓了一跳！    他眼眶微微红了，低声：“……不是……肯定不是的。”

    薛爸爸心疼孩子，但也明白轻重，不敢太宠着。

    “小崇，你赶紧给爸爸妈妈解释一下。

    外公知道你还是喜欢学习的，对不对？

    你只是一时糊涂，对不对？

    快，不要难过，给爸妈解释清楚。”

    程焕崇掉着泪水，很快又擦掉。

    “我……我很喜欢漫画。

    我想学漫画，以后做一个漫画师。”

    薛凌和程天源对视一眼，都觉得颇意外。

    小欣也是吓了一跳，问：“你知道你在说什么吗？

    漫画师是什么？

    搞漫画的吗？”

    “对。”

    小崇吞了吞口水，低声：“自从我第一次看到漫画，我就着迷了。

    我对漫画喜欢得不得了，茶饭不思的那种。

    只要给我漫画看，我可以不吃饭，不睡觉……那种喜欢，是打从心眼里的极度喜爱。

    我知道我现在还得读书，可我……就是控制不了自己。

    我想看漫画，我想画漫画。”

    程天源听得只翻白眼，反问：“只要给你漫画，你就可以不吃饭不睡觉？

    真的吗？

    ！两三天不吃饭，你就会饿死！”

    程焕崇吓了一跳，不敢再说下去。

    薛爸爸暗自觉得不妙，赶忙哄道：“小崇，那漫画本子……不能吃不能喝，关键是现在已经严重影响了你的学习。

    你赶忙给爸妈道歉，说你以后不看了——”    “不行！”

    小崇突然激动起来，眼睛红红道：“我爱漫画！超级超级爱的那种！”

    程天源沉声：“什么叫‘爱”？

    ！难不成你想要辍学去搞那玩意？

    有人看吗？

    跟你一样的学生吗？

    ！你被好惹得不想读书，是不是还要去祸害其他学生？

    ！你小子欠揍！”

    小崇哭了，抽抽搭搭。

    薛凌皱起眉头，抽了一张纸巾递给他。

    “大男人了，不是小孩子了，不能随随便便就哭鼻子。

    你现在才十三岁，万事以学业为重，千万不能大意。

    你如果真的那么喜欢漫画，爸妈同意你在课余去搞，寒暑假去学，但不是现在。

    现在最关键的是得把学习提上来，把期末考试考好。”

    “真的？

    ！”

    程焕崇不敢置信看着妈妈，瞪眼：“妈……你没骗我？

    真的可以学？”

    薛凌点点头：“只要你期末成绩考得好，妈会让人帮忙找专业的漫画师当你的老师辅导教导你。

    妈一向说话算数。”

    “真的？

    ！”

    小崇激动得站起来，拉住薛凌的手：“妈！我——我真的可以去学？

    ！”

    “可以。”

    薛凌淡声：“前提是你把学习搞好。

    下学期争取进班里前十名，下学期末争取进前五。

    只要你成绩够好，你可以用你的零用钱买漫画，学漫画的钱我帮你额外出。

    快期末了，先查漏补缺，好好考试。

    暑假的时候安排你去找专业的漫画师学习。”

    小崇认真想了想，忙不迭露出笑容点头，“行！我一定好好学，好好考！”

    程天源瞪了薛凌一眼，带着抱怨也带着不解。

    薛凌回了一个“稍安勿躁”的眼神。

    “哟！”

    薛爸爸突然开口：“都快七点十五分了！小崇的事回头再说！咱得立刻去赛场，不然就赶不及了。”

    

