
　　一时之间，樊美美的脑子里一片空白，只有一个年头：一定要救回白泽！

　　一台黑色小轿车风驰电掣地追着摩托车就去了。

　　对方以为一个女孩子遇到这种事情肯定就六神无主了，没想到，对方竟然冷静的开车追了上来。

　　无论他们怎么变道，那辆黑色的车总是紧紧地跟着，好几次甚至差点把摩托车给别停了。

　　这么一场街头追逐战，自然是引起了交警的注意，两台警用摩托车别了上来的。

　　抢猫贼有点慌了，一急，竟然直接从飞驰的摩托车上把猫给扔了。

　　樊美美停好车冲过去的时候，就看见那白绒绒的一团躺在路边的绿化带里，已经一动不动了。

　　她的脚步蓦然顿住，不可置信地望着那一团失去了生机的毛茸茸。

　　刚才它还在她的大腿上舔毛，现在就——

　　“泽泽！你怎么了泽泽！”

　　樊美美把猫抱起来的时候，猫已经没有呼吸了，舌头无力地耷拉了出来，死相凄惨……

　　高小君接到电话赶到宠物医院的时候，樊美美已经哭成了泪人。

　　“小君，对不起，都是我的错，我没有把泽泽照顾好，对不起，对不起！”

　　高小君无语了。

　　白泽被偷猫贼摔死了？

　　“没事了，我不怪你，你人没事就好。”

　　高小君抱住了樊美美，见她那哭得红肿的脸上，还留着淤青和擦伤。

　　“美美，你受伤了！快，咱们上医院看看去！”应该是追车的时候留下的。

　　樊美美摇头，还未说话，眼泪就夺眶而出：“我要等泽泽出来。”

　　高小君劝不动她，只好问医生借来了一些简单的碘伏和棉签，先替她简单的处理了一下伤口。

　　“都是我的错，我不该把泽泽带过去的，它就不会被人抢了，都是我的错……”樊美美一直哭，高小君根本劝不好。

　　高小君借故走开，拨了个电话过去。

　　她还没说话，那头就骂开了：“我死了，别给我打电话了！”

　　说完，就狠狠地挂了。

　　小气鬼！

　　它就是想趁机跑掉。

　　不就是让它去做一天猫嘛，又不是让它去死！就算让它去死，不也死得挺高兴的嘛！

　　呸，奸商！

　　虽然宠物医院也抢救了一番，但最后还是没能保住白泽，它伤势过重，还有重度应激，神仙也救不了了。

　　樊美美看见那失去生机的白绒绒被装在了盒子里，哽咽了一声，又是泪如雨下。

　　高小君只好一直安慰她：“没事的，这是意外，不怪你，警方已经在跟进偷猫的事情了，你就不要自责了。”

　　樊美美用手臂抹了一把泪，把盒子里那已经失去了温度的小生命抱起来，放在自己的胸口上，似乎是想用自己的体温把它暖过来。

　　“泽泽，对不起，都是我的错，对不起……”

　　她吻了吻它毛茸茸的脸，一颗颗滚烫的泪像是明珠一样挂在它的毛发上。

　　“对不起，对不起……”

　　可是她知道，无论自己说多少次对不起，都救不活白泽了。

　　相比于樊美美的肝肠寸断，高小君这个猫主似乎就冷静得多了，忙着结宠物医院的账，还要跟片警交代情况，一滴泪都没掉过。

　　忙完之后，回到车上，她见樊美美还是抱着死掉的猫发呆，脸上的泪干了又湿，湿了又干。

　　“好了，它只是去喵星了，如果有缘，你们还会见面的。”

　　高小君抱了抱她。

　　樊美美抽噎了一声，却还是抱着猫舍不得撒手，本来已经冰冷的尸体都被她给捂热了。

　　终究还是要面对现实的，樊美美虽然心如刀绞，但也知道猫死不能复生了。

　　她最后再亲亲它，就准备把它装进盒子里拿去火化了。

　　“虽然我们才短短的相处了一天，但我会永远记得你，你是全世界最好的猫咪。”

　　“对不起，如果早知道你会走，我就不会……只请吃两根火腿肠了。”

　　细细软软的话落在了猫的耳边，那尖尖的耳朵似乎扑棱了一下。

　　樊美美以为自己看错，可随即，就看见那双蓝色的眸子无声的睁开了，正凝重的看着她。

　　“你……泽泽，你活了？”

　　猫用细碎的嗓音‘喵’了一声，软软的，十分虚弱的样子。

　　樊美美懵了，它刚才明明已经被医生宣判死刑了。

　　怎么会？

　　倒是高小君十分淡定，撸撸猫头，笑着说：“原来，猫真的有九条命！看吧，少一条了。”

　　猫把爪子搭在了樊美美的肩膀上，冲着她发出悠长而凌厉的一声‘喵’，似乎是在就她脸上的淤青进行质问。

　　樊美美却露出了一个难看的笑容。

　　“泽泽，真好，你还活着，你竟然还活着。”M.23sk.com

　　她顺势把它一捞，捞到了自己怀里来抱着。

　　“我不会再把你弄丢了！”

　　猫挣扎了两下，放弃了，就这么让她抱着。

　　高小君也十分意外，没想到白泽竟然自己活了过来，还以为它要就此死遁了呢。

　　见他们俩感情似乎还不错的样子，她也不好意思插嘴，但还是开口了。

　　“美美啊，这猫你就先替我养几天，我明天要跟敖总去国外见他的父母，孩子也带走了，家里没人照顾猫了。”

　　樊美美擦擦眼泪，心情从大喜大悲之中平静了下来。

　　“你要去国外？去多久？”

　　高小君回：“少则一周，多则半月，猫咪就拜托你了。”

　　樊美美把猫搂紧了：“好啊，我一定会好好养它的。”

　　很快，敖孪就来接高小君了，看了眼樊美美车上的猫。

　　“我们要出差很长一段时间，美美，猫就拜托给你了。”

　　樊美美点头：“我会好好照顾她的。”

　　敖孪带着高小君出发了。

　　车上，高小君问敖孪：“神界代表大会不是要一周之后才开始吗？我们这么早去干吗？”

　　敖孪回：“去拉票。”

　　“啊？拉票？不是一神一票，民主投票吗？还可以提前拉票吗？”

　　敖孪满脸严峻：“从来都不是。”

　　……

　　正式养猫的第一天，樊美美扛着十斤重的猫粮，和十斤重的猫砂回来了。

　　“泽泽，看我给你买什么好东西！”

　　樊美美把一堆猫罐头、猫条放在猫面前。

　　“来，乖泽泽，想吃什么就敞开了吃！”

　　“我还给你买了猫粮，渴望和K9，来来来，都尝尝！”

　　猫：“……”

　　难道高小君没跟她说过，他，白泽，是吃龙肉长大的吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第474章 泽泽，对不起免费阅读。https://xs.23sk.com 