    早在出兵之前，沮授就有过预判，刘备带五千兵马相助兖州诸侯，定然是林子初的主意。而林子初此人向来是贼不走空，目的肯定是孙观麾下的三万泰山贼。

    而沮授的目的也很简单，那就是察觉林朝的意图，再瓦解林朝的谋算。

    如何才算瓦解？

    当然不是真的开打。

    在沮授的谋划中，他把自己藏起来，等到林朝对这些泰山贼下手的时候，他再露出獠牙，破坏林朝的计划，抢夺林朝的胜利果实。

    可是眼下自己都快把孙康逼入绝境了，也没见林朝出手，让沮授心中颇为烦躁。

    审配开口劝道：“公与，这些终究只是你之猜测而已，他林子初也未必会谋算泰山贼。若他始终不出手相救，咱们就不进攻了？”

    “不，林子初必救！”

    沮授斩钉截铁道：“某认真琢磨过林子初此人，他平生从不做无用之事。眼下泰山郡已被他拿下，出兵的目的也已经达到。之所以还会来冀州，肯定是为了这些泰山贼！必是！”

    见沮授越说越激动，审配只好附和道：“好，就算你言之有理，但某还有三个问题，若你能全部解答，某便承认你是对的。

    其一，广宗城已被兖州联军围困了起来，他林子初如何在兖州两万多人面前，将泰山贼弄出城去？

    其二，他刘玄德此行只带了五千人，如何招降近三万泰山贼，就不怕泰山贼反复？

    需知，身小而谋大，乃是大忌。

    其三，泰山贼皆已断粮，就算肯归降他刘玄德，他又如何将其带回徐州？

    你若回答不出这三个问题，那你的猜测便是空穴来风，不足为信。”

    审配本就不怎么相信沮授的言论，此时正好趁着这个机会，将问题一股脑丢了出来，说得沮授连连挠头。

    “某不知，不过他林子初绝对有所图谋。历来此人所到之处，都如贼寇入境一般，绝不走空！”

    见沮授仍然固执己见，审配不由叹了口气，直想拿斧头劈开沮授的脑袋，看看他为何如此执拗。

    “那眼下该怎么办？”

    审配想了半天，还是放弃了这个大胆的想法，只能满脸无奈地问道。

    眼下孙康所部已然到了穷途末路，顷刻间便能拿下，总不能因为你沮公与那虚无缥缈的猜想，便放弃眼前大好的机会吧。

    其实沮授很想再拖一拖，看看林朝到底会有什么反应。不过思来想去，理智还是占据了主导地位。

    沮授开口叹道：“再等一日……等泰山贼军中完全断粮，若他林子初还没有动作，便进攻吧，”

    虽然遗憾不能与林朝正面交锋，但拿下孙康这七八千人，回去对韩馥也算有了个交代。

    毕竟，此行可是折损了韩馥的心腹爱将潘凤。

    “也只能如此了。”审配也点了点头道。

    沮授打定主意再等一日便进攻，可令他没想到的是，就在第二日，孙康竟然主动向他发起了进攻，而且是猛攻。

    这一波攻势太过突然，打了冀州军一个措手不及。

    两边的兵力本就差不多，而泰山贼的战斗力也只比冀州军弱了少许，这一下突然袭击，竟一度占了上风。

    好在张郃治军甚严，又有沮授审配二人居中指挥，方才稳住了阵型，逐步进行反击。

    但所有人都想不明白，昨天还饿得奄奄一息，气力不剩几分的泰山贼，为何今日就变得龙精虎猛，甚至连士气都高涨得不行。

    血战半日有余，泰山贼才缓缓退去，留下了一地的尸体。

    张郃身上的盔甲早已沾满了鲜血，虽然没有受伤，但经此一战也累得筋疲力尽。

    此刻，他正坐在马上，用手中长枪支撑着身体，望着远方如潮水般退去的泰山贼，口中发出浓重的喘息声。

    又看了看己方正在打扫战场的士卒，张郃吐出一口血沫，低声骂道：

    “这群贼子，怎地忽然间战力暴涨！”

    后方，沮授与审配联袂而至，走到了张郃前面，两人神情凝重，脸上却无一丝疑惑。

    “军师！”

    纵然筋疲力尽，张郃也立即翻身下马，冲沮授抱拳道。

    “俊乂不必多礼。”

    沮授挥了挥手，却没有回头。面色依旧无比凝重地望着远处退去的泰山贼，神情无悲无喜。

    “正南，林子初……接招了。”

    旁边的审配，也严肃地点了点头，目光若有所思。

    ……

    泰山贼营盘前，林朝一身玄色长袍，负手而立。

    前两日军中定计后，林朝便率领一千将士，悄悄押运着粮草来到了孙康与沮授的战场。

    到了之后，林朝也没有急着现身，而是让吕虔带着孙观的亲信入营，向孙康说明了情况。

    听到弟弟投降刘备的消息后，孙康不仅没有愤怒，心中反而隐隐有一丝庆幸，当即表示愿意听从调遣。

    于是，泰山贼饱餐一顿，才有了今日之战。

    眼看战斗结束，林朝这才赶了过来，站在军营前，等着孙康前来参拜。

    本来林朝还在想着如何收复沮授三人，可听到郭嘉要赠粮与孙康，使之与沮授周旋的时候，林朝便有了一个大胆的想法……

    这个想法虽然很好，但能不能成功，还尚未可知。

    此时，林朝身后的吕虔抱拳道：“监军，您若想见他孙伯台，直接命属下入营将其带出来即可，为何非要亲身涉险。孙伯台虽收了监军赐予的粮草，但其人信义如何，终究不得而知，属下恳请监军莫要以身涉嫌。”

    林朝摆了摆手，笑道：“某只站在这里等候，又不入营，如何称得上以身犯险，子恪多虑了。”

    “可孙伯台若是反复小人，率军杀来，那可如何是好！”

    不得不说，吕虔的担心是有一定道理的。

    孙康麾下有七八千人，才刚刚归降又得了些粮草，真要再度反叛，仅凭林朝手下这不到两千人马，还真些不够看。

    不过林朝也不是毫无准备，自清水河事件后，他就加强了身边的防备。

    平时还好，但凡有可能有一丝危险的时候，他都会武装到牙齿。

    正如此时，他身后左边是典韦，徐晃，右边是林夕，吕虔，身后不远处还有一千陷阵将士，一千校事府将士。

    这种级别的防御，就算是一百个吕布冲上来，林朝也有时间从容撤退。

    且孙康若真心归降，就该单人出营来拜见。

    若他带了大部队过来，那就证明他心怀不轨，林朝绝对第一时间扭头就跑。

    林朝想了想，对吕虔笑道：“子恪，某如此做，就是试探他孙康是否诚心归降。敌方的沮公与，审正南，这两个搅屎棍还需驱赶一番。眼下咱们自己的兵马又不能动用，只能借用孙伯台麾下士卒，若不能确定他是诚心归降，后面的事儿，还是有些不好办。”

    听完林朝的解释，吕虔才恍然大悟，抱拳道。

    “监军，属下明白了。”

    林朝点了点头，刚想再说两句，旁边典韦瓮声瓮气地开口了。

    “监军，您这比喻，某可不敢苟同，若那沮公与和审正南是搅屎棍，那咱们不就是……”

    林朝：“……”

    众人：“……”

    此时，孙康的身影出现在了营寨门口。

    他刚从战场下来，就被亲兵告知，徐州长史林朝要见他。

    也正是由于刚刚归降，面对林朝的召唤孙康可不敢有丝毫的怠慢，生怕被怀疑有异心，连满身血污的战甲也没来得及脱掉，就冲出了营寨，正好见到不远处负手而立的林朝。

    见林朝冲自己善意一笑，孙康这才松了口气，将盔甲脱下来，递给旁边的亲兵。

    而他自己，则是在勒令亲兵不得跟随后，孤身一人小跑几步冲到林朝面前，单膝跪地，低头抱拳举过头顶，大声道：

    “末将孙伯台，参见长史！”

    他这般谦恭的态度，让林朝非常满意，遂一挥袖，开口笑道：

    “伯台将军不必多礼，起身说话。”

