    地球华夏时间2066年5月15号。

    对整个宇宙的人类来说，这一天也是一个特殊的日子。

    宇宙巅峰天才战第一轮的预选赛选拔战，将于今天开幕！

    虚拟宇宙中，一座专为天才战准备的集结大陆，今天将向所有报名参加的恒星级人类打开传送通道。

    上午九点，随着整点时间到，寂静的集结大陆上，无数传送光芒闪现。

    “这么多人！”罗峰一出现，就发现四周一眼看去全是人影，各种各样穿着长相各异的人类，三五成群的议论纷纷，让整个大陆任何一处都喧闹无比。

    “毕竟是八千两百多亿人！”洪看着这无比热闹的场景也是感叹道。

    这次第一轮的预选赛，仅乾巫宇宙国范围内，报名参加的恒星级人类就超过了8225亿。

    八千两百多亿人聚集在一起什么场景？夏至四人都是头一次见到这样的场景。

    “所有人请注意，本次预选赛即将开始，马上将会进行集体传送！请抓紧时间查看你们的武器装备，一旦预选赛开始，传送到各自的世界区后，将无法再申请武器装备！”

    一道洪亮的声音响起，回荡在整个大陆上空，喧闹的参赛者纷纷检查自己的装备。

    夏至同样低头看看自己。

    宇宙巅峰天才战为保证公平，所有比赛均是在虚拟宇宙中进行。

    每个人都是同样身体素质的恒星级九阶身体，身上穿的都是二阶恒星级原力战衣。

    至于武器装备，像盾牌、战刀、弧刀盘等都是虚拟宇宙模拟出来的，使用起来和现实中一模一样。

    “老二，夏至，罗峰。”洪检查完自己后，对几人说道，“这次机会难得，大家全力以赴，不留遗憾就好！希望我们在各自的世界区都能排在前1001名，擂台赛咱们兄弟四个再聚首！”

    宇宙巅峰天才战的规则在报名后就有邮件说明，共分为两场，预选赛和擂台战。

    第一场预选赛为淘汰制。

    报名参加的八千两百多亿人将会被分到100个不同的世界区，平均每个世界区都会分到82亿多参加者。

    82亿多人在同一个世界中相互厮杀，杀死别人赚取积分。

    杀的越多。积分越多！

    每个人只有一条性命，死亡就结束。

    最后时间截止，看最终积分排名，积分排在本世界前1001名的，便算通过预选淘汰。

    每个世界区都会选出前1001人，100个世界区便会选出十万零一百人。

    而每个世界区积分排名第一的人，将会直接晋级，不需要参加第二轮的擂台战，直接夺得前1000名中的100个名额，可代表乾巫宇宙国参加最后的巅峰战。

    剩余地900个名额，让那剩余的十万人进行擂台决战争夺。

    “放心吧，大哥，我都感觉到自己的血液在沸腾了。”雷神摸着自己的光头兴奋地说道。

    罗峰脸上也难掩激动神色，夏至也重重点头。

    四兄弟这次都在不同世界区，夏至被分在第3世界区，罗峰分在1区，洪是72区，雷神在88区。

    “十秒倒计时后，即将集体传送！10，9，8……”洪亮的声音再次响彻整个大陆上空，预示着预选赛马上开启。

    “好运！”夏至笑着对三兄弟道。

    罗峰也笑着说：“一起通过预选！”

    “老三，争取夺个第一！”雷神嚷嚷道。

    “加油！”洪也笑道。

    “3，2，1！传送！”洪亮的声音回荡在这片集结大陆上八千多亿人的耳边，而后一瞬间，整个大陆上所有人全部消失。

    同一刻，在虚拟宇宙中，为预选赛单独开辟出的一百个世界中，分别出现了82亿多人。

    宇宙人类巅峰天才战，1008个宇宙国，第一轮预选赛在同一时刻开启！

    作为整个人类共同的盛会，上至高高在上的不朽，下至刚能进入虚拟宇宙网络的普通宇宙公民，每个人都在关注着这一场盛会。

    当然每个人都会更关注自己宇宙国的预选赛。

    宇宙中等文明国度、初等文明国度的人们都殷切盼望着，自己本国的参赛者，能最终夺得代表宇宙国，去与全宇宙同级别最天才人类争锋的机会。

    种族荣誉感、国家荣誉感，在这样整个宇宙全人类参与的盛会中被无限放大！

    虚拟宇宙预选赛第三世界区。

    一座整体由巨石砌筑而成的建筑中，夏至突然出现在这里。

    警觉地扫视一眼周围环境，看到这类似卧室的房间中只有自己，夏至稍稍放松警惕。

    从进入的这一刻开始，接下来的30天，每时每刻都要警惕随时可能到来的袭击。

    “这就是第三世界区？泰塔星的引力果然惊人。”夏至稍稍适应这比虬龙星强大多了的引力。

    早在得知分配的世界区时，虚拟宇宙公司的邮件中就有该世界区基本情况的介绍。

    这里取自乾巫宇宙国一名叫泰塔星的星球，引力按照地球来算的话，大概是二十万倍地球引力。

    夏至抬起手腕，护臂上的屏幕是每个参加者都有的，用来接收查看举办方虚拟宇宙公司传送的各项讯息。

    现在上面密密麻麻都是宇宙通用语文字。

    参战者：夏至（黑龙山帝国）

    积分：0

    排名：无

    所在世界区：第三世界区

    时间：预选淘汰会持续30天，时间到则整个预选结束，按照最后时刻的积分排名决出胜利者。

    注解：第三世界区仿照乾巫宇宙国泰塔星地貌，整个大陆共有十个大型城市，陆地面积为七百六十多万平方公里。

    积分规则：杀死一名选手得到一分，同时还可得到对方积分的一半！所以，杀死高手可以得到更多积分。

    排行榜规则：死亡者被传送离开，预选赛终止并且积分损失一半！但依旧有排名，如果积分足够高，即使死亡，损失一半积分，依旧可能名列前一千零一名。所以请各位抓紧时间！

    下面还附有详细的排行榜单，目前因为刚进入，整个排行榜上还没有人名出现。

    “才七百六十万平方公里，82亿多人聚集在这么点地方。”夏至感叹道，“地球上的华夏领土都九百六十万平方公里了，人口密度太大了，厮杀一定惨烈无比！”

    “不过也好，省的找对手麻烦啊！”夏至透过卧室巨大的窗户看向外界，一座座高大的巨石建筑，让整座城市都有一股苍茫原始的感觉，“即将被鲜血染红的原始城市！”

    “轰”

    远处突然传来一声巨响，一座高塔般的建筑，尖尖的塔顶此时已经消失，两个人影从中掠出，悬浮在空中激烈厮杀。

    “轰”“轰”“轰”……

    仿佛打响了战斗的号角，整个城市几乎瞬间开始出现战斗的轰鸣声。

    每位参加者都是恒星九阶的身体，若是在外界的普通星球都能轻易毁灭一个个城市。

    但在这引力惊人的泰塔星，所有物品硬度都堪比B9级金属，足以承受82亿多恒星级参战者持续一个月的厮杀。

    “你是我的第一个猎物，记住我的名字吧，我是……”

    卧室敞开的门外，一名五米多高，脸上还有着细密鳞片的魁梧男子朝夏至走来，他手中的战刀就足有半米宽。

    此时狞笑着看向夏至的眼神，充满着赤裸的杀意。

    “咻——”

    一柄弯弯的刀片化作一道寒光射向魁梧男子，在他惊愕的眼神中仿佛无视了空间的距离，直接在眼前出现，贯穿了他的额头。

    白色的脑浆溅在身后的墙壁上，留下了一道浑白色的印迹。

    “难道不知道反派死于话多？”夏至无语的看着这名大大咧咧走出来的魁梧男子。

    夏至低头看看手腕上的屏幕，积分那里的文字已经变动。

    ????参战者：夏至（黑龙山帝国）

    ????积分：1

    ????排名：4720634836

    “才1个积分。”夏至眉头紧皱，“想要夺取世界区第一名还是有难度啊。光靠这一个城市的挑战者最多也就八亿多分吧。”

    要知道这第一世界区一共才十个城市，82亿人分到这些城市里，每个城市都足有八亿多人。

    即使夏至对自己实力极度自信，但如果想要靠自己将整座城市的挑战者全杀光，也是不现实的事。

    真要是极度嚣张，陷入数十万同级高手的围攻，就是宇宙级的来了也得饮恨收场。

    “先清理下附近的人，预选赛共有三十天，前十五天就在这个城市，后面十五天去其他城市转转吧，想要积分第一，就得专门杀各城市的最强者才有可能。”

    打定主意，夏至不再停留，右手持刀，顺着巨大岩石凿出的石阶，一层楼一层楼的扫荡。

    这座巨石建筑里，除了一碰面就死在他手上的魁梧男子，还有六十二个人。

    其中至少有十个实力很强，都不弱于雷神，最强的那个就是洪碰上也不一定拿得下。

    可是在夏至面前，仅靠风系领域第九重的威力，加上他融合夏族世界第二元神的刀法。

    这些对手几乎无一合之敌，有想逃跑的也纷纷死在他精神意念操控的弧刀盘刀片之下。

    “不愧是宇宙天才战，敢报名的至少在本星系都是绝对的天才。”扫荡完整座巨石建筑，夏至也不禁感叹挑战者整体实力之强。

    走到街道上，看着不远处那座足有千米之高，仿佛浑然一体的巨大岩石凿出来一个个窗洞的建筑，精神念力横扫，“有六千多人？就它了。”

    还未走进去，就有两道身影从大门处激射而出，其中一人更是冷哼道：“无知还是找死？竟然敢念力扫荡？”

    此时，预选赛刚开始，正是挑战者数量最密集的时候。

    大多数人都是小心翼翼生怕遭到围攻，这两人躲在大门处是想偷袭的，没想到夏至竟敢直接念力扫荡，完全不怕被围攻的样子。

    “轰——”

    深青色的领域笼罩冲过来的两名挑战者，夏至身影晃动间化作两个幻影，瞬间出现在两人面前，刀光掠过人头飞起。

    黝黑的战刀上血液顺着刀尖滴落，夏至不再理会身后两个无头的尸身，径直走入附近这座最大的建筑内。

    杀戮开始！

