    长安看似繁华，暗中却激流涌动。儒家三杰纵使有千般手段却也难以根除六国旧贵族在长安布下的罗网。

    当然最可怕的不是六国贵族想要复国，而是这些贵族不知道团结。秦国尚在，但他们来到了繁华的长安后立刻为了窃取自治区的果实而明争暗斗，这才是张良最为苦恼的。

    这样的情况也让张良看到了未来，恐怕真正起兵反秦的时候，旧贵族的争斗也不会消失，因为这些人心中根本没有百姓，只有自己的利益。

    看到这些，想到这些，张良就感觉大国师之所以这么大度设立自治区，就是因为他已经看到了六国旧贵族成不了事。

    一行人来到了虎头寨，大当家刘山已经等门口了，简单说了一下规则：“车轮战，六对六，如果你方第一个人被我方第一个人打败，你们可以派第二个人继续挑战我方第一位，直到你方胜利。然后你方胜利的那个人可以去挑战我方第二个成员，依次列推。”

    和《拳皇》赛制一样。

    虎头寨第一个上场的就是刘山：“我虽然是大当家，但那都是大家抬爱，我的武功在寨里却拿不出手。”“你们第一个是谁？”

    这边六人面面相觑，最后墨家的盗跖说道：“我来，让我先去探探路。”反正他都习惯身先士卒了。

    “放开我，你知道我大叔是谁么？”比赛还没有开始，虎头寨的岗哨就发现了天明一行人，端木蓉、雪女、大铁锤、项少羽、高月几位都在。他们是不放心才来的，不过刚靠近虎头寨就被发现了。

    刘山倒是表现得很大度：“既然他们来了，就当做观众，放开他们。”然后又对盗跖说道：“我刘山对你们墨家没有任何私怨，我甚至很佩服你们墨家‘兼爱非攻’，只是各归其主。我们山虎帮要短时间内得到名望，就不得不使一些手段了。”

    盗跖没想到刘山竟然会这么说，倒是佩服起人家来了：“你也不用和我说这些，等我们救出巨子，你们若还看得起我们墨家，就给我们巨子赔礼道歉。”

    刘山哈哈大笑：“不愧是盗王之王，好，就按你说的办。”说罢，刘山双手猛地握拳刺出。

    “破！”刘山低吼，破空之声随拳而动：“小心了！”

    周围围观群众纷纷惊讶，因为刘山显然是修炼外功到了一定极致了，功力不凡，盗跖那瘦身板恐怕挨不了对方一拳。

    盗跖也知道差距，立刻利用轻功游走，不给刘山打中自己的机会。

    刘山见盗跖飘忽左右，也不心急，他知道现在心急的应该是巨子被绑架的墨家，而不是他。所以他稳如虎踞，但眼神却没有一丝的松懈，嘴里还夸奖到：“盗跖贤弟好轻功，我可以看一天。”

    显然刘山很聪明，不只是四肢健硕，头脑也一样发达。

    盖聂等高手都看穿了刘山的用意，心说不妙，如果盗跖被激，那么他就失去了优势。

    盗跖其实也看出刘山是激将，可是他心里也知道就算自己可以跑一天，但巨子等不了。自己必须出手，不能一直跑。

    所以盗跖绕到刘山身后，飞轮在手，瞄准敌人腰眼后脑就攻了过去。

    刘山笑了，他是后脑长样眼一般，以拳换腿，往后扫去。他早猜到盗跖如果动手的话一定会在自己背后。

    盗跖见对方早有准备，不慌不忙，脚尖垫着地板就向后连翻数个跟斗。

    轰轰轰，刘山笑吟吟地挥拳追来，“我这拳法名叫‘伏虎拳’，连老虎都能打死，盗跖贤弟，你可小心了。”显然这是要扰乱盗跖心神，使其分心。

    “刘山这家伙看着五大三粗，可是粗中有细，不然也不会成为山虎帮大当家。”赶来看戏的张良解释道：“这人绝对不可小看。”

    盗跖皱起了眉头，因为对方的拳路看似大开大合可事实都很刁钻，于是只能再一次施展轻功准备绕后。

    刘山看盗跖又要走，露出了笑容：“不会再让你逃了。”“猛虎下山！”

    轰——刘山双拳落地，敲在地砖之上，瞬间将地砖变为激射的碎片，速度比盗跖还要快。

    “哎哟，”盗跖没有想到对方会这么来，身上没有防备立刻被极快碎片打中，碎片如箭刺入身体，露出了破绽。

    “看拳！”刘山大拳一出，打在了盗跖的后背，直是把他打飞出了擂台。

    噗，盗跖吐出一口血，他感觉脊椎好像断了，火辣辣地疼。

    “承让。”

    六人一人已经输了，端木蓉立刻检查盗跖情况，发现就是受了点内伤，死不了。

    “我来吧。”颜路走了出来，他是三杰中最低调的一个人了，手中有一柄赵高一直想要的宝剑——含光。

    当然这种场合还用不上含光，颜路只是找了一柄普通宝剑。

    刘山看是儒家的人上台露出了笑容，反正这一次他们山虎帮已经成功了。儒家，墨家，鬼谷三大门派的高手齐聚虎头寨，以后天下人想起儒家墨家鬼谷就不能不想起虎头寨。

    想到这里，刘山哈哈大笑：“我怎么能和颜路大人比斗呢，我可是还要在你手下混饭吃呢。认输，认输，我带你们去下一个擂台。”

    众人无语，不知道刘山到底在考虑什么。

    下一个擂台就是二当家张凤，当大家上来的时候，只见一位仙风道骨鹤发童颜的老者坐在擂台边上，耷拉着一条腿，抱着一柄剑，好似睡着了一样。

    “英雄出华夏，剑气动九州，春秋霸主业，不胜酒一盅。”老者却不知道是在说梦话还是在装逼，如果是装逼的话，他是成功的，几句话成功地让众人把注意力集中起来，心头浮现不明觉厉的感觉。

    “老张啊，不要睡了，他们来了！”刘山笑嘻嘻地说道。

    老者眯起了眼睛，似乎刚才是真的睡着了：“哪个要挑战我？”

    “前辈，在下儒家颜路。”对方白胡子都一大把了，颜路还是要客客气气。但才说了姓名，那张凤竟然从颜路眼中消失了。

    回过神来，只见张凤已经来到了擂台中间。一柄宝剑直立在擂台中央，张凤背着手站在剑首，白发飘柔，衣袖勤舞，高人形象扑面而来，简直和剑仙一样啊：“小娃娃，不需客套，老朽平身败尽敌酋，却只甘心做信陵君的门客，就是因为他懂老朽。对不懂老朽的人，老朽根本不想多说一句话，所以有什么本事就使出来吧。”

    这老家伙难道出生就是为了装逼？这么有意思的闯关游戏，杜兰自然不会错过，他正在天空的乌斗云上偷看，深深地被这老头子的一言一行而折服，表示装逼之路永无止境，三人行必有我师，自己还需要多多学习。

    不过这张凤确实是高手，这点明眼人都能感觉到，就拿他突然从擂台边来到擂台中央装逼来说，这身法恐怕世间也没几个人能有。89

