    “羽幻我们进去吧，想象你的朋友！”

    水凌玄圣在一旁说了一句，她的话直接坚定了了羽幻玄圣脚下的步伐。

    “忘情火！”

    秦叶在皇宫的一脚之中施展了无比神奇的忘情火，直接从大门之中进入显然是不大可能。为此只能找到薄弱的地方作为突破口。

    “好神奇的火焰，小子你到底来自哪里？”隐云散人看着施展忘情火的秦叶忍不住问了一句。这种神奇的火焰他平生之中还是第一次看到。

    “隐云散人我们日后再聊，现在解救其他玄圣才是王道。你最好能使用风水大阵迷惑一番，让其余玄圣摸不着头脑！”秦叶对着隐云散人说道。

    “你放心，皇宫之中的禁制不同于别处。其余玄圣不会想到我们轻而易举就进入到这里。”

    隐云散人示意秦叶不必担心，他想过无数的办法进入到皇宫之中，可计划一一失败。最终他灵机一动猜想着冒充神医大摇大摆走了进来。

    “那好，前辈为我引路！”

    秦叶驱使着忘情火，一旁的羽幻玄圣不断帮忙。皇宫的禁制彻底被烧出了一个缺口。

    “这里慢一些，里面还是有着很多棘手的人物。”

    隐云散人做出了一番的提醒。在皇宫之中并不仅仅有着一位万盛皇帝，还有其他之人坐镇其中。尤其今夜非常的混乱，万盛皇帝也在焦急地等待着前方传来的消息。

    “秦叶小友，待会你和水凌两人进去救人，外面的事情交给我和隐云散人两人去做。记得速度一定要快，无论发生任何事情都不要管我！”羽幻玄圣一脸严肃地说道。

    类似于这样的遗言秦叶已经听到好几次了，此刻他说出显然有些见怪不怪！

    “打开结界不过是数个呼吸的事情，我会和二位前辈并肩作战。如果必要的话我愿意将整个皇宫彻底烧毁！”

    秦叶脸上闪过一丝的狠色，能够走到这一步他完全是仗着自己强大的手段。杀几个人达到目的对他来说何乐不为呢？

    “走！”

    隐云散人说了一声，迅速朝着黑面玄圣等人关押的地方而去。如今在宫殿之中仍然传着一些玄圣的咆哮，对于这样的惩罚他们显得非常不服。自己在万剑国什么事情也没有做，一生可以说兢兢业业，到头来却被万盛皇帝软禁于此，谁得心底都会有着很大的不平衡。

    “叫骂又有什么用？这里的禁制隔绝一切声音。就是叫破喉咙也不会有人解救你们！”外面的玄圣感受到里面的情况后口中不屑地说着。

    “老六这你就不懂了，人在最后的关头都会爆发出非常强烈的求生欲望。这个时候你就让他们尽情地叫吧，毕竟我们也是相识一场。而且万盛皇帝很有可能将他们放出来，搞得太僵硬就不好了！”

    另外一位玄圣在一旁说说着，他的情商还是很高的。得饶人处且饶人，这一点在他心底里一直记着。

    “翻身？老五不是我说你，他们怎么可能翻身？万盛皇帝既然决定出手势必要斩草除根。这么多年皇帝你还不了解？其他方面我们不谈，在除根方面他做的向来非常到位。就拿这一次来说，如果找不到隐云散人的藏身之地，都城的大门是不会再度敞开的。”

    老六摇了摇头，常言道伴君如伴虎。跟皇帝待的时间久了心里面想的东西也多了许多。一般来说，万盛皇帝的一些事情他都能揣测一番。

    “那里站着两位玄圣。”隐云散人指着说话的老五老六到。

    “五长春，六贺云。”羽幻玄圣认出了两位玄圣的身份。老五老六也是根据他们姓字排出来的。

    “羽幻玄圣，你怎么出现在这里？”

    看到羽幻玄圣过来后，两位玄圣瞬间精神起来，这是一个最不应该出现的人。

    “老友们都被关押在这里吧？希望你们将他们放了。都是万剑国的玄圣，他们也没有犯下任何的过错。”羽幻玄圣对着两位玄圣不断说着。

    “羽幻玄圣，你知不知道是谁下令关押众位玄圣？这是万盛皇帝，我们两人又怎么能够做主放了呢？”

    两位玄圣并没有任何的松懈，如今他们已经做好了应对之策。只要羽幻玄圣再度逼近，他们便会大声喊叫。让万盛皇帝派人前来帮忙。

    “你们先将他们放了，万盛皇帝方面我来去说！”羽幻玄圣口中说着。

    这一句话倒是没有任何的虚假，他想要和万盛皇帝好好的聊一聊。知道万盛皇帝心中的真正想法，当然这种聊天并不是秦叶等人内心所想的逼宫。

    “羽幻玄圣，这里就是皇宫之中。你想要找万盛皇帝非常的容易。我们在这里只需等待皇帝的一声令下就将所有玄圣放出，你一下如何？”

    两位玄圣想要稳住羽幻玄圣，让他们放了众位玄圣显然是不可能的。

    “忘情火！”

    秦叶在一旁再也看不下去，他口中喷出一缕火焰。朝着前方的宫殿而去。

    “米粒之珠，也放华光！”

    见到秦叶出手，两位玄圣眼底流露出了一丝的不屑。其中五长春随手一挥，忘情火便被吸入到了他掌心之中。

    真是不知死活，竟然主动接下忘情火！看着五长春的表现，秦叶口中说了一句。蓝黑色的火焰在五长春的手心之中迅速的蔓延，随后朝他手臂之上烧去。

    “羽幻玄圣，你们还等着什么？将两人废掉。”秦叶指挥着。

    秦叶话音留下，隐云散人身体迅速的冲了上去。他找上了手上的五长春，毕竟隐云散人并不擅长战斗，他只适合躲在一处角落之中利用着手中的风水大阵，进行一番操控。

    “羽幻你在这里解救朋友，那个人交给我！”

    水凌玄圣见到仍然没有挪动脚步的羽幻玄圣，主动找上了另外的六贺云。这个时候时间耽搁不得。

    “皇上，羽幻玄圣到了皇宫之中。还请您派人将他速速拿下！”六贺云大声喝道，他的声音远远的传了出去。

    “什么？羽幻玄圣竟然跑到了朕的皇宫之中，真是岂有此理！”万盛皇帝愤怒的声音随后传来。

    “皇后，朕处理完毕后再过来陪你！”万盛皇帝还没有忘记心中的痴情，临走时对着皇后说了一句。

    “皇上，羽幻玄圣是个好人，你一定不要难为他！”

    皇后娘娘进行了最后一次的劝阻，这也是万盛皇帝最后一次的机会。不过他仍然没有把握住。

    “所有玄圣即刻回到朕的皇宫之中，将羽幻玄圣等人除掉！”出离皇宫宫殿后，万盛皇帝便对所有玄圣命令道。那些刚刚接到命令急急忙忙赶了回来。

    “羽幻玄圣，不能犹豫了，快协助我破开眼前的禁制！”秦叶对羽幻玄圣焦急说道，凭他的实力短时间内还是无法做到。现在他就跟着时间赛跑。

    “不管是否对错先救下老友在说，秦叶你出手吧！”

    羽幻玄圣反省过来，他还是将自己的朋友放到了第一位。一切后果都有他一人承受，这是最为典型的大男子主义。

    “好！”

    秦叶面色一喜，他全力催动着自己的忘情火。羽幻玄圣也在一旁全力以赴协助着。

    “怎么回事？这股蓝黑色的火焰又是什么？”宫殿之中的一位玄圣开口说道，对于秦叶的忘情火他并不认识。

    “这会不会是万盛皇帝那个王八羔子用来加害我们的手段！”黑面玄圣破口大骂着，对于万盛皇帝他没有任何好的印象。除了阴险狡诈还是阴险狡诈。

    “兄弟们不要慌张，是我羽幻来此。”羽幻玄圣的声音从外面传了进来。

    “是羽幻玄圣，他将竟然走了出来！”

    “老友没事真是太好了，我以为你遭遇到了不测！”

    “羽幻玄圣，你怎么才来！”

    ……

    听到羽幻玄圣过来后，禁制之中的玄圣七嘴八舌地说着，他们脸上统一显现出喜悦之色。

    “众位玄圣，你们可以从里面出来了。切记不要触碰蓝黑色的火焰，免得造成不必要的麻烦！”秦叶对着里面的玄圣说道。

    在羽幻玄圣的帮助下，忘情火的威力被迅速的放大，纵然玄圣触碰也会是一件非常危险的事情。

    “小秦叶，万盛皇帝那一方的人也在迅速赶奔过来，两方交战怕是有些不妙啊！”树老对秦叶说着。

    万盛皇帝的命令他们听的清清楚楚，现在羽幻玄圣和万盛皇帝究竟谁强谁弱还无法分清。但万盛皇帝身为一国之君，他从始至终都占着一个理字。

    “管不了那么多了，现在唯有将万盛皇帝彻底的控制住。否则的话万剑国的处境将会变得更加困难！”看到这里秦叶口中说道。

    “众位玄圣前辈，万盛皇帝对羽幻玄圣杀心大盛。如今那些支援正在火速的赶奔。希望大家能够团结起来，将万盛皇帝控制住，否则的话万剑国将会发生难以想象的灾难！”秦叶对着里面走出的玄圣说着。

    控制万盛皇帝才是最为核心的事情，其余的可以说都是浮云。擒贼先擒王，只要首领抓住了，其余的收下都是乌合之众。这个道理谁都可以清楚的理解。

