    宁亦紧紧皱起眉，低着头边看着奏章边道：“白子仙，你觉得我现在是有多闲？”

    白子仙直接将秦晚的画像怼在宁亦眼前：“你仔细看看，这画里的人是谁？”

    “够了，我管她是……”宁亦恼怒地一挥胳膊，正想把白子仙手中的画毁掉，可一瞬间，他的手停在了画前。

    白子仙看他愣住，赶紧把画摊开，放在他的书桌上，然后翻开那国书，找到介绍秦晚的那一页，激动不已地读到：“巴国公主，秦氏，闺名晚晚，年芳十四……殿下……这！”

    宁亦盯着画，慢慢从座位上站起，两只手左右撑在画像两边，眸中全是画中紫色衣摆淡淡笑颜的少女，目光再也无法挪向其他任何地方。

    “殿下，你看这名女子，怎么会……怎么会和秦妃娘娘这么像……而且她们的名字只有一字之差……这也未免太过巧合了。”白子仙不敢相信地又把国书上的内容看了一遍，“难道秦妃娘娘她去了巴国，可是秦妃娘娘她明明已经被葬在了后陵……不可能啊？”

    宁亦回答不了白子仙的问题，他只是盯着那副画看，这画画得非常细致，几乎把秦晚脸上最细小的细节都画了出来。

    “她不是晚儿……”宁亦颓然地坐回椅子，刚刚那一瞬的欣喜，此时已经完全破碎。

    “不是？完全一模一样啊？怎么会不是？！”白子仙不明白，他又仔仔细细地看了一遍，“我怎么觉得就是照着娘娘画的呢，您看画中女子的表情，还有神态都和娘娘如出一辙。”

    “她的眼睛是墨玉色，五官也更成熟，这画中女孩不过十五岁，不可能是她……”宁亦单手揉着左右太阳穴，扶着椅臂慢慢站了起来，他的身体微微摇晃，声音中带着落寞和疲惫。

    白子仙按照宁亦说的又看了一遍，这才发现画中女子的瞳色是淡淡的棕色，与秦晚墨玉色的眸子确实不同：“会不会是画这幅画的画师用错了颜色？”

    “呵……”宁亦冷笑，“这幅画连花蕊都画得如此精细，怎么可能将双眸的颜色弄错。白子仙，你与我一起葬的她，就连我都已经接受她走了，你又在这里幻象什么……”

    “可是殿下……”白子仙还是有所怀疑。

    宁亦挥了挥手：“应是那巴国国王偶然发现他这么个女儿和她有些相似，才动了不该有的心思，妄想给朕送来这么一个冒牌货。传本王的指令，派人前往巴国，处死巴王阖族，包括这画上的女子……”

    “那这副画怎么办？”白子仙拿起那副画卷，又看了看，觉得除了眼瞳的颜色不同，真的非常非常像秦晚。

    “烧了！不要让它再出现在我的面前！”说罢，宁亦向内殿走去。

    他心头太累，刚刚又大喜大悲，实在撑不住了。

    白子仙拿起那副画像，又仔细端详了几眼，默默地将它卷了起来，秘密地收藏了下来。

    ……

    秦晚向巴王要了一把宝剑，拿着那本《仙霞剑法》开始边比划边练。

    经过一场大病，她开始正视体育锻炼的重要性。之后万安公主的身子天生体弱，后又饮食不良，又备受虐待，体质差到了家，因此大风大浪才会顶不住。可她现在可是壮呼呼如小牛的巴国小公主，必须赶紧操练起来，把身子骨锻炼得健健康康，才能抵挡未来变幻莫测的大风大浪。

    可是她比划来比划去，根本就学不会，气呼呼地坐在地上，撑着脑袋灰心不已。

    这时，巴王笑嘻嘻地走了过来：“晚晚啊？怎么不练了？”

    “学不会，太难了。”秦晚收了剑和剑谱，嘟着嘴说道。

    巴王蹲坐在她身边，试探着问道：“晚晚，如果你真的想学剑法，要不父王带你去仙霞派拜师如何？”

    “啊？真的？”秦晚惊喜万分，“我能去门派学武？是真的吗？”

    “嗯，你是父王的小公主，想要什么得不到，而且女孩子学点武艺防身挺好的，以后若是嫁了人，父王母后保护不了你，你还得都靠自己……”说着，巴王胖乎乎的脸上又落下泪来。

    秦晚赶紧递给他手帕，安慰道：“父王放心，我这辈子都不会嫁人的，我要一直留在您和母后身边，一直帮你们守着巴国。”

    听到这话，巴王老泪纵横。

    秦晚自幼没有父母，由爷爷带大，她看着巴王，觉得亲切，思索着也许自己有父亲，会不会像他这般疼她。秦晚有些愧疚，她没办法告诉她们真相，唯一能做的就是好好当他们的女儿，算是帮这具身体的本尊尽一点孝心。

    巴王说到做到，没过几日，就带着秦晚前往仙霞派拜师。

    仙霞派位于江城外绳江之上的巫山神女峰，相传这里是巫山神女瑶姬的道场，此地山高谷深，群峰叠翠、壑谷曲折、峭壁千丈，两岸森林夏绿秋红，郁郁苍苍，溪中波光潋滟，清流碧潭，汇聚天地灵气，有诗云“君不见巫山神女作行云，霏红沓翠晓氛氲”说的便是这里。

    因男子不得进入仙霞派，巴王只能将秦晚送到山下。

    几名穿着青白两色的仙霞派弟子服的师姐站在山门前迎着秦晚，她们一个比一个漂亮有仙气，让秦晚羡慕不已。

    领队的师姐自我介绍叫做莫云，她微笑着一边引领着秦晚上山，一边微笑地向她介绍各项门规，她说仙霞派所收徒弟皆为女子，禁止弟子与任何男子之间有牵扯。

    秦晚觉得这规定极好，极其符合她现在的心境。

    心伤过一次，心死过一次，若再不封心断情，那就是脑子养了金鱼。

    聊着聊着，他们就到了仙霞派大门。这里的建筑青石素瓦，简朴淡雅，门口几棵槭树随风轻摇，叶小而密翠，与这里的建筑相得益彰，格外柔美。

    秦晚跟着莫云走入门派大门。

    女弟子们正列队在院中练剑。

    一招一式，英姿飒爽，干净纯粹，看得秦晚心痒无比。

    她恨不得现在就跟着她们一起练习，待一身武功成就，她也能所向披靡，再也无所畏惧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日入v上架，临12点加更一章，爱你们哦。

