一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第502章误会

    完了，把云乞幽的给睡了。

    这个谣言终于还是传到了叶小川的耳朵里，连住的很远的百里鸢大晚上都特意跑过来深挖这个惊天动地的大八卦。

    刚从书房被老酒鬼师父踹出来，走过月亮门，就被百里鸢逮个正着。

    叶小川目瞪口呆的看着一脸鄙夷的百里鸢在对着自己喷口水，好半天没回过神来。

    百里鸢笑的很古怪，道：“行啊小子，没看出来啊，今天早上没见到，听古师兄说你和云乞幽犯了门规，在房间自省，原来你们两个人是犯了私通之错，连凌冰仙子这样的女人你都能降服，不佩服都不成。听说今个一整天你们都在房间里？小小年纪体力很棒嘛。”

    这一下叶小川彻底明白了为什么先前自己一出房门就有那么多诡异的事情在发生，为什么朱长水这些师兄要找自己决斗，为什么齐飞远将拳头捏的咔吧咔吧的。

    顾盼儿这个大嘴巴，完全可以将她归纳在毒妇这一个恶毒的分类里，晚上她看到云乞幽从自己的房间里出来，竟然会以为自己和云乞幽在房间里干男女之事，这不是败坏自己的好名声吗？

    守身如玉了十六年，现在全完了，清白之躯在恐怖的谣言下彻底的分崩离析。

    叶小川气急败坏，冲过依旧守在月亮门外不肯散去那些绝望痛苦的师兄，跑进院子里，用拳头乱砸顾盼儿的房门，结果刚才房间里还亮着的蜡烛瞬间就灭了，无论叶小川如何叫喊，里面一点动静也没有。

    叶小川大怒，拍打着门框，叫道：“顾盼儿，别躲在里面不出声，我知道你在屋里。开门，开门，你有本事传谣言，你有本事开门啊，开门啊，开门啊……”

    顾盼儿依旧在屋子里装死，她当然很清楚叶小川与云乞幽在房间里肯定不会有什么不好的事情发生，就是管不住自己这张嘴，尤其是看到云乞幽出现在叶小川房间里的那一刻，她几乎气的失去了理智。

    就随便和一个弟子说了一句：“叶小川与云乞幽一整天都关在房间，孤男寡女共处一室，也不知道在干什么。”

    谣言一句就够了，当她反应过来的时候，这个谣言已经传的不像话，想要制止它的扩散已经是不行了。

    “听说叶小川与云乞幽因为私通才被罚面壁思过，结果二人在面壁期间又混在一起，被在房间里养伤的顾盼儿做奸在床……”

    “我听说他们二人琴箫和鸣，那叫一个好听，可惜啊，一棵白玉大白菜，被猪拱了……”

    当这些话传到顾盼儿耳中的时候，她就开始和别人解释这是一个误会，可是没人听的进去，人的八卦之心一旦被燃起来，想要扑灭那基本是不可能的。

    最后，顾盼儿躲进了自己的房间里，知道闯了大祸的她再也不敢露面了。

    叶小川捶了半天的房门，顾盼儿依旧不为所动，气的叶小川抓耳挠腮。

    忽然这时，月亮门外那些嚷着要和自己决斗的师兄们忽然安静了一下，转头一看，只见云乞幽、宁香若、杜纯三个女子从外面走了过来。

    见到云乞幽，叶小川立刻就跑了过去，叫道：“云师姐，你赶紧和他们解释一下，不知道为什么现在你我之间的谣言满天飞。”

    这个谣言云乞幽刚才在吃晚餐的时候就听了很多次，完全没放在心上，丢下一句“一群无聊之徒”，就独自走回了自己房价，啪嗒一声将房门关上，来了一个两耳不闻窗外事。

    宁香若见月亮门外围着几十人，皱了皱眉，道：“诸位师兄师弟，这是一个误会，时间都不早了，大家都散了吧，明天一早我们还要比试，”

    众人面面相觑，可是没几个人离开的。

    直到古剑池走过来，训斥道：“你们都在这里干什么？宁师姐刚才说这是误会，如果谁敢再传谣言，门规伺候，还不散去？”

    大师兄的威严不容侵犯，宁香若的解释是无力的，但古剑池一说出来，这份量就不一样了。

    既然大师兄说这是一个美丽的误会，那就肯定不会错。

    于是情绪激动的群雄，立刻就彻底的消停了下来，三三两两的从月亮门前散去。

    大多数人都走了，朱长水依旧死赖着不走，非要叶小川给自己一个合情合理合法合规的解释。

    自家兄弟就必须得解释两句，朱长水看样子已经为云乞幽云乞幽彻底疯狂了，不解释开，兄弟反目，那就太不值得了。

    他翻着白眼，道：“老朱，你是真傻还是假傻，这种没谱的谣言你也相信？今天我就和云乞幽在房间里说几句话，谁知道就传成这样，真是无聊。”

    朱长水道：“真的？老大，你可不要欺骗我？”

    叶小川没好气的道：“我至于欺骗你吗？不过你还是对云乞幽死心吧，你和云乞幽之间相差太远，不可能赢得芳心的！”

    朱长水脑袋一甩，道：“那可说不定，萝卜青菜各有所爱的道理你难道不知道？没准云师姐就喜欢我这样的呢？再说了，我感觉我个人条件也不差啊，长的不丑，修为也不算低，我师父云尘子也是苍云有名长老，加上我身上一直带着云师姐的贴身之物珠钗发饰，我相信有朝一日，云师姐定能被我的真诚所打动。”

    不仅叶小川在呕吐，一旁的百里鸢、杨泉涌等人也开始弯腰干呕，这又是一只不要脸的癞蛤蟆。

    看到众人作呕的样子，朱长水大怒，道：“你们在干什么，我就是阐述一下实情，虽然这实情稍微夸大了一些，但你们有必要这么夸张吗？赵士林，说你呢，你怎么真的吐了？”

    赵士林赶忙擦着嘴，道：“昨天晚上喝酒喝多了，酒劲还没有过去，朱师兄，你要相信小弟我的话，真是就昨晚是酒劲还没有过去……啊，别打我啊！”

    撒谎找借口都不会，起码也得找个像样的借口，你咋不说去年的酒劲还没有过去呢？白痴一枚，活该被打，众人毫不同情，叶小川与百里鸢还乘乱挤上去踹了赵士林两脚。