    “对不起！”

    秦风微微低下头，满脸歉意的回答道，不敢正视她的目光。

    “我一开始就告诉过你！”

    “负我白玲珑的男人，即便是追到天涯海角，我也会必杀之！”

    白玲珑的身体，晃动得更加厉害。

    只见到，她身上的杀意，也开始越来越恐怖！

    一头散发出狂暴气息波动的凤凰虚影，更是开始从她的身后，逐渐显露出来！

    “无论如何！”

    “我也不会对你出手！”

    “更不会伤害你！”

    看着杀意冲天的白玲珑，秦风却是叹息摇头，并未选择出手。

    而听到了秦风，这一番回答。

    白玲珑的表情，明显狠狠僵直了一下。

    但是下一刻！

    她眼眸之中的寒意，却是再一次，变得浓郁起来。

    “既然如此！”

    “那我就杀了你这个负心汉！”

    “嗖嗖！”

    虚空震荡，裂缝显现！

    怒火冲天的白玲珑，真元迸发，浑身爆发出惊人的风属性气流。

    以无可匹敌的姿态，狠狠拍出一道凌冽掌风，杀向了秦风！

    “秦风，你别犯傻，快闪开！”

    看到秦风，完全没有闪躲的想法。

    咒天魔王，脸色骤变，惊得连忙大吼！

    “这一次，是我负了她！”

    听到咒天魔王的吼叫声，秦风平静的回答道，依旧没有任何躲闪举动。

    轰隆！

    看着身前，不曾躲避的秦风，白玲珑眸光里，寒芒闪烁不定，却是没有丝毫留手。

    凌厉的掌风，如同利刃一般，将虚空瞬间切割开来，径直斩向秦风的身体！

    “噗嗤！”

    刹那之间！

    血雨漫天！

    一道破碎的身体撕裂声响，在这一刻，从虚空中传出来，

    只见到！

    秦风的胸膛，竟然被白玲珑的这一掌风刃，狠狠的击伤，划出了一条，长长的伤口……

    凭着秦风，如今的身体防御强度！

    如果他全力防守的话，白玲珑这一掌，根本不可能破开他的防御！

    更别提，将他重创了！

    “你……”

    白玲珑的目光，瞬间呆滞。

    旋即，一滴滴晶莹的泪水，再次如同泉涌般，疯狂的滑落出来。

    “你个白痴，为什么真的不躲开！”

    望着面前的秦风。

    白玲珑，嘶声竭力的大吼道。

    “我说过，不对你动手，便绝对不会！”

    “这一次，是我的错！”

    “我不应该欺骗你的感情！”

    秦风淡然微笑，柔声的回答道。

    只不过！

    明眼人都能看得出来，他这是勉强在笑。

    因为，刚才受到的那一击，着实太狠！

    伤口处的剧痛，已经让他的脸色，都变得无比惨白。

    “可是……”

    “我不会对你留手啊！”

    “我真的……会杀了你！”

    白玲珑的身体，不停的震颤，失魂落魄的低喃道。

    如同，被吓住了的小女孩一般，惹人心疼。

    显而易见！

    此时此刻，在面对秦风的时候，她的内心情绪，并没有想象中，那么的冷漠绝情！

    “咳咳……”

    秦风轻咳了两下，强行忍着胸口的剧痛，一步一步走向了白玲珑。

    看着她的如玉面庞，秦风的脸上，露出一丝温柔的笑容。

    如同温暖的春风，轻轻吹过一般！

    “玲珑！”

    “是我的错！”

    “我对不起你！”

    秦风，缓缓抬起手，轻轻抚摸着她的面庞，柔声细语的道歉。

    察觉到，秦风这般亲昵的举动，白玲珑却并没有，进行阻拦。

    因为，这个时候的她，内心一片混乱！

    秦风，欺骗了她的感情，她自然对秦风，充满了深深的恨意！

    然而！

    她对于秦风的爱意，却同样很深刻！

    爱，有多深！

    恨，便有多深！

    ……

