    霍格沃茨的圣诞节假期大概有一个月的时间。

    圣诞节前后两周的时间，都属于假期。

    时间很快就来到了一月份，霍格沃茨的学生们即便再不情愿，也要踏上回校的路途。

    回校当天的晚宴上，罗恩见到哈利的第一句话就是：“我知道密室里的怪物是什么了。”

    然而并没有什么卵用。

    现在整个霍格沃茨都知道了密室里的那条怪物是如尼纹蛇。

    恐惧来源于未知。

    现在学生们知道了密室怪物只是一条危险等级“XXXX”的如尼纹蛇之后，胆子就纷纷大了起来。

    毕竟这种程度的魔法生物，虽然还是很危险，但是高年级的学生只要不落单，还是能够对付得了的，所以如尼纹蛇也就失去了威慑力。

    不过它对于低年级的小巫师来说，还是蛮危险的。

    而且受到袭击的那几个学生也已经出院了，被如尼纹蛇咬伤的他们并不难治愈。

    如尼纹蛇的蛇牙并没有附带什么强烈的毒素，很容易就能恢复。

    现在最大的问题是，他们被袭击的时候，凶手还给他们每人补了一个遗忘咒。

    这让他们对于当时的情景完全没有任何的印象。

    自然也就没有了凶手的线索。

    不过仍旧逍遥法外的凶手在学生们眼里已经不足为惧了，霍格沃茨里的气氛又恢复了如同往日的宁静。

    艾伯尔特有些无奈地摸了摸脑袋。

    哈利并没有如同原剧情里的那样拿到过日记本，那他要怎么从日记本里获得线索？

    总不能去洛哈特那里把日记本偷过来再扔给哈利吧？

    那还不如直接把洛哈特弄死呢。

    ……

    在圣诞节后，霍格沃茨的学生们，自发地在格兰芬多骑士团的基础上进行扩张，成立了霍格沃茨骑士团，驻守在城堡的各个角落，守卫着其他学生的安全。

    魔法部部长康奈利·福吉在得知了此事之后高度紧张，并表现出了极度的关切。

    他还以为是霍格沃茨要起义了。

    对于做部长已经做到魔怔了的福吉，邓布利多已经懒得和他解释了。

    不出意外的话，福吉的部长宝座最多再坐个几年就要下台了。

    格兰芬多的级长，珀西·韦斯莱成为了霍格沃茨骑士团的副团长。

    呃，团长是大龄猫娘麦格教授。

    格兰芬多出身的麦格教授，平时看上去虽然严肃古板，但实际上她似乎对于这种打破常规，搞大新闻的事情极度感兴趣。

    在霍格沃茨骑士团成立后，珀西拿着邓布利多替骑士团向校董会申请下来的经费，在双胞胎兄弟这里买了大量的炼金装备。

    根据晓组织戒指原理打造出来的远程通讯道具，可以在发现如尼纹蛇的第一时间汇报给其他骑士团的同僚，这样就能在第一时间赶来支援。

    乔治和弗雷德两人给霍格沃茨骑士团的骑士们提供的还有防咒斗篷这样的装备，可以抵挡三次恶咒的斗篷在魔法界可是珍稀品。

    两人制作出来的防咒斗篷据说连魔法部的傲罗都惊动了，要在他们这购买一批。

    还有刻印了治愈魔纹的各种小首饰，如果有了防咒斗篷这样的炼金道具还是没能坚持到队友赶来支援的话，那么这些小首饰就能暂时吊住受伤者的性命。

    如果还是没能等到庞弗雷夫人过来救命的话，那只能怪他运气不好了。

    被乔治和弗雷德武装到牙齿的霍格沃茨骑士团的成员们，每天都成群结队地在城堡里到处巡逻，这让洛哈特一直没能找到更好的下手机会。

    在三次袭击之后，第四次袭击迟迟没有到来。

    这说明霍格沃茨骑士团的努力是有效果的。

    ……

    夜里，黑魔法防御课教授的办公室里。

    洛哈特一脸虔诚地在一个黑色封皮的日记本上写着什么。

    “亚克大人，我实在是找不到能够下手的机会。我需要更强大的力量。”

    黑色的墨水浮现，形成了一行字迹：

    “挑选一个祭品，找机会把日记本交到他手里。然后，按我说的方法去做。”

    字迹呈现在洛哈特面前几秒钟之后，扭曲变幻成了其他的内容。

    洛哈特仔细盯着日记本上呈现出来的繁奥魔法仪式看了许久，将其记在心里之后，这才缓缓地合上了日记本。

    “复活……仪式吗？”洛哈特叹了口气。

    如果可以的话，他真的不想复活这个神秘的“亚克大人”。

    从日记本的表现上来看，这位所谓的亚克大人应该是一个极度残暴且毫无人性的黑巫师。

    甚至还有可能是斯莱特林的后裔。

    不然这解释不了它为什么会知道斯莱特林遗留下来的密室的存在。

    洛哈特猜测，这位亚克大人应该是被什么人所击败，然后灵魂附在了这本它曾经使用过的日记本上面，又或者是被人所封印在里面。

    洛哈特并不知道魂器这种极其邪恶的魔法存在。

    但是他还是能根据日记本的表现猜到一些，这种有自我意识的邪恶魔法道具极为罕见，除了有巫师的灵魂附着其上，其他的方法不是没有但是可能性极小。

    所以，真的要复活亚克吗？

    洛哈特把手摸向了腰间。

    在他的巫师袍下，隐藏着一条怪模怪样的腰带。

    他从桌子的抽屉里取出了一个四四方方的东西，陷入了沉思。

    是复活这位残暴且神秘的黑巫师，置魔法界的安危于不顾呢？还是舍弃现在所拥有的力量和名气，阻止邪恶复苏呢？

    洛哈特犹豫了。

    他忽然想起了什么。

    艾尔伯德·斯旺的脸庞在洛哈特的脑海里一闪而过。

    就连一个四年级的小巫师都能轻而易举地击败他，他现在的实力还远远不够。

    为什么一个四年级的小巫师，都能击败得到了亚克大人指点的他，他的天赋难道真的就那么差吗？

    他也想像他小说里记载的那些经历的亲历者一样，有着高超的魔法水平傍身，经历了一次又一次精彩绝伦的冒险，但是这该死的天赋实在是限制了他。

    想到这里，洛哈特下定了决心。

    就算这位亚克大人复活后，对魔法界造成的危害可能比当初的伏地魔更甚，但那和他洛哈特有什么关系？

    他洛哈特只不过是想要出名罢了。

    洛哈特从桌子旁边站起身，离开了他的办公室。

