    “父亲，求您救救小三吧！”

    “我相信他不会做出这种事情的，他肯定是受到了牵连！”

    “他是个绝世天才，这一点您是知道的！”

    “我相信只要给他时间，绝对能成为全大陆最年轻的封号斗罗！”

    玉小刚此刻完全没有理会玉罗冕。

    而是“噗通”一声。

    直接跪了下来！

    他是不久前，才知道唐三因为叛党的事情，被武魂殿抓了。

    而且还要被砍头！

    若是以前，以他的傲气，绝对不会这么低三下四的求别人。

    但现在，他唯一的弟子，最天才的弟子被武魂殿抓了，他哪里还管什么其他的，自然要用尽全部手段，将唐三救出来！

    唐三就是他的希望。

    不仅仅是他所有理论实现的希望。

    也是最后最有可能击败武魂殿的希望，是他复仇的希望。

    所以无论用什么办法，他也要将唐三救出来。

    可惜，现实是残酷的。

    “玉小刚，你你知道你在说些什么吗？”

    “你以为蓝电霸王宗是你一个人的？”

    “你知道若是蓝电霸王宗出手救人，将会陷入到万劫不复的境地么？”

    “别说救人了，现在唐三和你有关系，若是武魂殿真要深究，那我们蓝电霸王宗能不能抵挡的住武魂殿的清算还是个问题。”

    “你倒好，就知道救你那废物弟子，你以为你是谁？”

    玉罗冕冷哼一声，声音冰寒。

    “就是就是，你自己找死，别带着我们蓝电霸王宗！”

    “宗主，建议把玉小刚逐出宗门，我们和玉小刚没有任何关系！”

    “对对对，赶紧滚，滚的越远越好！”

    “你的那个弟子也是个惹事精，惹谁不好，偏偏去惹武魂殿，这不是活得不耐烦了么！”

    “师徒俩都是废物，赶紧滚，别在这碍眼！”

    此刻。

    蓝电霸王宗的所有人都是非常赞同玉罗冕。

    并且一个个全都对玉小刚怒目而视。

    要不是他们修养高，早就上去把玉小刚暴打一顿了。

    玉小刚只是一个废物罢了。

    除了能给宗门惹事，没有任何的价值可言。

    要不是他的老爹是宗主。

    他怎么可能重新回归家族。

    这件事本来就引起很多人的不满了。

    不过也没说什么。

    眼不见心不烦，玉小刚也很少出现在其他人面前，所以很多人都是睁一只眼闭一只眼，也没太在意。

    但是这次突如其来的意外。

    玉小刚的唯一弟子，牵扯到了武魂城的叛乱。

    这件事在蓝电霸王宗内爆发后，所有人都是人心惶惶，差点被吓死。

    这件事可大可小，若是武魂殿不追究，那就是唐三一个人事情，大不了把玉小刚踢出去就好了。

    但若是武魂殿追究起来，那就难受了。

    而且武魂殿好像本来就看蓝电霸王宗有些不爽了。

    经常主动找茬。

    蓝电霸王宗的人都是忍气吞声，一个屁都不敢放。

    武魂殿的人大概也是顾忌什么，找不到借口，逐渐地不再理会蓝电霸王宗。

    但这件事给了武魂殿一个针对蓝电霸王宗的借口。

    这让他们很是担心，所以连夜喊人，商讨对策。

    而玉小刚呢？

    现在竟然还要救人！

    这是生怕蓝电霸王宗灭的不够快么？

    很多人都觉得玉小刚是疯了。

    这是想要将蓝电霸王宗往深渊里送啊！

    这种人，趁早滚蛋算了。

    “够了！”

    此刻，坐在主位上的玉元震终究是开口了。

    宗主发话，魂力激荡整个大殿。

    所有人齐齐闭嘴。

    毕竟玉元震的威严还在。

    不过他们一个个还是瞪眼看着玉小刚，恨不得将他生吞活剥了。

    玉元震此刻也是非常的为难。

    无论玉小刚如何，他还是自己的儿子。

    其实他也知道，玉小刚对唐三是多么的看中。

    多年前，因为那件事情，玉小刚不想让他这个宗主为难，主动离开了家族。

    他作为父亲，心中也是有愧疚的。

    而多年后，他为了唐三能够获得更好的资源，他再次回到家族，并且说服了几个长老，为唐三进行“雷龙淬体”，并给予了大量的珍稀药材。

    不过唐三也并没有让他们失望，确实展现出了惊人的天赋和实力，不到14岁，便成就魂王，未来不可限量。

    而现在，唐三被武魂殿活捉，即将处死。

    玉小刚再次为唐三求情??????

    “可惜，没有成长起来的天才，终究是一场空。”

    玉元震缓缓地闭上了双眼。

    有些无奈，紧了紧拳头，最终还是做出了一个最残酷的决定：

    “传我命令。”

    “叛党唐三，罪大恶极，人人得而诛之。”

    “其师玉小刚，教导无方，即日起逐出蓝电霸王宗。”

    玉元震的声音平平淡淡，不带任何一点感情。

    当他说完这段话后。

    所有人都能感受的到，玉元震整个人的精气神瞬间弱了许多，整个人仿佛苍老了数十岁一般。

    整个人瘫坐在了椅子上。

    逐出玉小刚，这个命令其实在十几年前他就想说了。

    只是那时玉小刚主动退出了宗门。

    但是现在，他再次发布了这一道命令。

    因为他不仅仅是玉小刚的父亲。

    还是蓝电霸王宗的宗主。

    他不能为了自己的事情，而让整个蓝电霸王宗陷入危机。

    这才被迫做出这样的决定。

    此刻。

    众人听到玉元震的话，这才纷纷露出快意的神色。

    “遵命！”

    “宗主英明！”

    一众人纷纷朝着玉元震拱拱手。

    一个个心中窃喜。

    该死的玉小刚，终于可以滚了。

    毕竟玉小刚这装逼郎，一天天的背着手，装高冷，装深沉。

    任谁看到了，都像打他一顿。

    现在可算是滚蛋了。

    而玉小刚其实也猜到了这样的结果。

    但他还是有些不甘。

    死死地咬着牙，目眦欲裂，悲痛欲绝。

    但他知道，这些都无济于事??????

    随即就有人上前，准备将玉小刚带走。

    不过玉元震的下一句话，却让所有人都愣在了原地。

    “另外，这件事我也有责任。”

    “即日起，我也将辞去蓝电霸王宗宗主的身份。”

    “宗主之位，由副宗主玉罗冕接任。”

    玉元震看着众人，非常平静地说出了这样的一席话。

    一瞬间，全场安静了一刹那。

    随即，霎时沸腾。

    “宗主不可！”

    “万万不可！”

    “这都是玉小刚的错，与宗主无关！”

    “全TM赖玉小刚，宗主千万别做傻事啊！”

    “是啊是啊，玉小刚罪大恶极，和宗主无关??????”

    一时间。

    一众人纷纷劝阻。

    当然，这些劝阻的。

    都是玉元震一脉的。

    而玉罗冕一脉的，此刻则全都沉默着，一言不发。

    不过一个个心中却是在窃喜。

    现在添油加醋没意思。

    因为既然是宗主说出来的话，那就没有收回去的道理。

    若是玉元震现在反悔，也已经迟了。

    所以他们全都不说话，因为结果已经确定。

    “宗主，你这又是何必呢？”

    玉罗冕听了，也是轻轻地摇了摇头，装出一副无奈的模样。

    但是他心中如何想的，谁也不知道。

    “我意已决，你们不用再劝我了。”

    “明日举行交接仪式，所有人务必到场。”

    玉元震目光平静，快速下达了一系列命令。

    随即，直接起身离开。

    玉小刚此刻也是起身，一言不发，追了出去。

    看着二人的离去的背影。

    所有人心思各异。

    但齐齐无言。

    因为他们知道，这件事已成定局。

    明天开始，蓝电霸王宗将会进行一次巨大的变革。

    ??????

