    其中一道靓丽身影，身穿赤色长裙，灵动活波，如同火焰之中的精灵一般。

    另一道清冷的身影，则是穿着蓝色长衫，面容冰冷寒霜，修长笔直的大腿，亭亭而立，妥妥的一个冰雪女王形象。

    她们二人，自然就是月秋长老，与燕卿长老！

    此时此刻！

    月秋长老与燕卿长老两女，都是用一种狠狠的眼神，瞪了秦风一眼。

    尤其是月秋长老，更是气不打一处来，对着秦风咬牙切齿道：“秦风！你个可恶的臭小子，居然就这样把老娘精心打造的别墅毁掉了！”

    “啊啊啊！”

    月秋长老一幅气急败坏的样子，似乎是恨不得把秦风一巴掌拍成肉泥，但她还是在强行忍着怒火，一个劲提醒自己要冷静、要淑女。

    至于秦风！

    他倒是完全没有意识到自己有什么错误，反而是仰头哈哈大笑起来，开口笑道：“哈哈哈，这才是我熟悉的月秋长老嘛！之前卖萌撒娇，着实是有点怪怪的，我差点都以为你被谁夺舍了呢！”

    唰——

    听到了秦风的这一番话之后，月秋长老的脸色愈加铁青阴沉，双拳都紧紧拽在了一起，目光中迸发出一缕缕愤怒的火花。

    瞧一瞧这臭小子说得什么话？

    她撒娇卖萌，很怪？

    可她还不是为了这臭小子？

    气！

    非常气！

    月秋长老心中的怒火，简直无法用言语来形容，她简直是想动手教训一下秦风这个钢铁直男。

    但是！

    月秋长老最终还是忍耐了下来，且不说秦风是天道宫的宫主，单单是秦风的修为就比她强了一大截，她就算想教训秦风，也没有那个实力了。

    “哼！”

    月秋长老脸色变了变，气得咬牙切齿，狠狠瞪了一眼秦风就毅然转身离去。

    她打算再也不跟秦风说话！

    除非秦风认识到错误道歉！

    “咦？”

    “月秋长老，你怎么脸蛋有点红？难不成是身体不舒服吗？”

    秦风愣了一愣，诧异的问道，看着月秋长老被气得涨红的脸，还以为她是身体不舒服之类。

    “可恶！”

    “这臭小子！”

    月秋长老越听到秦风的话，心里就越是来气，干脆也懒得再多费口舌，直接回到自己房间，把门狠狠的关紧。

    “燕卿长老，怎么月秋长老看上去有点生气？难道是因为我刚才修为突破，气势外放，把别墅房间冲毁了？”

    “可我这也不是故意的啊！大不了重新再建造就行，又花不了多少时间！”

    秦风一脸懵逼的表情，不明白月秋长老怎么会如此大反应。

    哪怕刚才他损坏了别墅房间，但那也只是他自己的房间，完全不影响月秋长老啊！

    女人！

    果然是猜不透！

    秦风只能如此的摇了摇头，在心中默默的想到。

    而旁边的燕卿长老，看到秦风如此钢铁直男的表现，也只能无可奈何的摇了摇头。

    要知道，那被秦风冲毁的别墅房间，可是由月秋长老亲手用墙砖精心打造，每一块墙砖都饱含了月秋长老的爱意，重新建造的话还能一样吗？

    看着秦风，完全没有意识到自己错在什么地方。

    顿了一下！

    燕卿长老也是沉着一张脸，冷冷一笑，轻哼道：“想知道为什么，自己慢慢想吧！”

    “另外，如果你下次突破，再说出那种欠揍的话，就别住在咱们这小岛上面了！”

    说完之后！

    燕卿长老也是香风一拂，没有再理会秦风，化为蓝色残影流光，回到了自己的房间里面。

    “啥？啥欠揍的话？”

    秦风瞪大了眼珠子，不可思议的说道，完全一副丈二摸不着头脑的样子。

    沉思片刻后！

    秦风不由得挑了挑眉头，摸着自己的下巴，暗暗思索道：“难不成是因为，那一句‘才提升了两个小境界’的话？”

    呃……

    秦风仔细一想，还真的有这个可能。

    好吧！

    这倒也是！

    毕竟！

    在一周时间内，连续突破两个小境界，这对于问鼎境强者来说，几乎都是不可能的事情。

    偏偏秦风刚才，还一幅很不满足的语气，这自然是让月秋长老等人心里很郁闷，恨不得狠狠揍秦风一顿。

    “哎，都怪我实力太强，没有照顾到她们的情绪！”

    秦风无奈的叹了口气，暗暗摇了摇头，满脸的苦笑之色。

    扫了一眼月秋长老与燕卿长老的房间，都把房门关得很严实。

    秦风却是自言自语的说道：“都说不要招惹气头上的女人！”

    “接下来，我还是先寻找一下，合适的藏宝险地吧！”

    说完之后！

    秦风就这样身影一闪，重新回到了自己房间里面，看着破损不堪的别墅房间，他直接运转真龙领域，将那些木材、墙砖简单的重组，再一次搭建在一起，

    虽然看上去破损不堪，但是却可以勉强让人居住。

    旋即！

    秦风笑了笑，也没有浪费时间，直接就再次闭关，开始从于常兴长老那里得来的玉简、影像玉石里面，挑选了起来……

    毕竟！

    如今对于秦风来说，他既然身为天道宫宫主，那就有义务让天道宫发展壮大。

    而为了保证天道宫的绝对优势，那他就必须尽可能快速提升实力。

    虽然，现在的他，在这个法象境老祖宗无法出手的局面下，几乎堪称是天武大陆上的无敌存在。

    但是，秦风却根本不敢有丝毫的懈怠！

    因为——

    秦风非常清楚，整个天武大陆上，那些真正的恐怖存在还隐藏在暗中。

    比如说流光大帝，比如说魔族，比如说那些隐藏的太古种族，又比如那些真武界的恐怖势力强者……

    面对这些大势力，秦风可不敢轻易小瞧！

    谁也无法保证，会不会存在如同雷虬龙族这种，隐藏在一个外人“无法知晓”之地的恐怖古老势力！

    姑且不论这些大势力，单单是抢走秦风母亲的那个神武界叶家，其力量绝对强大到无法想象。

    为了有朝一日，足以对抗叶家，替父亲讨回公道，秦风也必须尽可能的提升自己！

    每一分！每一秒！

    秦风都绝不容许丝毫浪费！

    女人？

    只会影响实力提升的速度！

    ……

    而月秋长老与燕卿长老二人，此时此刻，则是直接懵逼了！

    沃德天！

    闭关了？

    这个臭小子，居然又闭关了？

    他竟然完全没有跟月秋长老，道歉认错的打算？还能心安理得的闭关修炼？

    直男！

    妥妥的钢铁直男啊！

    这个时候，面对如此不懂风情，不知道怜香惜玉的秦风，月秋长老无疑是更加的生气，气得直接把桌子都给拍成了粉碎。

    她用力的跺了跺脚，咬牙切齿的破口大骂道：“臭秦风！臭秦风！可恶的秦风……你看我以后还理不理你！”

