
　　短短片刻之间，围攻罗修的上百位年轻强者中，就已经有四十多个人殒命，而且按照这样的趋势下去，还有更多的人被罗修横空碾杀。

　　远处，也有其他的年轻强者没有参与围攻，远远的看到这一幕，皆是不由得心头发颤。

　　战场之中各大势力皆有顶尖层次的年轻修士，然而就算是这些人一起联手围攻也无法阻挡罗修不断的碾杀其他的修士。

　　罗修的修为明明不强，但是在道尊之力的加持下，他的修为却浑厚的超越半步混元境的强者，并且他修炼的每一种神通都威力绝伦，每次出手都需要这些半步混元境的年轻强者全力以赴的抵挡。

　　一名年轻强者被罗修一掌拍飞，身上出现一道道狰狞的裂痕，差点被拍的肉身崩灭。

　　只见罗修一步踏出，极之速运转，刹那间横杀过去，双手犹如化作残影，拳印掌罡铺天盖地。

　　这名年轻强者也有着半步混元境的修为，怒吼一声全力抵挡，转眼之间，两人便对决碰撞了上千次。

　　当两人的身影重新分开的时候。

　　一片血雾弥漫在空中，只剩下罗修一个人的身影如绝世杀神一般傲然挺立，岿然不动。

　　一位潜力惊人，天赋绝伦的年轻强者，只差半步就能踏足混元层次的高手，殒命于此！

　　类似于这种修为达到半步混元境的年轻强者，体内都炼化了为数不少的道尊之力。

　　罗修将此人轰杀之后，便从对方的体内抢来了二十多份道尊之力，这些道尊之力尽数被罗修吸纳到体内，气势顿时猛然暴涨，实力更加的强大绝伦。

　　片刻之后。

　　罗修施展九重无极塔，再次镇压了一位半步混元境的强者，对方还未来得及挣脱九重无极塔的镇压，就被炽烈的虚空剑气斩碎了头颅，横死毙命。

　　整个战斗持续的过程并不算长。

　　原本联手围攻罗修的上百位年轻强者，已经死的七七八八，这些年轻强者每一个都是出身神冥城各大势力的天才，代表了混乱虚空界年轻一代的精锐，这里面大多数人未来都有成为混元境强者的潜力。

　　结果，大多数人都被罗修横杀于此，这对于混乱虚空界未来的影响可谓不小，中坚力量有可能会出现一段时间的断层。

　　剩下的几位半步混元境的年轻强者不断的出手围攻，一招一式之间皆都蕴含着毁灭天地般的威能。

　　然而他们的实力虽然强悍，但出手的速度却根本无法锁定住罗修的动作。

　　在磅礴修为的加持下，极之速一旦展开，罗修的动作简直就是来无影去无踪，而他体内炼化的道尊之力，则已经超越了一百多份！

　　所有的道尊之力，总共也才三百六十份。

　　这也就意味着，光是罗修自己一个人体内炼化的数量，就已经超越了三分之一，一旦他炼化的数量超过了一半以上，那么就不可能有任何人可以争得过他。

　　随着时间的推移。

　　这些人非但没有感觉到罗修的实力有所衰弱，反而是越来越强。

　　“嘭！”

　　又有一个顶尖的年轻强者被击杀，这让龙霸天，沈子恒等人顿时感到绝望，因为罗修每次斩杀对手都会夺取道尊之力。

　　如此一来，他炼化的道尊之力只会是越来越多，实力更加的强大恐怖，他们就更不可能是其对手，说不定所有人都有可能折损于此。

　　“嗡！……”

　　就在这时。

　　一道奇异的波动传递扩散。

　　道尊盛会结束了！

　　还活着的人，尽数都被传送了出去。

　　与此同时。

　　神冥城的上空。

　　一个沧桑的声音回荡。

　　“此次盛会结束，本尊已经选出了继承衣钵的弟子……”

　　一道道身影传送出来。

　　万众瞩目之下，一名道尊殿的混元境强者来到罗修的面前，“恭喜少主，请随我来。”

　　少主？

　　此言一出，无疑是宣告了最后的结果。

　　神冥道尊选中了罗修！

　　在罗修跟着那混元境强者离开之后。

　　神冥城内也是瞬间炸开了锅，从龙霸天等人的口中，各大势力的强者也都纷纷知道了神冥道天中发生的事情，各大势力的年轻一代可谓损失惨重，而大多数的人都是被罗修凭借一己之力碾杀。

　　甚至如果不是道尊盛会结束，随着时间的推移，怕是所有人都会殒命在神冥道天中，根本没有谁是罗修的对手。

　　一个天之神主初期的小辈。

　　却是恐怖如斯！

　　……

　　道尊殿，在神冥城内，便相当于是神冥道尊的代言人，以道尊的仆人自居。

　　“少主，道尊已经决定收你为徒，按照道尊的旨意，你刚刚经过一场激烈的大战，需要调整自身的气息状态，三日之后，道尊会接见你。”混元境老者带着罗修来到神冥城最高处的宫殿内。

　　“有劳了。”罗修抱拳说道。

　　道尊的居所，内部空间无比的开阔，恍如一座大世界。

　　在这片世界的最中央，一座漆黑的宫殿悬浮在高天，浩荡的威压弥漫，那里就是神冥道尊的所在了。

　　随后，罗修被带到了一处宫阙内。

　　让人意外的是，这座宫阙竟然周围铭刻有控制时间流速的阵法，外界的三天，相当于宫阙中的三百年。

　　这让罗修忍不住咂舌。

　　在浩瀚虚空中，估计也只有踏足神罗层次的道尊级强者，才能将时间流速控制到这种程度。

　　对于那等境界的存在而言，时间已经几乎没有多大的概念和意义了，真正桎梏这等强者的，只有境界的突破。

　　盘坐在宫阙中。

　　罗修感知体内的情况。

　　炼化了大量的道尊之力后，罗修体内的肉身血脉都受到了影响与改造。

　　不过道尊之力也曾试图渗透到他的灵魂识海中，却被天无之书隔绝开来，此前在神冥道天中与人战斗搏杀的时候没有多想。

　　如今仔细揣摩，罗修的眉头顿时逐渐的皱起。

　　“难道说，我炼化到体内的这些道尊之力有猫腻？”

　　“这些道尊之力源自于神冥道尊，如今道尊之力融入了肉身之中，意味着神冥道尊的力量就在我的体内，对方念头一动，就能轻而易举的将我置于死地？”

　　“尤其是道尊之力竟然试图渗透我的灵魂识海，怎么想都觉得不对劲。”

　　罗修的神色逐渐沉凝。

　　不过到了此刻，他若是将道尊之力从体内剥离出来的话，怕是会引来怀疑与麻烦。

　　同时罗修还注意到，他所修炼的黑冥神诀，在无形中汲取道尊之力的本源，试图将这种属于神冥道尊的力量转化为他自身的力量。

　　也就是说，道尊之力试图同化罗修。

　　黑冥神诀则试图同化道尊之力！

　　这让罗修更加意识到了黑冥神诀的不凡，而且他已经走到了四级文明的层次，却依旧还没有真正了解到黑冥宫到底是怎样的一个存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百六十五章 有些不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 