    李梅说了几个人，视线落在了韩靖宇身上，其实她觉得韩靖宇也该说，为什么没保住第一宝座，但想了想，轻咽了下，还是没太敢，目光一流转，“盛悦！”

    盛悦一惊，因为难以置信，人都狠狠颤抖了一下。

    一个咋咋呼呼的男生站了起来，直指李梅的错误，“胡说，盛悦这次不是超越韩神，拿了第一吗？”

    “谁跟你们说的？”李梅不情不愿道，“满分根本不是她，也不在我们班。”

    韩靖宇波澜不惊的眼眸里明显有了波动，他错落有致[悠悠读书 www.uutxt.me]的短发，像是都绷紧了。

    他身边正在瞌睡着的同桌都察觉到了这股异动，顿时睡意弥散。

    试卷发下来了，盛悦才138分，她脸色难看至极。

    “天呐，娄舒，你进步怎么这么大？”

    她的同桌被人围了起来，一向在130逗留的娄舒，这次居然考了140，娄舒笑得合不拢嘴，“最近我爸新给我找了一个家教，那家教抓题可厉害了，我做了同类型的题。”

    “哇，家教电话推送给我。”

    “好啊好啊，那家教不仅厉害，而且长得还很帅哟。”

    盛悦本也想问问娄舒那家教的号码，想了想以前娄舒就说过她这种成绩哪需要家教？找她问，未免也太掉价了。

    只是，她怎么就不知道主动点给自己，或者把号码写到自己看得到的位置？

    盛悦看见自己平时的光晕都被夺去，一直跟在她身边的娄舒不再是小影子，相反被追逐着，她就禁不住生闷气。

    呵呵，刚才还说要向她请教的呢，现在就只顾着说自己家教有多好了，当真是墙倒众人推啊。

    郑老师还没走，这时，他叫过数学课代表韩靖宇，对大家说，“对了，这是我刊印的满分数学卷子，这位同学严谨缜密的解题思路极其值得大家学习，现在由韩靖宇发下去，人手一份，你们好好学习。”

    大家原本还说着小话的，听到这，兴奋劲头来了，究竟是谁超越韩神，拿了第一？

    盛悦也很好奇。

    韩靖宇接过卷子，一看到那很有风格的字体，剑眉顿时挑了挑，他不着痕迹的将卷子发下去。

    “盛悦，那个盛漾是你大伯的女儿吧？”

    “她不是从白鸾村出来的吗，怎么这么会做数学题？”

    “我TM真是看走眼了，我还以为她成绩很差呢。”

    “呵呵，我居然说她空有外表。那我有个什么？有个锤子。”

    “我算了下，如果没有她的分数，七班是很难超过我们班的。”

    “唉，马有失蹄，当初怎么就不是灭绝师太要的她呢，我也想跟超级美女学霸做同学。”

    “她到底是何方神圣啊？”

    大家不再围着娄舒了，又重新回到了盛悦巅峰的时刻，找着盛悦问东问西，但盛悦却半点高兴不起来，她艰难的扯了扯嘴角，装都装不下去了。

    有心无力。

    她也想知道，那样一个没见过世面的小村姑到底是怎么做到的，而且……

    盛悦回过头去，看了一眼毫无波动的韩靖宇，嘴角上扬了些。

    -

    本来准备周末加更的，还是没忍住，233，看在我这么努力，推荐票到我碗里来吧~

