    “唔唔唔……”

    罗小铃口中塞着东西，说不出话只能拼命地摇头挣扎。

    周西林得意地笑了笑：“你也别怨我，你心里应该有数，你是你爹娘默许的。

    事成之后，本少爷不会亏你，一定会风风光光娶你过门……

    好了，把她给我抬到里屋去，然后你俩去门外守着。”

    “是，少爷！”

    两个手下应了一声，将罗小铃从麻袋里拽了出来，正准备抬到屋子里去。

    “砰！”

    一声巨大的砰响传来，吓了三人一大跳。

    抬眼一看，院门居然被人生生踢开。

    “禽兽，光天化日之下居然强抢民女，还没有王法？”

    来人，正是张大胆。

    他在门外偷看了一会，已经大致明白了事情的经过，脑子一热，管你什么周不周少爷的，一抬腿便将院门踹开。

    当然，他虽然正义，冲动，但也不傻。

    周西林虽然是侯爷的亲侄儿，但是侯爷对其族中的三个侄儿都没啥好感。

    至少在这件事情上，张大胆相信侯爷绝对不会护着周西林。

    周西林看清了来人，不由大怒：“好你个张大胆，你吃了豹子胆不成？居然敢踹本少爷的院门。”

    “周少爷，只要放了这位姑娘，小人愿意给你磕头认错，并修好院门。”

    “哈哈哈，你以为你是谁？”周西林不由怒极而笑，随之大喝了一声：“愣着做什么？把他给我拿下！”

    “是，少爷！”

    两个手下杀气腾腾冲了上来。

    “周少爷，我劝你不要一错再错。”张大胆一边躲一边大声喝了一句。

    “给我往死里打！”

    周西林更是羞怒。

    一听此话，那两个手下更是卖力。

    张大胆躲了几下，挨了两拳，终于忍不住开始还手。

    他一还手，那两个家伙可就招架不住了，很快就被打倒在地，痛得直哼哼。

    眼见张大胆握着拳头一步步走过来，周西林终于害怕了，脸色苍白一步步后退：“张大胆，我可警告你，你要是敢动本少爷一根汗毛，本少爷……”

    说到这里，又觉得威慑力不够，于是改口道：“我二叔一定不会放过你。”

    “呸，你还好意思提起侯爷？侯爷一向仁德，要是知道你做出这样的事，还不把你往死里揍。”

    说完，张大胆蹲下身来将罗小铃手上绑着的绳子解开，将她口中塞着的布扯了出来。

    “哇……”

    罗小铃当即痛哭失声，随之竟然又晕了过去。

    “张大胆，你……你非要与本少爷作对是么？”

    此时，周西林明显有些色厉内荏的模样，因为张大胆刚才说的那句话让他有点心虚。

    要是二叔知道他强抢民女，一定不会轻饶他。这一点，他心里还是有点数的。

    “周少爷，小的不敢与你作对，只是不愿眼睁睁看着这位姑娘被你糟蹋。”

    “胡说八道，你知道什么？她爹她娘都同意了的，怎么能叫强抢？”

    “至少我亲眼所见，这位姑娘不愿意……”

    周西林一脸气急败坏：“你少废话，说，你想要多少银子。”

    “对不起，小的虽然穷，但也不是贪得无厌之人。”

    说完，张大胆将罗小铃背了起来，大步迈向院门。

    “张大胆，你给我站住！二十两，我给你二十两银子。”

    张大胆声都懒的吭，大步迈向门口。

    “三十两……”

    张大胆已经走到院门口。

    周西林一咬牙：“五十两！”

    张大胆终于停了下来。

    见状，周西林终于松了一口气，心中暗自得意，果然是有钱能使鬼推磨。

    五十两银子对于一个普通人来说无疑是一笔巨款，在郭北县能买好几间房屋。

    哪知张大胆却说了一句：“周少林，别白费心机了，别说五十两，五百两都没用……”

    说完大步而去。

    “快，去拦住他！”

    周西林急了，上前踢了踢两个手下。

    “哦……”

    两个手下挣扎着起身走出院门，假装去追张大胆，但脚步却迈的相当慢。

    他俩被打怕了，哪敢真的追上去？

    且说张大胆走出巷子，将罗小铃背到了附近一间药铺。

    郎中上前看了看，掐了掐人中，罗小铃终于醒了……

    一醒，一边呜呜咽咽地哭，一边冲着张大胆道谢。

    等她平静了一会，张大胆好事做到底，又护送她回家，免得半路上又被周西林掳了去。

    一进院，便见一个年约二十五六的女人急急走上前来。

    “姐……”

    罗小铃一头扎进姐姐怀中，哭的伤伤心心。

    “好了妹妹，不要哭了，没事了……”

    罗小娟一边安慰着妹妹，一边又疑惑地瞟向张大胆。

    张大胆主动解释道：“你妹妹被人掳走了，幸好我发现情况不对，这才冲进院子将她救了出来。”

    罗小娟大吃一惊：“啊？谁这么大胆？”

    “周西林！”

    “原来是他，可恶……”

    “姐，我不想活了，我没脸见人了，呜呜呜……”

    张大胆吓了一跳，赶紧劝道：“喂，小铃姑娘，你千万不要做傻事……”

    “是啊妹妹，好在这位大哥及时救了你。对了，不知这位大哥如何称呼？”

    张大胆似有些不好意思地挠了挠头：“我姓张，大家都叫我张大胆。”

    “原来是张大哥，我是小铃的姐姐，你可以叫我小娟。”

    “原来是小娟姑娘……”

    罗小娟自嘲地笑了笑：“张大哥，我哪里还是什么姑娘，早都……你看我，光顾着说话，张大哥，你进屋坐，我给你倒杯水。”

    “没事没事……”

    “张大哥不用客气，你可算得上是小铃的救命恩人。要是小铃真的……以她的个性，恐怕是真的会做出极端之事。”

    客套了几句，张大胆还是走到堂屋里坐了下来。

    罗小娟沏了杯放到桌上，随后又有些担忧地问：“张大哥，你救走了小铃，那周少爷一定怀恨在心，你一定要小心。”

    “没事没事，我一个光棍汉怕他做啥？大不了拼一条命。”

    一听此话，周小娟愣了愣，顺口问道：“张大哥没有成家？”

    “唉，一言难尽！”张大胆叹了一声：“以前娶过亲，后来发生了一些事……就各走各的了。”

    “原来是这样……跟我差不多，只不过，我家那死鬼是永远见不到了。”

    一听此话，张大胆不由心里一动。

    永远见不到了，言下之意肯定就是她丈夫去世了。

    之前只顾着去救人，现在静下来了，突然又想起了狐娘所说的姻缘一事。

    难不成，狐娘所说的姻缘，指的就是罗小娟？

    有了这样的念头，张大胆忍不住又细细打量了一眼罗小娟，一副温温婉婉的模样，说话的声音也好听。

    要是真的能娶她为妻，想必也是一件幸福的事。

    “张大哥，你……是不是我脸脏了？”

    眼见张大胆一直盯着自己看，罗小娟脸色有些羞红，勾下头，下意识擦了擦脸。

    一副娇羞的模样，更是令得张大胆怦然心动，连忙摆了摆手：“没有没有，只是……只是替你可惜。”

    “唉，或许这就是命吧。”

    为了稳妥起见，张大胆试探地问了一句：“看你的模样也还年轻，总不能就一直单着吧？”

    “那有什么办法呢？又没个合适的……”

    张大胆脑子一热，脱口道：“你看我怎么样？”

    “啊？”

    罗小娟一脸愕然，因为，她真的没有想到张大胆会如此直接。

    随之，似乎有些羞恼，有些不满道：“张大哥是在取笑我么？”

    张大胆面红耳赤，赶紧摆手：“没有没有，我真没有……我……我……对不住，是我太唐突了，还请小娟姑娘不要见怪。”

    他这副憨厚的模样，倒也让罗小娟颇有些好感。

    “张大哥，我知道你是好人，要不然也不会凭白无故去救我妹妹。

    只是……只是这太突然了，我完全没有准备，所以……所以还请张大哥不要见怪。”

    “没事没事，我没别的意思，我……没什么事我先回去了。”

    说完，张大胆起身告辞。

    在他想来，罗小娟的回答算是婉拒了。既如此，他总不能厚着脸皮，借着救了她妹妹这件事要挟吧？

    “张大哥……”

    “嗯？小娟姑娘还有什么事？”

    “我……”罗小娟勾着脸，绞着手指：“我……其实，其实我对张大哥……印象也蛮好的。

    今天有些仓促，我还要去安抚一下妹妹，所以……那个……不知张大哥明天中午有没有空？

    要是有空的话不妨过来坐坐，我准备一些酒菜，权当……”

    “有空有空！”

    不等罗小娟说完，张大胆一脸喜色，连连应声。

    “那……那就这么说定了。”

    “说定了说定了，那我先走了，你好好安抚一下你妹妹。”

    “嗯嗯，多谢张大哥了。”

    “应该的应该的……”

    张大胆喜气洋洋离开了小院。

    没料，他一回到周府便见阿珠匆匆跑上前来：“张大哥，你闯祸了……”

    “闯祸？”张大胆愣了愣。

    “是啊，那个周西林少爷还有他父亲一起前来告状，说你殴打周少爷，侯爷正派人找你。”

    “我殴打周少爷？”

    张大胆一脸惊讶。他的确动手了，但打的是那两个下人，可没对周西林动过手，难道那小子恶人先告状？

    的确，这就是周西林恶人先告状。

    也可以说是自作聪明。

    他要是不再揪着这件事，张大胆也不太可能主动去找周羽告黑状。

    问题是，周西林做贼心虚，生怕张大胆告他的状，干脆一不做二不休，狠下心自残，将自己的额头弄伤，然后先找父亲诉苦，说是二叔家的下人打他。

    然后，父子二人一起上门讨说法来了。

    周羽不知事情的经过，自然要找张大胆问个究竟。

    不久后，张大胆来到了前厅。

    一见他出现，周西林的父亲当即怒骂：“好你个狗奴才，竟敢动手打我儿子？”

    张大胆一脸气愤道：“侯爷明鉴，小人没有打过周少爷。”

    “你说什么？你还敢狡辩？那本少爷额头上的伤是怎么回事？难不成我吃饱了撑的自己打破的？”

    “这谁知道……”

    “你……”

    周羽皱了皱眉，轻声说了一句：“争什么？”

    他一开口，周西林父子当即不再吱声。

    “大胆，你说下事情的经过。”

    “是，侯爷。小人今天在城北无意中发现有人鬼鬼祟祟抬着麻袋，一时心疑，便悄悄跟了过去……”

    张大胆将事情的经过详细讲了一番。

    “当时，周少爷不让小的救人，还吩咐手下动手，小的被迫无奈还手。

    但是，小的可以对天发誓，绝对没有打过周少爷。

    周少爷还想用钱收买小的，说给小的五十两银子，让小的不要插手他的事……”

    “你血口喷人，罗小铃的父母早就同意我娶她，我只是找人将她带过去好好商量……”

    “住口！”

    周羽怒喝了一声，吓得周西林赶紧收声。

    “你说她的父亲早就同意了，那为何没有下聘礼？”

    “这……因为……因为罗小铃她……她还没有答应，所以小侄才想好好与她谈谈……”

    “好好谈谈？好好谈谈为何不正大光明？要用麻袋掳人，还带到一间僻静的院子？”

    “这……小侄主要是……主要是……”

    这时，周西林的父亲眼见儿子招架不住，及时发声道：“二弟，西林的做法或许欠妥。但无论如何也轮不到一个下人来管。

    而且，这张大胆实在是太嚣张了，居然敢动手殴打西林，简直无法无天！”

    周羽冷冷道：“无法无天的是你儿子才对吧？”

    “你……”

    “这件事很明显是你儿子强抢民女，就算是张大胆真的动手打了他，也是他活该！

    别怪我没有警告你们，以后，再敢做伤天害理之事，休怪我翻脸无情，六亲不认，送客！”

    “是！”

    周西林还想狡辩：“二叔，我……”

    周羽怒声喝道：“滚，以后不得再踏进侯府半步！”

    这一声吼，吓得父子二人心惊胆战，哪里还敢多留片刻？赶紧灰溜溜离开。

    这也不能怪周羽无情，他接盘了原主的身份，于情于理是该照顾一下族人。

    问题是，这些个族兄、侄儿压根儿就没有亲情，当初原主刚一躺进棺材，三个侄儿便迫不及待跑来想争夺家产。

    更不要说，这周西林居然还做出此等有辱门风之事，周羽怎么可能护着？

    幸得张大胆及时救了人，要是出了人命，恐怕周西林这小子的日子也不好过。

    等到周西林父子二人一走，张大胆不由嗫嚅道：“侯爷，对不起，小的……”

    “呵呵，你说什么对不起？这件事你做的相当好，赏十两银子。”

    张大胆惊喜不已，连声道谢：“多谢侯爷，多谢侯爷赏赐。”

    “另外，你去暗中打听，如果那周西林还敢胡来，跑去那姑娘家找麻烦，本侯绝不轻饶！”

    “是，侯爷！”

    次日上午，张大胆特意换了一身新衣服，又去街上买了一些礼物，这才春风满面走向罗家……

