    酒席宴间，卢植家风甚严，饭桌之上不允许说话。

    卢植老担心这学生吃不好，老往刘备碗里夹菜，刘备还不能说话，不能躲...

    事后么，刘备挺着肚子和卢植在院子里散步。

    走了一会之后, 刘备打了个饱嗝，感觉消化不少了，开口和卢植说道。

    “老师，未来不打算进军朝堂了么？”

    卢植听到刘备说的话，沉默了一会，随即嗤笑了一声, 说道。

    “这院里就咱们两个, 我就给你明说了吧。

    君有道, 国兴旺。君无道，国破败。

    玄德，不管十常侍跋扈也好，还是何进这个外戚专权也好，这些都无关紧要，根子出在陛下身上了。

    我当初给皇甫嵩写的信，信上说了什么，【不是我弄死十常侍，就是皇甫弄死十常侍】，现在说句大逆不道的话，陛下死，十常侍才能死，陛下不死，弄死十常侍那是做梦。”

    刘备看着自己老师，嚯，自己老师真刚啊，真是什么都敢往外说，这性格我喜欢，随即开口道。

    “那老师, 你给皇甫使君写那封信的用意何在。”

    “哪有什么用意，我是被那家伙烦透了，随便写了封信打发了，我本来写那封信就没什么用意，就是告诉那家伙，不可能，想让我回去决不可能。

    想让我回去给何进打工，让我回去看十常侍脸色啊。

    我在家种地养儿子他不好么，等过几年，新君上位，我在去...”

    得，老师这话说死了，这完全不给自己机会啊，仔细一想也是，老师回去干嘛...

    过了一会后，卢植又开口说道。

    “玄德，你即将要步入朝堂了，为师也没什么好帮你，为师有个朋友，等我给你写封信, 你带给他，他会关照你一番的。”

    说干就干，拉着刘备就走到书房，刷刷刷，几笔下去，就把信件写好了，交给刘备，嘱咐道。

    “到时候你就把这玩意，交给太仆杨彪就行了，他会照顾照顾你的。”

    看着老师这一顿操作，真吓备，我咋没这么叼的朋友...

    卢植仿佛又想到了什么，冲刘备说道。

    “为师还有个朋友，这个朋友是个宦官。”

    “卧槽！”

    一句国粹，脱口而出。

    卢植撇了刘备一眼，开口说道。

    “玄德，有甚大惊小怪的，宦官里也不是没好人，此人名叫李巡，他既不贪慕名利，为人也清廉正直，淡泊明志，反正你如果被十常侍盯上了，可以找他帮你向陛下那里疏通一下...”

    说着，就又给了一个信物。

    刘备此时看着手里那俩物件，不知说什么好了，自己老师路子挺野啊，认识弘农杨氏也就算了，那个毕竟很是出名。

    但是这还和宫里宦官关系不错，在想想老师张嘴闭嘴弄死宦官的语气，多多少少它有点违和啊...

    师生二人，聊了一下午，从国家大事，聊到家常琐事，不知道怎么，聊着聊着就聊到后代上去了。

    卢植看着刘备，都快奔三的人了，还没个儿子传宗接代，你这不是很孝啊，随口和刘备说道。

    “玄德，为师给你介绍一门婚事啊，为师像你这么大的时候，儿子都会跑了。

    这不孝有三，无后占一啊，幸亏你当官没走举孝廉那条路，要我估计啊，举你也上不去...”

    不管是现代还是古代，一见到催自己结婚的，脑袋瓜子就疼，大好年华，干点啥不行，非得迈进婚姻的坟墓...

    谷蘽

    刘备看了眼天色，很好，晚上到了，赶紧找了个借口，就准备跑路。

    临出门的时候，卢植又叫住刘备，说道。

    “玄德，为师有个朋友明天中午要过来，到时候你去城外替我迎接一番。”

    “老师，这个朋友？”

    “这就是个普通朋友，白身，这次被何进征辟了，但是不怎么想去，磨磨蹭蹭的从青州来回绕圈子，这都绕幽州来了。

    说是想过来看看为师，这人站在人群中，你一眼就能看到他，看到他就能认出他，不会认错的...”

    刘备点了点头，表示知道了，然后一溜烟跑了，生怕老师在给介绍对象。

    第二天，中午。

    阳光明媚。

    刘备骑在马上，就在涿县县城外十里处，等候老师所说的那个友人。

    等了两三炷香的时间，就见远处来了一群人，没错就是一群...

    只见那群人里边，拿刀的，拿剑的，拿书的，赶车的，骑马的，浩浩荡荡一大群。

    想起昨天自己老师说的，【站在人群中，一眼就能看到他，看到他就能认出他...】，刘备的第六感告诉自己，此人应该就是老师的友人，虽然好像有那么一点违和...

    随即下马，走到那群人面前，询问道。

    “可是老师友人在此？老师特命我前来迎接。”

    那群人停下脚步，从中间让出一条道路，一个须发皆白的老人家走了出来，看着刘备说道。

    “吾乃郑玄，郑康成，汝乃何人。”

    刘备一听这名字，内心就很不平静，这就是老师说的白身？

    这身份有点白的可怕啊，汉末儒学顶梁柱，面前这人就他娘是其一啊...

    刘备紧忙施礼道。

    “晚辈老师乃是卢植，晚辈乃老师最不成器的学生。”

    “嗤，最不成器，得了吧，刘玄德，你老师都快把你夸出花来了，前方带路。”

    说完，郑玄扭头回到车上，看着刘备的背影，心中暗自嘀咕。

    【卢子干这家伙，给我写信，动不动就夸自己学生刘备，那是如何如何，叨叨的我耳朵都快起茧子了。

    就你刘备这长相，刚下车就认出你来了，还最不成器，呸，一股子卢植味。】

    等刘备把郑玄带到卢植府邸门口的时候，刚想叫门，但是被郑玄拦住了，只见郑玄不知道从身上摸出什么东西来了，就往眼睛上抹。

    眨巴眨巴眼睛，这眼泪就流出来了。

    郑玄跳下车，冲着面前这些人说。

    “闪开，闪开，我与子干多年未见，甚是想念，这门，得我亲自来敲...”

    ps：另外，各位读者老爷。

    有知道田豫因为什么【托身于刘备么？】

    这个马上要写到田豫了，还不知道咋写呢，要是有正经理由，我就按正经理由写，没有的话，咳咳，我要发挥我的传统艺能了。

    【瞎编乱造...】

    另外，卢植不用我劝，一会有人来劝，各位读者老爷，心心念念的孙乾也来了...

    【咳咳，我最烦别人催婚了，这几天更新不稳定就是因为这个，相亲，相亲，还是相亲，好烦啊，白天相亲也就算了，晚上居然还要陪人家聊天，更烦了...】

