    听着方别说出口的这些，盛君千只想说一句话。

    贵圈真乱。

    早知道贵圈真乱，我就不来了。

    虽然说盛君千当初就是为了追求刺激才来的。

    不过，目前所发生的这一切，未免有些太刺激了一点吧。

    “既然东南已经是如此乱局，朝廷所要的是尽快稳定，不能因此动了社稷的根基。”盛君千沉吟说道：“既然这样的话，就不应该在这个时候再强行尝试和蜂巢决裂对抗。”

    说到这里，盛君千也不由感慨道：“秦还真是挑了个好时候啊。”

    “这可不是秦挑的时候。”方别静静纠正盛君千的话：“如今的局面，都是秦处心积虑营造而成。”

    “那位圣人本身就不是什么省油的灯，他冒着将局势彻底打碎的风险也要强行杀掉秦，整顿蜂巢的可能也不是没有。”方别看着盛君千说道：“但是这样的话，付出的代价实在太大了，况且——他未必真的能够杀掉秦。”

    “所以说还是要你出手了？”盛君千现在有事就想让方别解决。

    反正好像方别没有解决不了的事情。

    “我不会出手。”方别看着盛君千认真说道：“我没有出手的理由。”

    “你们不是效忠蜂后吗？”盛君千就很奇怪了。

    “现在秦已经成功逼宫蜂后，自立为王，那么秦就是你的敌人了，你为什么没有出手的理由？”盛君千问道。

    “因为有谁告诉过你，我和那位圣人是一伙的了？”方别看着盛君千淡淡道：“事实上，连蜂后都和那位圣人不是一伙的你知道吗？”

    “啥？”盛君千彻底搞不懂了。

    “这之间的关系到底有多么混乱？”

    “所以说圣人是孤家寡人。”方别静静说道：“我之前好像说过，蜂巢是那位圣人尚未登基的时候创立的，那个时候这位圣人不过是位二十出头的王爷，却一心沉醉武学道法，不知道是不是存了对王位的觊觎之心，但是总之，最初的蜂巢建立于三十多年前，具体说的话，应该是三十八年吧。”

    “如今是天禄三十二年。”盛君千说道：“也就是说，蜂巢是那位圣人继位六年前创立的？”

    “可以这样说。”方别点头：“不过最初的时候，不过是小打小闹罢了，那位圣人的武功也不甚高明，况且你如今对蜂巢也多有了解，蜂巢的结构，人员的培养，包括驯养信鸽的手段和情报传递的速度，都不是一朝一夕能够完成的。”

    “这其中，有一个关键人物。”

    “蜂王吗？”盛君千猜到。

    方别摇头：“蜂后。”

    “蜂后？”盛君千疑惑说道。

    “蜂巢当然不止一位蜂后，我指的是最初的那位蜂后。”

    “顺便说一下。”

    “那位圣人，他是最初的蜂王。”方别缓缓说道。

    “他本来不就是个王爷吗？当蜂王挺好的。”盛君千点头说道：“那个蜂后很厉害吗？”

    “不是厉害，是可怕。”方别平静道。

    “其实关于当朝的圣上，你应该也有点了解，他并不是前一位皇帝的儿子，只是因为那位皇帝无后，无可奈何之下，群臣在皇亲国戚中挑选，自幼聪慧，年龄又小的圣上成了最好的人选，从此自封地入宫，当上了那九五之尊。”

    “不过，这也意味着，这位圣人入宫，同样形单影只，你应该听过霍光的故事吧。”

    “当初昭帝同样壮年身死，未曾留下子嗣，托孤大臣霍光霍大将军迎海昏侯为帝，这位皇帝据说为帝二十七天，犯下了上千条罪过，毕竟你废皇帝不能随便废贤明之君啊，肯定是要废大大的昏君。”

    “当初圣上入燕京，事实上就如同当日海昏侯之入长安。”

    盛君千静静听着，没有说话。

    “而当初圣人从封地到燕京，只带了他的蜂巢。”

    “那几年，死了很多人。”

    “然后这位圣人坐稳了他的位置，不用认上位皇帝当他的老爹，而将自己的生父扔在一旁。”

    “毕竟，他是继帝位，而不是继太子之位。”

    “在这之间，有两个人立下了天大的功劳，一个便是同样跟他从小长大的薛平，另一个，就是这个神秘的蜂后殿下。”

    “如今我们都知道，薛平后来成了权倾天下的锦衣卫指挥使，但是那位蜂后殿下，却始终藉藉无名，不仅在宫廷之中没有她的名字，就连江湖之上，天下人耳中，她的名字也不曾出现过。”

    “那么她叫什么名字？”盛君千不由问道。

    方别摇头：“我不知道。”

    “别闹。”盛君千开口说道。

    “我是真的不知道。”方别看着盛君千正色说道。

    “你认为什么卷宗典籍上会记录那位蜂后殿下的真实姓名。”

    “别的我姑且不说，就说如今这位跑掉的蜂后殿下，她叫什么名字你能给我说说吗？”

    盛君千瞬间哑口无言。

    因为这是真的不知道。

    “蜂后原本不需要名字，蜂王也一样。”方别继续说道：“如果真想知道她的名字，那么就只能去当面问那位圣人。”

    “不过那位圣人高坐在他的宫城之中，王座之上，想要见他一面真的难如登天。”

    “老实说，光是猜透蜂巢与圣人的这层关系，就要费老鼻子劲儿了。”

    “那你是怎么知道的？”盛君千就奇怪了。“我想何萍不会告诉你这些吧。”

    “这些都是天大的秘密，萍姐哪里会告诉我这些。”方别笑了笑说道：“不过身在蜂巢，想要活下去的话，自然是知道的越多越好，毕竟天下的糊涂鬼那么多，基本上都是糊涂死的。”

    “而想要不死，就要先清楚自己的朋友和敌人分别是谁。”

    “我在蜂巢十年，因为萍姐的缘故，我能够看到很多东西，甚至说对于秦，我也完全不陌生，但是唯独陌生的，就是那位蜂后殿下。”

    这样说着，方别笑了笑：“对了，我见过两位蜂后殿下。”

    “一共有几位？”盛君千不由问道。

    “三位。”方别说道。

    “也就是说首任蜂后殿下之后，中间还有一位蜂后殿下？”盛君千若有所思。“那么她现在在哪里？”

    真的要收拾秦的话，能够老蜂后的出现就再好不过了。

    “死了。”方别淡淡说道。

    “那么第一位呢？”盛君千问道。

    “也死了。”方别回答的毫不犹豫。

    “这么高危的职业吗？”盛君千吓了一跳。

    “是啊，刺客本来就是高危的职业。”方别淡淡点了点头：“更何况你要做的还是天下间最厉害的刺客。”

    “你知道为什么萍姐对如今这位蜂后殿下那般忠诚吗？”方别开口问道。

    盛君千当然摇头。

    “顺便告诉你一句，萍姐忠诚的是蜂后，而不是那位圣人。”方别看着盛君千说道。

    盛君千继续摇头：“你卖关子上瘾啊？”

    “因为如今这位蜂后殿下，是最初那位蜂后殿下的孙女。”方别静静说道。

    盛君千明白了：“所以说，蜂后是祖孙三代？”

    “是的。”方别点头。

    “那么蜂后的爷爷是谁？”盛君千反应过来。

    “还能是谁？”方别看着盛君千：“当然是那位蜂王了。”

    那位蜂王当然不是薛平了。

    而是那位圣人。

    其实仔细想想也对，当初的蜂后与蜂王，可以算得上是第一对蜂巢刺客了，况且皇帝有后宫佳丽三千，多一个刺客私生女又怎么了？

    当然，那一瞬间盛君千有过一个很邪恶的想法，不过也只是一闪而逝。

    毕竟人终究是人，而不是蜜蜂。

    如果是蜜蜂的话，那么整个蜂巢的蜜蜂都是那一位蜂后的子嗣。

    “如果这样的话。”盛君千喃喃说道：“秦差点杀了圣人的孙女，圣人不得把他骨灰扬了？”

    “理论上是这样的，但是事实上却有些微妙。”方别看着盛君千摇头说道：“你听没听说过一个忠告？”

    “你都没告诉我说什么忠告，你问我听没听过，你有病啊？”盛君千看着方别嘲讽道。

    “那个忠告就是，不要和皇帝做朋友。”方别淡淡说道。

    “没听说过，谁说的？”盛君千问道。

    “我说的。”方别淡淡说道。

    “你知道这位圣人最大的问题是什么吗？”方别问道。

    “我怎么知道？”盛君千毫不犹豫地反问道。

    “因为他最初不是皇帝，也没有人会想到他能当皇帝，就连他自己，搞一个蜂巢出来，也不是为了谋朝篡位，而单纯是为了自己好玩。”

    盛君千点了点头，但是仍然不知道方别想要说些什么。

    “这就出现了一个问题。”方别看着盛君千：“当初那些人认识他的时候，他连皇子都不是，他不过是一个小小的世子罢了，皇位距离他比天还要远。”

    “所以他认识的那些朋友，有时候甚至把他都不当世子的。”

    “蜂后。”盛君千开口说道。

    “是的。”方别点头：“蜂后喜欢上了一个自己永远不该喜欢的人。”

    “她送给了他一个蜂巢。”

    “为他生下了子嗣。”

    “但是却没有想到，那个人想用一个金碧辉煌的鸟笼把她装在里面。”

    “他永远不知道，有些鸟儿是关不住的。”

    “结果呢？”盛君千问道。

    “蜂后死了。”方别淡淡说道：“他杀的。”

    “你怎么知道？”盛君千问道。

    “这个不需要知道，能神不知鬼不觉杀掉蜂后的人只有他，也只有他，才能够在蜂后死后，确保蜂巢不分崩离析，依旧为她所用。”

    “然后他就将自己和蜂后的女儿立为下一任蜂后？”盛君千问道：“我如果是他闺女，那么掌握蜂巢之后第一个要杀的人就是他好吧。”

    “很荣幸，蜂后殿下也是这样想的。”方别看着盛君千说道：“但是很不幸。”

    “这个时候蜂王也换人了。”方别看着盛君千：“我想你能够猜到蜂王是谁。”

    “薛平。”盛君千不用猜就知道。

    “是的，薛平薛大人。”方别点头：“薛大人掌握着锦衣卫，又有圣人的无上信任。”

    “可以说天下间一明一暗两个最厉害的情报网都在薛大人的手里。”

    “薛大人本身武功又高，对于圣人也是绝对的忠诚，这个时候蜂后殿下就算想杀谁，她也没有半点办法。”

    “你不是很好奇，为什么现在的蜂后殿下，虽然地位绝对尊崇，里里外外有无数的人效忠，就算强如萍姐也对她一心一意，但是手里头却几乎没有任何的实权。”

    “这就是因为第一位蜂后殿下被杀之后，为了限制蜂后的权力，让蜂后从此变成了虚位的君主，真正的实权，就掌握在了蜂王的手中。”

    “在之前，这个蜂王就可以直接代指薛平。”

    “那对了。”盛君千考虑的可不是这个问题。

    他看着方别：“现在蜂后殿下的爷爷是圣人，那么她老爸是谁？难不成是石头缝里蹦出来的？”

    当然，盛君千的潜台词也在里面。

    当蜂王是不是还有额外的潜规则福利？

    “不是薛平。”方别简单说道。

    “嗨，没劲。”盛君千就有点失望了。

    人类始终还是对八卦感兴趣的。

    “关键是，也没有人知道蜂后殿下的父亲是谁。”方别继续说道：“上一任蜂后殿下其实有初代蜂后的悉心培养，无论是武功人品，还是性情能力，都是万中无一的上上人选。”

    “她也是当初救下年幼萍姐之人，对于萍姐有着再造之恩，萍姐与当代蜂后从小一起长大，生来就是被当做当代蜂后的影卫培养，所以说，对于萍姐的坚持，我还是保持着自己的尊重。”

    “那么第二代蜂后又是怎么死的？”盛君千反应过来了：“难不成？”

    “这还真不是。”方别摇头说道：“初代蜂后身死之后，那人与蜂巢之间虽然已经有了裂痕，但是蜂巢毕竟是他和蜂后两个人建立的，就算蜂后身死，他也足够能稳定住大局，让薛平继任蜂王也是上上人选，正是在薛平的手中，蜂巢开始逐渐走向了鼎盛。”

    “那么蜂后为什么会死呢？”盛君千问道。

    “因为蜂后殿下不想当傀儡了。”方别叹息道：“她选择练了一门武功。”

