    玉京城，散花楼。

    散花楼乃是天下第一大名楼，风雅圣地。

    此时，玉京城第一才女苏沐，正坐在高楼的窗户边上，整个房间琅邪蔓帐，软玉温香，一看就是温柔之乡。

    苏沐一身白衣，她容貌清丽脱俗，眼神平淡如水，似乎不带任何感情色彩，宛若不食人间烟火的仙子。

    一股微风吹起了牙帐，从窗户外面渗透进来。

    “是小鹤儿么，洪玄机已成人仙，感知覆盖全城，你运用道术还是小心些为好。”

    苏沐微微回头，就看到鹤无生无声无息地出现在了房内。

    鹤无生微微躬身：“拜见圣女。”

    苏沐淡淡说道：“小鹤儿，你以后会是我太上道的长老，我太上道凌驾一切道门之上，皇权在我们眼中，也不过是随意把玩的器物罢了。你还没有养成这种气质啊，我们见面，一切礼仪都不需要。”

    太上道太上忘情，连皇权都随意操纵，又怎么可能会在意什么礼法。

    鹤无生微微一笑，在一掌椅子上坐下，说道：“这种气质也只有宗主和圣女才能够养成，我越接近皇权，就越是知道皇权力量的恐怖，不自觉的就感觉到一种威压。”

    苏沐没有纠结这个问题，她淡淡说道：“你忽然出现在京城，是有什么重要的事情么？”

    鹤无生点头，她脸色凝重地说道：“太子派遣了无生老母和真空法王，以及三大宗师前去劫杀明亲王，但最后都被明亲王给杀了。根据讨回来的人说，明亲王斩杀五人，几乎不费吹灰之力。”

    苏沐眼中闪过意外之色：“无生老母和真空法王虽然不是鬼仙，但他们都练成了七重玄灵斗姆，比绝大多数没有度过雷劫的鬼仙都强大，竟然都被明亲王轻易杀了，这明亲王至少是高阶武圣，甚至有可能是巅峰武圣。”

    鹤无生点头，她眼中寒芒闪过：“圣女，这明亲王的武道天赋，甚至可能还在洪玄机之上。如果不加以遏制，恐怕要不了几年，这大乾就将诞生第二名人仙了。届时我们太上道再想控制天下局势，就更难了。”

    苏沐声音漠然，说道：“明亲王想要成就人仙，至少也要两三年后。宗主马上就要度过八次雷劫了，这天下还在我们的掌控中。不过真如你所说，这明亲王绝不能够留。稍后我会通知宗主，他要去南海深处渡劫，或许可以顺道杀了明亲王。”

    她其实更想亲自动手，只不过她鬼仙都不是，那怕是太上道神器在手，恐怕也奈何不了一个高阶武圣。

    鹤无生又说道：“太子已经命我接管无生道，但真空道另有安排。我感觉的出来，他对我的身份有所怀疑。”

    苏沐淡淡道：“不需要你有什么动作，全力相助太子就是。乾帝野心勃勃，恐怕不会轻易放弃皇位。太子已经三十多岁了，他不会甘心等到老的。”

    历史上有不少太子造反，就是因为皇帝太能够活了。

    如果不造反，太子就有可能被皇帝熬死。

    她的使命是平衡各方势力，让太上道能够掌控全局，因此如果将来太子造反，对他们来说有益无害。

    ……

    在小镇修养三天后，杨易一行人继续南下，很快就进入了银州境内。

    银州是银州三身的统称，这里自古出豪商巨贾，他们垄断了大乾境内许多商业，比如说海上贸易，每年获利亿万。

    和亲王母族就是银州豪商，因此他才能够通过母族，获得了银州三省富商，乃至是瑶池派的投靠，势力直逼太子。

    瑶池派乃是银州三省绝对的霸主，巅峰时期门徒数十万，与三省内各豪族都有千丝万缕的关系，后来因为大乾开国后禁武，这些门徒也就被解散了。

    但实际上，不过是明面上转到了暗地里罢了。

    在即将出银州进入南方七省时，一个中年美妇挡住了众人的去路。

    这中年美妇躬身一礼，声音悦耳地说道：“瑶池派外门长老李碧婷，拜见明亲王。”

    杨易勒住乌魔麒麟，说道：“原来是瑶池派高人，不知为何拦住本王的去路？”

    李碧婷说道：“王爷，敝派宗主得知王爷即将南下，因此特意前来相侯，一尽地主之谊；同时宗主的长女瑶月如对王爷的心学极为感兴趣，想要当面请教。”

    杨易淡淡地看着李碧婷，暗暗冷笑。

    瑶池派早就投靠了云亲王，这并非什么绝密之事，他可不认为瑶池派宗主瑶青慧会准备暗中来转投于他。

    既然不是，那恐怕就是别有用心了。

    这里即将出银州，离瑶池派驻地足有万里之遥，瑶青慧如果真相宴请他，就应该请他上瑶池派才是，如此才显得有诚意。

    不过瑶池派虽然别有用心，但杨易却没有放在心上。

    瑶池派目前有两大鬼仙，分别是宗主瑶青慧和其女瑶月如，但皆没有度过雷劫，根本不足为虑。

    如果能够收服瑶池派，那基本上相当于掌控了银州三省。

    杨易微微点头，轻笑道：“原来如此，那就多谢瑶池派盛情了，请。”

    “王爷，请随我来。”

    李碧婷翻身上马，在前方带路。

    这是一匹异种骏马，四肢和头顶长着厚厚的金色鳞片，乃是南方有名的蛟马，据说有些蛟龙血脉。

    蛟马虽然比不上乌魔麒麟，但并不比火罗马差，只不过数量更加稀少，千金难求。

    从官道转入乡间小道，再穿过一片小树林，就看到无边的田野中央，有着一处幽静的庄园，绿树成荫。

    庄园匾额着，写着‘白云山庄’四个大字。

    大门前，一个中年美妇和一个少女已经在等候，模样有着八分相似，届时难得一见的绝色美人。

    杨易眼睛微微一凝，看到了两人的人物面板：

    姓名：瑶青慧。

    年龄：45岁。

    修为：鬼仙、大宗师。

    功法：太阴天生神章，太阴炼形法，滚石气功…

    道法：天女法相，瑶池世界，太阴神雷…

    武技：九曲连环拳、玲珑步伐…

    ……

    姓名：瑶月如。

    年龄：20岁。

    修为：鬼仙、先天武师。

    功法：太阴天生神章，太阴炼形法，滚石气功…

    道法：天女法相，瑶池世界，太阴神雷…

    武技：九曲连环拳、玲珑步伐…

    ……

    “是否学习？”

    “是！”

    ……

