    第888章以书法会友

    许印的书房在楼上，很大，三面都是书架，满满的全是专业书籍。

    书案上有文房四宝，也有一摞摞书，略显凌乱。

    真正体现出书香门第的气派。

    都是外文书籍，不全是英文，还有德文、法文、意大利文，李星星根据书籍脊骨的文字认出来，“许爷爷，您真博学，我一眼就看到好几个国家出版的书籍。”

    许印惊喜道：“你懂好几门外语？”

    李星星点点头，一脸骄傲：“我很有外语天赋，一定能看懂您的书籍。”

    许印没忙着把书拿给她，而是问道：“你会书法吗？”

    “懂一点点。”李星星笑道。

    她爷爷可是李峥嵘，老派的读书人能不督促她的书画学习吗？

    据说，建国前后的读书人都有一手好书法。

    “我写一幅字，考考你的认知程度。”许印当即研墨铺纸，拿起一支毛笔在宣纸上竖着写草书，龙飞凤舞，苍劲有力。

    大部分国人都看不懂，何况外国人。

    夏明星和李星星却看懂了。

    许印写的是“希望你们把我给你们的资料全部背下来带回国”，对草书没有深厚造诣的人只会以为他写的是鬼画符。

    夏明星和李星星对视一眼，流露出些许惊讶。

    因保姆假借打扫卫生的理由在书房里徘徊不去，所以他们没有说话。

    他们本来以为许印会让他们夹带重要资料回国，在何家听到许印问是不是什么东西都能带回国的时候，李星星已在心里计划用上空间了，但没想到许印想让他们把资料全部背下来，或者是让他们先记在脑子里，回家后再默写出来，以达到掩人耳目的目的。

    许印书房里没有少一字一纸，相当于没有任何资料外流。

    夏明星的记性很不错，有过目不忘之能，但是他的外语水平不及李星星，比较精通英语，其他外语则平平无奇。

    李星星喜欢偷懒，笑说：“许爷爷，您的书法真好，看看我的水平。”

    说着，她伸手拈起一支毛笔，在纸上用草书写道：“用相机拍下来不行吗？”

    她有相机，也有钱买得起胶卷。

    光靠背诵再默写，工作量太浩大了啊！

    许印一看就知道他们俩看懂自己的草书了，可惜他家里没有任何拍摄装备，也不允许任何人带进来，因为李星星能想到的，别人也能想到。

    字纸一类的东西那出门都会被重重盘查。

    他借学生之手，试验多次，普通字纸尚且如此，更遑论关于医药研究的资料。

    根本没办法托人带回国内。

    李星星的出现，是他目前唯一的希望，因为经过数十年的发展，谢家完全突破外国人对华人的看不起，既有庞大的财富作为后盾，又有丰富的人脉可以使用，而且他们家有不少族人在各国从政，总能帮上一点忙。

    “没想到你年纪轻轻，书法却着实不错，当真是家学渊源。”许印口内如此说道，装腔作势和李星星有一拼，“刚才在客厅里你说拍婚纱照？”

    “是啊！”李星星一副古灵精怪的样子，两只眼睛水汪汪，极尽灵动，“其实我不仅书法好，画画也很有一手，原本打算以画像作为留念的，但我爷爷奶奶认为拍照比较省时省力，所以我们就计划拍摄几套婚纱照。”

    (本章完)

