    陈归林看着陆田基淡淡道，“人多势众？富二代？”

    话音落下，陈归林一巴掌扇了过去，陆田基的左脸顿时高肿，身体在原地一个踉跄，立马倒在了地上，捂着脸颊惨叫不止。

    可陈归林却并没有就此罢手，抬脚就往他身上踩去。

    “啊！”

    球场上，凄厉的惨叫声不绝于耳。

    经事后医院诊断，陆田基全身上下多处骨折，但却没有致命伤。

    最后在洛芷雅的提醒下，陈归林这才停止了踩踏，并朝着地上的陆田基道，“以后装叉要分清楚对象，你大伯陆铭羽没教你要低调做人？”

    “硬件不行，软件也跟不上，你说你装个啥呢？今天看在雅儿的面子上放你一马，以后再让我看见你纠缠雅儿，那就准备好一辈子躺在病床上吧。”

    说着，陈归林搂着洛芷雅上了球场车，直接往会所开去。

    而当围观众人看见陈归林抱着洛芷雅从车上下来之时，所有人都惊呆了！

    那可是洛家的千金小姐啊！

    帝国高尔夫的至高荣誉啊！

    居然这就么乖巧的靠在陈归林的怀里？

    我凑！

    这个人到底是谁？不会是哪个隐世家族的贵公子吧？

    一时间，众人纷纷震惊猜疑，目瞪口呆的模样哪里还有丝毫上流社会的样子。

    “是新任公司的陈归林！”

    终于，青云会所内有人认出了陈归林。

    而众人一听到这名字，顿时就感到刚才发生的事平平无奇。

    你陆田基什么身份？

    凭什么去诏惹人家公司的大佬？

    这不是自己欠揍吗？

    想着，会所内的人急忙上前跟陈归林打招呼，但陈归林都只是一一点头示意，并未与他们交谈。

    不多时，宁明月到了。

    因为此事需要保密，所以宁明月来了之后就被洛芷雅安排的人带进了一个包厢之中，陈归林在人群的注视下，费了好大的劲这才躲开他们的目光来到包厢。

    宁明月一看到陈归林，顿时大吃一惊，“怎么是你？”

    “洛小姐呢？”

    她正自诧异，洛芷雅从外面也走了进来。

    “宁小姐，今天要找你的，不是我，而是这位陈先生。”

    说着，洛芷雅给陈归林使了个眼神，陈归林当即会意，而洛芷雅也十分识趣的退了出去。

    见得这一幕，宁明月顿时警惕了起来，一双清澈的眸子里满是警偈的看着陈归林道，“你找我？”

    陈归林点头道，“你不用紧张，今天找你来，是有些事要问你。”

    他这话说完，宁明月这才放松了一些警惕，但她仍是不明白陈归林找自己做什么。

    “在这之前，我还是要谢谢你那晚为我说话，尽管我可能并不是很需要。”

    那晚在订婚宴上，宁明月为陈归林求情，陈归林记在心里，不曾忘记。

    可宁明月听得这话却感觉十分奇怪，当即用质疑的眼神看着他道，“你不需要还要谢谢我？”

    陈归林耸肩道，“我需不需要是一回事，你帮没帮忙又是另外一回事。”

    闻言，宁明月若有所思。

    可陈归林并未给她思考的时间，直言道，“今天找你来，一共两件事。”

    “第一，宁家是否***着王家人？”

    陈归林不愿浪费口舌，既然宁明月已经来了，那他自然要开门见山。

    只是宁明月一听这话，再度大吃一惊，眸子里尽是骇然，盯着陈归林看了好一阵都未曾回答。

    陈归林不由皱眉道，“怎么？这个问题很难回答么？”

    当然难回答！

    这可是宁家绝密！

    知道此事的，除了宁家几个嫡系外，就连其他宁家人也不知道！

    宁明月此时震惊的就是陈归林是怎么知道这件事的。

    于是，她好一阵平复心情，这才道，“你是怎么知道的？”

    不承认此事显然是不行的，毕竟陈归林已经知道了。

    矢口否认只会让这件事看起来更加真实，宁明月并不傻，当然知道此时否认没有任何意义，还不如直截了当的承认了。

    闻言，陈归林点了点头道，“那就是说，你们宁家当真***着王家人。”

    “能告诉我，都有谁么？”

    “我想找一个王儇兮的姑娘，你可认识？我听说，你曾她一起参加过宴会。”

    这是陈归林知道的，为数不多的信息。

    可宁明月一听这话，顿时皱眉，“你连这个都知道？”

    看起来，又被陈归林给说中了。

    这时，陈归林不由佩服起洛天风，还真打探到真消息了。

    陈归林淡淡道，“你别管我是怎么知道的，我现在只是想见见这位王儇兮姑娘。”在华国，***他人也算触犯律法。

    但王家和宁家关系错综复杂，就算陈归林是公司的，也不一定就能给宁家定这个罪。

    万一他要是揭发了宁家***王家人，但王家却站出来说他们只是将族人放在宁家将养呢？

    所以陈归林并未打算通过法律途径来找王儇兮，这也是他今天约宁明月的最大原因。宁明月听罢，有些为难，眸子里尽是闪烁。

    “我不知道……”

    “你不知道该怎么办？那我们来说说第二个问题吧。”

    “你不想嫁给王修武对吧？”

    陈归林并未强人所难。

    可宁明月听到这话，更是诧异不已，“你怎……”

    换做他人，肯定也是这个反应，对此陈归林并未觉得有什么不对劲，反而很是直接的打断了她的话。

    “你不用管我怎么知道的，我只问你是不是。”

    陈归林脸上没有任何波澜，看上去如同一面平静的水潭，无风无浪，给人一种十分淡然的感觉。

    宁明月想了想，有些犹豫，还最终还是点了点头。

    她不想违背自己的内心。

    这是她一直所追求的自由。

    对此，陈归林还是很平静的道，“我可以让你不用嫁给王修武。”

    “但条件是，你必须让我见到王儇兮。”

    此言一出，饶是宁明月觉得自己已经做好了准备，但还是忍不住一愣，继而满脸震惊的看着陈归林。

    王修武，那可是王家二少爷啊！

    偌大帝都，王家乃是帝都三大家之一，他们订下的婚约，是说改变就能改变的吗？

    这人真会吹牛。

    宁明月不信，毕竟她已经和王修武订婚，此事偌大的南江省省城，人尽皆知。

    可谁知陈归林却道，“你知道我是谁吧？”

    宁明月摇了摇头。

    陈归林直言道，“我是新任南江省公司的头。”

    “陈归林？！”

    宁明月的一张小嘴瞬间就变成了“。”形。

    她其实一直不认识陈归林，那晚在订婚宴上出言相助，也只是出于同情心，不愿看到有人被王修武欺负。

    可是她怎么会想到，自己帮的，居然是新一届赌王？！

    饶是她想破脑袋，也不可能想到啊！

