    早起，早餐，上课，学习，交朋友，回到小屋，聊天打闹晒太阳，这些种种平凡无奇的事情，

    是他所怀念的日常。

    不过不知道是因为变回了曾经那个勤奋出色的自己，还是因为在旅途中找回了愿望，

    再一次回到这种日子，想要无比珍惜的度过，却又不想像之前那样驻足不前的停留，

    所以把所有属于日常的一切都划分到白天，

    夜幕降临，入夜的世界是他身为参加者的世界。

    穿着诸神之王灿烂庄严的漆黑长衣尽显挺拔，黑色的双眸右眼瞳孔灿金，展现和白天坐在教室里完全不同的姿态模样，

    方然的身影出现在夜局地下的A级训练场，抬起黑眸看着游夜巨大的机甲身躯。

    “伊尔，我不在的这段时间有发生什么事么？”

    围绕着一座座机械塔高速运转，各种机械各司其职如同一座的微型城市之中，一个人工智能的女声响起：

    “没有异常，游夜副机库473589项事件全部正常处理。”

    伊尔的回答平静中有着理所应当，不过事实上也是如此，这个地下空间除了被授予权限的方然之外，

    任何无视警告的强行闯入者，都要在科技者的绝对主场上，面临无数机关陷阱以及一架最终伟力的攻击。

    听着这样的回答，看着将近一个月没见、照常忙碌运转的机械微城，虽然知道答案，但方然还是抱着点期望问道：

    “玲...她没醒么？”

    “主人仍在休眠中，灵魂与肉体的匹配进度无法估算，苏醒时间无法预期。”

    不到一个月的时间，对说不定按年计的休眠时间只是个零头，再怎么样玲也不会这么快就苏醒，

    即使知道这样的道理，可得到伊尔答复的时候，方然发现自己还是有点小小的失望。

    虽然很有可能是‘自挂东南枝包月套餐’，但他其实还是挺希望在小桌边聊天扯淡的时候，那道身影突然出现在阳台边，

    接着咬牙切齿的说着看似生气实则...

    好吧，实则可能也是生气的话。

    不知道是不是逻辑算法以及传感器观察细微度的强大，像是察觉到方然心里这抹失望一样，伊尔‘开口’问道：

    “您要去探望主人么？”

    “不，不用了。”

    极致的暗色森然，燃烧衣摆上升腾浮灭的灿金卢恩彰显古老神秘，掌控A级第九夜器的漆黑青年轻笑的摇头，

    然后抬起头看着游夜，想着日内瓦郊外千钧一发之际被它救下的景象。

    “还有撤销掉我可以进入休眠舱室的权限。”

    玲给自己安排休眠的地方一定是最安全的封闭空间，唯一的漏洞或许就是能够进入的自己...

    从席卷欧洲的计划里平安归来，他其实无比想见那个少女，但理智告诉方然，在玲清醒之前，

    没有方法能接近毫无防备的她才是最万无一失的选择。

    什么偷偷藏在正派人物身上，在其进入某处绝对机密之处时顺势潜入的幽灵、定位器、微型机器人...，

    这种故事里见过太多的套路，是小时候那个聪明的孩子最讨厌的东西。

    那些人都是白痴么...

    “重复确认，是否撤销掉您的进入权限？”

    “事项一旦执行，将无法更改。”

    想着曾经侦探小说看多了、慎重教教徒的自己一定会想的吐槽，方然听着伊尔的重复确认，看了舱室入口一眼，

    心里强烈着想进去看那个少女最后一次的冲动，但最后还是点头确认回复。

    “嗯。”

    连方然自己都不知道，他这么做的真正原因，是不是不想让自己产生某种对玲的依赖。

    下次见，女王大人...

    话音落下瞬间，伊尔执行命令，看着移除唯一进入者后进入全封锁状态的休眠舱室，收回视线，

    站在缓缓浮灭的灿金花纹里，方然的声音仿佛更加轻快果决。

    “伊尔，有办法实现我从另外地点瞬间抵达这里的空间传送么？”

    “从数据库中找到七种可行方法，请进一步说明包括传送距离等各项细节要求。”

    仿佛是早就知道方然要问什么的速度，伊尔近乎即时回答的答复出现。

    “传送距离很短，而且地点固定，就是我现在所在京城大学，”

    置身未来科技包围的空间，进一步说明需求，方然看着在自己开口的同时，地面打开飞出一架小型机器，同步出自己话语内容中京城大学的虚拟投影，

    记得上一次离开时还没有这种功能，看来这段时间这里完善不少。

    “只不过次数可能会很频繁，大概每个晚上传送两次。”

    “了解，根据您的需求，我找到了最适合的选项。”

    面前如同飞冲一样悬浮的机械旋转，虚拟投影变化，线与线交织出一个精密到夸张、纤毫毕现的基座装置，

    “通过设立简易的小型空间枢纽，分享游夜极小的一部分运算，只需要对您所持有的EWS-SH-1，您口中的‘黑匣’安装空间信标模组，”

    “即刻实现50公里内任意地点的短距离频繁跃迁。”

    看着眼前同时示意的虚拟投影，这足以改写时代科幻般的技术，想着以白天坐在教室所学到的科技水平，不知道要多久才能达到这样一步，

    “完成这些需要多久？”

    抬起手掌，黑匣出现，方然看着立刻就有路过的一架小型飞行机械降下来，等待他把黑匣放上。

    “由于时间较短，机库大部分设施功能还未完善，枢纽设立预计花费超出主基地一倍的时间。”

    【20：14'：45''】

    看着眼前投影屏幕一改，跳出设立完成的倒计时，方然听着伊尔的声音继续响起。

    “空间信标模组的安装比较简便，预计两个小时候即可完成。”

    【1：59'：59''】

    看着另一个倒计时跳出，方然迈开脚步朝着内部走去。

    节省时间的手段已经确保，为了在夜晚的时间里，去做身为参加者的他要做的事情，他还需要另外的条件。

    身穿诸神之王夜器长衣的身影，绕开游夜的‘脚部’走在机械微城之内，机械塔矗立如同机群的蜂巢，

    方然看着周围都在忙碌运转的机械，已经快占满了原本空旷无比的地下空间。

    “伊尔，能给我划分出一片开阔的场地么，需要能抵御能力的防护壁，还有可能需要一些辅助的事物。”

    有了经验，这次直接说出了自己的全部要求，方然发现大部分的地面都已经被占满，有一部分还处于建设之中。

    “请问您是要进行能力相关的活动么？”

    而并没有给出方案，伊尔进一步的询问原因。

    “嗯，没错。”

    “那根据您的需求，我建议启动镜面空间。”

    镜像空间？

    疑问所给出的答复中这个称呼是什么，方然听到伊尔的声音再次平静在耳边响起询问：

    “是否启动？”

