    沈暮寒没有见过那样的慕千颜，至少在他面前，慕千颜不会露出那样生动的表情……

    她的满身清冷在茅战霆面前消失不见，表情柔和，眼神热烈却也羞涩。

    喜欢和不喜欢的差别，未免太大！

    ……

    一楼，某清净处。

    茅战霆神色威严地问道:“千颜，瑟瑟呢？”

    慕千颜摇了摇头，“我也一直没有看到老大。”

    茅战霆锐利的眼神开始在一楼四处搜寻女孩的下落……

    他刚才出去接了个重要的电话，给下面部署了一下任务，回来后，瑟瑟就不知道跑到哪里去了。

    那个叫金妍的女人也不见了，不知道她把瑟瑟带去哪了！

    瑟瑟这几天的心情很反常，这样人多的地方，她不在他的视线范围内，他很担心。

    慕千颜看着茅战霆四下寻找老大的担忧神情，她明白他的心情，开解道:

    “老茅，你不用这么担心，这对老大来说只是小场面，不会有事的。”

    茅战霆看回她，温和地勾了下唇，“我知道瑟瑟不会有什么事，我是担心我不在她身边，会有男人借机找她搭讪。”

    “……”

    慕千颜有些复杂地看着他，道:“我刚刚看到那位厉先生也在这里。”

    茅战霆眉头一沉，却也不意外。

    那个姓厉的会出现在这种场合，再寻常不过！

    瑟瑟现在会跟姓厉的在一起？

    瑟瑟母亲的死因摆在那里，她绝不会再原谅那个姓厉的，只怕姓厉的会纠缠她！

    思及此，茅战霆更加无法心安，“千颜，我去找找瑟瑟，你如果看到她，记得打给我。”

    说完，他便稳健地转了身……

    “老茅……”

    慕千颜想叫住他，让他不要白费力气了，张了张嘴，抬了抬手，最终却又放下了……

    她又何尝不是在白费力气呢？

    算了，她不该管，也管不了。

    慕千颜的脸色回到原有的清冷，也转了身，想去一趟洗手间……

    “颜颜！”

    身后突然传来一个激动的声音！

    慕千颜动作一僵，那熟悉的声音让她瞬间起了一身鸡皮疙瘩……

    很快，那个激动声音的主人便匆匆走过来了！

    那人绕到了慕千颜面前，仔细看着她，激动得眉开眼笑，“颜颜，真的是你！我可算是找到你了！”

    对方是一个保养得特别好的中年妇女，面容精致，穿得也十分体面，一看就是大户人家的阔太太。

    慕千颜一言不发地看着那个中年女人，表情却有些说不清的难看，瞳孔扩散，仿佛看到了什么可怕的东西……

    那中年女人似乎完全不在乎慕千颜看到她并不高兴的反应，又上前一把攥住了慕千颜的手，亲昵地说道:

    “颜颜，妈妈找你找得好辛苦啊！你知道吗？”

    慕千颜回过神，僵硬地抽回了自己的手，“不好意思，你认错人了。”

    说完，她便绕过那中年女人离开……

    谁知，那中年女人并没打算罢休，一把拉住了她的胳膊，死死地拽住，“颜颜！我是妈妈啊！你不记得妈妈了吗？”

    怎么会不记得，怎么可能不记得！

    她倒是也想不记得！

    不记得就不会难过！忘记了就不会因为想起她而感到痛苦！

    这个为了嫁入豪门，装作未婚少女，把她送到远方亲戚家里寄养的女人，就是她的生母！

    即便慕千颜自己根本不想承认，也逃不过这就是事实！

    那是一个大雪天，女人说要带她去乡下去玩，说乡下的雪很干净，堆出的雪人特别漂亮……

    就是那天，这个身为人母的女人把她丢在乡下亲戚家里就偷偷离开了……

    从此，一次也没有回来看过，一个电话也没有给她打过！

    中年妇女见慕千颜的脸色十分冷漠，忽然就热泪盈眶了，“颜颜，妈妈知道你对妈妈有怨气，但是你也要想想妈妈的难处啊！”

    “当年妈妈一个女人带着孩子很不容易的，也是逼不得已才把你送到乡下的亲戚家里寄养的！”

    “前两年妈妈就回去接过你了，可是你表婶婶说你早就跑了，他们也不知道你去了哪里！”

    “为此，妈妈和你表婶家大吵了一架，气得把她家都给砸了！”

    “颜颜，妈妈是真的惦记着你，原谅妈妈吧！”

    慕千颜似乎并没有被说服，清冷的脸上异常平静，“你认错人了，请放开我！”

    “颜颜，不要这样！怎么可能认错人，我是你的亲生妈妈啊！你长得这么像我，妈妈绝对不会认错的！”

    “放开我，我不想见你！”

    “颜颜，你就原谅妈妈吧，妈妈错了……”

    慕千颜一直在甩手后退，中年女人一直在步步紧逼……

    这时，一个斯文中噙着笑意的低沉嗓音响起，“这位夫人，请问你在干什么？”

    慕千颜闻声看去，看到是沈暮寒，蹙了蹙眉。

    那中年女人愣了一下，有些尴尬地道:“沈、沈公子，是您啊！您也来参加今天的晚宴吗？”

    沈暮寒优雅地走了过来，“原来是韩夫人啊。”

    韩氏企业的夫人，和他们沈家的姑姑婶婶们有些往来，经常凑一起打麻将，沈暮寒见过几次，认识。

    韩夫人又笑着解释，道:“沈公子，这位女孩是我娘家的一个远方亲戚！我们刚刚在这里碰到，我太高兴了，所以就有点激动！”

    沈暮寒微笑，“原来如此啊。”

    那位韩夫人似乎不敢当着沈暮寒的面再说什么，便拉着慕千颜向外面走，“颜颜，我们走。跟阿姨到外面，咱们找个安静的地方好好聊聊！”

    呵，阿姨？

    慕千颜甩不开那中年妇女死死拽在她胳膊上的手，又没法打她，无奈之下她一把拽住了沈暮寒的衣服，求救的眼神依旧是倔强的，看着他……

    第一次被这个小冰山主动伸手碰触，沈暮寒心弦一动，唇角微扬，拉住了她的小手，“韩夫人，这位小姐似乎并不想和你一起走呢！”

