    “啊，培训费！”

    刚刚交出两件先天灵宝的如来，一听这个就又是一阵肉疼。

    “不然呢？连培训费都不愿意交的话，还指望那位大能乖乖把应劫妖怪还给我们吗？”

    观音冷哼一声道。

    “实不相瞒，为了交这点培训费，我们不但搭上了自己的身家，而且还欠了一屁股债！”

    文殊菩萨在一旁附和道。

    “不信的话，佛祖你可以到处去问问，问问我们俩现在是不是穷的响叮当了！”

    观音继续说道。

    “其实我们这也是没办法呀，现在圣人逼得那么紧，我们总不可能让圣人出面吧！损失一点就损失一点，只要西游大计完成，该回来的都会回来的，不是吗？”

    “而且话说回来，以那位前辈的地位和实力，恐怕西方那两位圣人都不愿意再去面对了吧？”

    听着两人的一唱一和，如来也陷入了烦恼之中。

    虽然这观音和文殊看上去不像是好人，但对方说的话都是有理有据，如来也想不到任何可以反驳的点。

    “那个，两位菩萨，那你们的培训费是交了多少呢？”

    迟疑了一下后，如来咬了咬牙，下定决心问道。

    “十件先天灵宝！”

    观音直接回答道。

    说实话，在听到这个答案后，连一旁的文殊都吃了一惊，因为之前他们商量的可不是这个价，而现在观音竟然临时加了价。

    “十件，你怎么不去抢！”

    如来作为佛门当中仅次于两位圣人的存在，十件先天灵宝他还是拿的出来的，但一旦拿出这些，他这些年的收藏也基本就告罄了。

    更何况，他可不信，眼前这两人能没人拿出十件先天灵宝！

    这两个人分明就是睁眼说瞎话，想要坑自己一笔！

    轻叹一声，观音忽地又开口道：“佛祖，如果你不相信的话，我们可以把之前的两件先天灵宝退给你……我们可没必要骗你几件先天灵宝！”

    “实话和你说了吧，五行山那位大能虽然也收了点培训费，但他也不是那种小气之人，在我们交了培训费后，他各赏赐了我们一些悟道茶！”

    “我们也不说大话，如果没有我们，就凭佛祖你和那位大能的关系，就算你拿出这么多的先天灵宝，他也不一定会接受，因为他根本就不缺。我们帮佛祖你，也是想借此多得一些悟道茶……”

    “话我已经说得很明白了，如果佛祖你愿意，我们帮你跑这一趟，所得到的悟道茶我们平分！”

    文殊菩萨又继续说道。

    听到这话后，如来也陷入了深思。

    如果能用这些先天灵宝换取一些悟道茶的话，那就算是会亏，但他心里多多少少也是能够接受的。

    “其实在我们佛门还有天庭，像我们这样有负责应劫妖怪的神仙还不少，以佛祖的人脉，可以多帮我们介绍介绍其他神仙，如果能够再得到一些悟道茶，绝对不会少了佛祖你的那一份！”

    观音又抛出了如来一个无法拒绝的条件。

    提成，竟然还有提成！

    对啊，无论是佛门还是天庭，负责应劫妖怪的神仙可不少，而且他们现在也都正着急着呢！

    如果自己前去，对方不但要感谢自己，而且还能从中抽成。

    这么看的话，哪怕被坑也是有的赚啊！

    一想到这里，如来眼前一亮，看着观音和文殊道：“好，两位菩萨稍微等我片刻，我有几件灵宝不在身上，先待我去取过来！”

    “没问题！佛祖尽管去！”

    “不急，我们一点都不急！”

    观音和文殊强忍着兴奋说道。

    片刻后，如来便又赶了过来，同时还拿出了十件先天灵宝。

    “两位菩萨，抽成的事情……”

    “佛祖放心，有我们的就肯定不会少了佛祖你的。而且佛祖，其实像见面费、培训费什么的，你也可以把数目给他们说大一点，到时候你出的这点先天灵宝肯定也能回本！”

    接过如来的先天灵宝后，观音又给他出了一个‘好主意’！

    一听这话，如来也陷入了沉思。

    片刻后，如来露出一抹淡淡笑容，然后缓缓道：“我岂是那样的人，一切都是为了帮助他们，为了西游大计！”

    “懂，我们都懂！”

    观音和文殊一脸你懂我懂的表情，然后也和如来告别。

    在离开灵山之后，观音和文殊也终于不再憋着，大笑出声。

    “观音，我们是不是有些太坏了呀？”

    看着观音，文殊都有些不好意思了。

    冷哼一声，观音则丝毫不在意道：“如来暗地里可没少坑我们，不给他点颜色看看，真当我们好欺负了。”

    “可那个百年契约的事情，我们还没和他说！”

    “哼，想签那个契约，他得再拿出点东西来。而且这次他肯定会坑不少佛门还有天庭的神仙，我们就等着看他好戏吧！”

    “高，还是你高！”

    看着观音，文殊一脸崇拜道：“对了，观音，你是从哪里学到的这些，以前的你可不是这样呀！”

    轻笑一声，观音得意道：“也算是运气好吧，在前辈那里的一本神书上悟到的道理！”

    “什么书什么书？”

    “《营销学大师》，其中深奥无比，蕴含大道至理！不愧是周通前辈亲笔所著！”

    观音眼里满是崇拜。

    ……

    阿嚏！

    五行山里，周通正在闭关写书。

    “谁在背后议论我，我最近好像也没坑过谁呀！”

    周通微微皱眉。

    很快，他又把视线放到了那些应劫妖怪身上。

    在经过了自己的特训之后，这些应劫妖怪一个个进步神速，甚至有妖怪都有了突破的迹象。

    周通则把视线放到了那只观音带来的黑熊精身上。

    现在的黑熊也早就不是一开始那副自傲的状态，早就融入了大集体中，甚至是认了玉兔当大姐。

    “黑熊，那唐僧一行人也要快路过你的黑风山了，你该毕业了！”

    看着黑熊精，周通缓缓说道。

    “啊，这么快，前辈，我才来几天呀！”

    黑熊有些不情愿道。

    轻笑一声，周通缓缓道：“这只能说明你的运气不好，谁让唐僧一行人先来到你的地盘呢？”

    “我……”

    黑熊一脸委屈。

    轻笑一声，周通则是继续说道：“我知道你现在很生气，有气就发泄到唐僧他们身上，切记不可伤了他们性命就好！”

    “是！”

    黑熊乖乖应道。

    “那好，既然你提前结业，那就去挑一件你喜欢的结业礼物吧！”

