    第1004章气运反噬

    谁知，她的腿实在是太短了，步子根本迈不大，小脚难免碰到了温尔长裙下露出来的光洁脚踝。

    系统快速的捕捉到了这一瞬间，狂喜之下，立马道：【快！抓紧时间，现在可以吸取了！】

    肌肤相触的那一刹那，温尔感觉到了，又听系统这话，她想也没想，就选择了吸取！

    于是，短短的相碰的一秒里，两人之间的气运正在发生飞快的流逝和变化。

    下一秒，让温尔更惊喜的事情来了——陆梨身形一个不稳，竟是直接摔在了她的腿上。

    没有个四五秒，绝对爬不起来。

    而温尔更是趁机伸出了手，抓住了陆梨的小手，不让她从她身上离开。

    系统飞快算了算：

    【虽然我查不到陆梨的气运到底有多少，但陆梨身为陆家人，而且还经常跟陆君寒呆在一起，她身上的气运值应该是除了她爸爸陆君寒以外，在剩下所有的陆家人当中，最高的一个。现在连宋清婉和陆启东的气运都有60%以上，不出意外，陆梨如今身上的气运最少都有70%，而她对你的信任值还很高，将近有94%，能让我们将她身上大部分的气运都给吸取过来，总之，核算下来，你这次应该能从她身上吸取40%以上的气运！】

    温尔错愕了：“这么多？”

    40%的气运。

    这放在以往，温尔起码得找不下五十个人吸取他们的气运，才勉勉强强能吸取到这么多。

    而且，这五十个人，还必须得个个都是身负气运的天之骄子，豪门富二代，人生顺风顺水的，至于那种运气不好，老是大病小病，家里没钱的穷苦人家，就不用想了。

    现在光靠陆梨一个人，就能抵五十个。

    由此可见，陆梨确实是块大肥肉。

    温尔这么想着，嘴角的弧度上扬了不少，得逞的笑意深到让她整个人都显得有几分诡谲和可怖来，抓着陆梨的手上力度更是加重了不少。

    仿佛恨不得将陆梨身上所有的气运全都吸取过来，最好将她吸的干干净净，一点都不剩！

    然而，就在这时，系统震惊又急迫的声音突然响起：【这是怎么回事？！！！】

    温尔没反应过来：“什么？”

    【警告！警告！！检测到宿主温尔气运值急速下降。】

    【当前气运值为25%，滴——】

    【当前气运值为20%，滴滴——】

    【当前气运值为15%，滴滴滴——】

    几乎一秒一个警告通知。

    温尔知道气运值为0就会面临死亡，她顾不得太多了，惊慌道：“这是怎么回事？！系统，怎么会这样！到底怎么了？”

    系统分析过后，瞬间发现了原因，道：【是陆梨！应该是她，你先把她放开！】

    温尔错愕：“陆梨？怎么可能！”

    【别废话！】系统没时间多说，【快！！】

    温尔不敢再犹豫，脸上掠过极度的恐慌，瞬间就将抓着陆梨的手给放了。

    果然，跟系统想的一样，气运流失的速度慢了下来，但还是在流失。

    【滴滴滴滴滴！！警告警告！当前气运值不足13%，请宿主尽快掠取气运值！】

    【滴滴滴滴滴！！警告警告！当前气运值不足11%，请宿主尽快掠取气运值！】

    温尔见气运值还在不停的下降，脸都白了：“系统！系统我已经放开她了！怎么还会这样！”

    系统：【脚！你碰到她的脚了！你快离开她！如果我没猜错，陆梨她应该也能吸取人的气运！】

    温尔瞳眸一缩：“陆梨她怎么也会……难道她也有系统？”

    系统快速道：【这个我也不知道。总之，你先离开她，不然等气运值没了，你和我都会死！】

    【滴滴滴滴滴！！警告警告！当前气运值不足10%，请宿主尽快掠取气运值！】

    都说请神容易送神难。

    温尔脸色煞白的就要起身，但却怎么都摆脱不了陆梨的触碰。

    刚才她有多希望陆梨碰她，现在她就有多希望陆梨千万别再碰她了！

    “阿姨，你脚上的是什么呀？”

    正当温尔拼命的想跑时，小姑娘跟她压根不在一个频道上，她的注意力完全被温尔的脚指头吸引了。

    她睁着大眼，将自己的小脚直接踩在了温尔涂着艳红指甲油的脚上。

    歪过头，对比了下，小奶音不解的说：

    “为什么人家脚上没有这个红红的东西呢？”

    温尔差点就想当场给她跪下了。

    她还不想死。

    温尔想也没想，立马将包里的指甲油扔给了陆梨，趁着陆梨转移了视线，快速抽了1%的气运值，浑身冒着冷汗的回到了销售部的洗手间。

    看着只剩下3%的气运值，温尔重重的松了口气。

    再晚一点，她说不定都会死在办公室里。

    这么一想，温尔再坚持不住，腿部发软的靠在墙上。

    冷汗津津的缓了好一会儿，才稍微缓过来。

    然而，就在这时，外面进来一个女人，蓦地抬起眼，看到温尔，顿时尖叫了出声：“你是谁？”

    这人就是之前处处维护温尔的销售部一姐陈姐，陈姐看到温尔身上的衣服，更是错愕不已：“你怎么会穿着温尔的衣服？”

    放在平时，她们可能还不会注意谁谁谁穿了什么，但今天她还和其他几个姐妹一起夸过温尔这奢侈昂贵的长裙，除非她瞎了，她才认不出来！

    温尔看到陈姐的反应，直接愣住，刚想说，她就是温尔啊。

    可蓦地抬起眼，看到镜子里仿佛跟鬼一样的自己。

    温尔瞳眸瞪大，直接尖叫了出声：“这是谁！”

    镜子里的人，再没之前温柔似水，宛若女神般的精致完美的万人迷容貌，反而是一张脸色惨白，面容憔悴，五官都不怎么起眼，甚至可以说是相貌平平，非常非常普通的一张脸。

    而这张脸，就是温尔以前的脸。

    不，应该说，比温尔原本的脸还要糟糕丑陋。

    因为她现在这张脸上的皮肤非常不好，下巴、额头还爆了好几颗鲜红的痘，眼袋重且青，看着就恐怖极了。

    陈姐已经被吓走了，温尔却不敢置信的踉跄的跌倒在地上，嘴里还拼命的喃喃：

    “不。这不可能，这不是我，这么丑的人，怎么可能是我……怎么会这样……我的脸，我的脸怎么会变成这样了，这不是我……”

    【是陆梨！】系统的脸色都有点难看了：【她的气运值恐怕比我们想象的还要高，我之前跟你说过，人的气运一旦高到一定程度，就有心想事成的本事。那七个保镖，恐怕也不是发现了不对才进来的，而是陆梨叫进来的！还有，你刚才是不是给她看了你以前的照片？】

    温尔像是想到了什么，立马翻开手机，找到了那张照片——

    确实是她自己的。

    还是她以前青春期，满脸爆痘的照片……

    【这就不是我妈妈！我妈妈她才没这么丑呢，这个照片上的阿姨都跟你一样丑了。】

    跟你一样丑……

    所以，她变成了照片上的丑样。

    温尔捂着脸尖叫，再坚持不住，昏死了过去。

    (本章完)

