
　　“请问贵公司是？”

　　“出光兴产公司，主要从事的是藻类生物燃料的研究与开发，年产生物柴油和乙醇十万余吨。”

　　岸井名俊介绍道。

　　十万吨的数字看起来不少，但换算成营业额，每年也就两三亿夏元，跟新科海藻一比，差了不止一点两点。

　　徐东忍不住皱了皱眉：“生物燃料？新科海藻的研究方向是可食用海藻,恐怕业务交集不大啊！”

　　“徐君，咱们两家公司的分歧主要在具体的使用用途上，前期还是有很多共通的地方，例如如何提高藻类的培育效率、如何降低成本……”

　　岸井名俊赶紧解释道。

　　“是吗？这方面我知道的不多。不如这样吧，等过段时间，咱们两家一起办个技术交流会,再决定收购与否。岸井先生，你觉得如何？”

　　“当然是再好不过了。”

　　岸井名俊立马答应下来。

　　大木起司附和道：“徐君,自古以来，霓桑就盛行海藻养殖，在这方面拥有世界顶级的技术和经验。

　　如果贵公司有这方面的需求，可以直接跟我们说，我们愿意提供力所能及的帮助。”

　　“谢谢，到时候我会让公司的负责人，亲自过来和大家进行商讨，不管是资金投资，还是技术投资，我们都热烈欢迎。”天籁小说网

　　徐东笑着点点头。

　　现场众人喜不自禁，一扫之前的离愁别绪，气氛重新变得快活起来。

　　“诸君，让我们一起举杯,祝福新科海藻越办越好,祝福徐君身体健康,工作越来越活跃。”

　　大木起司举起酒杯。

　　“也祝霓桑人民早日恢复正常生活,祝各位再创辉煌。”

　　徐东连忙回应道。

　　“乾杯！”

　　“干杯！”

　　……

　　晚上十点，徐东终于到家了。

　　刚一回来,他就立即给麦克先生打了一个报喜电话，果然不出所料，对方压根没睡，估计也睡不着。

　　毕竟两千吨的货物，万一砸在手里了，那可不是开玩笑的。

　　“老徐，事情怎么样了？”

　　麦克先生迫不及待地问道。

　　“我办事你放心，明天正式签约。”

　　“价格呢？”

　　“价格不变。”

　　“真的？全要了？”

　　“嗯，照单全收，而且我还要告诉你一个好消息。”

　　麦克先生大喜：“什么好消息？”

　　“这批两千吨的物资只是开始，霓桑人胃口大着呢，刚刚又下了一個惊天大单，你猜总额是多少？”

　　“多少？五十亿，还是一百亿？”

　　麦克先压抑着兴奋。

　　“一百亿再乘以十。”

　　“一千亿？是夏元吗？”

　　徐东回道：“当然夏元，麦克，这群霓桑人果然都是大土豪，根本不差钱。”

　　“居然真的是一千亿，这得多少物资啊？”

　　麦克先生感觉脑袋不够用了。

　　“考虑到涨价因素，起码有两三万吨,怎么样，有没有信心接下这个单子？”

　　徐东帮忙算了一下。

　　“这……”

　　麦克先生很快冷静下来。

　　这么大的数额，根本不是他能吃得下的，稍有差池，就会陷入深渊。

　　“怎么了？”

　　“老徐，我一个人肯定不行，这么多的物资，根本瞒不住，本金也不够。”

　　“没事，你能吃下多少就吃多少吧，剩下的单子再交给其他人。”

　　徐东表示理解。

　　“价格怎么说？”

　　“就以当前市场价为准，最好不要超过两倍，毕竟是救援物资，吃相不能太难看了。”

　　“两倍？”

　　麦克先生的呼吸变得急促起来。

　　原本以为是薄利多销，没想到居然还有这么高的利润率。

　　两三万吨的物资虽然不少，但放在国际贸易当中，并不显眼，只是眼下情况特殊，最麻烦的反而是物流运输。

　　“还有一点，时间要快。”

　　徐东补充道。

　　“要多快？”

　　“月底之前，能不能凑齐？”

　　麦克先生苦涩道：“这怎么可能？半个月根本不够。”

　　如果是北极航线，还有可能。

　　可眼下只能绕道南美洲，或者横跨大西洋和印度洋，不管走那条航线，都需要两三个月的时间。

　　“你们可以试试空运啊，反正现在国内飞机都停飞了，运费肯定比平时便宜。”

　　徐东建议道。

　　“空运？据我所知，好像只有粤州以南的机场是开放的。”

　　“这有什么，从羊城到江户，海运只要几天时间，完全来得及。”

　　麦克先生摇摇头：“就算时间上来得及，两三万吨的物资，至少需要五百趟航班，这个成本不是我们能承受的。”

　　“这是救援物资，伱们去和航空公司谈谈包机，说不定他们会主动帮你们减免部分运费。”

　　徐东想了想，最后咬牙补充道：

　　“实在不行，价格可以提高到三倍，应该能弥补一些你们的运费损失。”

　　“咦，听你这么一说，没准还真有可能。”

　　“去试试吧，不试怎么知道不行呢？”

　　“好，就听你一回。”

　　“别忘了明天的签约，上午十点，咱们在霓桑商会总部的大门口汇合。”

　　“你放心吧，不会忘的。”

　　挂断电话，徐东见厨房里的灯还亮着，好奇地走了过去，顺便喝口水。

　　徐妈和杨丽娜正在忙着。

　　“妈、老婆，你们在干嘛？都这么晚了，怎么还不睡？”

　　“你也知道晚啊，怎么现在才回来？”徐妈没好气道。

　　杨丽娜吸了吸鼻子：“又喝酒了？说了多少次都不听。”

　　“就喝了两倍，应酬呗，哪能一点都不喝。”

　　徐东打着哈哈。

　　“明天有空闲吗？”

　　徐妈直接问道。

　　徐东摇摇头：“上午要出去一趟，下午有时间，什么事？”

　　徐妈立马露出了笑脸：“是好事，静怡和玲玲一起怀孕了。”

　　“这么巧，什么时候发现的？”

　　“中午吃饭的时候，玲玲老是嚷着恶心，我一猜可能是怀孕了，便让静怡陪她去医院检查一下，只是没想到静怡居然也怀上了。”

　　“呵呵，这是双喜临门啊！”

　　徐东笑道。

　　“静怡还好，玲玲是头一胎，马虎不得，我和娜娜准备送点补品给她们俩。你没时间就算了，我让周队长送我们过去。”

　　“没事，我先送你们过去吧，咱们走早点就是了，尽量赶在九点半之前回来，耽误不了事。”

　　徐东摆摆手。

　　“那也行，咱们七点半就出发。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百零六章 双喜临门免费阅读。https://xs.23sk.com 