    贾诩和李儒这边，听闻李辰得到了传国玉玺先是一愣，而后满脸的都是震惊之色。

    “这......”

    “这未免也太过容易了吧？”贾诩和李儒两人此时心中正是如此想法。

    此时距离李辰上次与两人见面还不过几天的时间，可就是这短短几天的时间，李辰就将传国玉玺拿到手中了。这未免有些忒轻松了吧，说是手到擒来也不为过。

    “莫非，这就是天命所归？”贾诩和李儒心中如此想到。

    这个时代的人可是十分迷信的，特别是这些谋士们，可以说每个谋士基本上都沾点什么黄老之学，对于命数这种东西那可是相信的很呢。

    贾诩和李儒两人是火急火燎的便赶往了李辰的府邸，原本李儒还觉得就这么投靠了李辰难免是有些草率，可如今听说李辰得到了传国玉玺，心中那一丝的轻视早就丢到了九霄云外了。

    洛阳，李辰府邸。

    “主公，玉玺到手了？”贾诩双手抱拳，眼睛紧紧的盯着李辰面前的木盒。

    此时，贾诩和李儒已经对李辰彻底的服气了。他们二人对于汉室可没有半点的忠诚可言，现在的李辰对于他们来说，那就是实打实的天命之人。

    李辰打开木盒，将玉玺把玩在手中，轻声说道：“没错，我来洛阳便是为了此物，如今此物在手，汉室江山不过是囊中之物而已。”

    “主公，计划可以行动了，如今只要洛阳彻底的乱起来，咱们的计划便可以实施了。”贾诩轻声说道。

    “贾先生，知己知彼方能百战百胜。这西凉军中你远比我熟悉，不知贾先生可有什么计策。”刘伯温站了出来，冲贾诩拱手言道。

    当年董卓占据洛阳是李儒出的主意，如今李榷，郭汜占据洛阳是贾诩给出的主意，若说对于西凉军的了解，只怕非贾诩，李儒莫属了。

    搅乱洛阳，推动西凉军内乱。这对于贾诩来说，还真不难。洛阳的这十万西凉军中，原本分属李榷，郭汜，张济，樊稠四人统领。虽然李榷和郭汜的势力要远比张济樊稠强大，但是那时的西凉军好歹还算平衡。

    李榷，郭汜，张济，樊稠四人就好比一口大鼎的四只鼎足，虽然他有粗有细，但是好歹能够立住。李榷杀了樊稠，这就好比将四只鼎足折断了一只，虽然现在勉强还能立住不倒，但是一阵大风吹来，这鼎便摇摇欲坠。想要推倒这口大鼎，只要让这阵风来的更猛烈一些，这大鼎便会轰然倒塌。

    “主公，此事好办，只需挑拨李榷，郭汜之间的关系便可。”贾诩捋了捋山羊须说道。

    说着，贾诩走到了地图旁边，一边指点着地图，一边说道：“主公且看，虎牢关有徐荣率领的两万兵马，华阴有段煨的一万兵马。洛阳城附近目前有七万兵马，樊稠死后他的人马便被李榷，郭汜，张济三人瓜分一空。如今，张济，郭汜二人手中的兵马，与李榷手中的兵马几乎相当。”

    “张济，郭汜两人联手，李榷想胜几乎没有可能。所以，李榷若是要胜只有一个办法，那就是从虎牢关调兵。虎牢关徐荣与李榷交好，他是必然站在李榷这边的。”

    “华阴段煨的为人我清楚，他为人谨慎，若没有十足的把握，他决然不会趟这趟浑水，多半是会固守自己的华阴。”

    “一旦虎牢关的兵马被抽调过来，那么文武百官必然会趁机带着皇帝出咸阳，届时一切计划皆可成功。”贾诩缓缓说道。

    贾诩说的没错，皇帝逃离洛阳的前提，包括天下诸侯前来勤王的前提都在一点。那就是虎牢关，虎牢关的两万雄兵不调走，那么便是谁也进不来，谁也出不去。

    虎牢关可是天下第一雄关，没有几个月的时间，没个几十万的大军，那是想都不用想。

    但是，洛阳之乱讲究的是什么，讲究的是快刀斩乱麻。若是真拖上几个月，黄花菜只怕都凉透了。

    “若是李榷不从虎牢关调兵呢？草原，匈奴或者羌人。”这时，李儒走到地图上，指着草原的位置说道。

    西凉和草原相邻，这些个西凉的将领都与草原部族有所关联。甚至在西凉军中，除了汉人士兵之外，还有不少的草原人。

    “不错，草原不得不妨。”

    “不过草原距离洛阳甚远，即便是骑兵奔袭也不可能无声无息，各路军阀也不会就这么轻而易举的让他们杀到洛阳。”贾诩沉吟道。

    东汉三国时期，中原大地虽然内乱不断，但是却很少有草原部族杀入中原的例子。这就好比中原大地一群白金钻石在打团，草原上这一群青铜白银只能在旁边看着。别说瞎掺和了，还得时不时的提防着，别被打团的白金钻石给当成小兵补了。

    形势分析完毕，如今的重头戏来了。如何充当这个幕后黑手，让李榷郭汜张济三人混战起来。

    对于这个件事情，贾诩心中也早有谋划。他对这三人的脾性最为清楚，也明白怎么做才能将脏水泼的不留痕迹。

    “主公，想要挑拨他们的关系很简单。李榷用什么办法对付的樊稠，咱们只要借着李榷的由头对郭汜和张济来上一次便可。”

    “自打李榷杀了樊稠之后，张济和李榷的关系便势同水火，奈何张济兵少不敢轻易开战，若是这张济手里兵精粮足，只怕早就与李榷开战了。咱们只要将郭汜和张济绑在一起，那么他们必然能够打起来。”

    “对付张济简单，只要骆指挥使带人前去刺杀张济，然后一不小心失败便可。张济性烈如火，到时候无需别人多说什么，张济自然会认为这是李榷下的毒手。”

    “只是，这个郭汜不好办。郭汜为人小心谨慎，只怕不会轻易中计。”贾诩沉吟道。

    就在众人想着怎么算计郭汜的时候，只见外面一名锦衣卫走进来，禀报道：“殿帅，李乐求见。”

    “李乐？”听到这个名字，贾诩的眼前一亮，心中不由的生出一计。

