    “看不出来就不是红彤涟了，”亓珩却是语气平淡，“她坐在那个会长的位置上已经很多年了，如果连这点眼力都没有的话，那七名副裁判会服她吗？大概早就把她赶下台了吧，”

    “那会不会影响我们的评分啊？”路唯还是有些担心的，“毕竟参赛的人是我不是你啊，”

    “那就要看红彤涟了，她要是计较这个，我们连争取的机会都不会有，如果她不说破，那么我们或许还有一争之地，”亓珩心里很清楚他们的成绩好坏全都在红彤涟的一句话，那几名副裁判的意见也只是起到了建议的作用。

    两个人说着话，红彤涟已经放下了手里的菜品，坐回到了自己的位置上了。

    七名裁判也各自回到了自己的座位上，一个个神情肃穆，看上去已经对这次的比赛结果有了判断了。

    等待结果的时候，路唯望着远处的红彤涟，微微蹙眉，对着亓珩耳语道，“你有没有觉得红彤涟的脸色和唇色有点问题？”

    亓珩也看向台上正襟危坐的红彤涟，片刻后开口道，“看样子他们还是在菜品上做了手脚了，看来荆妍和尉迟沉是达成合作了，”

    路唯现在已经学会说什么话都是面无表情了，“他们用的应该是慢性毒药吧，肯定是要等红彤涟宣布了比赛结果以后才会让她死的吧，”

    “我也是这么觉得的，不然荆妍的目的就打不成了，”亓珩微微颔首，视线也不自觉地瞥向了荆妍和尉迟沉的方向。

    路唯也看向了他们。路唯发现荆妍和尉迟沉看似平静的表情下，隐隐透着一丝不安，两个人的眼神也是一直盯着红彤涟的。

    整个斗宴场安静得有些诡异。所有人都屏气凝神地等待着最后的结果。

    终于坐在中间的那名副裁判高声开口了，“经过我们七名裁判的判定，此次斗宴的前三名已经决出了，这个就是获胜者的名字，”

    那个人说着话就打开了一个巨大的虚拟屏幕，上面依次出现了三个巨大的人名。

    第一名：荆妍。第二名：钱娜奇。第三名：朱振业。第四名：梁舒。第五名：颜木。

    “我们竟然是第四名，”路唯心里还是有些失落的，“没想到，我们竟然连第三名都没有进呢，”

    “别急，红彤涟还没有开口呢，”亓珩却觉得这个结果未必就是最后的结果。

    “红彤涟真的能改变这个结果吗？”路唯却觉得就算红彤涟是会长也不能无缘无故改变结果的吧。

    “只要有正当的理由就可以，”亓珩抬头，虚眯起眼睛望着红彤涟，“她自己这个情况，不知道她自己知不知道，如果知道的话，那么就是一个很好的砝码了，”

    路唯点点头，“也就是说现在就只能看红彤涟自己了，”

    这时，红彤涟缓缓站起身，眼神冷冽地扫视了一遍台下的五名参赛人员，语气冷冷地开口，“我很遗憾地宣布一件事，这个结果需要变动，因为你们中间有人做了违纪的事，做了一个美食猎人最不应该做的事！”

    听着红彤涟的话，路唯的视线又移到了荆妍和尉迟沉那边。

    “看来红彤涟是知道这件事的，”路唯对亓珩耳语道。

    亓珩点点头，“看来我猜得没错，她就是要拿这件事来做文章了，”

    “不知道红彤涟要怎么做，”路唯感觉有点紧张，又有点兴奋。

    “我们就等着看吧，肯定有好戏可看了，”亓珩突然想到了一个问题，“一会儿不管红彤涟说什么，你都不要开口，我不说话，你就不要说话，我自有主张，明白了吗？不然掉进了红彤涟的坑里，我也会很难办的，”

    “懂了，我就当自己是个哑巴，只看不说话，”路唯明白这件事的严重性的，自然是不会给亓珩添麻烦的。

    亓珩微微俯下身，在路唯的耳边低语，“这才是我喜欢的乖女孩，”

    路唯只觉得自己的耳朵又开始发热了。

    这次红彤涟并没有下楼，只是打开了另一个虚拟屏幕，将自己的半身影像投影到了楼下五名参赛者的面前。

    路唯发现除了荆妍和尉迟沉，所有人都是一脸震惊，显然他们也发现红彤涟中毒了。

    “我想你们也看到了，我需要你们尽快帮我恢复，谁能做到，谁就是今年斗宴的冠军，”红彤涟语气沉着，“那个给我下药的人自然就要被取消资格的，不管菜品做得怎么样，在菜品里下毒是我最不能容忍的手段，这是对美食的不尊重，”

    红彤涟语气变得高亢，“我相信每一个星际美食猎人都有自己的手段，不然也活不到现在，也不会站在这个决赛场上了，但是在菜品里下毒在我看来是最没品的一种做法，既玷污了自己，也玷污了一道菜品！”

    所有人的脸色都变得有些凝重。

    “我知道是谁下了毒，”红彤涟继续说着，“也知道他不但在菜品里下了毒，还在食材库的某些区域里动了手脚，不过呢，我并不会去揭穿食材库里的事，因为这原本也是竞争手段之一，”

    “但是在菜品里下毒这件事，我是不能容忍的！”红彤涟又一次提高了嗓门，“我现在给你们所有人半个小时的时间，谁能解开我身上的毒，谁就是本次斗宴的冠军，而其他人的名次就依次往下顺移！”

    “红彤涟这样做不就是在成全荆妍吗？”路唯皱眉，有点不能理解，“谁下的毒谁知道，尉迟沉下的毒，当然只有尉迟沉自己知道啊，”

    亓珩冷嗤，“红彤涟这是想要他们狗咬狗啊，”

    “什么意思？”路唯没有明白。

    “毒是尉迟沉让荆妍下的，如果红彤涟死了，尉迟沉的任务也就算完成了，但是现在这个局面，”亓珩不得不佩服红彤涟的心思，“如果荆妍不救红彤涟，那么她就得不到第一名，而如果救活了红彤涟，尉迟沉肯定又是不能答应的，这两个人不闹矛盾就有鬼了，”

    “哦！我懂了，”路唯明白过来亓珩的意思了。

