    第1037章为了自己的目的不择手段

    【真的好恶心啊，既然这个化妆师敢这样，那就说明，常雨欣肯定也是知道的吧，她之前不是说自己很喜欢苏夏吗？私底下就这样捅一刀？真的无语死了，那之前那两次代言的事情...我突然觉得常雨欣这个人，太绿茶了吧。】

    【对对对！常雨欣之前就说她很喜欢夏夏来着，原来都是装的吗？妈的她装的也太好了吧，把我这个夏粉都给骗过去了，窝草我真的是被恶心到了。】

    【这个录音里的常雨欣身边的工作人员夏夏他们都叫明姐，在夏夏的身边呆了好多年了，貌似是前段时间才跳槽到了常雨欣的身边吧，幸亏早走了，这样人品的人还是别呆在我们夏夏身边了。】

    【这个人在说什么？我没听错的话，她说苏夏生病的那几句话，是不是在暗示品牌的负责人苏夏病的重说不定回不来的意思？这也太他妈恶毒了吧！为了借件礼服而已，竟然这么咒苏夏的？】

    【这个人说，常雨欣长的不比苏夏差，说她以后的人气说不定能超越苏夏，说常雨欣什么都能hold，我寻思着这是地球的语言吗？我怎么听不懂啊，这人说的是人话吗？这得有多大的自信啊。】

    【笑死，这个人也知道大家都把苏夏神化了啊，是啊，苏夏就是永远滴神啊，常雨欣是个什么玩意？滚蛋吧。】

    【说实话，这个负责人也是真的有问题，明姐说的话，她都没有否认的，是不是认同了？time的负责人的素质也太差了吧。】

    【这两个人都是一丘之貉。】

    【time不管管你家的负责人吗？按理说常雨欣这咖位是根本就穿不上time的高定礼服的吧，那以后都凭关系借礼服算了。】

    【这也就能看出来，常雨欣根本就不是苏夏的粉丝吧，她之前都在撒谎了？代言这事暂且不说，反正要是我身边的人像是这个工作人员一样说我爱豆，我能气死，而且以后都不会和这个人来往了，粉丝别说什么常雨欣不在这里搁这硬洗，我就不信常雨欣是一点不知道。】

    【服了，这根本就是越级碰瓷啊。】

    【这个工作人员真的恶毒，苏夏生病那期间，竟然在这含沙射影的就为了借套礼服而已，太恶心了。】

    【常雨欣公关手段绝对是要说自己根本就不知道这个工作人员说了这些话了。】

    【楼上，估计公关团队刚刚想出来的方案，就被你猜到了。】

    【那这个录音究竟是谁放出来了？】

    【只想说，装出来的面具，总有一天会被撕破的。】

    ...

    讨论里，无论是粉丝还是路人全都义愤填膺的在骂明姐以及负责人还有常雨欣，还有人气不过的直接跑到了常雨欣公司的官方微博以及time的官方微博下面要求给个说法。

    一时间的，网络上面就闹的沸沸扬扬了起来。

    苏夏听完了录音看完了评论，只觉得无语又好笑。

    这翻车翻的真是彻底。

    陆景尧坐在她旁边也全程听完了录音，脸色微沉，就连声音都泛着冷凝，却也没说什么，只是轻轻的摸了摸苏夏的脑袋道：“需要我的话，要和我说。”

    苏夏点头，神色显得有点俏皮：“那当然啦，肯定会和你说的，不过现在这件事，好像暂时还不用我们出手。”

    网友们就已经快把他们给撕没了。

    苏夏垂眸，点开和薛明安的聊天页面：“我看到了。”

    “嗯，”薛明安回，“我们先静观其变，看看之后的舆论会是怎么样。”

    目前这状况，苏夏已经能想的到，常雨欣的公司会怎么做了。

    无非就是将明姐开除然后向大众道歉，同时洗清自己说常雨欣根本就不知道这件事情。

    到时候就看网友们买不买账了。

    大概率是不会。

    苏夏正在和薛明安继续的聊着天，一直坐在沙发上面打游戏的两个人的声音开始控制不住了。

    陆舒桐气的快要炸了：“真是垃圾，自己没本事借到超季的礼服，还在那里阴阳怪气的内涵我宝贝的身体状况，这他妈还是人吗？怎么说也在我宝贝的身边呆那么多年了，转头跳槽了就开始这样了，真是个...”

    她话到了嘴边，余光中扫了陆景尧一眼，畜生两个字自动的消音，但还是骂骂咧咧的，气的不行。

    苏嘉煜难得的不玩游戏了，刚刚陆舒桐说完了之后，他也去微博看了一下，眉头皱着，脸色难看的微微泛着冷意。

    “只能说人红是非多，连个小蚂蚁都想上来蹭一腿了，这人谁啊，名字我听都没听说过。”

    陆舒桐：“就是之前谁都不认识她的时候，自己上赶着过来说是夏夏的粉丝，说喜欢了她好久了，还宣传电视电影啥的，所以大家都真的以为她喜欢夏夏，然后靠着夏夏稍微的有了点名气，现在原形毕露了吧，不自己踏踏实实的，反倒想着靠这种蹭红的手段红，垃圾一个。”

    她越说越气，抬起头对着陆景尧就吼了声：“哥，这种人你还不收拾收拾吗？都欺负到你老婆的头上了。”

    苏嘉煜：“那活该翻车，这种人是没救了。”

    两个人在那一唱一和的，这个时候倒是团结起来一致对外了。

    苏夏的眉眼里透着些许的好笑，但是终归心里也是有股暖流的。

    网上的舆论依旧在不断的发酵着。

    虽然薛明安说暂时不轻举妄动，但是容楚还是向time的品牌方施压了，品牌方连忙的开会，网上的热度与舆论依然在不停的蔓延，全网热议，大家都义愤填膺。

    尤其是对苏夏当时在休养中，而明姐却说出那样阴阳怪气的话感到尤其的愤怒。

    这已经是没有任何的三观了，是为了自己的目的在不择手段了。

    而常雨欣那边，气氛冷凝一片，所有人都垂着头不敢说一句话，对网上的舆论更是心慌害怕到瑟瑟发抖的地步。

    已经有评论牵涉到他们整个团队了，这样的事情，他们还是第一次遇到过。

    所以更是胆战心惊。

    (本章完)

