    地面上的裂痕中，竟渐渐往外冒出了很多海水。

    这一突然的变故，让赵橘等人都是微微一怔。

    按理说，这个城市地处平原，四周百里之内连个小点的湖泊都没有，更别提什么江河了。

    可现在地表裂开的缝隙中，却是往外源源不断的流淌着海水。

    就连空气中，都弥漫着淡淡的咸味。

    这是怎么一回事呢？

    霓虹国四人，渐渐的停下了攻击。

    他们看了赵橘一眼，确认对方暂时也没有了战意，这才小心翼翼的再度回归一处。

    站在一块不大的地皮上，四周的海水不断上涨，已经淹没了低处的事物。

    这诡异的一幕，看的四人头皮发麻。

    “一郎，你不是土元素的异能者吗？能感受到地下发生了什么吗？”

    绘里香颤抖的问道。

    “这，不好说啊。”

    土方一郎将双手放在地上，静静的感知了一会。

    随后无奈的摇了摇头。

    他的感知能力，必须通过土元素进行传导。

    而现在，他们所在的地皮下，已经完全被海水淹没。

    真正的陆地，很有可能已经沉到了更深的海面下。

    每分每秒，都在被海洋慢慢的包围着。

    这种感觉，让人绝望。

    哗啦啦。

    不远处，又一栋漂浮在水面上的房屋，终于经受不住海水的浸泡，彻底垮塌。

    房屋中躲藏的邪秽，颤抖着身子，努力的想要爬到水面上。

    但一切都是徒劳。

    这里的海水，仿佛有着一种极强的附着力。

    一旦沾染在了身上，那就很难祛除。

    虽然没有什么伤害，但浑身湿漉漉的感觉让人很不好受，而且湿滑的身躯，直接就会从地面上滑入海面，根本无法阻止。

    这恐怖的一幕，也是让赵橘终于沉下来脸来。

    彻底认清了目前问题的严重性。

    瞥了一眼不远处的霓虹国四人，发现对方此时也是一副自顾不暇的模样，便轻轻的松了口气。

    城市早已四分五裂。

    到处都是海水，以及被冲垮的房屋废墟。

    哀嚎的邪秽，被海水携裹着卷入了更深的深渊。

    望着一片漆黑的海底深处。

    赵橘的心里突然生出几分恐惧。

    就仿佛，在海洋底部，有一只深邃的眼睛，正默默的注视着她一般。

    刹那间，起了一身的鸡皮疙瘩。

    她不敢再低头看海，发动玉光领域，脚尖在地面上一点，身子就仿佛失去了重量一般，极速的向着远处飞去。

    同一时间，在城市西北方的这间小茅草屋中。

    山挥老人手握铁剑，浑身灵能尽出，通过不断变化的手印，涌入到四周墙壁刻画的咒印之中。

    通过这种手段，小小茅草屋才没有被海水浸泡的四分五裂。

    但情况顶多只是缓解了几分。

    还是有不少海水，涌入到了茅草屋中。

    让整个空间，都变得湿漉漉的。

    许欣捧起一汪海水，放在眼前仔细地瞧了瞧。

    又用手微微一撮。

    顿时，瞳孔微缩，慌乱的将这海水甩到了地上。

    这些海水，与蓝星上的完全不同。不管是质量，密度，还是其他的指标，都有不少的差异。

    若说它是海水，倒不如说是蓝星上的油。

    没错，就是那种比水更加粘稠，也更重的清油。

    只要在身上沾染到了一点，就会变得极为润滑。

    乍看之下，似乎没有什么好怕的，无非就是从陆地变成了清油组成的世界而已。

    但是仔细想想，整个世界都变成一片汪洋油海。

    一旦陆地全部消失，所有人都会被油海所吞噬！

    而且，不要想着在油海里游泳！

    这根本不现实。

    普通的海水，浮力完全是足够的。

    但在这里，油海之中充满着漩涡力，只会将生物拖拽着拉向海底深渊。

    光是想想，落在油海里，毫无抵抗的被拽向越来越深的深海。

    那种绝望的感觉，瞬间就能包裹全身。

    “老爷爷，这到底是什么东西啊？为什么这里的海水，会像油一样润滑？”

    许欣步履蹒跚的来到山挥身边，忍不住出声问道。

    山挥根本听不懂许欣的话语，只是打着手势，让对方回到房屋内。

    这里并不安全。

    他和夏木已经定下了契约，必须维护他同伴的安危，否则，随时都会受到反噬。

    也正是如此，他才不惜耗费自身精力，勉强维持着整个茅屋不会四分五裂。

    “他听不懂的。”

    九条真希扶着门框，身上穿着白色的内衫，面色阴郁的看着四周这末日一般的景象。

    “也不知道，老大怎么样了，我们还能找到回去的路吗？”

    也许是受到了感染，许欣也开始担忧起夏木等人的安危来。

    虽然夏木等人的战斗力不弱，但在海里进行战斗，若是没有载具的帮助，那就是死路一条。

    黑砂之力无法在水中使用，赵橘的玉光领域若是没有落脚点，最终也会沉入海底。

    能够在海洋中幸存下来的人，反而是许欣自己。

    自控精铁横向展开，可以变成一张十分稀薄的铁皮。

    铺在海面上，只要没有大风大浪，就不会有沉没的风险。

    “快些回来吧，这个世界，已经接近奔溃的地步了啊。”

    ……

    什么是克苏鲁？

    若是按照夏木前世的说法，克苏鲁不过是某种幻想世界。

    里面夹杂着很多不可名状的不可知之物。

    每一个，都有着无上的神力，足以让所有“了解”祂的人为之疯狂。

    但在这个世界，夏木却是不敢下结论。

    此克苏鲁，到底是不是彼克苏鲁？

    还是两者之间，根本就毫无联系。

    夏木纵身，在海洋中四散的土地上狂奔。

    身边，苏晓霜和唐糖，则小心翼翼的寻找着落脚点，生怕被油海所浸染。

    他们已经彻底迷失了方向。

    原本城市中的参照物，此时都变得不可捉摸。

    他们甚至在来时的路上，看到了本该处于市中心的喷泉广场。

    然而，按照路程，他们应该已经来到了城市的最西边。

    依然没有找到赵橘的身影。

    每个人的心中，都不免多出了几分焦虑。

    这个他们从未担心过的强大女孩，却在这关键时刻玩起了失踪，简直是让人头大。

    “不行了，再往前走，就没有回头路了。”

    苏晓霜拦下了夏木，指了指身后的道路。

    那里，已经被海水分割，每一块土地，都在以肉眼可见的速度四散开来。

    若是他们再找下去，恐怕真的就没有回去的路了。

    夏木深深的看了一眼前方，无奈的叹了口浊气。

    赵橘啊赵橘，你这个死丫头，到底跑哪去了！？

    就在他准备回头返回时，目光中无意一瞥，却是看到四道身影，正缩在某个土地堆积而成的高坡上，对着他疯狂挥手。

    “华夏队的老大，我们在这里！”

