    功德蛇美人疑惑的转头四顾，进入‘传送门’的时候，她还紧随着宋书航身后。但从传送门中踏出的一瞬间，宋书航却消失不见了。

    大海龟：“＠＃％×仙子，你能感应到宋书航吗？”

    身为宋书航的功德之光具现化，蛇美人应该能锁定宋书航的位置才对。

    功德蛇美人闭上自己的眼睛试图锁定宋书航的位置。

    突然他伸手平伸。

    虚空中，有一道身影落下，被功德蛇美人接住。

    掉落的身影是叶思。正在渡心魔劫的她，却和宋书航分离了开来。

    功德蛇美人小心翼翼抱住叶思，她脸上露出柔和的神情，柔情似水。

    威严女帝模式的她，突然露出这种柔和的神情，连一边的大海龟都看呆了。

    “这小妮子不是宋书航的灵鬼吗？她怎么出来了？”大海龟疑惑道。

    难道宋书航那家伙在‘空间传送’的时候，突然碎裂一地了？

    ……

    ……

    同一时间，碧水阁内。

    龙鳞劫仙的爪子终于破开了【咫尺天涯】的空间封锁，刺到楚阁主身前。

    在它身后，那三尊兽修劫仙也终于挣脱了小黑洞的束缚，向龙鳞劫仙冲了过来。

    “死！”龙鳞劫仙咬牙道，他爆发自己最强一击，一身所有的力量汇聚于爪子上，撕向楚阁主。

    楚阁主抬起头来，微微一笑。

    她没有抵抗，始终保持着柱剑而立的姿势。

    龙鳞劫仙的爪子刺入她的身体……而就在这一瞬间，她的身体化为光粒子开始消散起来。

    龙鳞劫仙全力一击打在虚空中。

    “这是‘凝道’失败了？”龙鳞劫仙望着眼前身体开始消散的楚阁主。

    阁主的状态，似乎是‘踏出自己的道’失败了后的劫仙。

    踏出自己的道失败的结果，比渡劫失败还要惨。

    渡劫失败还有很小的几率存活，甚至未来恢复伤势后还能卷土重来，再战天劫。

    而‘踏出自己的道’失败后，直接就是身死道消的结局。就连事先准备的‘复活手段’，也会直接失效。

    但片刻后，龙鳞劫仙又推翻了自己的猜测。

    那一枯一荣的两株大树，还在不断的生长。

    楚阁主还在继续踏出她的‘道’。

    但她的道似乎有些诡异，甚至舍弃了她自己的身体。

    龙鳞劫仙看了眼双树还有庞大的碧水阁。

    “该死……失败了。”他心中暗道。

    想要阻止楚阁主继续凝聚她的道，只有将她背后的双树毁去才行。但这双树似乎和整个碧水阁融为一体。

    毁了双树就是等于是将整个碧水阁彻底毁去，连根基也无法留下。

    但偏生龙鳞劫仙他们的目标是‘夺取原初的天庭’。

    他们至少要将碧水阁的‘根基’保存下来。

    这就成了一个死循环。

    想要阻止楚阁主继续‘凝道’，就得毁掉整个碧水阁，任务失败。

    而若不毁去碧水阁，只等楚阁主‘凝道’成功，成为长生者，那在场的所有人都要被她吊打，任务还是会失败。

    “啊啊啊～～”这时，从碧水阁的地面中，液体劫仙破土而出。在它身上，扎满了无数的细小的根须状事物。

    “该死，整个碧水阁都在崩灭！”液体劫仙叫道。

    他本来只是想要污染碧水阁，没想到楚阁主直接将碧水阁给爆掉了。

    枯荣双树下。

    楚阁主的身体已经有一半化为光粒子。

    她微微低头，深深望了眼下方的碧水阁。

    远处……功德蛇美人手中的叶思，眼角泪珠不断落下。

    功德蛇美人手足无措的替她擦着眼泪。

    没有了宋书航，没有下一步的命令，她完全不知道应该做什么，要怎么做，她只是本能的守着叶思。

    ……

    ……

    龙鳞劫仙望着正在消失的楚阁主，突然他心中一动。

    “你会死。”他出声道。

    楚阁主淡淡的望了他一眼。

    “你的道有问题，再继续下去，你将万劫不复，连复活的机会都没有。你现在停下来，还来的及。”龙鳞劫仙继续道。

    液体劫仙同样踏空而来：“停下来吧，现在停下来，你还有救。”

    身后，另三位兽修劫仙也恢复了过来。楚阁主的身体在消散的时候，他们就从‘小号’状态中退了出来。

    楚阁主没有回应他们，她微微抬起头来，望向虚空。

    又一次……

    到了最后……

    她幻想中那个能站出来拯救碧水阁的人，依旧没有出现……

    “将希望寄托在别人身上是一种软弱。”

    “什么人都靠不住。”

    “别人终归是别人，我辈修士，不靠人只靠自己。”

    楚阁主呆呆望着天空，身体的光粒子化已经到了胸口处。

    再有几秒，她将彻底消散。

    龙鳞劫仙皱着眉头，他感觉有哪个环节不对。

    楚阁主的‘道’实在诡异，明明‘凝道’失败，她的身体消失，将要神形俱灭，但她身后的枯荣双树越发壮大。

    似乎她的‘道’还没有失败。

    就算她消失了，神形俱灭了，她的道还会延续下去。

    ‘在她的死去后，还会有某种东西代替她存在，继承她的道？’龙鳞劫仙沉思起来。

    突然，他脑海中灵光一闪。

    等下。

    “心魔？”

    他突然想到了一个问题。

    楚阁主之前问过他一个问题——[你猜猜，既然我完全无法渡过心魔，那最后，我那可怕的心魔到哪里去了吗？]

    她的心魔哪里去了？

    她的心魔一直没有消失，甚至可能产生了某种异变。

    甚至可能会延续她的‘道’。

    想到这里，龙鳞劫仙疾道：“毁掉枯荣双树，抹平碧水阁，什么都别留下。快！”

    原初的天庭无法再得到。

    恐怖的黑洞、剧烈的腐蚀毒液、粗长的狼牙棒、漫天降落的利刃、狂暴的飓风，兽修劫仙们全力出手。

    劫仙的全力一击，毁天灭地。

    而现在数尊劫仙全力出手，攻击枯荣双树以及碧水阁。

    楚阁主此时已经仅余下头部和双臂。

    她缓缓闭上眼睛。

    要做的事情，她已经做完了。接下来的事，已经不用她操心了。

    就在这时，一个巨大的声音从虚空中响起。

    “行深般若波罗蜜……多时！”

    同时，一只金灿灿的拳头从虚空中钻出。

    当那个‘时’字喝出时，金灿灿的拳头狠狠砸在黑洞上，直接将黑洞砸的破碎。

    “照见五蕴皆……空！”

    ‘空’字喝出时，又一只金色的拳头砸出，迎向剧烈的腐蚀毒液。

    毒液被拳头砸中，直接被蒸发气化。

    “度一切苦……厄！”

    ‘厄’旁边出口，有一只粗壮的大腿从虚空踏出，狠狠踩在狼牙棒上。

    狼牙棒直接崩开，碎为漫天铁沙。

    “哞～～”手持狼牙棒的牛角劫仙被粗壮大腿上的恐怖力量直接踩飞，发出长长的惨叫。

    “舍利子，色不异空，空不异色。”又一只同样粗壮的大腿踏出，这一脚踢在飓风上。

    啪～～飓风被硬生生踢爆。

    “色即是空，空即是色！”最后，一个硕大的光头连着身躯，从虚空中挤出。

    这是一个身高三米，浑身肌肉发达，通体渡着金芒的男子。

    他并不是通过‘空间之门’出来，而是以一种暴力的方式，硬生生的从虚空中挤出来。

    “受想行识亦复如是。”金色男子现身后，双手合掌。他微微弯身，用庞大的身躯将楚阁主挡住。

    漫天掉落的利刃‘叮叮叮’的落在金色男子身上，响起一阵金铁交鸣之声。

    这些从空掉落的利刃，是鹰翼劫仙所发，每一片利刃中蕴含的力量都不弱于一枚‘天劫氢弹’。

    但落在金色男子身上时，连对方的皮毛都伤不到。

    “舍粒子，是诸法空……空……空……空那个啥来着？”金色的男子挻直身躯，一脸纠结。

    龙鳞劫仙、液体劫仙，以及其他几位兽修劫仙震惊望着这个金色男子。

    “罢了，想不起来了。太拗口了。”金色男子伸手摸了摸自己的脑袋，然后他转过来身，面对只剩下光洁脖子和脑袋的楚阁主。

    他眯起眼睛，再次双手合掌：“楚仙子～～贫僧来化缘来啦。”

    楚阁主呵呵望着金色的男子。

    有个很严重的问题。

    她不认识这家伙。

    “只剩下一个脑袋的楚仙子，竟然让贫僧感觉到一种异样的美感呢。特别是你这长长的头发，出场自带鬼片特效。”金色男子哈哈一笑。

    说着，他伸手轻轻拍在楚阁主头上。

    原本正在光粒子化的楚阁主身形，一下子稳定下来。

    “这一次，我来了。”金色男子轻声道，温柔道。

    楚阁主微微一愣。

    头顶上的那只大手，传来温暖的感觉。

    即使眼前这个金发男子，模样陌生。但是从大手上传来的温暖感，却是如此的熟悉。

    是他……

    这一次，他终于来了……

    一瞬间，委屈的泪珠不断的从她眼眶中落下。

    “呐，楚仙子，贫僧发现一件事。”金色男子道：“只剩下一个头后，楚仙子你再也无法反抗贫僧摸你的头。因为你没有手可以反抗我。哈哈哈哈！”

    说话间，金色的大手在楚阁主脑袋上摸来摸去，左摸右摸，顺毛摸、逆毛摸。

    楚阁主原本正在流的泪珠立马止住了。

    “你这个混蛋！”