    拉拢了矮人王艾崔，许诺重建尼达维，为他死去的那些族人报仇以后，肖恩继续踏上了漫长的旅程。

    躺在舰桥座椅上的年轻人，脑子里思绪纷飞，他欣赏着无限手套上的四颗宝石，眼中露出迷醉的神情，熠熠生辉的绚烂光芒，几乎要耀花那双眼睛。

    六颗无限原石，是这个宇宙中至高规则的具象体现，所以萨诺斯心心念念想要得到，试图利用这股至上伟力，一次性抹除一半的宇宙生灵，维持万物天平的秩序和稳定。

    那位疯狂泰坦，声称自己从死亡之中得到启示，看到了宇宙的终焉，后来母星泰坦的毁灭，更是让他坚信这一点。

    于是，萨诺斯开始踏上了杀戮与征服之路，以永恒一族的强横实力，加上与生俱来的学习天赋，很快他就拥有了偌大的名声，积蓄力量成为一方霸主。

    一支名为“黑暗教团”的庞大舰队，在萨诺斯的带领下，大肆屠杀文明星球，随着势力愈发膨胀，即便宇宙三大帝国也无力阻止，只能听之任之，对这一切视而不见。

    在各个文明帝国统治者的眼中，萨诺斯只是一个嗜杀的疯子，纯粹依靠武力征服的野蛮人，并非是必须拔除的巨大威胁。

    当付出与收获不成正比时，没有人会主动去行使公义，哪怕新星军团亦是如此。

    “虚无知地。”

    肖恩凝视着光点闪烁的巨幅星图，他从奥丁口中，得知了宇宙灵球落入到一个掠夺者的手里，对方叫做彼得-奎尔，地球人，还有个不太出名的绰号，“星爵”。

    依照原来的时间线，肖恩想着与其跑遍整个宇宙，大海捞针般的寻找星爵，不如先去虚无知地守株待兔，反正那一行人迟早都会找上收藏家。

    绚烂斑斓的星云旋转，好似渲染上各种色彩的油墨画，垂直如剑的巨型战舰，犹如劈波斩浪的硕大利剑，撞开壮观美丽的尘埃星云。

    锚定空间坐标，经过几次迁跃，肖恩很快就看到了此行的目的地，一颗硕大无比的怪异头颅，像是体积稍小的行星，静静地悬浮在幽暗虚空之中。

    虚无知地的本体是远古天神的巨大头颅，数百年以前被帝凡集团发现，并且逐步进行开采活动。

    广袤无垠的黑暗宇宙中，这些被称为天神的古老生命有着巨大的价值——当然仅仅指代死去的天神。他们无论骨骼、脑组织，还是脊髓液都属于稀有资源，在专门出售贩卖的地下黑市里，价格极其高昂，甚至可以说是有市无价。

    而在帝凡集团有心的经营和建设之下，这片不受到三大帝国，以及新星军团律法管控的混乱区域，逐渐变成了宇宙中颇有名气的无法之地，很是受到那些走私商人和太空海盗的钟爱。

    帝凡集团维持着虚无知地的秩序和平衡，并且以此为中心，控制了周边星域，将这颗如同小行星般的天神头颅，打造成为一个合法存在的地下黑市。

    在这里，每个人永远都不用担心被其他势力通缉或者逮捕——哪怕三大帝国都会事先经过帝凡集团的允许。因此可以放心大胆的出售和处理那些通过不法手段来获取财富与收获。

    久而久之，不但走私商人和太空海盗喜欢来此，连那些雇佣兵和大势力的代言人，都把虚无知地当成一个秘密的私人渠道。

    肖恩的战舰停靠在虚无知地的太空港口，体型庞大且独特的巨大舰船，引来了不少人窥探和好奇的目光，不过宇宙中每天都有千奇百怪的事情在发生，看到帝凡集团的巡逻队赶来，他们便各自散去了。

    一个能够在无法之地，建立秩序并且扎根下来的大型集团，本身必定有着强悍的私人武装，就如同大航海时代的东印度公司一样，扮演合法商队的同时，偶尔还能客串一下太空海盗。

    在大宇宙探索时代结束以后，随着三大帝国的扩张征服，以及新星军团的出现，一场殖民开发运动，正在轰轰烈烈的兴起蔓延。

    那些富饶无人的资源星球，落后偏僻的弱小文明……他们都是裹挟在洪流之中的，一朵微不足道的细碎浪花。

    “幸好尼达维不缺这个。”

    肖恩通过个人终端，付足了信用点——一种受到三大帝国认证的通用货币，施施然走下飞船。

    他在地球是身家亿万的年轻富豪，可是进入宇宙，立刻就变回了穷光蛋。

    对此，肖恩倒是不甚在意，如他这样的强者，从来不会担心没钱。

    “这就是虚无知地……”

    肖恩从太空港口眺望过去，这颗天神头颅已然演变成一个极度繁华的贸易港口，各个星球的大型商队和海盗飞船都可以见到，他们彼此碰面，还会互相热情的打招呼，好似老朋友一般。

    无愧于无法之地的称号，肖恩才进入到下层矿区，就感受到了数道不怀好意的打量目光，那些肤色不同，形态各异的类人生物，蛰伏在黑暗的角落，等待猎物的出现。

    虚无知地确实有着巡逻队和执法队，但那些都是帝凡集团的私人武装，只为大人物服务，底层矿区属于贫民窟，只要不闹出大乱子，他们是不会理会的。

    用帝凡集团的掌舵者坦利亚-帝凡的话来说，这个宇宙每分每秒都在死人，不能创造价值的生命，自然毫无价值。

    “先生，我看您需要一个向导。”

    一个有着蓝色皮肤的孩子跑出来，从外貌特征上来看，这是一个鲁弗孟德族人，与萨诺斯的养女之一星云属于同族。

    “你会是一个好向导吗？”

    肖恩微微笑道。

    穿过底层矿区，便是虚无知地的居民区，再往前走，是帝凡集团为中心，建设而出的交易中心。

    那里是虚无知地最为繁华的地方，那些大型商队都出入其中，购买或者出售任何有价值的东西，珍稀矿石，奇特的生物，甚至是某个文明的核心机密等等，不一而足。

    “我是这里最公道的向导……先生，我们还是先离开这片地方。”

    这个鲁弗孟德族的孩子眨着眼睛，拉住肖恩的手，底层矿区每天都在死人，巡逻队从来都不会在乎。

    他们廉价的劳动力，无法创造更多价值的垃圾，哪怕死再多，一艘满载奴隶的捕猎船到来，瞬间就能填满矿区。

    大宇宙背景下的殖民时代，战争和掠夺，是再普通不过的主旋律了。