    材料盘子里面摆放的东西寥寥无几。

    就十来个指甲盖大小的材料，也不知道什么神兽的材料，用真实之眼查看信息才认出都是什么神兽身上的材料。

    “我靠，一百万黑金就买这点东西？麒麟角少说数米长，你这一根岂不是卖上百亿？”

    洛枫朝着胖掌柜翻了翻白眼。

    胖掌柜笑着道，“麒麟凤凰乃是神兽中的王者，杀一只很难，整个黑域也只有我家有这些材料，还是曾经我们聚宝阁的大佬偶然间才得到的，价格自然很贵，再说了，你升级的可是超管套，特殊的存在，一般神兽材料根本没法用。”

    “得，赶快升级，看过效果再说。”

    反正钱花了，洛枫现在只想知道超管套达到灵级之后属性会增幅多少。

    “需要两个小时，小友先随便逛逛？”

    “算了，我还是等吧，我怕回来超管套都不见了。”

    “放心好了，在你交给我们的时候就已经与系统签订了委托协议，再说了，聚宝阁做生意都是以诚信为主。”

    “那行，我两个小时后过来。”

    ……

    离开聚宝阁。

    洛枫带着艾琳又来到了众生竞技平台。

    不过这次让他感到无语的是，竟然没有人过来跟他对战了。

    怎么匹配都匹配不到，就算匹配到了，那些人也瞬间取消了匹配。

    无奈的他只好前往黑域竞技场。

    这里是携带装备可以使用技能的竞技场，也是最热闹的竞技场。

    刚来到这里，他就听到了一阵阵喝彩声。

    附近数十个擂台上面均有战斗，刀光剑影，耀眼的魔法绚丽无比，非常刺激观看玩家们的感官。

    找了个角落坐下来。

    他没有第一时间去观察比赛，而是查看了一番背包里面从风栩身上得到的那张秩序之牌。

    【穿透】：10号秩序之牌

    介绍：由诸神之力打造的秩序之牌之一

    攻击速度+100%

    +30%的破甲效果

    +30%的无视防御效果

    +30%的暴击效果

    穿透：除了特定限制的存在，可以穿透任何事物，若穿透敌人，将对敌人造成300%的基础伤害，冷却时间10分钟。

    穿越：瞬间传送到定位目标所在的位置，冷却时间10分钟。

    穿梭：移动速度+100%，每秒消耗200点MP。

    ？？？

    开发率：95%

    装备要求：不限等级神级超管，无法偷取，无法交易，无法丢弃

    “开发率不愧是达到95%的秩序之牌，强！若是达到100%，估计更加恐怖。”

    增加一倍的攻击速度，而且无视防御效果之类的加成，敌人在他面前就跟没穿装备一般。

    三个技能也没有一个弱的。

    位移技能。

    穿透外加高伤害技能。

    让他更兴奋的是穿梭加100%的移动速度这个技能。

    他速度已经很快了，再翻一倍，估计已经达到了音速的效果了。

    “秩序之牌越多我的实力就越恐怖，恐怕现在全球没有一个玩家是我的对手，而我将来的对手说不定在这里！”

    洛枫说着目光看向一个擂台。

    他所看的擂台上一只鹰首人身的男子浑身雷光闪烁，犹如雷电之子一般，所到之处奔雷四射，直接逼的对面一只虎首人身的玩家节节败退。

    虎首男子也不是善茬，在雷电的包裹下，竟然冲杀了出来，靠近了鹰首人身的男子，锋利的爪子划出数十道血红光芒，全部落在鹰首人身身上，顷刻间就将鹰首人身的男子击败。

    鹰首男子明显是法系，虎首男子是近战。

    法系一旦被近战近身，基本上就毫无悬念了。

    当然。

    一般强大的法师是不会让近战近身的。

    这鹰首人身的男子有些操作失误了，若是控制好技能的释放和两者之间的距离，还是能闪过刚才虎首人身的一击的。

    洛枫心中分析着这场战斗。

    分析归分析。

    他却没有丝毫上去战斗的欲望。

    无他。

    擂台上的玩家都太强了，伤害都在数百万以上，他上去对方动动手指头他就没有了。

    “说不定以后真能跟这群玩家战斗起来。”

    战国这款游戏的机制很完整，帮战、阵营战、国战，再到最后，说不定还真有什么星球大战或者星球竞技比赛。

    黑域杯很有可能是将来玩家竞技比赛的一个缩影罢了。

    “这些都是潜在的敌人，果然人外有人天外有天，在地球战国游戏中我是无敌的，但是对别的星球来说我就是个新人一个随手都能捏死的新人。”

    “除此之外，每个星球都有超管，那些超管很有可能是我最终的敌人。”

    “看来我要走的路还远着呢。”

    洛枫看着竞争激烈的擂台，心中暗想道。

