
　　火羽鸭在焖炉里面烤上一个小时左右，也差不多可以出炉了。

　　开炉，取鸭。23sk.Com

　　一整只的枣红色烤鸭，丰腴又饱满，肉香味四溢。

　　乍一看，烤鸭的皮带一点硬的质感。鸭胸脯上的一条曲线，微微朝里缩，形成的视觉效果就是难以演说的脆感。

　　这个时候就可以破开鸭肚。

　　原先填在里面的苹果和橘皮，在高温焖烤之下，香味物质已经散尽，全都透进了鸭肉里面。

　　所以，弃之，食肉。

　　随后就可以片鸭了。

　　给烤鸭肉切片素来是非常考验厨师的刀工的。

　　每片鸭肉都要切成薄薄的一片，而且要片片带皮，这样子外观上才能吸引人。

　　另外，每片鸭肉都要切得均匀，鸭皮、脂肪、鸭肉分布也得恰到好处，这样吃起来才会是最佳的体验。

　　不过，这些刀工技法的要求，对于多恩而言，算不上太大的挑战。

　　将片好的烤鸭装上盘。

　　焦脆的鸭皮泛着油光，下面薄薄一层脂肪透亮，连着细嫩饱满的鸭肉。

　　摆上蒸煮过的荷叶饼，烤鸭酱。

　　再摆上细嫩的葱丝和黄瓜丝。

　　齐活。

　　一份赏心悦目的焖炉烤鸭，完成！

　　焖炉烤鸭完成以后，爱丽丝也很恰合时宜连带着镶金的大宝箱，出现在宽敞的厨房里。

　　其实她老早就在等着开饭了。

　　“多恩，这个红皮的鸭子，该怎么吃？”白爱丽丝坐在高高的金币堆上面，刚好够拍到多恩的肩膀。

　　龙娘因为看到这装盘精致的烤鸭肉，还配了面饼和小菜，感觉怎么吃应该是会有说法的，于是干脆问了出来。

　　“吃法还挺有趣的。”多恩一笑，开始做示范。

　　先取一张薄薄的荷叶饼，随后夹几片连皮带肉，冒着一丝丝鸭油的烤鸭肉放上，再配上翠绿的黄瓜丝和白嫩的葱丝，卷成一卷，满满地塞一口。

　　这一口咬下去，鸭皮的酥脆，鸭肉的嫩滑，黄瓜的清爽，葱丝的辛辣，配合上咸甜的蘸酱，全都包含在这以块小小的荷叶饼中。

　　尤其值得好好回味的就是这个带皮烤鸭肉。

　　烤鸭那皮，不但是色泽红润油亮的，香味扑鼻，口感脆爽。而且吃起来有些许油滑的爽利，那是焖炉烤鸭软皮上带有一丝丝鸭油。

　　还有烤鸭这肉，细嫩无比，带着一小层鸭脂肪，吃起来却肥而不腻，还有点淡淡的果香味。

　　这么一嚼，鸭肉里面甚至能分泌出鲜咸的肉汁来。

　　肉汁又会在口腔里同黄瓜和葱白的清爽劲辣的汁水混合，一直旋转到胃的深处，回味无穷！

　　这小小一块烤鸭饼，那真是当之无愧的小身材，大味道！

　　是SS级！

　　“差不多就是这样吃的。”多恩美滋滋地把烤鸭饼咽下。

　　“咕。”爱丽丝的两个身体直勾勾注视着多恩的举动，都不约而同吞咽下一口口水。

　　随后，耿直的白龙娘率先动起来，她凑到厨房的桌案边上，学着多恩刚才的样子，也给自己卷了一个烤鸭饼。

　　食料饱满丰富的薄面饼入口，龙娘那好看的金色巨龙眼瞳都不由得微微眯起来，身体有节奏地幸福摇摆：

　　“嗯！嗯嗯！好吃！这个好好吃，多恩！”

　　“你能喜欢就最好了。”多恩笑着拍了拍白爱头顶的细软的白毛。

　　接着他又转过身，随手包了一个烤鸭饼，递到黑龙娘的面前。

　　“姆！我自己会动的啦！”黑爱丽丝朝多恩呲了呲牙，但还是咬下了递到嘴边的烤鸭饼。

　　……

　　在书里的世界陪了一会爱丽丝以后，多恩携带着几份焖炉烤鸭返回了现实的牛头人遗迹。

　　多恩这些天居住的牛头人帐篷中。

　　小牛贝恩正抱着枕头，仰面躺在硬毛的魔物毯子上呼呼大睡，鼻子上直吹鼻涕泡。

　　不过本来正在熟睡中的贝恩，忽然闻到了一股浓郁的烤肉喷香味道。

　　于是，他的大牛鼻子迅速耸动了两下，鼻涕泡也不吹了，迷迷糊糊从硬毯子上坐起来。

　　而小牛头人睁眼的时候，正看见多恩将一大盘烤鸭摆在桌上。

　　“哞？多恩大哥，你回来了？火羽鸭做好了？”小牛贝恩一边打哈欠，一边又忍不住多嗅几口空气里的肉香。

　　多恩：“嗯。趁热吃两口？”

　　等到多恩招呼着小牛在桌子边上坐下来以后，帐篷的门也正好被叩响。

　　有瓮声瓮气的讲话声传了进来：“多恩先生？我们按照约定来找您了。在天亮之前，您可以随意……哞？这是什么味道，好香！”

　　多恩起身开了门：“进来吧，你们来得刚好。”

　　强壮的库巴和年轻的塞提一进帐篷，视线就落在桌子上的那一大盘烤鸭上，再也不能移动分毫。

　　那股浓郁的肉香味，就是那盘枣红色的，晶莹的烤肉上发出来的！

　　一老一少两个牛头人先前都没有见识过多恩烹调红烧鳄龟的样子，所以这道焖炉烤鸭给予他们的直观冲击力是巨大的。

　　塞提：“鲁鲁波奶奶的牛角呦！那是什么？是……那用种会放火球的鸭子做的吗？我从来没有想过，它能被制作成这种完美的模样！”

　　库巴年龄较大，则表现的稍稍沉稳一些。

　　不过在烤鸭色香的诱惑下，这名坚毅的老牛战士也不免有点心神荡漾：

　　“这道菜，这道菜是多恩先生您做的吗？您找我们半夜来您的帐篷，还说要给我们一个惊喜，就是……就是……”

　　“没错，这就是我给你们今晚准备的惊喜。焖炉烤鸭，趁热吃？”多恩摊开手掌，指向桌上的烤鸭。

　　随着库巴和塞提的加入，今晚有机会品尝到多恩这道焖炉烤鸭的人，就聚齐了。

　　在餐桌上，多恩先是给几个牛头人展示了一下烤鸭最正宗的吃法。

　　牛头人们即学即会，纷纷动起手来，挑选看起来鸭皮最油亮，最酥脆；鸭肉肥腻，最嫩滑的烤肉片，蘸上甜咸酱汁，放在薄薄荷叶饼上。

　　再就着点黄瓜丝、葱白丝，迅速那么一卷，塞进嘴里。

　　鸭肉的嫩滑，鸭皮的脆嫩，还有黄瓜的清爽，是绝配！再加上那么一点葱白的劲辣！

　　美妙绝伦！

　　“哞！哞哞！哞哞哞！”三个牛头人式都不由地发出了米诺陶斯式感叹。

　　那神态，那叫声，看似什么都没说，但又好像什么都说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，135 牛头人式感叹免费阅读。https://xs.23sk.com 