    “这个问题，依老夫看来，还真不可小觑，咱们最好再好好想想！”

    裴寂在这群人当中，基本上是相当于军师一般的存在。

    裴师父这三个字可不是随便叫的，这可是圈子里头号大儒。

    此时裴寂都说了，众人纷纷一怔，

    自然也是没有再大笑，而是很认真的再次思索起来。

    倒是卢长庚一脸懵然，没想明白这里面还有什么别的玄机……

    啥玄机啊？这个……

    一阵思索之间……

    整个院落里，也随之安静下来。

    事关未来前途，人人都是绞尽脑汁。

    接着，王景有些焦躁不安，看向裴寂，“裴兄，收买船匠船工，这计策究竟有何不妥之处？还请裴兄明示啊！”

    事关重大，而且不是一般的重大，王景也确实不敢掉以轻心。

    就见裴寂想了想，说道……

    “要说此计，本身也无不妥之处。毕竟天下的渔民总量有数，不可能凭空多出许多，那么相应的，造船的工匠也不可能太多。”

    “要垄断这些船匠船工，的确不是不可能做到。但问题是……”

    “即便垄断了船匠船工，可李盛这妖人……唉。老夫总觉得……”

    裴寂说着说着，就忍不住龇牙咧嘴起来……

    李盛这个妖人，真不是一般的妖。

    想起这人，裴寂就觉得牙花子疼……

    玛德，啥事都能让他玩出花来！

    龇牙许久，方才长叹一声，说道……

    “这妖人贯会用种种奇术，以成不可思议之事，此人祸乱天下一年多，正赖此一处耳。我等即便垄断了船匠……”

    “可万一，李盛直接招募一群寻常木匠去，他自己带着造，会不会也能造出大船来？”

    ……

    裴寂说话间，众人齐齐愣住。

    这……这倒的确是个恐怖的问题！

    李盛这可是妖孽啊，造东西这种事，此人更似尤为擅长……

    要是他连造船也能玩出花来，那可不就是坏事了吗？

    坏事，坏大事！

    要坏大事！

    这个可怕的可能性瞬间让众人出了一身冷汗。

    卢长庚更是瞠目结舌。

    玛德，自己刚才就是想说这事来着！

    可是……

    最后，卢长庚也没有说下去。

    关键就在于，除了这个办法，好像也……也没有别的办法了吧？

    那毕竟是李盛，古今第一妖孽啊！

    卢长庚无形之中，直接给李盛起了个新外号。

    其实也不算新外号，只是加了“古今第一”这个前缀而已。

    但这个前缀也够可怕了，而且……

    基本上，也已经是众人的共识了！

    面对王景的询问，卢长庚等人求助般的目光。

    裴寂也是一脸苦瓜相，

    其实他也不知道该怎么办！

    不过紧接着……

    一直没怎么说话的萧瑀，忽然开口。

    “这个风险，咱们不可不察，所以必须要有第二条路！”

    “两条腿走路，如此，行事方可稳妥！”

    稳妥！

    这可是神州自古至今数千年历史之中，看似最不起眼，实际却是最高的赞誉。

    凡事能办的出色，不一定是英才。但能把事事都安排的稳妥，那就一定是可造之材！

    这一点毫无疑问。

    萧瑀这话一说，众人齐齐点了点头。

    正是如此！

    不过……

    这事要办的稳妥，究竟该怎么办……

    要两条腿走路，那另一条腿究竟应该……

    是什么呢？

    再次苦思了一段时间，这次……

    嘭！

    一声巨响！

    裴寂猛地一拍桌子。

    “老夫想到了！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    ……

    裴寂这一拍桌子，众人都是吓了一跳。

    不过却是齐齐看向裴寂，个个脸上写满惊喜。

    玛德，还得看咱裴师父的！

    这种时候，除了裴师父，还有谁能想到主意？

    没了！

    也就咱裴师父！

    什么叫受任于败军之际，奉命于危难之间，这就是！

    感应到众人期盼的目光，众星捧月般的感觉……

    顿时还真让裴寂有些飘飘然。

    哼！

    还是老夫脑子好使，牛逼！

    接着开口说道，“这第一条腿，咱们已经定下计策，就是收买天下船匠。”

    “那么第二条，自然……便该从原材料下手！”

    裴寂说完，抚须微笑。

    仙风道骨！

    高人风范！

    不过众人闻言，却不由得齐齐愣住，呆呆看着裴寂……

    “可是裴师父，这……这计策卢兄刚才也说了啊。”

    “咱们不是都算过了，这天下木材何其之多，哪里垄断的过来啊？”

    “是啊裴师父，这天下的木材，北方的就不说了，向来是地广人稀，深林巨树遍布。便是南方，也有那十万大山，其中异种珍品无数。”

    “要从这个路子上断绝那妖人的计划，只怕是……”

    “我等这些家资，恐怕有些力有未逮啊。”

    众人你一言我一语，纷纷面露难色。

    这个思路其实也没错，刚才卢长庚也说了。

    卢长庚说的时候，大伙还真的考虑过。

    可这不是没有可行性么，大伙财力再雄厚，相比整个天下的木材……

    要垄断以阻止李盛，这恐怕也是杯水车薪啊。

    不过众人这一通倒苦水，抱怨……

    裴寂却像是充耳不闻，全程微笑。

    末了，脸上笑容反而更盛。

    好似丝毫不懂其中艰难处，又好似……胸有成竹！

    看着裴寂一脸笑容，王景、李天城等人心里也是痒痒的。

    这计策到底怎么弄啊……

    “裴师父，你倒是直说啊，我们都等不及了！”

    “可不是嘛裴师父，有计策，你尽管说，我等势必奉陪！”

    “只要能真为我等五姓七望谋的出路，来日我等唯裴师父马首是瞻！”

    “裴师父，快说吧！”

    “呵呵……”

    裴寂老神在在的一笑，接着终于开口了。

    “诸位，这船……的确是通体要用木料，要用掉大量的木料！”

    “但诸位可曾想过，造船所用的木料……是否船只的每一处，都是一样？”

    “船要远航，船上需有屋宇。用来造窗户的木料，和别的地方，能一样吗？”

    “裴师父这意思是……”

    此时，家在南方，清河崔氏出身的崔白鹤忽然双眼一亮。

    心中隐隐有些明悟。

    不过还是没有想的分明。

    于是只好眼巴巴的看着裴寂，等他说完！

