一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十九章衬托鲜花的绿叶

    张玄用力的搂住林清菡，在她耳边低语，“林总，怎么样，我这次表现的还可以吧？我可是从昨天晚上开始就在练习了，今天费了不少功夫人家才肯让我上台的呢。”

    “哼！”林清菡一下反应过来，推开张玄，刚好看到张玄不停地对自己眨着眼睛，没好气的道：“行了，快坐下听音乐会吧，票都给你买好了，你一直不来。”

    “嘿嘿。”张玄谄笑一声，心中大松了一口气，看样子，自己这次算是有惊无险啊。

    米兰在一旁看着张玄的表现，心里火气一下就上来了，这人，还真是能演！不过他在音乐方面的造诣，真的很深，看来普通的问题已经无法难倒他了，得找些偏门来拆穿他才行！

    宋涛坐在距离林清菡不远的地方，一张脸涨成了猪肝色，要多难看有多难看，今天，他专门精心准备了这个局，却没想到就这么被人给破坏了，那就是林清菡的老公对吧！如果不是他，明天银州的头条新闻绝对是关于林氏总裁私生活关系的话题！林氏的股票也会因此受到打击，可就因为他！一切都白费了！

    “呦呦，刚看你样子，还以为是个白马王子呢，原来人家是有老公的啊，你这第三者插足，还真是不自量力，看看人家老公的示爱方式，再看看你那恶心人的告白，真是够了！”一名坐在宋涛后座的女孩一脸的鄙视。

    宋涛瞪了这女孩一眼，却是说不出话来，今天的自己，算是彻底把人给丢下了。

    在等到张玄之后，帕吉夫大师总算是将心放在了表演上面，并且为了在张玄面前更好的表现自己，帕吉夫可以说是使出了浑身解数，就想给自己心中这位音乐之神留下好的印象。

    那优美的旋律，花式的炫技，听的众人是大感过瘾。

    在众人的不舍中，帕吉夫大师的音乐会进入到了尾声，林清菡和米兰两女还沉浸在之前优雅的钢琴乐中无法自拔。

    “哎，清菡，我好想拥有一张帕吉夫大师亲笔签名的黑胶唱片啊。”米兰的目光留恋在已经暗下灯光的演舞台上，眼中满满都是意动。

    “算了吧。”林清菡轻轻摇了摇脑袋，眼中带着意动，却更多的是失望，“可从来没有听说过谁能拥有帕吉夫大师亲笔签名的唱片。”

    正当两女望眼欲穿的看向演舞台后方的时候，张玄嘿嘿一笑，从西服上衣的内兜里掏出两张黑色的碟片，“送给你们，我刚刚在后台碰到帕吉夫大师了，他送了我两张，是有他亲笔签名的呦。”

    “真……真的？”林清菡眼中蹦出浓烈的惊喜，她可是从很多年前就希望有这么一张唱片了。

    “当然，要不要啊？”张玄用力晃了晃手中的唱片。

    “要，当然要。”林清菡迫不及待的将唱片从张玄手中拿过，放到自己手里，慢慢抚摸，看着上面的英文签名，眼中尽是欢喜，下意识便说道，“张玄，这就算我买下来了，多少钱你说。”

    “这本身就是送给你们的，谈什么钱不钱的，收下吧。”张玄不在意的挥了挥手。

    林清菡也一下就意识到了自己话中的问题，冲张玄表了个充满歉意的眼神。

    米兰则就没这么多想法了，欢喜的接过唱片，那看唱片的眼神，跟看自己的恋人一样，口中哼哼道：“张玄，还不错嘛，你是怎么搞到的，总不会问帕吉夫大师一要，他就给你了吧？”

    说者无心，听者有意，米兰的话，让林请菡正在欢喜的心突然一紧！

    对啊，他是怎么拿到的，帕吉夫大师可不会这么轻易就把自己的签名唱片给人，他能拿到这两张唱片，一定费了不少事吧，还有，他刚刚的演出，虽然他没说，但能在帕吉夫大师的音乐会上给他时间，让他弹奏一曲，他得求了多少人？刚刚那一曲，音色圆润饱满，他为了自己，整整练了一夜吗？

    想到这些，林清菡心中的歉意更甚了，自己只是为了图一时口快，却让他费了这么大的心思。

    林清菡看着眼前那个男人，她看到，张玄正对着自己不停的眨巴着眼睛，在这么一瞬间，林清菡突然有一种感觉，这个男人，好像……还不错？

    于此同时，音乐馆演舞台后方。

    身穿燕尾服的帕吉夫正眼巴巴的望着帅气青年，语气充满试探性的，小心翼翼的问道：“先生，我还能再见那位大人一眼么？如果我的老师知道，他一定会为我开心的。”

    “想什么呢？”帅气青年翻了翻白眼，“今天老大能收下你两张唱片，足够你骄傲一辈子了，快回去给你的老师报喜吧。”

    “是！是！”帕吉夫连连点头，语气中也有些兴奋，他很明白，在这个世界上，很多人都想赠予那位大人礼物，可几乎没什么人有这份殊荣能让那位大人收下，自己今天，可真是修了八辈子福才换来的好运啊！

    音乐会散场，张玄三人走出音乐馆，可能是因为林清菡感觉对张玄有些亏欠的原因，或者是因为这两张唱片的关系，林清菡第一次正式提出要和张玄一起吃顿饭，这可给张玄开心的不得了，连连点头，生怕林请菡反悔一般。

    就在三人开车离开后，一脸阴沉的宋涛正站在音乐馆门口，双眼死死盯着面前离开的车辆。

    等亲眼看到张玄三人离开后，宋涛才走向停车场，驾车疾行而去。

    银州天鹅湖小镇，这是和塞上水乡齐名的住宅区，能在这里买房的，身家必然有个几百万。

    宋涛的车开进小区当中，在一栋别墅前停了下来，宋涛看着车窗外的别墅，足足在车里待了五分钟，才打开车门下车，敲响了别墅大门。

    一名年轻靓丽的女保姆将门打开，见到宋涛后，女保姆低头小声道：“宋少，王少让你直接上楼。”

    “谢谢。”宋涛点了点头，走进客厅后，朝别墅二楼走去。