    姜空并非空穴来风，无的放矢。

    第一枚龟甲从一具尸骸上所得，那一具尸骸在手持龟甲时候的强度很是恐怖，能够抵挡岁月侵蚀而不碎灭。

    姜空感知的出来并非尸骸之上多么强大的力量能够硬撼岁月，而是龟甲之上的意将之保存至今。

    纵使是源法，也不可能达到这种程度。

    而且最关键的一点，现有的源法，也就是白沙城内找到的所有可以修行的源法，很多都已经被白沙城的强者所改造成修炼源圣力的心法。

    这龟甲明显不属于三古时代的产物，上面的源法心诀可不是三古时代所改变过来的，是荒纪元内真正的始祖源法，修炼出来的当为源力！那一具尸骸生前势必修炼过龟甲上的源法，要不然也不会用此物来掌控沼泽内的一切，这也让姜空萌生出试一试的念头。

    虽说安陵飞说过源气与源法已经不适应这个时代，可姜空并不完全认可。

    源法的不适应全部来自于源气。

    对于本身的心诀法门以及走的武道路数来说，并不是与现在的武道水火不容。

    归本溯源，万事万物一切都有着根基存在，而现在的圣法以及各类秘法等等都是源法为起点，以之为根基而来。

    古老的源法在不断演化之中，有的因为适应时代而被抛弃遗忘。

    可那是对时代而言，那些被摒弃的部分兴许对于个人个体却是一段被遗忘的强大修炼之法。

    “你们看北方，好像有什么异动啊！”

    曾熙见到远处天空突现五彩斑斓的色泽，如若一层层被水流冲刷的河床姿态嶙峋蔓延而开不禁惊呼而出。

    姜空等人抬头望去，这股神异之相，分明就是异宝出世的征兆！“北方？

    不是说现在出现大量圣尊陵墓的地方是白沙南城吗？”

    曾春继轻咦一声，一脸困惑。

    “南边有人赶过去了，有好多，看来北城真的出现什么不得了的东西了。”

    姜空说道，目光落在南边，在那南城的天上已经出现大量的宝器，许多人开始向着北方疾驰而去速度极快。

    “姜空……你快看一下！”

    压道山内，安陵飞手中的龟甲突然开始了异动。

    龟甲上那些原本铭刻在上面的古老文字此刻犹如活过来一般开始飘出，散发出一股带着神性的气息。

    “神……神性？”

    姜空都心头巨颤，骇然无比。

    他感觉的到这个龟甲的不凡，却没想到龟甲与荒纪元神道有所关联！每一枚文字在此刻都散发熠熠光辉，莫大的神性凝聚出浓烈的神威铺天盖地，覆盖整个压道山。

    在压道山背面的小树开始舞动树枝，径自开始不断拉拢神性以及那飞舞跳动的古老字符。

    “去北城。”

    姜空毫不犹豫道，在北城之内定然出现了与龟甲有关的东西，甚至有可能与神道有所关联！神道之物！任何与神这个字沾染关系的东西，落在圣域这片土地之上，定会掀起一片巨大的风波。

    曾春继直接取出飞舟，一群人向着北城狂冲。

    所谓白沙北城，实际上那是一片比圣朝还要庞大的地界。

    白沙城本就是一个国度王朝所化，疆域浩渺无边，哪怕淹没了九成之多的地界在白沙之内，剩下的一成都足以超越众多圣朝。

    白沙北城那是四分之一的圣朝，想要跨越整个北城，连飞舟都需要半日时间之久。

    远处无数流光已经隐隐有暴动的趋势，越靠近源气越发浓烈，地面白沙之下已经出现了一些源气所化的源晶。

    姜空站在飞舟顶端，身侧悬浮着好几枚解源珠，其洞天瞳已经窥见很远处那片疆土内的情况。

    在北城中央地带，出现了大量奇异植株，这些植株密密麻麻，如同一片碧绿色纽带将边界还给缠绕住。

    每一个植株都在散发出五彩斑斓色的光芒，天上的多色气流便是这些东西形成的。

    已经有人抵达那片地界附近，开始进入其中挖掘植株。

    并且落地的人越来越多，纷纷效仿争夺。

    “这些东西，不是现在这个时代存在的？”

    姜空看见这些植株似乎在抽取所有的源气引为己用，不禁眉头一皱，一股不祥的预感在心头生起。

    植株出现的地方并不遥远，七人很快抵达了那里。

    飞舟落下，曾春继欲带着曾家人也进入争夺，被姜空一把拦住。

    “等等，你们看见了吗？

    这些东西像是只吸收源气生长花苞以及根茎，并没有结果。”

    几人望去，植株确确实实如姜空所言那般。

    没等姜空说完多久，那些挖掘植株的人突然惨叫。

    一条条如同蠕动虫子般的白色根茎刺穿了他们的血肉，直接没入他们身体！ 

