    贾母走了，王熙凤凑到贾宝玉身边，皮笑肉不笑的道：“宝兄弟如今越发厉害了，李嬷嬷以往在府里就讨人嫌的很，也没哪个把她怎么样，谁知道会栽到你手里。”

    贾宝玉不明所以：“凤姐姐这话是何意？”

    今日分明是贾母盛怒，要处置李嬷嬷，他还念在乳母一场的情分上，替她求了情呢。

    怎么能说是栽到他手里？

    王熙凤呵呵一笑，她是何人，岂能看不明白李嬷嬷鬼门关走一遭是赖谁所赐。若非李嬷嬷还有奶母这一层关系，贾宝玉最后给她求了情，贾母就算是为了维护自己的权威，也不会收回成命的。

    那么，李嬷嬷绝难活下来。

    想到这，便连王熙凤也不禁心中升了一抹寒意。

    贾宝玉今日这一招，可是真的狠呢。

    若是下次栽到他手里的是我，不知道这一个表姐的关系，能不能让他生出怜悯。

    王熙凤最后深深地看了贾宝玉一眼，出门去了，她还要去大院子里“监刑”。

    李纨将摸过来瞧热闹的人遣散，然后便回去了。一个无关自己的奴才的死活，她也不关心。

    “二哥哥……”

    探春有些担忧的看着贾宝玉，和王熙凤不一样，她从头到尾观看到事情的发展，甚至贾宝玉脸上的每一个表情变化，她甚至比王熙凤还清楚贾宝玉的心态。

    贾府里这些奶妈子们仗着身份不一样，横行霸道欺负小丫头那是常事，甚至是连主子小姐不放在眼里的都有。

    今日李嬷嬷的下场，估计能给贾府里这些奶妈子和那些爱倚老卖老的婆子们敲响一个警钟。

    所以，对于贾宝玉的作为，她是赞同的，甚至为贾宝玉行事的举重若轻感到惊艳。

    今日贾宝玉若是发怒生气，执意要处置李嬷嬷，或许也能达成，但是肯定有人会议论贾宝玉年轻气盛，不知恩义，不念情意。甚至贾母等人都会这么觉得。

    但是贾宝玉没有，简简单单一个以退为进，直接将矛盾转化到他要搬出荣国府这件事上面来。

    呵呵，以贾母对贾宝玉的溺爱，能允许吗？偏偏贾宝玉还有理由，贾母别无他法，只得将怒气撒在始作俑者的身上。

    贾母一怒，对荣国府来说无异于大地震，任何人都抵挡不住。

    这才是一击致命，不给人任何辩驳的机会。

    如此一来，分明是贾宝玉为了不与李嬷嬷这个奶母对立，甘愿退让，别人根本无法指摘。

    能想明白这些对于探春来说不难，但是她还是担心，这件事会影响到贾宝玉的心境。

    面对探春关心的表情，贾宝玉轻轻道了一声：“我没事。”

    与王熙凤等人想的不一样，她们都会以为贾宝玉为了达成目的，能够狠得下心来。实际上，李嬷嬷在他而言，什么也不算。

    以前的贾宝玉吃过他的奶，他承继了贾宝玉的身体，念一点香火情容忍她放肆这么久已经仁至义尽了。可是她却不知收敛，他又不是真正的贾宝玉，如何还会与她客气？

    若不是怕吓着林黛玉和探春等人，他都不愿意饶李嬷嬷一命。这样不知死活的东西，省的留下来祸害别人。

    环顾一圈，除了香菱泪痕犹未干，其他丫头都是小心翼翼的看着他。

    晴雯也从后院出来了，合着袭人给贾宝玉、黛玉、探春三人奉茶。

    贾宝玉看她行动拘谨了很多，便嘲笑她道：“现在知道后怕了，之前那股天不怕地不怕的气势哪儿去了？”

    “哪有……”

    晴雯小声道。

    她再心高气傲，到底也是个丫鬟，刚才贾母盛怒的样子，把众人都吓得不轻，她更是有些心悸。

    其他人面对李嬷嬷的叫骂，都是忍着，实在忍不住才回一两句，她可是顶着回骂了一阵的，生怕有人告诉贾母，把她也处置了。

    直到贾母处置完李嬷嬷离开，她心里的石头才落下来。

    袭人却想的不一样，她道：“二爷，我们不去看看李妈妈么，万一她要是不好了，二爷也好再给求求情啊，毕竟是二爷的乳母，不能真叫那些没轻没重的给打坏了啊。”

    袭人还是担心李嬷嬷会被打死。

    贾宝玉不应，反而看着黛玉，笑道：“林妹妹觉得呢？”

    黛玉心中正觉得袭人不够聪明，见贾宝玉如此问，岂能不知贾宝玉是试探她的意思，眼睛一转，反而娇笑道：“二哥哥今儿怎么不摔玉了？”

    呃。

    周遭丫头愕然，随即才想起来，以前贾宝玉但凡遇到不顺遂的事，最大的手段便是砸玉。他一摔玉，贾母、王夫人都会变色，因为在她们眼中，贾宝玉身上的这块通灵宝玉，代表着贾宝玉的福祉与将来的富贵。

    谁惹得贾宝玉摔玉，她们就要处置谁。

    黛玉这么讲，分明是嘲笑贾宝玉。她刚进贾府的时候，便因为一句话惹得贾宝玉摔了玉，幸好她也是贾母的心尖尖，否则……

    贾宝玉也是莞尔，心想，以后若是没有好的由头，或许摔玉也是个不错的选择。

    比较省事。

    没有回应袭人的问题，而是对她道：“你们今儿都受了委屈，下去休息去吧，我们这里不用伺候了。”

    然后又拉过袭人，低声道：“你记得安慰安慰香菱，别让她多想。”

    袭人点点头，当真找着香菱，拉着她出去了。

    贾宝玉心下不由自主又感慨一下，让小老婆去安慰受伤的小老婆，这种感觉真的很不错哩……

    心中得意，回头，正好看见黛玉和探春凝视的目光，贾宝玉干咳一声道：“好妹妹们，我们继续下棋去吧……”

    “我乏了，先回去了，你让三妹妹陪你吧。”

    黛玉嘴儿一噘，瞪了贾宝玉一眼。

    哼，让丫鬟暖床，亏二哥哥做得出来……

    之前李嬷嬷的骂声，她可是也听见了的，当然她也不是才知道贾宝玉让香菱暖被窝的事，实际上，她也经常让紫娟给她暖被窝，两个人挤在一起，晚上说悄悄话……

    但那是不一样的，具体怎么个不一样法，她不好说。

    总之，就是觉得有些气愤。

    不过也仅此而已，对于贾宝玉身边的丫鬟，哪怕再漂亮，她也不太在乎。

    她看中的可是“总裁”的位置，至于这些注定只能当当经理和主管的小角色，对她一点威胁没有，将来，也只能给她做下属……

    黛玉不给面儿的走了，贾宝玉略觉尴尬，回头看了探春一眼，道：“不知三妹妹意下如何？”

    “好啊。”

    探春笑道，然后主动拉着贾宝玉，进屋，重新坐回先前的位置。

    之前那一局，还未分出胜负。

    