    沈知遇平淡望着前方人影落拓慵懒的身骨，雪色汉服别有韵味，汉服上并没有任何繁琐或张扬的刺绣装饰，白色干净出尘似明月，本该显得儒雅，却被这人穿出一番少年意气的风流动人。

    “请问需要点些什么？”染白将菜单递给他们，客客气气，毕竟她是有职业素养的服务员。

    舍友：……？

    沈知遇往后靠着椅背，长腿交叠，坐姿稍许慵懒冷峻，随意扫了一眼菜单，然后又还给了染白，手指瘦长分明，骨节白皙漂亮。

    “你介绍吧。”

    从语气听不出什么情绪，就跟看到一陌生人似的，染白心道好好的菜单你不看偏要我说，怎么来吃个饭还要考试，行吧，宠着。

    她清了清嗓子，站在红木桌旁，给他们介绍本店的特色菜，还很体贴的把图给他们看，俯身的时候稍微压低腰杆，汉服宽大的衣袖垂了下来，耐心问：“以上大概就是本店的特色了，二位想点什么？”

    沈知遇没怎么看图，不感兴趣，随手扯了下领带，朦胧的光线下，白皙手指扣在黑色领带上映出冷然色泽，衬衫衣扣一丝不苟的扣到了最上面，工整且禁欲，因着动作隐隐露出点锁骨边又看不真切，颈项白的像刷了一层冷光的釉，打落着光影。

    言简意赅。

    “你看着配，点你喜欢的。”

    染白一时间没有说话。

    递菜单的动作有些近，沈知遇能闻到染白身上有一种类似于膨化食品的味道，他抬眸看她，眸色幽凉轻淡，“嗯？”了一声，尾音低沉。

    多露一点会死吗？

    她不差钱。

    这衬衫多多少少有点碍事了。

    染白勉强回过神来，艰难的移开落在男人领口处的目光，却依旧轻佻的滑过那双修长的手，笑道：“我喜欢的太多了，怕把你吃破产。”

    你就看着挺顺眼的。

    但是我也不能不上菜，上你啊。

    “没关系，沈家哥哥可有钱了。”班德闻撑着下巴若有所思的看着这一幕，总觉得哪里不太对劲，沈知遇不对劲，他好整以暇的挑眉对染白说。

    “是吗？”染白问。

    沈知遇打断了染白还要说的话，没什么避讳的淡道：“尽管上，吃不完给你带回家。”

    尽管上你？

    带我回家啊？

    这也不是不可以。

    染白勾唇，声线懒倦散漫：“沈家哥哥这么有钱啊。”

    那四个字从她口中说出来，像缠绕在舌尖反复品磨后猜宣之于口，带着牵扯不清的丝。

    “叫二哥。”他不咸不淡，无动于衷。

    染白站直，居高临下的看着男人在灯光下冷峻的侧脸，精致的像一幅壁画，皮肤白到发光，线条一路延伸至颈项。

    矜什么矜持啊。

    早点把你给弄了。

    “哦。”染白道：“沈知遇。”

    就！不！叫！

    明目张胆叫他全名，沈知遇神色平淡清冷，看她一眼，轻嗤：“没大没小。”

    班德闻的反应就没这么淡定了，近乎错愕：“你们认识？”

    他也没听说沈家还有四少爷啊！

    沈明轩他也见过绝对不长这样！！

    难不成沈明轩去整容了？！

    “情哥哥？”综上所想，班德闻情不自禁的脱口而出，眼神满是你们好会玩啊。

    也怪不得班德闻这么想，像沈知遇这种不近女色到变态的生物，活生生把自己活成了他妈性冷淡，喜欢同性那不是在这种前提下最正常不过的事情了吗？为此班德闻还常常担心自己名节不保，他可是宇宙第一直男。

    “沈知遇！他才多大！”班德闻看向身旁的人，表情写着你是禽兽，语气写着你是败类，加一起就你他妈丧心病狂。

    “……”

    染白笑了，桃花眼满是嘲弄戏谑，望向沈知遇：“情哥哥？这话不错。”

    “她是我的妹妹。”沈知遇一字一顿，眼神冷的几乎能杀人。

    班德闻的脑回路终于反应过来，意识到什么，想起沈家最近多了个养女的问题，一时间不知该说些什么。

    怎么说呢，就是社死。

    也不是什么大问题了。

    老毛病。

    染白挽救了班德闻的社死现场，毕竟他说的话可以取悦到她：“二位有什么忌口的吗？”

    班德闻心中松了口气，又忍不住嘴贱：“不忌口不忌口，沈家哥哥好养活，你放心喂他就行。”

    “这么好养活？那挺好的，我看着上了啊。”染白从善如流的接下来。

    于是沈知遇那一句“不要香菜葱姜蒜、不要花椒辣椒、不要烧烤煎炸、不要鸭肉鹅肉、不要高脂高糖高盐等等——”就那么卡在了喉咙中。

    染白见沈知遇没说话，又叫了一声：“哥？”

    两秒后，沈知遇淡淡点头。

    班德闻忍不住看了一眼沈知遇，笑得愈发琢磨不透。

    沈知遇不对劲啊。

    太不对劲了。

    染白去上菜了，这个点客人不多，总之挺清闲的，她回头看了一眼窗边的那两人，不知道在说什么，总之没注意这，于是冲到舍友面前，伸出手：“我的薯片呢！”

    “……”

    舍友无了个大语，恶狠狠道：“吃没了！”

    少年眯起桃花眼，眸色莹润潋滟，像将下未下的桃花雨，无声安静，偏生透着一种委屈又可怜的气息。

    卧槽卧槽，违规啊这！

    舍友颤颤巍巍将薯片拿出来，给你两字还没说出口，身边就冲过来好几个穿着汉服的女服务员，一股脑的将私藏的小零食全都塞到了染白的怀里。

    “我这里有我这里有！”

    “你想吃什么味的薯片原味烧烤番茄……”

    “糖糖要不要都给你！”

    “尝尝这个，特别好吃。”

    染白收获了满怀小零食，低低笑出了声，嗓音压低后低哑悦耳，透着几分说不清道不明的磁性，简而言之是能把小姑娘迷得神魂颠倒的好嗓子：“承蒙厚爱，谢谢诸位姐姐。”

    舍友：“……”

    染白又拆了一袋薯片吃了个精光，慢悠悠的给那两位客人上菜。

    这一次沈知遇能清晰的闻到了染白身上的味道，沉默半晌，忽然开口：“你身上有一种——”

    “嗯？”染白侧眸看他。

    “介于膨化食品和糖味之间的味道。”

    “所以呢？”

