        大东一直在车里等待结果，忽然看到自己的心腹小弟阿呆急匆匆跑了过来，他眉头一皱急忙问道：“怎么了？”

    “老大，楼上那几个扑街说我们敢冲进去，他们就把毒品都洒到窗外！”

    “操！他们敢！”大东气的一拳砸在车座上。

    他们还真敢，命特么都要没了还有啥不敢的。

    大东也没料到会有这么一个结局，可他心知肚明，真要把人逼上绝路……。

    妈的，鱼可以不死，网绝对不能破，这是他的底线。

    “走，我过去看看这帮王八蛋能耍出什么花活来。”这帮人有了一线生机自然不会狗急跳墙，他也就不怕了。

    刚从车上走下来，就听到楼里面轰隆一声响。

    大东知道门已经被突破了，便急匆匆地走了上去。

    另一边齐歉也听到了声音，探头看看三楼没人便解下腰上的皮箱从铁栅栏的空隙中塞了进去，顺利完成任务，他立刻从排水管上滑了下去，悄悄从黑暗中跑了出去。

    “老板，门已经被突破，皮箱扔进去了。”

    “好，回来吧。”

    “刚刚我听到燕子德的小弟威胁……”齐歉边跑边把刚刚听到的话说了一遍。

    “嘿！这还是个小机灵，有点意思！”王轩也有些意外，他的原意是大东杀人泄愤，燕子德蒙在鼓里，最后双方火并一场结下死仇，现在真要被几个家伙活着出去的话就有些小麻烦了。

    燕子德只要不傻，他必然知道自己被人栽赃陷害了。

    不过，应该影响不大。

    大东来到二楼的时候看到的是，自己小弟堵在门口朝着里面大骂的壮观场面。

    “仆街，拾下拾下，死蠢，痴线，废柴，冚家铲……”

    几十号人一起骂人的场面蔚为壮观，然，并卵。

    里面的十几个家伙就死死地抓着毒品包装袋，看着外面龇牙咧嘴挥舞片刀的混混们神情紧张到了极点，双眼血红，处在随时可能崩溃的边缘。

    那微微颤抖的双手死死扣住毒品那有些薄的塑料包装袋，指甲已经深陷进去，随时都可能抓爆那些让人迷醉的白色粉末。

    大东深吸一口气，尽管他现在恨不得把这些敢威胁他的家伙统统点了天灯，但现在他必须压住火气，这些王八蛋手里拿着的东西最起码价值150万，或许不止！

    “别特么吵了！”大东吼了一嗓子，骂个鸡儿啊，万一吓的这几个家伙把手里的毒品捏爆了，大东非弄死他们不可。

    一个个的没一个顶用的，就特么知道添乱，大东在心里腹诽了一句，这才在脸上挤出一个十分僵硬的笑容，“你们不要紧张，我大东从来都是对事不对人，砍死你们对我没有任何好处，放心，把东西放下，我放你们走，我保证。”

    董毅嘿嘿冷笑，用胳膊摸了摸脸上的汗水，“大东，别说的那么好听，这话你还是骗鬼去吧，别废话，现在赶紧让开，你们都出去，放我们走，要么就鱼死网破。”

    大东脸色一下阴沉下来，连日的不顺让他再没心情伪装，“给脸不要脸，你特么要敢毁掉这些毒品，老子把你们都点了天灯！”

    “你特么吓唬谁那！当老子是吓大的啊！”董毅算是豁出去了，往日里借他个胆子他也不敢跟大东这么说话，“老子今天就没准备活着！”

    “呼~呼~呼。”大东喘了几口粗气，知道不能逼迫过紧，事情要赶紧解决，真脱到燕子德带人过来那就坏事了，“行，你行，说吧，你想怎么样！”

    董毅也大松了一口气，硬气了这么半天终于赢来了谈判的机会，“我不想怎么样，我就想活着！”

    “你们退出去，给我们准备两台车，我们走，毒品都留给你们。”

    放他们走没问题，大东的目的就是毒品，但谁知道这帮王八蛋会不会跑路之前毁掉毒品。

    不能这么轻易答应，大东试探性地走进去几步。

    “别过来！！”董毅一看大东的动作就有些发毛。

    大东站定，看了看身后的人，挥手说道：“退一半人出去，空两台车出来。”

    老大发话，呼啦啦一半人走了出去，心腹小弟走上前一步在大东耳边低语了一句，“老大，要不要给车做些手脚？”

    大东狠狠瞪了他一眼，要不是场合不对，他真想一巴掌扇过去，“不许节外生枝，最终要的是货，明白吗！”

    小弟被大东凶狠的眼神吓的缩了下脖子，赶紧点头，“明白明白。”

    “我可是很有诚意的，你不要紧张。”

    “东哥果然仗义。”董毅随口敷衍一句，扭头对身边一个小弟说道：“你去下面看看车，仔细检查一下。”

    港台片看多了，董毅怕大东做手脚，嗯，电视里面不都是这么演的。

    小弟放下手里的毒品一溜烟就跑了出去，现在没人敢动他。

    大东见态势缓和，对身边的心腹大声说道：“进里面检查一下。”

    他要看看还有没剩余的货了，要是有就一定要拿在手上，这才能放心。

    董毅见只有一个人进去也没说什么，一个人翻不起浪花。

    检查车的小弟还没回来，上楼的大东心腹却急匆匆跑了下来，手里还拎着一个黑皮箱。

    大东一看脸色就黑了下来，狠狠瞪了董毅一眼，又扭头示意小弟打开看看。

    咔嚓一声皮箱打开，一袋袋白色粉末有些凌乱地放在里面，大东脸色一喜但很快就变的更黑了。

    喜的是找回来了，气的是果然是燕子德找人做的！

    可大略一数，只特么剩十包了！

    另一半上哪去了？

    在看看董毅手里的货，大东立刻咬牙切齿，妈的，用老子的东西威胁老子，好，好的很！

    董毅也是一脸懵逼，这特么哪来的皮箱，哪来的货？

    莫名其妙，我怎么没见过！

    大东鼻孔里喷着粗气，眼睛瞪的大大的，一副要吃人的样子，手指颤动地点着董毅一伙，“行，抢老子的货，还敢威胁老子，回去告诉燕子德，老子艹他十八代祖宗，这事不算完！”

    董毅完全不明白是怎么回事，只是隐隐感觉事情有些不对，自己好像是遭了无妄之灾，不过他现在没工夫想这些，只一门心思的想怎么跑出去。