    第222章 【系统再现】

    散朝之后，杨羽独立离开了皇宫，在这繁华的帝都闲逛起来。

    他并未惊动任何人，而是自己悄无声息离开皇宫的。

    “不是我弄坏的，凭什么要我赔？”

    就在杨羽独自逛街的时候，一道娇声响起，语气中充满了不服与愤怒，“你们这是栽赃嫁祸，拿劣质产品忽悠人，现在还说是我弄坏的，店大欺客是不是？”

    “小姑娘，我们怎么店大欺客了？劣质产品？这里是什么地方？帝都，我们雅轩服装还不敢弄劣质产品售卖！整个店里面，就几位顾客，她们都没有到这边来，就你到这边来，还试了这件衣服。”

    一名身穿职业装，看起来很年轻的女店长，说道：“你说我们是劣质产品，诽谤我们雅轩服装，影响到我们雅轩服装的声誉，我们是有权利告你的。”

    “告我？你说你告我？你都还没有说要告你呢，结果你们雅轩服装还想要告我？来来来，今天你要是不告我，我跟你姓。”

    那名身穿小外套，里面穿着红色公主裙，长脱靴的银色短发女子，愤怒的说道：“别动，都给我别动，你要告我是不是？本小姐今天就不信邪了，看看是你告我，还是我告你们雅轩服装。”

    “香猫？”看着那道稚气未脱，仿佛孩子的女孩，他的脑中不由浮现出这么个昵称。

    “这位小姐，不要得寸进尺，明明是你毁坏了我们的服装，你还要告我们？你拿什么理由来告我们？”

    女店长恼怒的说道。

    “使用伪劣产品欺诈顾客，栽赃陷害顾客损坏你的衣服，你那件衣服价值三十八万星币，足以够得上是诈骗，根据《帝国刑法》第一百三十八条，欺诈、诱骗他人财产满足一千整，相关机构会调查取证，赔偿相对应的损失；金额超过五千元整，将会赔偿被欺诈者五千元整，以及赔偿被诈骗者奔波停业的金钱补偿，将会受到来自相关机构的批评教育；金额超过一万，诈骗者需要赔偿双倍损失、按照帝国人均每天收入五百，情节严重者，一年以上，三年以下有期徒刑；超过二十万整，情节特别严重，最低处于十年监禁，最高处以死刑。”

    “《帝国商业法》第五十二条，严禁劣质产品、高仿产品上市，一经发现，停业整顿，甚至是吃牢狱之灾，最高死刑，够不够？”

    这位女孩压根不怂，身上的气质也与这位年轻的女店长不同，应该是大家族出生的。

    “你……你走吧！”

    最终，这位年轻的女店长也是一脑门儿头疼，只能自认倒霉。

    “什么叫我走吧？你要向我道歉。”

    这位女孩昂着脖子，说道。

    “道歉？”

    女店长人都有点傻了，你搞什么？

    你弄坏了我店里的东西，不让你赔了，你还要让我给你道歉？

    还有道理吗？

    “你刚刚说我损坏你的衣服，对我的名誉造成了损失，并且还让保安恐吓我，对我造成了心理阴影，本小姐没让你赔偿我精神损失就已经很不错了。”这位女孩大声说道。

    杨羽则是抱着胳膊靠在旁边的墙壁上，一名身穿西装，戴着墨镜和口罩的西装保镖，则是不知道从什么地方走来，将手中一块虚拟透明的平板电脑递给了他。

    接过这平板电脑，杨羽微微摆手，那名保镖便是第一时间消失在皇帝陛下的视线中。

    虽然杨羽是偷偷的出来，但护龙卫的眼线可是遍布整个星辰帝国，想要找到皇帝陛下的身影，不要太轻松。

    他低头看着平板电脑上的信息数据。

    【姓名】：秦彦

    【性别】：女

    【年龄】：十八岁

    【性格】：开朗好动、乐天派

    【身高】：165cm

    ……

    【简介】：帝国科学院三星院士秦明院士和二星院士白冰院士独生女，集万千宠爱于一身……

    “秦彦？有点意思。”

    他看着手中的数据，随便便是将手中的平板电脑给扔进了虚空。

    可在这时。

    他的余光瞥见了道身影，不由一愣。

    一道看起来只有八九岁的金发小女孩，手中拿着各种零食小吃，吃的那是个津津有味。

    “吱。”

    就在这时，一辆高速行驶而来的跑车，也注意到了那个不看路的小姑娘，着急的连忙刹车，但由于速度过快的缘故，压根刹不住。

    正在吃东西的小家伙，也发现这一幕，身形矫健，在地上一个翻滚，跑车险险擦着她娇小的身躯而过。

    跑车停下来后，里面走下来吓得腿软的一男一女。

    “呼~得亏本姑娘身形矫健，不然妈咪就要去ICU里面看我了。”小家伙看着自己掉落了一地的零食，眼中全是心疼，这可是她好不容易从妈咪那里要来的零花钱，买的零食小吃。

    可就当她抬起头的时候，一道居高临下看着自己的身影，面色阴沉看着自己。

    她的小脸上挤出抹笑容，转身就想要溜走，但却被这道身影伸出的一只手，给抓住了脖子，绕了个圈给绕了回来。

    周围的街道上，也出现了几十位身穿西装，戴着墨镜黑口罩的保镖，正快速朝着这边聚集过来。

    四名西装保镖路过那一男一女身边时，伸手便是架起他们，走向了这那两道身影。

    “你们是谁？放开我，放开我，我没有撞人，是她闯红灯，是她闯的红灯。”

    “不关我们的事儿。”

    腿有点软的一男一女被这些个体格彪悍，无论他们如何挣扎，都无法让这些保镖有丝毫异动后，他们就更害怕了。

    难道是大人物家的孩子？

    四大世家也没有这么小的孩子啊。

    这边的动静，自然也引来了一系列的行人关注。

    由于杨羽通过特殊手段，让人们无法看到他真实的面容，导致人们都不认识这个人，反正吃瓜他们最擅长了。

    在这一男一女被保镖给带过来后，他的耳朵微微一动，仿佛听见了什么东西，古怪的看向那个容貌不错的女人，“挺会玩啊！”

    那个女人看见这个男人古怪的面容时，羞愧的无地自容，这是最新产品，声音微不可查，这个人是怎么发现的？

    “《帝国交通法》没有学吗？超速行驶，人行道不减速？你燃油汽车驾驶证是如何获得的？花钱买的还是靠关系拿的？而且还玩的挺花。”

    杨羽抬眸看向这名有钱的公子哥，指着人行道：“车载会在两百米外就提示你，减速行驶，前方两百米处有人行道，还有那上面的八个字认识不？文明出行，礼让行人，被你吃了？交给你们处理。”

    他也不想要跟这家伙多说废话，直接让护龙卫去处理这件事情。

    看来。

    应该再来次整顿了。

    ……

    皇宫。

    御书房。

    杨羽正在低头批改折子，公主殿下委屈巴巴在御书房的大殿内跪着，手中拿着一本折子在看。

    “父皇，我饿了。”

    就在这时，小家伙弱弱的抬起头，试探性的看向自家父皇。

    “继续念。”

    杨羽头都没有抬，继续审批奏折。

    “启禀陛下，帝国科学院申请对第二代帝皇级星辰母舰的研发工作，帝国科学院已经解决了绝大部分麻烦，试图重新启动第二代帝皇级星辰母舰计划……”

    小家伙委屈巴巴低头看着奏折，清脆悦耳，充满委屈的朗读声，在御书房内响起。

    旁边伫立着的林秘书长则是大气不敢喘。

    公主殿下这次可是倒血霉了。

    偷偷跑出宫，还险些被车撞。

    那后果可想而知。

    “末将参见陛下，参见公主殿下。”就在这时，先锋营千人将浑身狼狈的从御书房外走入，脸上是青一块肿一块的。

    他被老将军给揍了一顿。

    公主殿下偷偷外出，他这个先锋营的千人将首当其冲，而且公主殿下还差点被车撞。

    倘若真出点什么事情。

    他万死难辞其咎。

    林秘书长朝公主殿下身边的位置努努嘴，然后低下头不再有任何动作。

    千人将王猛无奈看了眼自家公主殿下，当即跪在公主殿下半步后方。

    他是负责保护公主殿下的，公主殿下都受罚了，他自然要陪着公主殿下受罚。

    时间不知道过去了多久。

    杨羽总算是抬起了头，朝身边的林秘书长使了个眼色，她连忙离开了御书房。

    他的目光，则是落在鼻青脸肿的千人将王猛身上，说道：“忘记自己的使命了？”

    “末将不敢忘记吾等使命。”

    千人将王猛恭敬的说道。

    “不敢忘？你告诉朕，你不敢忘？那朕问你，公主殿下如何离开你们神威军团的视线？离开你的视线的？若是今天公主殿下出事儿了，你如何？”杨羽冷声问道。

    “末将当为公主殿下报仇，尔后自缢谢罪。”

    “谢罪？你能承担起责任吗？滚出去，自领五十鞭，先锋营全体领二十鞭。”

    “诺。”

    王猛对于皇帝陛下的命令，并无意义。

    这本来就是他们的失职。

    倘若公主殿下出事的话，后果压根不是他能想象的。

    “陛下。”

    就在这时，林秘书长从外面走了进来，手中端着一个托盘，里面放着一根准备好的教鞭。

    杨羽从座位上站起身，拿起教鞭迈步走向了跪在地上的自家闺女，说道：“站起来。”

    听见自家父皇那威严的声音，她有些害怕的从地上站起来，都不敢去看自家父皇的眼睛。

    “把手心伸出来。”不容置疑的声音再次响起。

    小家伙也只能伸出了手。

    杨羽拿起教鞭就狠狠的挥下，吓得小家伙连忙闭上了眼睛。

    林秘书长脸上也有着担忧。

    可是教鞭并没有重重打在那小手上，而是落在了那掌心。

    “父皇，您不打我？”

    小丫头错愕看着自家父皇，您怎么不打我？

    “打孩子的父亲，那都是没有出息，没有本事的，没有教导好孩子，身为父母的也有责任。”

    杨羽宠溺的揉了揉她的头发，说道：“行了，你先回去吃午饭吧！以后不许偷偷跑出去了，要是你出事儿了，今天父皇就得去ICU里面看你，懂了没？”

    “哦！”小家伙点点头，表示自己知道了。

    “这根鞭子拿回去，放在最显眼的位置，下次这鞭子可能就真要落在你身上了。”杨羽恶狠狠的说道。

    “诺。”

    小家伙拿着教鞭回去了。

    杨羽则是拾起地上的奏折，随手递给身后的林秘书长，说道：“从明天开始，你每日上午抽两个小时教导悦儿身为公主的礼仪，以及哪些规矩不能逾越，下午让杨欣院士教导她知识，将三年模拟，九年高考都给她安排上，并且再对她的智商进行一轮新的测试。”

    “诺。”林秘书长恭敬的领命。

    既然陛下要求她教导公主殿下，她肯定会尽心尽力的教导公主殿下。

    “只是陛下，杨欣院士每日繁忙，而且还有着许多的科研项目，离不开她……”

    随即，林秘书长皱眉。

    “帝国科学院那么多女性院士，就只有杨欣院士吗？该有的科目给这小家伙安排上，也让她感受感受绝望是什么滋味，免得每天都想着偷偷溜出去玩。”

    杨羽咬牙切齿的说道。

    三年前，他让人投放进天阙池的观赏鱼，几乎又快见底了。

    这个小混蛋。

    你吃鱼就吃鱼，为什么要逮着朕的观赏鱼吃？

    你是吃观赏鱼长大的吗？

    貌似还真的是吃观赏鱼长大的。

    三年模拟，九年高考，必须要给这个小家伙安排上。

    否则就是个惹祸精。

    “下去吧！”

    杨羽微微摆手，重新坐会到了他的位置，刚想要继续批改文件时，一道声音在他的脑海中响起。

    “宿主，是否开启新的穿越？”

    系统冷冰冰的声音，在他的脑海当中响起。

    “时间到了？”

    听见系统的声音，杨羽在内心问道。

    “是的，宿主。”系统说道。

    “系统，有点怀念你啊！暂时不穿越，咱们聊聊，几年没有听到你的声音了。”杨羽表示他有点想念系统了。

    “对了宿主，你有一份奖励，需要领取吗？”

    “奖励？什么奖励？”杨羽很纳闷儿，系统还有奖励给自己？

    “是的，奖励！宿主覆灭已知宇宙领袖级文明梅洛天庭，达成超神宇宙新任霸主文明，系统特此奖励宿主一份大礼，是否领取？”系统解释道。

    “原来如此！领取瞅瞅。”

    ?  ?我没说太监哈！我说不写了，是天使文明写不下去了，直接干净利落的搞定，必定按照星辰帝国的实力与主角的实力，再拖拉下去就不合适了……

    ?      军团模式都还没有开启，咋个可能就完结了？我不想再被寄刀片了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

