    面对过无数大大小小的场面，心理素质过硬的元帅大人在停顿了两三秒后，面上的神情恢复了往日的淡定，对着她点了点头。

    就在她松了口气的时候，听到对面的人补充了句：“你……要不要先把它放下？”

    虽说那东西现在一副被竹签“贯穿全身而死”的模样看起来有些“可怜”，但是那依旧高举的两只小钳子和翘起的尾针，免不了让他下意识地联想到曾经战场上某些相似的家伙，这让他总是不由自主地有些把它一脚踩下去确定它死透的冲动。

    她看了眼自己放在旁边的袋子，思考着把这东西放进去的可能性。

    忽然，某种想法如闪电般快速闪入了她的脑海。

    她将其中的某个纸袋子，那里起来，将手中的竹签做出要放进去的样子。

    果然，对面的人的眼神正紧紧地盯着她手中的东西，丝毫没有注意到她打量的目光。

    就在她即将把手中的东西装进去的前一秒，她突然问了句：“这东西虽说不是我买的吧，但是蛋白质含量很高的，你别看这一个小小的签子，贵着呢。”

    事实上别看这玩意儿有些猎奇，但作为盛春路小吃街有名的小吃之一，在众多小吃里面占有一席之地也是有着它的道理的。

    话音刚落，她明显地能够感觉到对方没什么表情的脸色仿佛有那么一瞬间的开裂。

    好吧，她知道了。

    直到将手中的竹签全部放在了另一种小吃的纸袋子里，对面站姿挺拔的元帅大人心中才暗暗松了一口气。

    他跟虫族打交道的时间足够久，战场上杀死的大大小小的虫族无数，但她手中的那种极致缩小版，却让他有种莫名地汗毛直竖的感觉。也不是害怕，就是条件反射地想消灭干净。

    “你们星球的食物是这样的吗？”这让他突然对于自己未来的生活有些担忧。

    沈寻菡被他有些视死如归的语气弄得忍不住笑出了声，在见到对方盯着自己看的时候才轻咳了两声。

    “当然不是，就审美这方面而言，这东西就不怎么让人有食欲。”她是绝对不会承认这是地球人对于美食的理解的，这未免跑得有点儿偏。“我刚刚就是随便说的，你不要放在心上。好吃的东西在这些袋子里面，你要不要试试？”

    为了证实自己所言不虚，她伸手从袋子里拿出了几样刚刚梁子玥淘到的小吃给他看。

    因为是全息影像，只能看到投影，并不能闻到味道。

    然而即使是这样，他依然能够从形状和色泽上感受到这些东西应该味道不错。

    只是刚刚那东西给他的冲击力有点儿大，一时之间让他无法轻易确定她是不是在忽悠自己。

    “哎呀，你试一下嘛。”她的声音娇娇软软，像是添加了蜜糖。

    也没等他拒绝，通过手机选了两三个袋子给他送了过去。

    要是他当真以为地球上的美食就是这些虫子，那她就真的是罪过了。赌上华夏人对于美食的追求，也绝对不能给他留下这个印象！

    这是身为地球人的面子问题！

    看着突然出现在眼前的袋子，爱尔贝特先是纠结了一下下，但在小雌性期待的眼神中，他觉得自己总不能被小瞧了。

    出征在外连树皮都啃过，就是些吃的东西还能难住自己不成？

    这么想着，他拿起了面前的炸春卷咬了一口，酥脆的外皮包裹着鲜美的内馅儿，一口咬下去，香味在嘴里迅速化开。

    沈寻菡此时早已忽略了他身后的那巨大的标本，元帅大人英俊的面容也并没有完全吸引住她的注意力。

    她的目光牢牢地盯着他的身后，就在他吃着那个春卷的同时，一条毛绒绒的大尾巴在他的身后欢快地摆动了几下。

    作为某种毛绒控，她快速地眨了眨眼睛，确认了那就是之前他在照片中的尾巴。而尾巴的主人，就是正姿态优雅地品尝着华夏小吃的元帅大人。

    一本正经的冷峻面容配合着一贯优雅的动作，与身后晃着的毛绒绒的大尾巴形成了鲜明的对比。

    在他快速吃完了那个春卷之后，沈寻菡在他重新看过来之前移开了视线。

    “怎么样？味道还不错吧？”

    “嗯。”

    他看着对面那弯弯而明亮的眼眸，不由自主地点了点头。

    “我就知道，所以你现在的周围就是你说的博物馆啊，那你后面的那个是……你之前说的虫族？”她终于将话题转到了正事上面。

    刚刚的那幕还是拜托他赶紧忘掉吧！

    她这么一说，被意外打断的元帅大人终于回到了正题上，站直了身子对她点了点头。

    “这个展厅里面正好讲的是现在已知的虫族概况，我身后的这个是三十年前一场战争过后，为了对虫族的研究更为透彻，专门留下来的标本……”

    “所以……你们一直在跟这样的家伙打仗？”

    “是的。这些年它们一直在边境骚扰，现在甚至开始向内部渗透……”他说着，忽然觉得小雌性大概不会喜欢听这些关于战争的东西，于是停了下来。

    而沈寻菡的脑海中却莫名其妙地出现了另一个有些奇怪的问题。

    如果说跟虫族打仗是把对方视作敌人的话，那这标本不就相当于……木乃伊一样的存在？

    想到这里，她被自己的脑洞雷了一下，快速让自己回到原本有些严肃的话题上。

    爱尔贝特同样曾做了多年“招人恨的学霸”角色，将自己快速消化的展馆知识转化成简单的语言给她讲解了起来。随着他的走动，厅中的一件件物品进入了他的视线。让她丝毫没有感觉到他是在赶时间的样子。

    事实上，当爱尔贝特拎着她送来的袋子缓步进入了其他展馆之后没几分钟，原本的那个展厅的灯光就完全暗了下来，进入的权限再次被封了起来。

    此时的沈寻菡一边听着，一边感叹，这位元帅大人不去做博物馆的讲解员或者去当老师实在是屈才了。

    他的学识很丰富，这从他的谈吐中就能够听得出来。

    “可是对于你们而言，掌握了它们的基因密码，像是我给你之前送去的那小瓶杀虫剂什么的对你们来说应该不难才对。”毕竟那并不是科技含量很高的东西。

    “长时间以来，联邦的人大概分为了两派。生物攻击这种被认为是会破坏平衡的做法被绝大部分人反对，再加上虫族的种类繁多，详细的基因密码破解起来费时费力，有那个功夫还不如用些更直接的方法。况且这些虫族就像是突然出现的物种，我们并没有掌握它们的完整基因序列，有些事，也不是那么容易办到的。”

    爱尔贝特说着皱了皱眉：“这些年来，联邦在与虫族的战争中同样有着不小的损失，但这些物种繁殖能力很强，就像是无穷无尽一样……”

    “或许除了传统的生物扑杀之外还可以想想别的办法？”沈寻菡接着说道：“对于战争而言，避免死亡生存下去才是正理，为了所谓的道义和某些见了鬼的理由，让自己人做出无畏的牺牲，这种事情才是有问题的吧？”

    战士们在前线拼命，身后的自己人却在讨论对于想要灭掉自己的种族采取人道主义，这样的人值得保护吗？

    听惯了那些政客们的声音的元帅大人听到她的话后微微一愣，像是从来没想到她会说这种话。

    兰格一直说，雌性一向是一种感性的动物，保护和同情弱小是她们的本能。

    所以，见惯了流血和死亡同时也厌倦了那些政客腔调的元帅大人从未想过跟小雌性谈论这些问题。

    但是……

    他忽然好像明白她为什么会跟自己匹配成功了。

    说着话的沈寻菡并没有注意到她对面的人的脸色变化，不过一向冷着脸的元帅大人的细微表情除非十分亲近的人的确很难察觉。

    但是，她分明看到原本小幅度晃着的大尾巴摇摆的频率有一瞬间快了些。

    唔……应该不是她的错觉吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈寻菡：望尾巴兴叹，它在晃哎~

    关于更新，近一周左右要忙存稿了，平时更2K，不过这几天一直更的2500-3000放在一章了。下周上完风向标之后，存稿够的话后面会有爆更的！后面每天字数就多啦！

    自己看得眼快瞎了，欢迎捉虫~

