 三个亿的高价一出，老板直接被刺激的吐血倒下，即便是在昏迷的状态，依旧是在梦呓。

三个亿，对于他来说，实在是太重了。

这还真是拿仙金，当土疙瘩卖掉了。

周围的人也是发出阵阵惊叹之声，对苏浩投去无比嫉妒的目光。

三个亿，对于一般弟子，乃至长老来说，都是一个足以让人疯狂的数字。

不过，在那开价老者，目光火热的注视下，苏浩却是摇了摇头，道：“此物，我最多卖你一半。”

声音响起的同时，苏浩转身走到了林夕瑶身前，将一半的木料递给她，道：“将其上的烟雾吸收，你的盘龙根，与此物一起融合，可以使得盘龙根的阳性被中和很多，倒是可以起到治疗你伤势的作用。”

林夕瑶浑身一颤，目中带着浓浓的意外，原来师父早就知道她身上的伤势。

而且，这半截木料上的烟雾，可是价值一亿五千万，师父竟然眼都不眨一下，便给了她？

在太阴教之中，即便是师徒之间，也是利益为重，一般拜师的弟子，都要给师父足够的好处。

想要得到师父的指点，更是要付出各种牺牲。

甚至，很多长老大量招收弟子，并非为了指教，只是想从弟子手中，得到足够多的好处而已。

而她的师父，什么也没要，直接赠送她一亿五千万的好处。

不得不说，在这一刻，林夕瑶彻底的感动了，差点眼泪汪汪。

她对苏浩，本来是敬，是怕，因为他的本事，太过不可思议，而此时，那一切都不重要了。

她跟随苏浩，找到了更为合适的“借口”，感恩！“多谢师父。”

林夕瑶郑重无比的说出四个字，望着苏浩的目中，带着一股决绝。

无论何时，何地，无论将来如何，一声师父，一生师父！苏浩淡笑点头，交代墨家姐妹以及晴儿与林夕瑶一起离开，为她护法，解除她体内的阴毒。

目送着四女离开，苏浩这才转身，望向那开价老者。

剩下的极阴灵雾他留下来也用处不大，不如换取一亿五千万的仙玉。

不过，就在那老者打算开口的同时，人群之中，又是响起一道嘹亮的声音：“此物我要了。”

随着声音响起，一名高大男子，在几人的簇拥下，便是从人群之中走了出来。

他不同于其他人，并未隐藏容貌，而是光明正大，且，他一出现，立刻让周围人目中生出忌惮。

一些人，甚至不受控制的后退了一些，显然是惧怕。

即便是那打算开口购买的老者，都是紧紧的闭上了嘴巴，似是这人来，他根本不敢继续购买。

“极阴灵雾，的确是少见的好东西，我身上有些暗疾，此物正好可以治疗，一亿五千万，我要了。”

为首的高大男子盯着苏浩，以一种傲慢的口吻道：“东西拿来，仙玉不会少了你的。”

“你的伤势的确是不简单，但这极阴灵雾只能缓解，而无法彻底根治，甚至……”苏浩打眼一扫，洞悉一切。

极阴灵雾，即便可以缓解此人的伤势，也需要特殊的炼化手法，否则的话，反倒是助长了伤势的爆发。

到时候，一不留神，那就是丢了命。

“这就不劳你费心了，东西拿来，我给你两个亿！”

高大男子随意扫了一眼苏浩，语气更为的傲慢，甚至冰冷。

他的伤势，早已请教了大能，这极阴灵雾，便是破解的办法之一，因此，他对苏浩的话，嗤之以鼻，根本不信。

在他看来，苏浩如此做，无外乎为了多加钱而已。

对此，他也是“毫不吝啬”，别说两个亿了，纵然是对方要十个亿，他也敢说给。

苏浩淡淡摇了摇头，话已至此，既然人家不信，他多说无益，两者非亲非故，苏浩没必要为人家劳神。

抬手一抛，那半截黑色木料，便是落入了那高大男子手中，后者的嘴角，挑起一丝玩味的笑容。

二话不说，他功法展动，呼吸之间，那黑色木料上的极阴灵雾，便是一缕缕的顺着他的口鼻吸入体内。

而随着吸入，那男子脸上露出一副迷醉的表情，整个人似乎飘飘然，舒服的不得了。

“好，很好！”

男子大笑，极阴灵雾的作用，果然非比寻常，而且立竿见影，他觉得自己难缠的伤势，已经彻底痊愈。

“走。”

而在彻底吸收之后，他袖袍一甩，带着身边的几人，便要离开这里。

苏浩脸色一沉，有些冰冷的说道：“站住。”

“你在叫我？”

高大男子转身，脸上的笑容，带着十足的玩味，目中更是带着如望着蝼蚁的轻蔑。

“你似乎忘记了一些什么？”

苏浩再次开口。

“两个亿吗？

我记得，我身上未曾带着，这账先欠下，改日我给你送去。”

高大男子随意说了一句，便是再度转身。

“我的东西，你想白拿？”

到了现在，苏浩如何不知道对方的想法，但他苏浩的东西，那是你想拿便能拿走的吗？

“小子，我奉劝你一句，你别惹我。”

高大男子背对着苏浩，声音带着一股冰冷，充斥着浓浓的威胁。

而在他声音落下后，周围人也是怜悯的望向苏浩，这个人可惹不得，在中游靠山强大。

那两个亿，根本不可能拿到。

这东西，算是为人家做嫁衣了。

事实上，很多人在这人出现的时候，已经猜测到了这个结局，类似这样的事，在这家伙身上不知道发生了多少次。

“年轻人，退一步吧，这人惹不得。”

有老者看着苏浩，提醒了一句。

对此，苏浩脸上的神色彻底的冰冷，道：“两个亿你若不给，我要……十个亿！少一分，我保证，让你不得好死！”

“轰隆！”

声音落下，便是让得周围人，脑中如同响起了炸雷，神色皆是大变。

不仅没有退步，而是要十个亿？

“哈哈哈，你真是有意思，好，十个亿，我答应你，先欠着吧。”

高大男子冷笑一声，欠着，那可没个日期。

他身边的几人，望着苏浩，发出嗤笑以及讥讽的声音，这小子脑袋简直是有泡。

两个亿都不给你，你认为能拿走十个亿吗？

 