    时间回到几分钟前。

    樱花岗中学的防空洞里，所有人都在焦急着等待着结果，防空洞中，电视机一直在播报着现场新闻。

    当UGM将UFO击落时，他们还以为结束了，但转眼间，两头怪兽的出现却让他们的心沉了下来。

    紧接着，陷入苦战的爱迪也让他们不由得担心起来。

    在他们的印象中，爱迪就是无敌的守护神，即使陷入苦战最后也会在绝境中打倒对手，最终取得胜利。

    然而，眼前这两头怪兽太强了，远远超出了之前所见过的敌人，根本看不见任何希望。

    “加油，爱迪！”

    “站起来，奥特曼！”

    孩子们正在竭力为爱迪呐喊着。

    老师们并没有跟着孩子们呼唤，他们有的紧握双手在心中祈祷着，而有的，则陷入了绝望的境地——差距太大了，根本无法战胜。

    他们是这样认为的。

    不过，就在这时，一直在看着电视的相原京子老师突然看到一道身影冲向了防空洞的出口。

    是塚本。

    “塚本？你要干什么？”

    塚本并没有回答，而是加速消失在了相原京子的眼前，相原老师见状，连忙跟了上去。

    几个一年级E班的也看到了这一幕，面面相觑。

    在这些人中，塚本是第一个，也是唯一一个知道矢的猛就是爱迪的人，他虽然和同学们分享过这个消息，但所有人都不相信。

    所以，在看到爱迪陷入危机的境地，他第一个跑了出来。

    他不清楚自己要做什么，但他只是想要要去老师身边，去和这个自己最尊敬的老师说一下自己的话，去给他加油鼓劲。

    所以，他不顾一切的冲了出来，从学校一路跑到了战场的边缘，此刻，他气息急促，就像是漏了风的风箱，然而，看着在地上甚至都无法站立的爱迪，他仍旧大声呼喊起来了：

    “站起来，加油啊，老师！我一直在努力着！没有辜负老师的期望！所以，老师，站起来！”

    没错，当初那个逃学翘课的内向孩子，已经改变。

    纵使老师一声不吭的离开了学校，他也依旧记得老师的教导。

    “老师，大家，都很想你，所以，请站起来！我们都想在升级之前再看到你！这一次，绝对不要迟到了，老师！”

    学生的呼唤，传入了爱迪的耳中。

    那炽热的呐喊，让他回想起了当初在学校的时光。

    拳头，不由自主的攥紧了。

    爱迪强忍着身上的疼痛，踉踉跄跄的站了起来，面对正在肆虐的两头怪兽，准备再度战斗。

    “吼——！”

    兄弟怪兽也察觉到了爱迪的动作，他们第一时间对连站立都很困难的爱迪发动了猛攻。

    恐怖的破坏光线骤然射出。

    千钧一发之际，贝塔机上的城野惠美举起了右手，手镯上，闪烁起了星辰般的光芒。

    “尤莉安！”

    伴随着一声呐喊，来自奥特之星的公主再度出现在了人们面前，并帮助其挡下了怪兽的攻击。

    “啊，又一位奥特曼！”

    塚本发出了惊叹声，随即，脸上再度充满了笑容。

    在众人的注视下，两位奥特曼对视了一眼，同时冲向了怪兽。

    “塚本！”

    追着塚本出来的相原京子老师也跟了过来，一把将塚本拉着躲在了一栋楼房后面：

    “为什么跑出来了？你知道老师有多担心吗？”

    “对不起老师，但是，我一定要让矢的猛老师听到我的声音，你看，老师的同伴来帮助他了。”

    “唉？”

    相原京子老师看着正在和怪兽战斗的两位奥特战士，回头对塚本说道：

    “你在说什么啊，矢的老师怎么可能是爱迪？”

    “是真的！”

    就在二人争论的时候，战局也已经明朗。

    尤莉安的战斗力并不算强，而爱迪虽然短暂站了起来，但以他的身体状况没有太多的时间了，所以，只能速战速决。

    然而，以兄弟怪兽合体的力量，就算是两人同时使用光线也无法击败。

    所以，爱迪第一时间做出了决定：

    “怪兽正负极合体了，我们也将我们的力量结合在一起！”

    “嗯，一口气解决它。”

    爱迪和尤莉安飞向了天空，然后，二人在空中紧握双手，进入高速旋转的状态，同时将自身能量最大程度的释放，形成了巨大的光芒飞镖般的攻击，瞬间命中了兄弟怪兽的身体。

    双重神力——！

    之前硬扛了爱迪两大绝招的怪兽，在这一招下被轻而易举的击败。

    “太好了，赢了！！！”

    塚本发出了惊喜的声音。

    围观的众人，也露出了笑容。

    然而，大山队长却看向坠毁的阿尔法机和贝塔机，露出了沉思的表情。

    可就在这时，一声痛苦的呻吟声响起——爱迪无力的倒了下去，消失在原地。

    “老师！”

    塚本见状，立刻冲了出去，相原京子老师见状紧随其后，这一幕，也被同样偷跑出来的E班众人看在了眼里，他们对视了一眼，也跟了上去。

    “池田，藤森，你们去看看矢的猛队员和惠美队员的情况，总部，奈欧斯那边怎么样了？”

    大山队长并没有降落，而是在关心另一场事关重大的战斗。

    只是，这场战斗他们注定插不上手了。

    为了避免战局扩大，奈欧斯利用自身的速度优势，在对方反应不过来的时候将战场转移到了太空中。

    然而，即便如此，闪电勇者形态下的奈欧斯和对方依旧陷入了僵持阶段。

    结合了巴尔坦星人和杰顿的优点的杰顿巴尔坦星人，有着无视斯派修姆光线的防御，然而，如果用其他光线的话，巴尔坦星人的再生和分身能力完全可以抵挡。

    而长时间的战斗，奈欧斯的彩色计时器已经闪烁起来，他的能量不多了。

    克里特光流无法直接毁灭对方的躯体，但新玛格纽姆·奔流却无法突破对方的防御。

    思来想去，奈欧斯做出了最后的决定。

    那是他曾经查阅文献找到过的技能，在光之国初期那段残酷的岁月里，一位前辈所创造出来的恐怖技能。

    虽然知道原理，但奈欧斯从来没有使用过。

    只是现在，也没有别的选择了。

    “尝尝这个！”

    恐怖的玛格纽姆能量充斥在全身的每个部位，奈欧斯就像是被金色的光芒笼罩一般。

    杰顿巴尔坦星人也察觉到了这一击的恐怖，抬起双手，融合了一兆度火球和黄色破坏光线的融合射线爆射而出，想要提前打断奈欧斯的攻击。

    然而，奈欧斯却已经蓄力完毕——他的浑身，爆射出恐怖的玛格纽姆能源。

    眨眼间，就将融合射线推了回去，直接笼罩了杰顿巴尔坦星人的身体——玛格纽姆加农炮！

