    白夜显得有些不耐烦，你说我是白夜有什么证据吗？

    秦娥不为所动，轻声细语道：“我自然是没有证据的，可我不相信天底下有近乎一模一样的人。”

    她猜对了白夜的身份，却不知道一件事，无论是现在的白夜还是北凉她见到的白夜，都是已经易容过后的人。

    “就算我真是白夜，我能帮到你什么？古人说的好，善恶生死，父子不能勖助，何况你我二三人之间……”

    白夜掏裆挠痒，我能管得好自己就不错了，哪管得了那么多，就算我是白夜又如何，现在的我只想做李明。

    “行吧，你好自为之，今天的事你就当作没发生过。”秦娥无奈的道，她算不准眼前人是不是那人，否则以她的脾气必然见血。

    秦娥跟秦谣相继离去，白夜把手从裤裆拿出来，如果不是顾忌平南王，不是顾忌你圣人身份，非办了你俩不可！

    白夜随后走了出去，在院里坐下，日暮黄昏，秋风萧瑟。

    稻田菜地枯黄一片，蝉鸣蛙声稀稀落落，熬得过寒冬的开始冬眠，还有一些熬不过这个冬天的在做生命最后的狂欢。

    脑海里一袭青衣挥之不去，女扮男装，俊俏男儿郎，英姿飒爽，举手投足间不比男儿柔气半分，她解开束发发簪，青丝挥洒，一颦一笑动人心弦。

    白夜悲从中来，悲伤涌上心间，难以自制，究竟是什么样的奇女子，会让他失忆之后独独记住她一人？

    “你到底是谁？是我的伴侣吗？”白夜垂着头喃喃自语，他想哭，双眼通红酸楚，却是没有泪水流下来。

    他在南疆醒来之后，记忆全失，只记得这一袭青衣人儿，每每忆起，她都是巧笑嫣然，翩翩起舞。

    水月镜花依旧在，

    不见明月照人还。

    俯身水月可掬，抬眼镜花能摘。

    独不见伊人伴月踏花来。

    身后响起房门吚呀声，南风走了出来，神色黯淡，她又失败了，似乎已经认命，她见到白夜，立即转换笑脸：“你怎么？你哭了？”

    白夜抹了把泪，回头笑道：“哪有，你以为我是你个姑娘家家的动不动哭鼻子啊！”

    南风撇撇嘴，眼睛通红你还死不承认，算了且由着你吧，这个家说不得什么时候就散了，你也要出去成为圣人大人物的。

    “你还去吃席吗？”南风问道，转移过话题，双子宴席三日九顿，明日还有一天。

    白夜摇摇头，说道：“你去吧，我就不去了，没什么胃口。”

    “那我也不去了，我去给你煮些肉粥吧！”南风耸耸肩，走进厨房倒腾锅碗瓢盆，切肉声此起彼伏，不一会儿便燃起炊烟，响起几声烟熏的咳嗽。

    白夜在院中出神，想着青衣。

    南风在房中哭泣，想着白夜。

    如有一别，此去经年，真不知道何时才能再见面。

    都说父母在不远游，双子双亲尚在的时候也是十年回村一次，南风心中苦楚，她又不是白夜的父母，倘若白夜真的出去了，人生百年难见几回。

    白夜并没有注意到厨房里的异常，只是片刻钟之后听到南风的叫喊声：“小李子，你发什么呆，过来吃饭了。”

    “哦。”

    白夜应了一声，将板凳放到屋檐下，慢悠悠走进厨房，南风在堂屋敲着筷子，饭菜都端到了桌上，白夜快步走进堂屋坐下。

    二荤一素一汤，汤是每顿都少不了的，南风都会给他准备，白夜拿起筷子，难得没有嬉皮笑脸，默默吃了起来。

    一顿饭在沉默中吃过，白夜帮着收拾好碗筷，南风抱着碗筷走向厨房，他拿起靠着墙边的罩子罩住桌上的菜。

    南风没有获得妖兽神通是他没有想到的，兽血沐浴了数十上百次，换作任何有点天赋的人，成功十次都够了。

    但是南风没有。

    南风知我意，还能吹梦到西洲吗？

    白夜的心情沉到谷底，他不知道怎样面对明天的天赋测试，他不想丢下南风，可修道是梦寐以求之事，他不想放弃。

    大道伸手可及，咫尺之间天涯之距，南风像是一道天堑横亘中间，让他难以抉择。

    白夜一个人回到卧室，房间里仍残存着双子遗留的淡淡幽香，他后悔没有办了那两姐妹，不然有双子那层关系，带一个南风出去不是问题。

    至于双子说的他与北凉一个人很像他没有在意，世上相貌相似之人何其多，北凉位处中神州与东荒交界，坐拥中原，离双子郡万里之遥，八竿子打不着的地界。

    白夜提起长生棒向屋外走去，他要再拼一次，哪怕夜间兽类活动频繁，他都得给南风再争取一次机会！

    “丫头啊，为兄的能力有限，倘若没有帮你获得神通，可不要怪为兄啊！”

    趁着夜色，白夜没有惊动南风，孤身入了山脉，掀起衣角撕下一块布条，当作发带系在额头，今晚…他要大开杀戒！

    白夜向火凤山脉冲去，惊起群兽，向他发动攻击，其中不少气息强大半妖，白夜凛然不惧，提棒杀出，与群兽厮杀混战，血液挥洒。

    激烈碰撞惊天动地，山摇地动，无数树木撞毁，群兽嘶吼震天，有黑虎咆哮，白猿捶胸，巨鹰嘶鸣……

    白夜厮杀不断，手上棒出不停，溅起一捧捧鲜血，他的身上染红，伤口越来越多，但是更多的是群兽的血。

    杀！

    白夜杀红了眼，铁棒挥舞，扑向一只斑斓黑虎，长生棒当头劈下，轰隆隆……！

    无尽灰尘飞散八方，白夜从灰尘中掠出，铁棒横扫，击退袭来的数只妖兽，他滑退数丈，铁棒插地止住身形。

    灰尘散去，斑斓黑虎深陷地下，生机全无，他的铁棒乃是残缺灵兵，半妖根本无法承受他全力一击。

    一些妖兽负伤退走，仍有七八只半妖围着白夜虎视眈眈，时不时寻准时机发出一击，白夜受伤不轻，死战不退。

    地上躺了六具兽尸，其中四只都是半妖级别，白夜心中已有退意，可眼前尚有八只半妖窥伺，他不敢放松警惕，一边警惕着群妖，一边调整着紊乱的气息。

    厮杀之道，拼的是招式力量，比的是气机转换，看谁的力量更加持续绵长。

    白夜铁棒拄地，精神焕发，杀气肆虐，寒声道：“来啊，今天一个也别想活着离开！”

