    贝尔法斯特，罗德斯特港。

    几名孩童在远离海水的褐色沙滩上玩耍。

    暴风雨已经远去半日，留下凉爽乃至有些阴冷的贝尔法斯特。

    不过低厚的雨云仍如斑块分布在贝尔法斯特上空，偶尔会落下一片带有凉意，花洒般的细雨。

    远处的罗德斯特港久违的热络起来，停靠港口与海湾里的船只密密麻麻，每隔十几秒，就会有一道悠远地传递声传至沙滩。

    孩童们的欢声笑语为褐色的潮湿沙滩带来生气，他们的母亲在离海岸线上，趁着新的降雨没有到来前寻找可以填补食物储备的海味。

    每个雨季，最底层的穷人们都会格外困难，尤其是今年。每磅小麦粉的价格已经上升到人们难以承受地步，穷人们不得不掺入木屑以填饱肚子，又或是在木屑里掺入小麦粉。

    也只有对一切尚且懵懂，无知的五六岁孩童们还能露出童真的笑容，尽情地玩闹。

    沙滩上被画出歪歪扭扭的格子，孩童们在其中跳跃，当有玩伴因为站不稳踩到变现，死后会响起一片嬉笑声，然后继续高高跳起，落向下一个格子。

    ……

    嘭——

    陆离落在一片孤立的漆黑碎片上。

    脚下血肉发出沉闷的声响。

    “血肉”只是一个形容词，除了四周墙壁仿佛拥有生命般缓慢闪烁着暗红色光芒，脚下既不柔软滑腻，也没有难闻的味道。

    站立于黑暗处，陆离短暂停下，望向两米外的漆黑碎片。

    那里是最后一处落脚点，最近的漆黑碎片在十几米外，被漆黑碎片包裹。

    “没路了。”陆离说道。

    沼泽之母的意识不曾离开，呢喃低语：【吾会在你脚下……创造新的岛屿……】

    “不会被旧母发现？”

    【微弱的变动不会被旧母察觉……】

    呢喃声落下，最后一块漆黑碎片的前方，一片新的阴影正在浮现。

    【沿着浮现的岛屿……你会到达旧母躯壳的脑袋……】

    陆离默默注视着显露出的新碎片：“你应该知道人不会飞。”

    沼泽之母带着不解地呢喃声缓慢响起：【它在你的头顶吗……】

    “差不多，在墙上。”

    短暂沉默，陆离看着阴影缓慢移动，与最后一块漆黑碎片融合。

    可以落脚的区域又向前延伸出一些。

    捂着腹部，另一只手握着沼泽之母雕塑，陆离向前迈出。

    接下来，每当出现新的阴影陆离就会踏上，而身后的阴影随之消失。

    这种变化不可避免的，让陆离将之与头顶树洞的陷阱联系在一起。

    除了从朦胧光束变为漆黑碎片，它们似乎没有什么不同。

    沉默地赶路，随着他深入这片空间，周围原本宽阔的通道开始向狭窄转变，平坦的脚下变得倾斜，如在爬坡。

    “这些闪烁的红色代表什么？”

    狭窄通道让陆离能够更清晰的观察血肉墙壁，比起肉块，暗红墙壁上繁琐复杂，如符文般的纹理更像是……木头的纹路。

    【旧母能感应到的……躯体……】

    “变为阴影的区域呢？”

    【被吾接管的……躯体……】

    所以陆离可以一路顺畅的在旧母躯壳里走动。

    血红通道拥有许许多多岔路，有些狭窄难以通过，有些宽阔到相似他落下的地方。

    于躯壳中移动的第七分钟，早已准备好的陆离遭遇了邪神仆从。

    并非是之前所遇到的任何一种仆从。它只有拳头大小，甲壳虫外壳让陆离想到关于旧母的形容，而它的头部是一张生动的人类脸孔。

    它从血肉通道的深处飘荡出来，

    这种诡异仆从就像人头气球，能诱发人们心底最深处的恐惧。

    陆离停住脚步，沼泽之母的呢喃适时响起：【待在岛屿里，它不会发现你……】

    按照沼泽之母的提醒，陆离保持静止。人面虫飘荡而来，却在缓慢接近向陆离。

    手掌握住序列1，随时准备拔出，与此同时，眼前发生新的变化。

    如在水中飘荡的人面虫缓缓落下，趴在漆黑碎片的边缘，如贴近火源的蜡烛，迅速融化，填补进漆黑碎片。

    人面虫化开的血肉重新让那小片漆黑碎片重新变为闪烁的暗红色。

    它在修补通道。

    伴随人面虫融化，周围重新恢复平静，只显露缺失一口的漆黑碎片。

    “那是什么？”

    人面虫消失的十几秒后，确认安全的陆离问道。

    【旧母的力量……它们在旧母的躯壳里涌动……】

    陆离想到某种可能：“就像人类的血液？”

    【可以这么说……】

    一切都变得合理。周围闪烁着暗红色光芒的血肉墙壁其实就是旧母的血管。

    而问题也随之呈现：血液通常不会太少……

    “它们也是仆从么。”

    【是旧母的一部分……就像曾经的吾……不用担心……吾为你避开了大多数它们……】

    但仍会有少量漏网之鱼出现在陆离面前。

    恢复前进，或许因为陆离所在区域不再是躯壳边缘，人面虫的出现逐渐频繁，每当这时，沼泽之母会在靠近人面虫的血肉墙壁制造一片漆黑碎片，供人面虫修补。

    麻烦不只是这些，血红通道正在变得扭曲蜿蜒，更加难以行走。

    “我们现在在旧母的哪个位置。”陆离问道。

    “用你们的形容……是在颈部……”

    他已经很接近躯壳的脑袋了。

    陆离望向血红通道深处，可视的扭曲通道的尽头暂时看不到人面虫的轮廓。

    “我们该暂时停下。”陆离说道。

    尽管理智值计数器在进入躯壳后就不曾停歇，但陆离不打算为了节省时间去冒更大的风险。

    【为什么……在旧母发现之前……解除封印……】

    沼泽之母的呢喃声带着一丝急迫。

    “很简单，我不知道怎么解除封印。”陆离回答，开始检查枪套里的三把通灵枪。“在有办法之前，贸然进入不是个好主意。”

    旧母已经上过一次当，它没理由会对新沼泽之母封印之处毫无防备。

    很大可能当陆离踏入那里时，旧母也会得知陆离的到来，然后一切终结。

    因为这里是旧母的躯壳。

