
        不急，反正在帮我之前，你们也需要留在这里的，这样方便，而且在空知林，神宫的武者就无法对你们出手的，而且，可以让我看看你的古印吗？”

    在萧辰想要提前离开这里之前，伏琴问道，华虎和夏寒更是第一时间的挡在了萧辰他们离开的路线。

    “果然没有那么简单。”萧辰目光闪烁，看着嘴角擒着冷笑的华虎和夏寒，缓缓转身。

    “这和要帮的忙有关系？”萧辰问道。

    如今他对空知林和伏琴已经是彻底没有什么好感了，就连林空都是无奈苦笑，不想继续挽留了。

    确实继续留在这里没什么意思了。

    “神纹箓，通万法，天帝的成名绝技，几乎他所有的神通，都与这神纹箓有关。”伏琴说道。

    现在，萧辰虽然暂时还没有脱离这空知林，但是两者的关系已经改变，更像是合作。

    并且这个合作还有这一丝威胁的味道，至少萧辰觉得，要是他不打算合作的话，这个伏琴也不会轻易让他离开的。

    “所以，你xiu lian的天帝古印，其实也是神纹箓之中的一种神通。”伏琴说道。

    萧辰算是明白，他被邀请进入空知林，就是因为他掌握了天帝的神通而已。

    “天帝擅长阵纹力量，想要xiu lian他的神通，必须会阵纹，所以我猜测，那里也需要会阵纹的人一起前往的。”伏琴说道。

    神纹箓，他并没有得到，在那个机缘之地当中，不过是得到了一些线索。

    而得到线索的，不止止是他一个，所以他必须提前做好准备。

    夏寒还有华虎也是眼睛一亮，虽然空知林实力很强，但是擅长阵纹的确实没有，萧辰可以xiu lian古印，那就证明一定对阵纹精通的。

    怪不得自己门主会邀请这些人，原来有这一层目的。

    “既然需要会阵纹，那就算你得到，也没什么用吧。”萧辰回道。

    进入天帝古城之中，真的是麻烦不断，本来因为算是可以逃避神宫的追击，但是如今却又到了更加难以逃脱的势力当中。

    甚至现在想要脱离都不可能了，萧辰都有些怀疑，就算是伏琴达到了自己的目的，又是否会遵守约定，放他们离开。

    “这就不需要你担心了，神纹箓可不是我们可以想象的神奇，那怕是不精通阵纹，只要得到神纹绿也是可以的。”伏琴神色平静的说道。

    他看着萧辰，在退路上，有着夏寒和华虎守着，萧辰如今也别无选择。

    要是神宫的玄冥萧辰还可以拼命对战，但是如果对手换做伏琴，说实话，萧辰还是没有自信可以战胜对方的。

    皇榜前十的存在，他还差的很远。

    “呵，这天帝古城果然涨见识，现在我们还算是空知林的一员？”萧辰看向四周，这可不是对待同伙的态度呀。

    “自然，否则你要是现在退出，神宫的武者要是找上来，我也没有必要庇护你了吧。”伏琴淡淡的说道。

    既然事情已经这样，那不如就真实一点，也省的麻烦。

    “说的也是，虽然这里也不是什么好地方，但呆在这里，我们确实可以暂时少一些麻烦。”萧辰笑到。

    弑神印也是在他手中出现，空中的阵纹慢慢交织在一起，最终在萧辰的手掌之中，形成一枚古印。

    不过萧辰只是施展雏形，并没有注入太多的力量，所以很容易。

    “果然，是神纹绿！”伏琴的脸上终于是有了许些变化，不过很快就恢复了过来。

    “没事了吧，我们回去了。”萧辰问道。

    这次也没有等到伏琴回答，直接是领着众人回到空知林的wai wei。

    伏琴没有阻止，但是紧随而来的夏寒，让萧辰知道，伏琴是不会轻易让他们离开空知林的视线了。

    “门主说，在得到神纹箓之前，你们最好不要随意行动了，这也是为了你们安全着想。”夏寒这回也没有冷嘲热讽，而是有些幸灾乐祸。

    既然不是加入他们空知林，门主伏琴也只是为了利用萧辰而已，这他还是可以接受的。

    萧辰他们现在留在空知林当中，算是被软禁了，可以感受到他们周围有有着空知林的人在监视他们。

    不一会，林空也来了，他一脸歉意，走了进来。

    “抱歉，我不知道门主竟然是这个打算，要是这样，我当时就不会邀请你们了。”林空说道。

    “无妨，当时确实是帮了我们大忙，就当做还人情了。”萧辰摇头。

    当时，他近乎脱力，欧阳尘更是重伤，继续战斗下去，谁也不知道会发生什么事情，所以，伏琴也确实是帮了他们。

    现在既然需要他去寻找天帝的终极秘密，那他就留在这里好了，其实不用这样的方式，只要说清楚一些，萧辰也会帮这个忙的。

    只是这个方式，让萧辰不喜而已。

    或许伏琴一开始确实是想要用比较缓和的方式，但是因为空知林的其余成员，不得不这样了吧。

    林空走了，他呆在这里也确实尴尬。

    房间里，萧辰八人聚在一起，在讨论之后的事情。

    “你真的要帮伏琴得到神纹箓，这毕竟是天帝的核心传承呀，比你大古印还要强大的东西。”范德感叹道。

    没有想到，那吸引了天帝古城皇榜前十目光的机缘之地，竟然有这样的消息传出。

    “这或许也是一个机会，我也想要见识一下这神纹箓。”萧辰点头。

    他倒是不觉得自己被胁迫，在被伏琴控制的同时，何尝不是他的一个机会。

    高不是有伏琴的情报，他甚至都不知道神纹箓的消息。

    “既然是神纹箓，而且还是那个机缘之地传出的消息，说不定会与紫菱相遇也说不定。”李嫣突然说道。

    “哈哈，没错，所以谁利用谁还说不定。”萧辰笑到。

    这天帝的神纹箓，可不止止是伏琴一人得到了消息。

    如今，只需要耐心等待就好，毕竟那个机缘之地萧辰并没有进入，需要伏琴带他前往的。

    双方各怀心思，但最后谁会成为赢家？
  