    “到了，这里就是藏书室了！”

    白浅将太素引到了一处石室，伸手推开门，室内的情形引入到了太素的眼帘。

    整个石室显得极为宽阔，足足有几千平米，看着占地如此宽广的藏书室，太素心中有些悲凉，墨渊上神家的藏书室就比自己的家还要大，这就好比后世的富豪家的厕所都比穷人家的房子还要大一样，让太素倍受伤害，简直就是暴击。

    整个藏书室中全部都是紫檀木的书架，摆列着无数的典籍，有着竹简、卷轴和书籍，看样子不是同一时期的藏书，反映了这处藏书室每个年代都有补充新的书籍，这里有着几十万年来四海八荒的各种信息，如果太素能够将这里的藏书全部看完，就可以称的上是这个世界最博学的人了。

    “如果无事，我就先走了！”

    白浅看着如痴如狂的阅览着藏书的太素，有些无聊的告辞，她可不愿意读书，看见这些书本就头疼，当然如果是话本小说则例外。上次如果不是为替太素寻找修炼功法，她是一步都不想踏入到这里来。

    “你随便就是了!”

    太素没有在意白浅，完全沉浸子在了知识的海洋中，满脑子都是新的知识，毫不在意的挥手示意白浅自己随意。

    白浅皱着眉头看了一眼太素，轻轻跺了一下脚，这才扭身离开，嘴里有着嘟囔。

    “书呆子，死道士！”

    太素进了藏书室犹如老鼠进了粮仓，完全不理会任何的事情，在此地驻扎了下来，所有昆仑虚的弟子都看到过在藏书室中已经几个月不曾出来的太素，对太素的痴迷，完全无法理解，甚至有着一些非议，这些话也曾传到过太素的耳中，但是他毫不在意，自己何必和一些蝼蚁计较，何况，打狗还需看主人，毕竟是墨渊的弟子，太素还是需要给几分颜面的。

    春去秋来，不经意间，黄色染遍了山野，昆仑虚中也是发生了一些悄然的变化，但这些都不在太素的关心范围中，所以太素一直也是醉心于学习中。

    直到一天，有些迷惑不安的白浅出现在了太素的眼前，太素将自己的头颅自书籍中抬起，看着有些魂不守舍的白浅，有些皱眉，白浅毕竟不同于其他人，算是这个世界中和太素纠缠最深的人，她这明显是有了情况，让太素不得不将自己的注意力暂时的从书籍中抽离，关心一下自己的这个恩人。

    “你这是怎么了，怎么如此纠结？”

    太素一副平淡的语气，完全没有任何的语调变化，却也将沉浸在自己思绪中的白浅惊醒。

    白浅像是有些微的受惊，怯生生的看着太素，不知是否该将自己的事情讲给太素听。

    “怎么了，难道你还有什么需要保密的事情？”

    太素看着纠结的白浅，有些笑侃道。

    “我为什么不能有自己的秘密？”

    白浅有些恼羞成怒，对太素的不以为然的语气很是不满。

    太素仔细观察了一番白浅的面容，有些皱眉，他在白浅的脸上看到了红鸾星动的迹象，这表明如今的白浅正是陷入到了感情纠葛之中。

    “你如今以司音的身份居然还能惹上桃花债，真是让我有些好奇，究竟是哪个小姑娘如此不长眼，居然喜欢上你一个姑娘？”

    太素真的是被白浅的桃花劫勾起了好奇心，要知道如今的白浅可是以司音的身份在活动，是一个男儿身，居然还能够惹下桃花债，太素不知自己是不是该夸赞一声白浅不愧是四海八荒第一美人，即使是男身也可以将小姑娘迷倒。

    “你怎么知道的？”

    白浅一把抱住了自己，有些受到了惊吓，不明白自己的事情怎么会被太素知道的。

    “相面之术，挺有意思的，如果你感兴趣可以将第二排书架的最底下一层的第四本书找出来看一看！”

    太素随口就将书籍的位置信息告诉了白浅，然后饶有兴趣的盯着白浅，显然八卦之心已经熊熊燃烧了。

    “你居然将所有的书籍的信息都记住了？”

    白浅一脸的惊奇，她实在是好奇，太素为什么可以将每本书的位置都记住。

    “也不是所有的书籍，毕竟还有一小部分书籍没有看完！”

    太素抬头环顾了一番藏书室，自己这些时间算是成果斐然，基本上已经看完了8成左右的书籍，剩下的2成书籍有一些和之前看到书籍有所重复，所以剩下的量已经不多了，可以说得上是即将结束自己的藏书室之旅。

    白浅睁大了眼睛瞪着太素，这个小道士真的是人族吗，怎么会如此让人吃惊，这么多的典籍，居然这就快全部看完了，而且所有的知识还都记在了脑中，这种事情让白浅完全无法理解，人的脑子中怎么可以记住这么多的知识，完全不符合常理。

    “你真的是人吗？”

    白浅的话让太素脑门一黑，这只小狐狸如今很飘啊，居然胆敢讽刺自己了，看来自己不在她的感情上使劲嘲讽一下她，都对不起白浅的作死。

    ‘我当然是人，但是我也是一位上神，所以你最好还是对我尊重一点为好！’

    太素的语气极为危险，眼中有着杀气冒出，白浅虽然对男女之情生涩至极，但是为人机灵，善于观言察色，知道自己刚刚的话有些过分了，所以连忙露出了求饶的笑容。

    “是我的错，太素上神！”

    白浅的声音娇滴滴的，让人十分难以忍受。

    太素看着矫揉做作的白浅，手臂上的汗毛都竖了起来，连忙摆手示意白浅停下来。

    “你别这样说话，和你完全不符，实在是太让人难受了！”

    白浅脸色立马变黑了，这是什么意思，本姑娘可是四海八荒第一美人，怎么就不能娇滴滴的说话了，这小道士真的是不解风情。

    “我们还是说说究竟是哪个倒霉小姑娘瞎了眼，看上了我们司音少侠？”

    太素还是对白浅的桃花债更感兴趣，这也算是他这段时间唯一的可以看的乐子，也算是一个消遣。

