    舍蓉澜的昏迷让纪希梵有点尴尬。

    “姐姐，其实就是普通的蒙汗药……”他手里还抱着舍蓉澜，却忙着跟陆暖解释。

    陆暖无语望天：“我知道，你这点小伎俩还不至于连我都骗过了。”

    “我先把她送回去。”纪希梵说着，把舍蓉澜拦腰抱起，正打算出去。

    “就让她在这间屋子里睡着吧。”陆暖说着，指了指床上：“反正不是我的床。”

    闻言，纪希梵抿了抿嘴唇：“姐姐是怕我走了就不过来了吗？我不会的。”

    不知道是不是说开了的原因，此时的纪希梵很是怕陆暖。

    “不是，我不想耽误时间，我想立刻见到凌淳。”

    尽管刚刚陆暖已经很义正言辞并且万分坚定地说过，凌淳就是她的丈夫。

    可是此时再说这话，陆暖却觉得有点不好意思。

    听了她的话，纪希梵点了点头，不再耽搁，将舍蓉澜放到了陆暖的床上，吩咐医女照顾之后，就推着她出了树屋。

    这间树屋靠着一颗至少五人合抱的大树建成，陆暖注意到，树屋下方悬空的部分，用来支撑的全都是上好的金丝楠木。

    “你这树屋，可真没少花钱。”陆暖忍不住说道。

    树屋的台阶虽然高，但是却建得很缓。

    一出门就有两个身强体壮的汉子，用木头将陆暖的轮椅抬了起来。

    坐在上面，陆暖一晃一晃的，却不觉得害怕。

    “给姐姐的礼物，自然是要最好的，否则怎么配得上姐姐的身份。”纪希梵在前面走着，听了陆暖的话，回头看着她，露出了乖巧的笑容。

    听了这话，陆暖抿唇，不知道该说什么。

    如果不是她当初自己想不通的话，纪希梵也不至于变成之前那副偏执的模样。

    好在还不算晚，至少纪希梵还是乖巧地回到了本来应该有的样子。

    “姐姐，师兄住的地方比较……比较特别，所以一会儿你见到师兄了，不要骂我。”

    下了树屋，纪希梵推着陆暖往外走的时候，忽然说了这么一句话：“我没有虐待师兄，我不敢。”

    听得出来他语气里的真诚，陆暖轻轻点头：“稍后看看情况。”

    纪希梵的描述很凌乱，陆暖并不知道凌淳眼下是什么模样。

    没有什么道理会忽然变成另外一个人，除非这个人本身就拥有第二人格。

    而这种情况实在是太少见了，陆暖也不是第一天认识凌淳，很清楚他根本没有所谓的第二人格。

    “师兄的头发都是白金色的，只有发尾还是黑的。”

    一路走着，纪希梵一边寻找着话题：“其实师兄来蛇龙寨也是一个意外。”

    “什么意外？”

    “他踩到了我设置的陷阱。”纪希梵说着，顿了顿：“蛇龙寨比较特殊，不能让外人窥探到，所以我在蛇龙寨方外五十里的地方都设了陷阱。

    而且蛇龙寨位于十万大山复地，人迹罕至，我也没想到这么精准就抓到了师兄……”

    “什么陷阱？”

    “就是……就是我用虫子养了一些听话的长虫……”

    听了这话，陆暖有些意外地回头瞥了纪希梵一眼。

    长虫？

    蛇？

    用虫子养蛇？

    纪希梵是不是在搞蛊？？？

