
　　“不要一直盯着我看……”

　　当看到雨宫纪子微红着脸颊，目光怯懦害羞的说出这句话时。

　　黑羽快斗心中已经只有一个想法了。

　　报警，这是谋杀行为。

　　世界上绝对找不出雨宫纪子这样，脸蛋的可爱颜值与性格恶劣成正比的女孩子了。

　　不得不又回想起了曾经被雨宫纪子支配的痛苦时光。

　　原本以为她很少来后，自己应该体会不到这种痛苦，还有点寂寞了的感觉，但这种痛苦又回来了，他才知道，失去了是多么幸运。

　　日本还是太小了。

　　这个人为什么不到宇宙去住？

　　黑羽快斗不论心里怎么想的，脸上还是带着阳光的笑容：“因为好久没见纪子了嘛！也想看看纪子的变化大不大，我以为以前小时候的纪子已经是最可爱的了，没想到长大了的纪子更可爱呢！”

　　原本已经在蓄力的中森青子：“...”

　　这是她完全没想到的，快斗居然在这里夸纪子？以前还老找纪子比试魔术，都不管人家是女孩子的。

　　难的快斗对纪子的态度这么好，而且自己爸爸从怪盗基德手里拿回项链已经打起了精神，中森青子就放他一马了。

　　她把纪子拉到自己后面，“就算你这么夸纪子，但是也不准对纪子动什么心思哦!”

　　快斗心说我还动心思？她放过我就好了。

　　“我不会的！但是为什么不准？难道青子你又吃醋了？”

　　中森青子撇嘴：“我才没有，因为你配不上纪子!”

　　“是，对，你说的有道理！”

　　快斗竖起大拇指，说的好啊，这下可以放心了，青子总不会再被雨宫纪子她带偏误以为自己喜欢她了吧。

　　雨宫纪子被青子护在身后，此时只能在心里把手一摊，青子明明是要护她的，但是把快斗也护了。

　　得亏快斗情商比工藤新一高一点，把什么大实话都说出来，怪不好意思的，不放过他不行了呢。

　　同时雨宫纪子瞥了黑羽快斗一眼，这个家伙之前盯着自己，很明显是有怀疑到，话题被岔开后应该没这么快又盯着自己了。

　　真是敏锐的知觉呢，和新一那个家伙都差不多。

　　黑羽快斗看着青子打起精神的样子，暂时把雨宫纪子的可疑之处先忘了。

　　随后几个人下去大厅，中森银三将项链还给安公主，成为了历史性值得纪念的一刻。

　　黑羽快斗看着中森银三那夸张得意的笑容，还表示着怪盗基德只是他的手下败将而已，不由得脸色一黑，真是的，要不是为了让青子打起精神来，哪有你这么得意的时候啊！

　　他偏头看向正在和雨宫纪子商量的青子。

　　中森青子邀请雨宫纪子去她家睡一晚，好久不见了，想和纪子多聊聊天。

　　雨宫纪子礼貌的确认了一下：“方便吗？会不会造成困扰？”

　　“当然没事的，就说定了，今天晚上纪子和我睡吧，睡觉前好聊个够！”

　　“嗯，好。”

　　雨宫纪子想了想，点了点头。

　　也不是不行。

　　黑羽快斗偷听到，不得不警惕的看了一眼雨宫纪子，她该不会是想让青子也向她告白吧？

　　这方面的嫌疑雨宫纪子是洗不清的。

　　“青子，要不我今天晚上也去...”

　　话还没说完，快斗已经自觉的闭上了嘴，青子倒是警惕的看着他了，还有把雨宫纪子揽在怀里的动作，他是那种人吗？！

　　快斗只好放弃，明明他只是想警惕一下雨宫纪子的！

　　雨宫纪子被青子揽着反手也抱了抱青子的腰肢，朝他眨了眨眼睛，你的青子，今天晚上是我的了！

　　黑羽快斗：“...”

　　握拳，今晚，他将化身怪盗基德去守护青子的纯洁！

　　到了晚上，并没有发生什么奇怪的事情，只不过雨宫纪子和青子一起洗了个澡，互相洗头搓背，然后到时间就躺床上去聊天去了。

　　话题嘛，都是些正常女生的话题，最后雨宫纪子主要向青子倾诉了一下自己经常被告白的烦恼，她一点炫耀的意思都没有，青子懂的，表示纪子还真是一如既往的受欢迎呢。

　　然后虽然自己一点恋爱经验都没有，但也将朋友和她聊天得到的云经验都一股脑的告诉了雨宫纪子。

　　她倒也不会羡慕什么的，因为她虽然没有恋爱经验，但是向雨宫纪子说起她和快斗平时发生的一些事情，也和发狗粮没什么区别！！

　　雨宫纪子有点饱了，看时间差不多了，就让青子早点睡，明天青子还要去上学呢。

　　她反正是不准备一大早又赶回去帝丹高中了，病弱的雨宫纪子日常请假很正常呢，而且不出意外，明天也是感冒发烧的一天。

　　今晚上好歹算是拒绝了公主一个告白。

　　中森青子侧过脸对雨宫纪子道：“嗯，那纪子晚安！”

　　“青子也晚安。”

　　雨宫纪子甜甜的回应了一下，然后也缓缓的闭上眼睛。

　　在屋外吹了半天冷风的某位怪盗基德听到房间里零零散散的聊天声终于渐渐没了，不由得松了口气。

　　都说了些什么啊，女孩子间都这么能聊的吗，他在外面人都要被冷风吹冻硬了！

　　这个案件算是告一段落了，项链也被英明神武的中森银三警官给抢了回来，怪盗基德尝到了失败的味道！

　　不论如何，第二天的新闻以及报纸上都是这么播报的。

　　毕竟是日本本土的警官战胜了外国的警官，将怪盗基德给成功阻止了，所以电视台各方面都不留余力的报道着，同时一方面也有得意的中森银三终于战胜了怪盗基德一次，在采访中无限夸大的原因。

　　第二天，江古田高中的门口。

　　雨宫纪子望着江古田高中，还蛮好奇的，毕竟她除了帝丹高中也没见过其他高中的样子。

　　她有点低烧，睡了个懒觉起来后发现青子已经去上学。

　　稍微洗漱了一番她也换了身江古田高中的校服过来了。

　　江古田高中的校服还是那种传统的水手服，藏青色的，反正雨宫纪子穿上后还挺满意的，可能是因为这个颜色比较深，把她显得更白了。

　　因为她平时可爱的形象出门都是软色系的衣裙，这种深色系比较少，丝袜也是黑色中筒袜，黑色不止显白，还显瘦。

　　“一下子都感觉不是很可爱了。”

　　对着镜子稍微化了一下妆，出门。

　　过来江古田高中的一路上因为已经是上课上班的时间，而且是工作日，路上行人不是很多，尤其是学生基本看不到，都应该在学校上着课了的，因此倒是唯独她一身水手服很显眼。

　　回头率已经不只是高了，按每个人三次回头来算不过分。

　　第一眼被她的水手服给吸引投过来视线，第二眼是为了再看一下她的脸，确认一下自己是不是看错了，瞬间可爱的印到了心里的感觉是怎么回事。

　　第三眼则总体看一下这我水手服的可爱美少女，哦呼。

　　让雨宫纪子都有种错觉了，这边的人是不是更加热情一点哦？

　　明明她只是正常的在路上走着而已。

　　一路还算熟络的顶着这些目光到了江古田高中外，雨宫纪子朝门卫挥挥手：“大叔，可以开门放我进去吗？”

　　门卫上课时间基本没有学生会来校门这里，所以门卫大叔不由得愣了一下。

　　看到这个女孩子的脸后不由得再愣了一下：“小姑娘，你是我们学校的学生吗？像你这么漂亮的我可是没见过啊！”

　　如果见过，这么可爱的小姑娘怎么可能没有印象。

　　“...”

　　雨宫纪子不由得敲了一下自己脑壳，忘了，自己这脸的辨识度也太明显了，光换一身校服哪里混的进去。

　　“那个，还请多多指教，我是今天刚来的转校生啦，起床起晚了。”

　　雨宫纪子双手合掌拜托道。

　　但门卫大叔尽职尽责的拿出了一本名册：“你的名字是？”

　　“...”

　　雨宫纪子挠头，看来自己的魅力还没到老幼通用的地步。

　　不麻烦门卫大叔了，她转身离开门口。

　　因为只是打个酱油，给快斗送个礼物，所以来的简单，东西也没带太多，而且要易容换个人进去的话她也不知道用谁的脸好。

　　青子肯定不行，她不能用青子的脸去门口忽悠门卫。

　　快斗的脸她倒是可以易容出来，但是衣服没带，快斗穿着江古田高中女生校服裙子从门口进去的话，问题大不大？

　　快斗也不容易，还是放过他吧。

　　雨宫纪子围着江古田高中的围墙走了一段距离，到人少点的地方，抬头看了看围墙的高度，还好，简单难度。

　　扫了圈周围没人，直接跳起来徒手爬上了墙头。

　　上到墙头她不由得一愣，边上这段围墙内倒是三个男生搭着人梯要上墙，看上去好像有点辛苦的样子。

　　“你们是要翘课吗？”

　　正在辛苦上墙的三个男人被忽然的声音吓了一跳，人梯轰然倒塌，几个人垒了一地。

　　“咯咯咯。”

　　雨宫纪子不由得笑了一下，这不关她的事，她只是抱着好奇心问了一句而已。

　　三个摔一地的男生“哎呦“哎哟”的叫了一会儿，其中一个男生先从银铃般的清脆笑声中反应了过来，先睁开眼睛看向墙头的身影。

　　因为背光被只能眯着眼睛，但是依稀可以看到是身材非常纤细的一个女孩子，手上拿着一个小袋子。

　　平衡性非常好的就那么站在墙头看着他们。

　　“喂！喂！”

　　他赶紧拍了拍旁边两个兄弟，现在角度绝佳啊！

　　“谁突然出声吓我一跳啊！”

　　他的同伴睁开眼睛嚷嚷着，抬头看到是女孩子的身影后翘了翘眉，别以为是个女生我就会放过你了！

　　他站了起来，终于没那么背光，看清了墙头上那道身影的脸蛋，这么可爱的吗？！

　　他赶紧三两下拍了拍身上的灰尘，抬手挥了挥，干巴巴的道；“那个，你好？！”

　　他旁边的两个兄弟被他拍的灰尘不由得咳嗽了半天。

　　雨宫纪子抬手挥了挥：“嗯呢，你也好。”

　　“嘿嘿嘿...”

　　我被这么可爱的女孩子回应了诶...

　　他不由得陷入了傻笑中。

　　而一开始看到雨宫纪子的那个男生也站起来，想要看一下水手服的百褶****。

　　“我讨厌H的男生哦。”

　　雨宫纪子压了压裙子，从墙头轻松的跳了下来。

　　“啊...”

　　另外一个男生愕然的看着她从那么高的墙头落了下来，裙子居然没有掀起来，这是怎么做到的！

　　“请无视我，你们继续吧。”

　　雨宫纪子看他们三个都失了神的样子，挥了挥也没反应，就摆摆手准备走了。

　　她裙子底下真没什么好看的，幸运的看到一点花边，还能有一点幻想，看多了就该是失望以及怒斥最失败的发明了。

　　三个翘课的男生只是个小插曲，也许会留下一个美好的江古田高中的校园传说也说不定。

　　不，可以说是肯定会留下传说。

　　三个男生反应过来后雨宫纪子已经是飘然离去，他们面面相觑了一会儿，最先反应过来的那个男生冷静下来，出声道：“你们看到了吗？”

　　第三个男生摇了摇头：“没有！为什么她跳下来都没有掀起来啊！牛顿和万有引力是怎么回事？”

　　第一个站起来的男生则是脸色抑郁悲痛：“为什么会有这种失败的发明！！！”

　　雨宫纪子在学校里逛了一会儿，很快就上教学楼找到了高中二年级B班。

　　不过里面似乎还在上数学课，她就在走廊先等着了。

　　待到下课以后，高中二年B班的老师先离开教室，见到门口旁可爱的女孩子后不由得一愣。

　　随后出来的学生也是下意识的张大了眼睛多看了她几眼。

　　雨宫纪子都一一回复了甜甜乖巧的笑容。

　　一个女孩子好奇道：“同学，你找谁吗？”

　　“我找快斗啦，我是来给他送便当的。”

　　雨宫纪子提起手上的便当小声道。

　　“喔喔！”

　　这个女孩子很显然得到想要的八卦非常满足，她眼睛亮闪闪的，非常热心的给雨宫纪子指了一下教室里黑羽快斗所坐的位置。

　　“去吧去吧，黑羽同学就在那里坐着呢！”

　　她看雨宫纪子好像有点腼腆的样子，还鼓励了一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百六十五章：免费阅读。https://xs.23sk.com 