    秦耀被吓了一个激灵，连忙挥剑阻止了吕玲绮。

    “眉儿，你这是干嘛！？”

    吕玲绮泪流满面，咬着嘴唇说到：“我绝不允许自己带着污名嫁给我心爱的人，秦耀哥哥，忘了玲绮吧，你会遇到更好的人的！”

    说完，再度挥剑。

    秦耀一急，伸手夺过吕玲绮的剑，拽住她的手不让她干傻事。

    压低声音道：“别傻了，跟你拜堂成亲的是个女的！”

    “女……”吕玲绮忙是捂住了小嘴。

    秦耀点了点头，示意地用手指指了指张宁难以束缚的胸大肌。

    张宁一脸羞愤，看着俩人朝着自己指指点点，不由嗔怒道：“混蛋，你到底想干嘛！”

    秦耀重新将君子剑架在了她的脖子上，笑道：“不想干！”

    张宁：？？？

    吕玲绮：？？？

    “咳咳，我说不想干嘛，只想借你的身份，护送我们出去！”

    “做梦！”张宁怒道。

    “所有黑山军听令，若我身死，黑山军上下，皆交由张燕大统领负责，我黑山军，誓死不受人威胁！”

    在场的黑山军闻言，纷纷紧了紧手中的兵器，回应声响彻山寨，不断有兵卒涌入，将整个婚礼大堂围了个水泄不通。

    “你不怕死吗？”秦耀脸色难看道。

    张宁不习惯被一个男人靠的那么近，努力地后仰了一下脑袋。

    “哼，死又何惧！”

    “那我现在就杀了你！”秦耀威胁道。

    “动手吧！我知道你厉害，但我看你能不能在百万黑山军的包围下，护着你身边的这个女子出去，我张宁就算是死，也要拉上一个垫背的！”张宁挺了挺胸，毫不畏惧道。

    秦耀目光转了一圈，身旁的吕玲绮牙关紧咬地依靠着他。

    “秦耀哥哥，不要管我，你快走吧！”

    秦耀看着已经蠢蠢欲动的黑山军，狠厉道：“不想你们的主子死，就给我退后！”

    “不要听他的！给我上，宰了他，就当是替我报仇了，黑山军没有孬种！”

    “杀狗官，救少主！”不知道哪个人喊了一声，这些人不退反进，将秦耀等人逼到了墙角。

    “妈的，这次玩大了。”秦耀鬓角淌下一丝汗液。

    自家人知道自家事，自己虽说武艺高强，可也不是铁打的啊，就这么里三层外三层围的人马，自己怎么也不可能杀出去的！

    【叮，触发隐藏支线任务！】

    好巧不巧，这时候，系统居然给发布了一条任务。

    百忙之中，秦耀查看了一下。

    【隐藏支线任务：征服女王】

    秦耀揉了揉眼睛，发现自己没有看错，在系统的判定中，张宁的女扮男装自然是不存在的，故此，将这个统御着黑山上下几十万人马的张宁判定为女王级别的人物。

    而这个任务的最终目的，就是让张宁臣服在自己的脚下。

    咳咳，没错，就是字面意思。

    这系统玩的也太花了，自己现在狗命能不能保住还是个问题呢，怎么征服？拿什么征服？靠自己的三寸不烂之舌吗？

    秦耀想了想，或许也只有靠自己的舌头了！

    “你没有退路了，现在你只有两个选择，要么杀了我，然后接受我黑山军上下无休止的追杀，听说你的主公是新上任的太原尹，哪怕你今天能逃出去，我黑山军百万大军，也会踏平太原，杀了你为我报仇！”

    “哦？是吗？那还有一个选择呢？”秦耀不悲不喜道。

    “还有一个，就是放下你的武器，向我臣服，我念在你武艺不错的地步上，可以给你一人之下万人之上的地位，今后就为我黑山军效劳！”

    两个选择，一个死，一个生。

    秦耀不得不佩服面前的这个女扮男装的小姑娘了，明明是自己现在拿她当人质，怎么反过来，自己还要受她的威胁？

    话说，系统的这个任务能不能反一下，从征服女王，变成被女王征服？

    秦耀想了想，如果真是那样的话，似乎自己也可以接受，无非是自己在上面还是在下面的区别，问题也不大嘛，毕竟，还能吃上一碗香喷喷的软饭！

    似乎是听到了秦耀的心声，系统的提示音再度响起。

    【叮，支线任务开启第一步：获得女王好感！奖励：加强版杂交水稻！】

    秦耀表情一愣，自己期盼已久的奖励，就在这支线任务的第一步给扔出来了？

    看着被自己紧紧搂住的张宁，秦耀的眼神瞬间变得火热起来。

    必！须！征！服！

    “你……你干嘛？”张宁被秦耀的目光盯得发毛，声音轻颤道。

    秦耀嘴角微微上扬：“不干！”

    张宁：……

    “咳咳，我想跟，张宁小姐，做个交易！”秦耀特地压低了声音，用只有俩人听得到的咬耳朵方式说到。

    张宁耳畔一痒，脸瞬间红了。

    随即眼神一缩，失声道：“你叫我什么？”

    秦耀露出一抹耐人寻味的坏笑，用剑柄戳了戳张宁红袍下的胸大肌。

    “你的手下瞎，我可不瞎！”

    张宁脸更红了，不知道是被看穿了身份，还是敏感部位被触碰的原因。

    “你知道了又怎样，我告诉你，我张宁这辈子最恨别人威胁我！”张宁强硬道。

    “哦？是吗？那既然张宁小姐不在意的话，那我就大声宣布了，大贤良师的唯一子嗣，竟然是一个女儿身，也不知道这所谓的百万黑山军，在得知带领他们过上好日子的少主，是一个女子的时候，会有什么反应！”

    “别，别，你说，是什么交易！”张宁再也镇定不下去了，慌忙道。

    整个黑山军上下，除了已逝的张牛角之外，便只有张燕这个自己父亲的义子知道自己的真实身份了，自己是借着父亲的余威，少主的身份，才能压住下面的人的，一旦暴露身份，她经营许久的黑山军恐怕就要生变了！

    原本杀气腾腾的黑山军上下，此时二丈和尚摸不着头脑，就看着自家少主和那个长的极为好看的男人在那边窃窃私语，一时间不知道该怎么做。

    “张宁小姐，我觉得这里太吵了，不太适合谈生意！”秦耀笑道。

    张宁眼神飘忽，不敢直视秦耀：“那你想怎么谈？”

    “让你这些手下先退出去吧，放心，我保证不会杀你的！”

    张宁点头，看向众人：“你们先出去。”

    “少主！”众人急声道。

    张宁眉头一皱：“出去，除非我喊你们，不然你们谁都不准进来！”

    众人面色难看，但还是遵从号令。

    人散一空，但秦耀清楚，他们就在门外等着，自己这边但凡有什么不对劲的情况，他们就会直接杀进来。

    秦耀松了口气，放下君子剑，一脸揶揄地看着张宁道：“张宁小姐，看来你的这些手下，也不是全部都是忠心耿耿的人嘛，我看刚刚有些人，巴不得直接动手，是想借我的手把你给杀了？”

    张宁脱力地坐在了位子上，瞥了一眼秦耀，暗道这人好细的观察力，三言两语，便将黑山军的隐患说了出来。

    张宁没有反驳，反倒是无奈道：“家家有本难念的经，黑山军如此庞大，自然少不了那些心怀叵测之人，倒是你，我和你之间，还有什么好谈的吗？别想再拿我女儿身的事情来威胁我，大不了我一死告慰父亲，有飞燕哥在，我相信黑山军乱不了！”

    秦耀对这话，点了点头，按照三国全志记载，张宁应该是擅自练习了张角留下来的秘术，导致走火入魔而死的，此后，黑山军的大权也是落在了张燕的手上，黑山军也没有因此就分崩离析了。

    “放心，我秦耀可不是什么小人，想跟你谈的，也只是对你我都好的一桩买卖，你听完之后就清楚了。”秦耀道。

    吕玲绮站在一旁，好奇地打量着张宁，不由靠近问到：“你真的是个女儿身吗？”

    张宁脸一红，尤其是秦耀站在一旁虎视眈眈地盯着自己。

    面露歉意地看向吕玲绮道：“妹妹抱歉了，这次跟你拜堂成亲，实在是无奈之举，你也看到了，我黑山军各方首领之间矛盾重重，还有些居心叵测的人，在山寨里肆意宣传我非男儿身，不能继承家父遗志的消息。”

    吕玲绮眼睛眨了眨：“你的手下都知道你不是男人？”

    张宁摇了摇头：“只是个别的人朝我泼的脏水，我平日行事谨慎，又有飞燕哥替我站台，他们也只能是当做谣言作为攻击我的手段罢了，但是，随着我年龄增长，一些人也力劝我要早早成家，为张家一脉留下血脉，我不得已，才决定和你假成亲。”

    吕玲绮恍然大悟，趁着张宁不注意，狠狠地摸了一把。

    摸了一把后，吕玲绮就有些后悔了。

    呜呜，比自己的大！

    张宁连噌的一下子红了：“你在干嘛？”

    “不……不干。”吕玲绮鬼使神差地说到，随后吐了吐舌头：“这不是确定一下你到底是不是女儿身嘛，这下我确定了！”

    这下子，自己是没有负担了，吕玲绮奔奔跳跳地搂住了秦耀的手臂：“秦耀哥哥，那玲绮就没有失节，玲绮可以放心地嫁给你了。”

    秦耀宠溺地挂了一下她的小鼻子：“以后可不准做傻事了。”

    吕玲绮连忙点头。

    秦耀这才看向张宁，眼神肃然道：“若非看出你是女儿身，你早就成为我剑下亡魂了！”

    张宁嘴巴张了张，没有反驳。

    “不怕告诉你，你还算是做了个明智的选择，没有伤害到玲绮，不然的话，别说我会对你不客气，倘若她父亲得到了消息，率军赶到的时候，就是你黑山军覆灭之时。”秦耀威胁道。

    张宁抬起头，看了看秦耀，像在确认他是不是在说大话。

    秦耀呵呵一笑：“你觉得我在说大话？眉儿，告诉她，你叫什么名字，你父亲是谁！”

    吕玲绮挺了挺胸，但骄傲不到一秒，又小心翼翼地弯下了腰。

    “本姑娘行不更名坐不改姓，姓吕，名玲绮，闺字婠眉，家父，九原吕布，人送外号飞将军的人中吕布，吕奉先！”

    张宁倒吸了一口凉气，若要说大汉十三州，哪一州最惧吕布威名，那自然是吕布发迹的并州了！

    飞将军之名，可是吕布实打实地杀出来的，就是现在给自己黑山军搞的很头疼的张扬，先前也只是跟在吕布身后捡功劳的一个下属。

    “原来是飞将军之女，张宁先前多有冒犯了！”张宁苦涩一笑，自己这到底是踢到了什么铁板啊。

    秦耀大马金刀地坐了下来：“告诉你我岳父大人是吕布，不是想拿他来压你，只是告诉你一个实情而已，省的你生其他的小心思。”

    “接下来，就说说我刚刚提到的那桩交易吧！”

