
当那铁塔般的军人身形与刺刀止步在胡义面前的月下，胡义觉得……更上火了，因为来人是阴魂不散的高一刀，胡义连惊诧的心情都没有。

在这里遇到九连，高一刀也不惊诧，就知道九连是游神；自从小焦村里知道了侦缉队的钓鱼计划之后，高一刀也开始折腾，想法跟胡义一样，也是朝着边远地区来，闲着没事锄奸，这叫反报复，这个午夜刚要进香磨村，尖兵就与伪军撞上了。

二连主力并没与伪军当场在村里开打，而是暂停在了村西头，因为高一刀搞不懂，没听说梅县敌人有新调动，半夜三更在这香磨村里怎么会冒出一支伪军来？村里的激烈枪声完全是伪军自己吓自己，他们面对的仅仅是二连的尖兵班。在高一刀考虑着要不要与这股来历不明规模不明的伪军干一票的时候，马良忽然冒出来了。

两个冤家连长在月下隔着一米半相视良久，可惜两个帽檐下全是黑漆漆的遮了月光，都无法看清对方的眼。

胡义终于不耐烦了：“能不能说句话？”

高一刀终于松下了肩膀：“我以为你跟我比定力呢！”

“……”

“鬼子骑兵在哪？有多远？”

“我猜目前在北面，不知道有多远。”

“既然如此……你我不如……一起干一票！砸门盗洞不正是你的强项么？”

“村子里伪军最少二百多！你想在这打到天亮？你已经害我无处可去了你知道么？”

“二百多？咳……嗯……”

“别咳嗽了，现在你的处境跟我一样了，明白么？我估计，李有德明天一大早就会向东展开，也许现在已经开始往东落范围移动了。”

“怎么可能？”

“你算算马腿半宿能跑多远？”

一阵短暂沉默，高一刀猛然不虞：“这么说是你害了我吧？怎么能说是我害你？闲着没事你撩鬼子骑兵干屁？”

……

朝霞出现在东方地平线，天空已经过渡成淡淡的蓝，依然无云，预示着又一个好天气。

一支疲于奔命的队伍行进在霞光中的绿色原野，根本无心欣赏美丽朝霞，只顾向东走。

九连，一夜没能合眼，疲惫地感受着清晨的微凉，擦汗却抹下一层土，军装上的斑驳血色已干；后方，连绵着同样一宿没能合眼的二连。

这广袤的平原看起来自由无限，有的战士很想停下休息，觉得躺在经过的稀疏树林里睡上几年都不可能被发现，但胡义可没这么乐观，因为有一支鬼子骑兵正在游荡，并且四处勾连，准备实施细致搜索，因为这里是敌占区，是平原，鬼子骑兵有的是耐心，鬼子骑兵就是来干这个的！就连这晴朗无云的天空都成了胡义心情沉重的一部分，奢望一场连阴雨都不可能。

当务之急是跳出敌人的预料范围，对于胡义，目前的境况完全没有参考，只能凭心里猜，而且不能乐观地猜。胡义认为这场围堵一定是鬼子骑兵指挥，假设鬼子骑兵今早得到了九连昨晚午夜出现在香磨村的消息，那么鬼子会以香磨村为圆心，在地图上画出一个半宿步速距离的圆形范围，再从九连的角度判断可行方向，划分出重点区域进行细致搜索，并在外围做相应封堵。

于是胡义从香磨村再次掉头了，向东走，这个方向应该是敌人最难判定的，被搜索的优先级最低，寄往敌人后知后觉，让九连（如今还得加上倒霉二连）能顺利度过这个白天，那么今夜，就可能彻底跳出敌人的意料范围。

天色已经大亮，尽管这片方圆看起来人烟稀少，胡义也不想再冒险，前方的一片稀疏树林，被胡义定为休息地。

……

跳出地平线的阳光横向洒进树林，朝东的树干明晃晃地暖亮，光影斑驳格外分明。

几个没睡的二连战士坐在个巨大的烂树桩附近，被间隙漏过的阳光晒着脏脸，嘀嘀咕咕地讨论着，到底是九连害了二连还是二连害了九连？结论很一致，二连很无辜！全是九连做的孽！

本来调门渐渐高，突然之间一片静，几个搂着步枪的二连战士瞪着冒泡眼朝同一方向咧着嘴：“哎呀我去……这……她……”

“是我做梦呢……还是认错了人？”

“那缺德玩意啥时候丢了个辫子？该！”

正在林间惬意漫步的，正是九连那缺德小红缨！脏兮兮的小脸上一点隔夜愁都没有，习惯性地学着无良团长倒背手，一步三晃荡，幸亏这树林挺稀疏，否则她得撞树上。

当她趾高气昂地经过了烂树桩，似乎传来一阵嘁哩喀喳响，感情是那几个二连战士的下巴全掉了，一个个眼珠子都差点一起跟着下巴掉了，一只黄绒绒的小鸡崽子，蹦蹦哒哒正在经过他们的傻眼前，颠在那缺德玩意身后一路啄草籽，这不可思议的画面比当初看到那缺德玩意戴防毒面具更震撼，这算什么鬼？这瞎了眼的见鬼世道啊！

“一群土八路！”不用回头她都看得到二连傻子那些惨不忍睹的表情，对于这番嘚瑟效果非常满意，却忘了她自己也是一身隔夜脏泥。

得意洋洋继续晃荡几步，大眼一愣，附近的草丛里坐着个富人打扮的，双手在身后被捆了绳。

“哎？你是谁？迷路了吗？”

半梦半醒的富人睁开憔悴红眼，居然是个半大丫头在面前，她脚畔还蹦跶着个鸡崽子；以为是看花了，赶紧左右瞧，这才发现不是梦，他自己仍然被倒绑着双手，心说你这泥丫头问得有多瞎？可嘴上却深深叹息一口：“唉——我是个无辜的人，真不是汉奸。可他们……就因为汉奸送我块怀表，怀疑我也是汉奸。我冤枉啊！”

“你算说对了！他们办事一向缺心眼！”

“你信我？”富人的眼眶差点红了，这是多么珍贵的理解，听在富人耳中简直如天堂仙乐！

“有啥不信的？你看着也不像坏人啊！喂，哪个汉奸送你怀表啊？”

“李有才。”

“……”

恰此时，一声枪响遥遥传来，简直如起床令，树林里酣睡的战士全都直勾勾地坐了起来，懵懵然。

随即又传来第二声枪响，接着第三声，导致所有战士集体朝东方扭脖子。

一头无良熊再次颓然倒入草丛：“个姥姥啊……这又……我去他姥姥吧！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="5194666"  chaptername="第六百八十二章  机关又算尽">加入书签</a>
</div>
