    去往川府是武良早早定下的计划，那里是妖魔的大本营，也是武良一心想要去的地方。

    跨星盘。

    一旦神魂境界达到慧念之后，武良就会以一缕神魂降临到其他界域中，仅仅是一个玄武无法让武良满足，也许在其他世界，会有意想不到的好处。

    “遵命。”赵铁绳答道。

    在去看武良时，武良已消失在万蛇王座上，天空之中，一道白衣老者宛如云中漫步一般，朝着新河城的方向而去。

    “这就是宗主，那股压迫，好强。”武良走后，一名执法长老，脸色心有余悸的说道。

    “呵，宗主当年可是与玄阴教主对战百招不分胜负，那苏弥礼的实力，想必你们也清楚。”

    “现在青府之内的那道一字河道，就是那场大战留下来的。”

    这人说的是当年武良与苏弥礼的大战，贯穿青府之地，打裂的巨大的缝隙，逐渐形成了一个巨大的河道。

    那河道，足有百丈之宽。

    “还有这事！”

    “那岂不是说.......”

    “没错，你们莫要外传，宗主，也是外兵躯之上的强大存在，无法不侵！”

    “不过，宗主身上的气息跟玄阴教主身上的似乎有些类似？”一老者疑惑的说道。

    武良本身自带的龙气威严，与玄武的万物阴阳的气势，这种气势比凶兽气息的压迫还要更甚许多。

    虽说武良不担心自己不在的这段时间，万蛇宗内一些新任的高层，会生出什么不臣之心。

    但该做的还是要做一下，以免这些人看轻了自己。

    事实证明，武良想多了。

    即便是实力带来的霸道心态，依旧没有改变武良心中那股稳健。

    如果真有人敢于背叛武良，那武良会第一时间知晓，那些从护山九头魔蛇上蜕下的鳞甲，与武良的联系很深。

    一些鳞甲现在就镶嵌在这些高层的左胸心脏处，稍稍一用力，就能瞬间杀死他们。

    从某种程度上来说，武良做的这些，与妖魔世族对各大帮派头目使出天奴印掌控生死，并没有多少区别。

    要说区别，无非就是武良从不滥杀而已。

    .....

    .....

    青府，林泉城，巴山山脉，红卑树林中。

    在一处杂草空地上，两伙人正在对峙着，左边的势力约有二十来号人，身穿黑色劲装，胸前写着一个震字。

    裸露的肌肤上显出一股古铜色，浑身肌肉凸起，气势凶悍。

    右边势力中，为首的是一名绿衣男子，身后站着七八个同等衣服打扮的人，散发着一股阴冷污秽的邪气。

    “你们真是不知悔改啊，说了多少遍，未经过门主同意，不得私自收拢尸体，怎么，把我们的话当成耳旁风？”黑震门中，站在前列的雄壮汉子，语气冷然说道。

    这些黑震门人当中，实力都是元境下品，与之对面那伙势力，是青府妖魔世族，曾家的人。

    均为虎境二脉，以他们的实力可以随意杀死黑震门人手，但却不敢这么做。

    “你们不要太过分。”那名绿衣青年，面容压抑着怒气，厉声道。

    至于两伙人对峙的原因，很简单，绿衣青年为首的妖魔势力，跟踪了一群实力低微的武者，将其引到红卑树林中，将其屠杀之后。

    林泉城中，驻守的黑震门人跟了上来。

    这才有了现在的一幕。

    绿衣男子名为曾文，身为曾家世族中负责收集血食的炼魂使。

    他心里比谁都明白，青府之中谁能惹，谁不能招惹。

    而黑震门，又是族长长老千叮咛万嘱咐，不得轻易结仇的一个。

    甚至，威胁程度还要超过官御华。

    当年游骅城那场大战虽然部分细节被隐藏了下来，但对于一些躲过秘武使追杀残存世族中人来说，并不是什么秘密。

    如今曾家的长老姓司，叫做司闵。

    在青府这块地域中，武瞎子手下的万蛇宗，黑震门，是最为恐怖的存在。

    “留下三人，你们可以走了。”黑震门的那名头目，嘴中淡淡的说道。

    “你！”曾文浑身怒到发颤，转瞬之后，曾文回头，指着身后三人，随即，头也不回的走了。

    留下的三位虎境妖魔，也就意味着身死。

    堂堂虎境妖魔，何时沦落到这种地步，当年的青府五世族是何等的意气风发。

    高傲不可一世，掌管青府之内的一切资源，血食要多少有多少。

    如今，竟连对低级武者出手都不敢去做，以至于收拢血食还要偷偷摸摸。

    甚至留下的这三位虎境妖魔，还要收敛自身妖毒，等着......黑震门人来杀。

    这对于高傲的世族来说，足以让他们时时刻刻都感到屈辱。

    然而就在这时，一道银白色的流光闪逝，只听嗖的一声，瞬间便洞穿了曾文的脖颈。

    银白长剑余力不减，宛如穿糖葫芦一般，连穿三人。

    身上的妖毒罡层丝毫不起作用，这一剑实在是太快了。

    “回去告诉你们主家，若再有下次，曾家，便没有存在的必要了。”一道低沉的男子声音响起。

    随后，一名身穿白衣的中年男子缓缓从诸多黑震门人身后走出。

    “总舵主来了！”为首的那名黑震门人汉子，脸色惊喜的说道，而后抱拳，朝着白衣男子行礼说道。

    “参见总舵主。”众人齐刷刷喊道。

    “嗯，此事你们做的不错。”

    中年男子双眉如剑，目中凌厉剑势，鼻梁中正，胸膛宽阔，左手握着一柄紫金皮剑鞘，长剑飞入鞘中，传来一道铮鸣之音，此刻他朝着那汉子说道。

    中年男子是武天明。

    当年他与苏承被武良进行了细微的改造之后，年龄长成后，在武道之路上没有瓶颈。

    如今一身实力已入天玄八阶，修习诸多秘术，实力强悍无边。

    武天明没有加入万蛇宗，反而从低级的黑震门外部九流人员做起，经过多年，一步一步晋升为总舵主。

    他在总舵主的位置上已经熬了十二年了，以武天明的功劳，早该晋职为副首之位。

    个中缘由，以武天明手下聚集的派系，与当今黑震门主的嫡系一向不对付。

    虽没有势同水火，但这种微妙的关系谁都能看出来。

    听到武天明的夸奖，那位黑震门头目显得很是高兴，能在总舵主跟前留个眼缘，对以后晋升大有好处。

    另一边，曾家妖魔见到武天明之后，面容有着一瞬间的惊慌，根本没有理会已经死去的曾文，步伐急匆匆的走了。

    现在青府的妖魔世族，不像之前有着各个家族帮派的供奉，搜寻血食，都需要他们自己亲力亲为。

    虎境妖魔可以借助自身祖脉所制成的神通物，进行御空飞行，但他们却不敢这么做。

    这是黑震门颁发的铁律，妖魔必须遵守。

    每次出去收拢血食之时，都必须收敛自身妖毒，一旦有百姓察觉吃人妖魔的存在，那对于三家妖魔世族来说，就是毁灭性的打击。

