    “嘶~厉巡检，此乃何物？如此之雄伟”陈希夷倒吸了一口凉气，不为别的，就因为他看见了一辆完整的飞机，这玩意现在正摆在府衙里头。

    这让他有些恍如隔世，谁能想到这一个古代世界能够有这玩意，那接下来会不会有人拿出笔记本电脑给他办理手续吧。

    厉景也是神色一挺，而后说道：“此乃神鸟遗骸，乃是上古时代的神物，据史书所载，此鸟生前食地脉之露，可万里之遥，是上古大能座驾。”

    “哪怕是神鸟虽亡，但一身骨骼犹如金铁，当真乃是神异。”

    陈希夷乍一听虽然觉得有点扯淡，但好像也不是不能接受，毕竟描述也没有问题。

    “听闻他城也曾掘出一魔蟒，与神鸟相似，早已亡故只剩下一身金铁，可惜被那群帮派之人所得，尽数被拆解，当真是可恶至极。”厉景又说了一句。

    这陈希夷还能不明白，无非就是动车或者是火车了。

    “原来如此，上古时代还真是神异，只是不知因何而没落了。”陈希夷好奇的询问了一句。

    听到这话，厉景眯起了眼睛：“据传闻，上古之时名曰联朝，百姓安居乐业，人人如龙修得灵法，飞天遁地无所不能，后来天魔降生，地魔出世，这俩魔头乃是集天地灵气而生，联朝圣人绝地天通，以天地灵气为引这才灭绝了这天地二魔。”

    “可惜，此后灵气散乱，使得联朝败落，这灵法也是消散的差不多，我曾听闻，这上品武学便是从灵法之中所衍生出来的，而中、下品武学，乃是蛮荒而成，自然是差了许多。”

    “因此那些个修炼上品武学之人，都是自称先贤传人。”

    陈希夷听完后，总觉得哪里有点不大对劲的样子，还联朝？

    更扯淡的是还有天魔地魔，不过从对方口中，也是得到了这个世界正在走入衰弱的证据了。

    他没有兴趣知道这个科技时代是如何落寞的，也不想知道为什么会变成武侠时代，毕竟本身就已经够扯淡了，再扯淡也就那样子。

    “这还真是有趣，不过能修得上品武学之人，恐怕不多吧。”陈希夷随意的问道。

    “不多，官府之中，对于上品武学把控极其严苛，哪怕王公贵族想要这上品武学，也是需要陛下审批的。”

    “再者这上品武学需要大悟性，否则哪怕是得到了也无法修习的，据说需要古器配合，只可惜当年天地二魔一战，古器损失殆尽，如今是百不存一了。”

    对于上品武学，厉景肯定是有打听过了，只可惜只得其名未见其影，语气里是有点遗憾。

    “古器啊，这确实是稀有。”陈希夷知道，古器就是上古时代联朝时的神器，是当初那些先贤大能所用，拥有着各种不可思议的能力，当然，那是以前，现在的古器根本就没有多少，并且就算有也没有能力。

    陈希夷怀疑可能是某种科技产品，否则的话说不通的。

    就是一个科技文明毁灭后变成了武侠文明，这让陈希夷觉得有点生草，而且还诞生了鬼物这种一看就完全不科学的东西来。

    这绝对是某任历史投影的功劳了，只要历史记载或者是神话传说里有什么大事情发生，反派大概率是历史投影，这不用想都知道。

    ‘也不知道有没有遗留下核弹或者是其他的高能武器，毕竟飞机高铁都被挖出来，这要是给我留一颗核弹，我就不练武了，直接拿着核弹去炸掉这一朝王都就可以换人了。’

    陈希夷想法很简单，搞事嘛，不就是往大的方向搞，他这练武加点能有用核弹来的快？

    就他这身子骨，别说扛核弹了，扛子弹都有点悬。

    他是练的跟怪物一样，可加特林菩萨也不是好惹的，一息三千六百转，火化的时候都能给他烧出好几斤的铁舍利出来。

    ‘得整点横炼的功夫，要不然哪天从某些地下军事基地里跑出一群武装人员来，一番扫射下来怕是炼神期都得跪了。’

    不是所有炼体期都跟陈希夷一样离谱的，正常情况下炼体期的实力顶破天了也就是三门武学满级，上品武学或许会强一点，但也强不到哪里去。

    陈希夷之所以画风不同，那是因为他的武学效果是叠加的，人家是加法，他是乘法。

    “王老弟你练的武学，是上品武学吧。”厉景装作不在意的来上了这么一句，假意试探道。

    陈希夷有些古怪的看了眼厉景，也没隐瞒：“老哥你开什么玩笑，我修炼的不过是下品武学，只是我修炼了十二门罢了。”

    这话让厉景不由得一滞，十二门下品武学？你怕不是在逗他玩，正常人哪里有这精力。

    “老哥你不信？”陈希夷算是明白了，这货以为自己身上有上品武学所以才这么强，这不得给解释清楚，要是解释不清楚带来麻烦了，那可就得含泪大义灭亲了。

    厉景只感觉到一股骇人的煞气爆发开来，虎、鲸、蛇、熊四道意势虚影爆发出来，形成强大的血气。

    “四道意势，这...”厉景这一次是真的震惊了，不过心里也是信了，四道意势证明了他确实是修炼十二门下品武学，下品武学本身就是三门一套，想要修炼出来，就得三门圆满。

    下品武学修炼出来的意势是飞禽走兽，中品则是山川自然，至于上品，厉景也不知道。

    “老弟你这天资当真是恐怖如斯，我这三门下品武学至今还未圆满，只修得劲力，这意势堪堪摸到门槛，不想老弟你竟然将十二门下品武学都修炼到了圆满。”

    “我与老弟一比，当真是云泥之别。”

    见到这一幕的厉景自然是绝了他从陈希夷身上获得所谓上品武学残篇的想法，但对于陈希夷的想法，却一点没少，反而是更多了，就这天赋，绝对不是什么普通人。

    现在对方确实暂居自己之下，但一定要交好，日后说不定能够拉自己一把。

    陈希夷收了自身的气势，这才说道：“老哥你过奖，什么天资不天资的，不过是比老哥你快上一步而已。”

    这话听的舒服，不过厉景也没当真，人家客套话罢了，自己什么资质他还能不知道，真要好的话现在怎么可能还没把三门下品武学修炼到圆满？

    大成和圆满还是有区别的，圆满才能获得意势，但也不代表说实力会卡，他现在其实也是炼体巅峰，不领悟意势若是有中品武学，也是能够踏入炼气期的，圆满后诞生出来的意势大概相当于奥义吧。

    能不能获得靠个人，却也不影响升级。

    二人一路聊天，昨晚厉景说要推荐他进太守府，今天这不一大早就来了。

    其实厉景昨晚是一夜没睡，都在处理这具鬼物尸体，等到了天色渐亮后这才眯了一会儿，赶忙来找陈希夷。

    都说介绍了，肯定得他把人带进去，总不能让对方自己去吧。

    太守府的占地面积可不小，他带陈希夷来之前，也是让人先来禀告一声太守，通个气，否则的话他也不可能随便带个陌生人进来，更何况还是长成陈希夷这种模样的陌生人。

    “太守，这就是我说的那位王壮士。”

    进了书房后，厉景开口说道。

    太守听到这话抬头瞧了一眼，这着实是被吓的不轻，不过作为太守，也是见过大世面的，哪怕说没见过这种模样，却也很快就平静下来。

    “好，果然是仪表堂堂！”太守感受着这扑面而来的煞气，也是硬着头皮夸奖了一句。

    这夸的陈希夷都无语了，咱们说话能别昧着良心说吗？这会遭雷劈的，就他这模样还仪表堂堂了，那街头杀猪的屠夫都能用白面小生来描述了。

    “多谢太守夸奖。”陈希夷一拱手，凶神恶煞的模样就越来越重了。

    太守可不像厉景是习武之人，只是一个普通的中年人，没办法强忍着陈希夷这一身恐怖煞气和他勾肩搭背，这个时候脸色都有点白了。

    气氛一时间有些尴尬了起来。

    “太守，这位王壮士昨晚三拳打死了那元宵鬼，这是卷宗，还请您过目。”为了缓解这尴尬，厉景赶紧拿出了昨晚府衙连夜赶制的卷宗，并且暗示太守这可是一员猛将。

    太守强自镇定的接过了卷宗，不过并没有查看，而是顺着厉景的话往下说：“当真是神勇，不知壮士可愿意入我官府任职，有厉巡检为你保举，这副巡检可先为之。”

    “多谢太守抬举，在下就却之不恭了。”陈希夷自然是没想过要拒绝了，他没事拒绝干什么，这么好的一个平台和渠道。

    这边太守也不是傻子，他是怕陈希夷的外在模样，可利益当前自然不可能往外推，大不了以后多适应适应了。

    从之前厉景的传话来看，这人是个武痴，对于权利并不热衷，否则的话厉景也不可能一上来就让对方当副巡检，这岂不是动摇自己的位置。

    所以，太守很放心。

    “嗯，我写一份手谕，接下来王副巡检就和厉巡检一同回府衙办妥章程便可。”太守说着，便下笔挥毫写完了，又盖上了太守印和私印，以此来证明这份手谕的真实性。

    “是，太守！”陈希夷接过了手谕后，开口说道。

    这事算是办妥了，后续的话自然是想办法去杀鬼获得能量点以及功勋换武学了。

    有了官府的情报来源，他也不用到处去找情报，只需要动手就可以了。

    所以说，这平台和渠道还是很重要的，单打独斗没问题，可没有资源和前进的方向才是最大的问题。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>