
　　罗诚眼睛发直的看着段羽手中那哑光灰色的真家伙，大脑一时停止了运转。

　　直到言非凡发出一声不满的清哼，这个家伙才恍若惊醒一般，回过了神。天籁小说网

　　“公事公办，报警，现在就报警处理。”

　　罗诚表达了态度，又赶紧表明了立场。

　　“言医生，我这里有事发时的监控视频，能证明是那混蛋咸猪手，先手脚不干净。”

　　“他已经不是第一次这么做了！”

　　这个家伙如此快速的变换立场，是因为他心中再是清楚不过。

　　国家对枪支管控严格，更何况是京城这样的地方。

　　在京城，没有持枪资格，别说真枪，你就是拿一柄仿真枪出来吓唬他人，被关进去再教育一段时间，那也是一定且肯定的。

　　所以，罗诚见段羽听话的掏出家伙，他就不怀疑言非凡话语的真实性了。

　　被中南海保镖贴身保护的家伙，肯定不是他这个酒吧老板能够招惹起的。

　　识时务者乃为俊杰！

　　罗诚一边让手下打电话报警，一边给身边手里还拿着赔偿清单的愣头青使眼色。

　　那小子也不是真愣，只是一时被镇惊住了而已。

　　他清醒过来看到老板挤眉弄眼的示意后，麻利的把手中清单塞进怀中之余，又拽出来了另一份清单……

　　言非凡看到了他们你来我往的小动作，不过也没说什么，就假装没看到。

　　等了几分钟，就有警察来到了酒吧。

　　罗诚注意到几位警察跟着段羽走到一旁相对僻静之处，轻声交谈起来，心中再无一点怀疑。

　　他靠近言非凡，嘿嘿的小声道：“言医生，严格来说，前来处理问题的警察，也归属那个人管辖。”

　　“很可能是大事化小，小事化无啊。”

　　言非凡听出他话中有话，直言道：“你也只是一面之词，没有证据就不好处理。”

　　罗诚犹豫了片刻，小声说：“言医生，如果我有证据呢？”

　　言非凡沉吟着说：“我只是一名医生，不过呢，我可以把证据交给更有权力之人，并跟进这件事的后续处理。”

　　“其他的，我就做不到了。”

　　罗诚明显陷入了挣扎之中。

　　他看了看言非凡，又看到那几位和段羽交谈的警察也把目光投了过来，心中立时有了决断。

　　罗诚咬着后槽牙说：“言医生，我说过，那个混蛋小子已经不是第一次在我这里对女孩子动手动脚了。”

　　“只是以前没有像今晚这次闹得这么大，但也闹腾了几次。”

　　“那人跟我谈过几次，话里话外的意思就是让我帮着把事情给处理掉。”

　　“言医生，我都有录音！”

　　言非凡轻轻点点头，用眼神朝他示意了一下段羽，说：“等下你把证据交给她……”

　　苏音等人做了简短的笔录，留下具体的联系地址和联系电话后，就被允许离开了。

　　主要是他们的伤势都不重，都是一些皮肉伤，只需去诊所重新包扎一下就可。

　　再者，酒吧有完整的多角度监控视频，可以供警方还原事件的整个过程。

　　回去路上，余川柏开车。

　　换好衣服，重新变成乖乖女，好学生的苏音，和他们挤在了同一辆车上。

　　至于苏音的那几位同学，只能是各回各家，各找各妈了……

　　坐在副驾驶位的段羽结束了手机通话，轻声汇报说：“言医生，那些证据已经交给了该交之人，会有人跟进调查情况的。”

　　言非凡嗯了一声，又叮嘱说：“你替我盯着这件事，结果出来后，跟我说一声。”

　　段羽点点头，又听言非凡问道：“段羽，超过一定时间没有消息，真的会有人冲进酒吧来救我们？”

　　段羽解释说：“我这里，还有你的手机，都有一种小程序，会定时发送定位信息。”

　　“这个信息突然中断一定的时间，接收信息的地方，就会发出警报。”

　　“坚守那里的情报人员，会在短时间之内做出分析和判断，是让附近的警察或便衣上门查探，还是直接安排特警，或是特殊人员过来救我们。”

　　言非凡哦了一声，示意自己明白了……

　　他们一行人回到精诚苑小区，已经是近凌晨一点。

　　苏音一走进家门，就发出了恐怖的喊声，然后围着言非凡、余苏叶的身体转圈圈，躲避来自暴怒父亲的抓捕。

　　“爸，我错了，我错了，饶了我吧……”

　　这个小家伙一边求饶，一边还不忘控诉，“表姐，你答应了我不告发的。”

　　余佑澎接过了话，说：“这件事，是我告诉你爸妈的。”

　　“苏音，你这次错的厉害，必须接受教训。你看看你先前穿的那身衣服，脸上还画那么浓的妆，像话吗？”

　　“这是一名高中生该有的装扮吗？”

　　苏音最后还是被她父亲和她妈妈联手逮住，然后被拽进了主卧室。

　　紧接着，待在客厅的言非凡、余苏叶几人就听到了哭声，哀求声，还有惨叫声……

　　言非凡从沉睡中醒过来，已经是早上近九点，床上也不见了余苏叶的影子。

　　按照计划，他们要乘坐下午三点多的直达高铁返回滨海。

　　言非凡起了床，出了房间，就见苏茹、余苏叶、段羽和苏音几人正围站在餐厅的餐桌前，忙碌着包水饺。

　　他洗漱完毕来到餐厅，发现已经包了不少，都有三四十个了。

　　余苏叶语带跃然的说：“起脚饺子落脚面，中午我们离开的时候，要吃饺子的。”

　　停顿一下，她又补充说：“这是等下煮着吃的早饭，三鲜虾仁馅的。”

　　“我们中午吃大葱牛肉馅的。”

　　言非凡哦了一声，随意瞄了默默干活的苏音一眼，发现她的眼皮还是红肿的。

　　苏音注意到了言非凡的目光，小嘴一瘪，可怜兮兮的说：“屁股还肿着呢，晚上趴着睡得，都不敢翻身。”

　　余苏叶白了她一眼，说：“好了，别装可怜了。犯了这么大的错，才把屁股打肿，已经够对你宽大了。”

　　苏音哼哼了一声表达了些许不服，不过没敢出言辩解。

　　余苏叶又对言非凡说：“嫂子一早开车送哥去了机场，应该快回来了。”

　　“我爸和舅舅，舅妈也是一早出门，给我们去买回滨海的礼物了！”

　　言非凡再次哦了一声，又客气表示，滨海那里什么都不缺，不必带礼物回去。

　　苏茹轻笑道：“也没什么好礼物让你们带回去，就是一些京城所谓的特产而已……”

　　话语之间，李欣玥回来了，只是她绷着嘴唇，一脸很不高兴的样子。

　　苏茹关心的问：“玥玥，怎么了？和川柏吵架了？他凶你了？”

　　李欣玥摇了摇头，说：“不关川柏的事，还是我那几个不争气的堂兄，一心想着好事打川柏公司产品和技术的主意。”

　　苏茹安慰道：“树大有枯枝，像我们余家，也有一些人整天不是吃喝玩乐，就是幻想赚大钱的巧事。”

　　“别搭理他们就是了。”

　　苏茹看向言非凡和余苏叶，说：“这两天，族里都在传非凡身家一二十亿。”

　　“还说，苏叶你有不少非凡医疗科技的股份，身家也有好几个亿了。”

　　余苏叶语带嘚瑟的道：“这倒是真的，让他们传就是，让他们羡慕嫉妒恨去。”

　　苏茹笑了笑，叮嘱说：“估计已经有人在惦记琢磨你这数亿的身家了。”

　　“你自己要心中有些数，别稀里糊涂的就被人骗了。”

　　余苏叶嘻嘻笑道：“妈，你说的我就像是只有三岁小孩智商似的。”

　　“妈，我从小也是有天才少女之称的，哪有那么容易被骗啊。”

　　苏茹告诫道：“大学教授被骗子骗的团团转，新闻上都有报道过。”

　　“非凡、苏叶，你们可别疏忽大意……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第925章 树大有枯枝免费阅读。https://xs.23sk.com 