    “他已经没有什么战力了，而那种诡异之法，只要我们互相依靠，便也作用不大！”

    南海仙子对着方师兄说道。

    “嗯！”

    方师兄点头，“恐怕他也使用不了几次了，我们有了绝对的防备，他难以再用这种方法，偷袭我们。”

    “一起上，趁他此刻最虚弱之时，将他斩杀。”

    南海仙子说道。

    旋即，她直接飞驰而来，与方师兄距离很近，两人的背互相倚靠着，虽然不是紧紧的挨着，但也离的很近，让李墨根本没有机会出现在他们两人中间。

    “呼呼！”

    李墨在大口喘气着，他使用了强大的道法，使用了许多次时间逆转，海皇三叉戟也被斩断，再使用已经作用不大了。

    此刻，两人都有了绝对的防备，使用时间逆转，效果已经不如之前了。

    如今，还有一个残剑，这个可以当做底牌，他们还不知自己获得了残剑，一剑惊天，是自己目前为止，接触过最为强大的道法。

    需当做底牌。

    思索间，南海仙子与方师兄，已然朝着李墨袭来。

    现在该怎么抵挡？

    李墨陷入到了困境，左臂已然断裂，他用仅存的右臂，从储物袋中取出了一柄长剑法宝，利用自己之前习过的剑道，南海仙子与方师兄对轰一击。

    他的身躯，直接被击的倒飞出去。

    两人再次追击而来，不断的轰击。

    此刻的李墨，抵挡两人是非常的艰难，每一击都要后退，每一击，都似乎要抵挡不了一样。

    在一次无法躲避之中，李墨再次使用了逆转时间，不为偷袭，只为闪躲到一旁。

    逆转数息后，李墨完美的躲过了攻击。

    但这逆转时间，也不是可以无限制的使用，否则的话，他岂不是无敌，没有任何人能够攻击到他。

    三人不断的轰击，在李墨两人的联手攻击之下，每当快抵挡不住时，便使用逆转时间，直接完美的闪过。

    但是，这样下去，李墨迟早会落败的。

    他此刻的状态极差，只剩于一条手臂，并且还要抵挡两位灭生境强者的联手攻击。

    “砰！”

    又是一道爆响，李墨甚至来不及躲避，喷出一口鲜血，狠狠砸落在大地之上。

    南海仙子身躯，猛地朝着前方袭来，乘胜追击。

    原本两人一直是彼此将后背交给对方，所以，李墨没有任何机会，但此刻，随着南海仙子的主动袭来，顿时将方师兄的后背露了出来。

    以南海的心机，说不定是陷阱。

    但是，没机会了，若是不出手，之后会更加艰难。

    即便明知有可能是陷阱，但李墨也没有任何办法，他只能选择出手。

    时间逆转！李墨的身躯，猛地出现在了方师兄的背后，他的手中，多出了一柄残剑，正是从古桥上取得的残剑。

    方师兄虽然露出了后背，但他早已经有所防备，一般手段，无法将其击杀。

    同时，李墨出现在方师兄的后背时，看向了南海仙子，不过好在，南海似乎并不是故意的，并没有反应过来救方师兄，而是转过头，脸上露出了一丝惊讶之色。

    方师兄猛地转过头，朝着李墨击来。

    残剑，直接刺入到了方师兄的法宝之上，旋即将其刺破，然后深深的刺入到了方师兄的胸膛之中。

    “噗哧！”

    方师兄直接喷出鲜血，眼含震惊，这是什么残剑，竟然如此锋锐？

    他的法宝，竟然都不能抵挡？

    也就在这时，南海仙子的嘴角，露出了一抹微笑，身子猛地消失，化作流光，来到了李墨的身前。

    她手中的长剑，化作无数紫色光芒。

    朝着李墨的心脏刺来。

    李墨的眉头紧锁，残剑疯狂拔出，但却已经有些来不及了，南海仙子竟然早有准备，她赫然是故意乘胜追击，然后离开方师兄，方李墨使用时间逆转，在李墨将方师兄击杀的那一刹那，她再出手。

    好深的心机！李墨不得不再次感叹一声，南海的年纪不大，但是心机，却是他见过最深的，甚至比许多活了几万岁的老者都深。

    李墨只能勉强将残剑挡在自己身前，然后便被南海仙子击中。

    “轰隆！”

    这一刻，李墨的身躯，如同陨石一般，狠狠砸落大地之上。

    大地瞬间，出现一个巨坑。

    李墨的身子，躺在巨坑中央，口中不断的溢血，微微甩了甩头，让意识清醒了一些。

    此刻，他已经快达到极限了。

    他即便有着蛮神族的身躯，但也块承受不住了。

    不过，好的情况就是，终于只剩下南海仙子一个了。

    这也是南海的故意所为，让其他人先尽可能的消耗自己，将自己消耗到最大的程度，旋即，再最后利用方师兄，将自己再次轰击。

    旁人的生命，在南海的眼中，全部都是利用的工具。

    “这里，终于没人了，我可以使用全力了！”

    南海的脸上，忽然露出了一丝冷笑，与此同时，一道黑雾，从她的眼眸之中掠过，看起来极为的诡异。

    李墨的眼眸，猛地一凝，这种黑雾，给他一种心惊的感觉，这到底是什么？

    “大暗黑天！”

    南海仙子双手一伸，无尽的黑雾，轰然朝着李墨袭来，周遭皆是浓浓的黑雾，将方圆万丈，都全部笼罩其中。

    李墨的眼前，瞬间变得一片黑暗，即便是他，视线之中，也是瞬间看不到任何东西了。

    若是一般修士，也只能闭着眼睛，利用灵力感触了。

    但这黑雾，对于灵力还有压制作用。

    旁人自然是没有任何办法，但李墨有，他的古钱之上，闪过一道光芒，这个道法，瞬间被他学会。

    他的眼前，也瞬间清明起来。

    不过，他依旧是装作看不见的样子，反而是闭上了双眸，一副全力用灵力来感触的样子。

    “轰！”

    在黑雾之中，南海仙子竟然没有直接攻击，而是依旧在远处，发出一道强大的攻击。

    李墨尽可能的闪避，勉强闪了过去。

    南海仙子再次发出了几道攻击，李墨虽然抵挡的很艰难，极为狼狈的样子，但却依旧是扇了过去。

    

