    没有人去质疑千手柱间的话，对于宇智波斑而言或许没有谁比他更了解他。

    波风水门没有在这一点深究下去，因为这与他的关系不大，随后一五一十的将自己了解的情报、能说的情报说给了千手柱间与千手扉间听。

    “那那个漂浮在半空中的巨大宝具的主人或者说制造者是谁？”

    千手扉间皱眉问道，随后迟疑了一些：“该不会是黑方的assassan（暗杀者）吧？”

    因为波风水门介绍了所有的黑方从者和御主，唯独关于黑方的暗杀者他只字未提。

    波风水门苦笑着摇了摇头，张了张嘴却无法说出任何关于赛米拉米斯的信息。

    “我无法说出她的信息。”

    “嗯？”

    听到这话的千手扉间顿时皱起了眉头，双眼审视着面前的波风水门，随后他双眼缓缓眯起。

    他已经猜到了是怎么一回事，就连身旁的千手柱间都向这边投来了目光。

    “你不需要说，只需要点头或者摇头即可。”

    “好。”

    波风水门应道。

    “控制你的是黑方的暗杀者？”

    波风水门微微颔首。

    “他放你出来出来是为了接近我们融入我们？”

    波风水门摇头，而千手扉间则是皱起了眉头。

    不是接近他们，那黑方的暗杀者让波风水门来他们这里（他的猜测）究竟有着什么目的？

    “难道是让你来催动我们去和黑方开战？”

    波风水门持续摇头。

    波风水门忽然脑中灵光一闪，赛米拉米斯虽然说自己不能透漏出她的身份，但是他可以去引导千手扉间和千手柱间往这方面去想啊。

    “黑方的Lancer（枪兵）御主是掀起九尾之夜的罪魁祸首，也是杀死我的忍者。”

    他适可而止的说道。

    “所以黑方的暗杀者就是让你去杀黑方Lancer的御主，那个漩涡面具男？”

    波风水门微微颔首，这种方式交流起来就容易得多了。

    一段时间之后，远处的黑暗忽而亮起了一缕白光，那是晨曦即将破土而出的前奏。

    “黑方的暗杀者竟然是制造出那座巨大岛屿的从者。”

    千手扉间捏着眉心，总觉得这一切有些不太实际。

    assassan这个单词是暗杀者的意思没错吧？暗杀者就像是他们忍者一样在暗中击杀敌人没错吧？

    怎么就突然制造出了这种空中的堡垒？不仅引人注目而且干的都是caster（魔术师）该干的活。

    不过一想到自己这边红方的暗杀者千手扉间这才觉得心里有些平衡。

    幸好这边的暗杀者还算正常，甚至到现在都没露过头。

    不过他又在担忧如果暗杀者太正常的话又会打不过赛米拉米斯，惆怅～

    “哈哈哈，反正到时候肯定会有应对方法的！”

    千手柱间哈哈大笑，奋力的伸手拍了拍千手扉间的肩膀。

    “……”

    千手扉间看了他一眼，只要有他在他这个大哥就不喜欢动脑子。

    虽然被依赖的感觉还不错，可是更累了。

    “下面你就先和鸣人待一下吧，相信你们也有很多话要说。”

    千手扉间看了一眼窗外的鱼白平静的说道，波风水门微微颔首：“多谢了二代目。”

    “没事。”

    随后千手扉间应了一声之后抓着千手柱间就离开了这里。

    房间里一下子又恢复了平静，唯有轻微的脚步声在靠近床沿与孩子那微弱的呼吸声。

    在床边坐下，波风水门的眼中露出一种过于温柔的柔和。

    “真像啊……”

    除了那胡须以外外貌十分的接近于他，眉宇间似乎还有着玖辛奈的影子。

    无声的笑了笑，寂静的房间里更加寂静。

    “唔……”

    不久之后，漩涡鸣人幽幽转醒，一双眼睛迷惘的看着天花板，因为千手柱间和千手扉间在这里的缘故他睡得格外的熟。

    “鸣人？”

    耳边传来了呼唤声，漩涡鸣人的单手撑起身子，随后向着声音传来的方向看去……

    “父亲大人？！”

    漩涡鸣人一愣，为何波风水门会在这里？

    “好久不见，鸣人。”

    波风水门笑着打招呼，那一声“父亲大人”简直是喊到他的心坎里了。

    某个心中充满黑暗的家伙虽然也是漩涡鸣人的一部分具现化，严格意义上也能说是他的孩子，但那个家伙就不会这么充满感情的叫他。

    “为什么……”

    漩涡鸣人从床上坐了起来，挺直了摇杆看着面前的波风水门。

    与自己有着七八分想像的脸庞，脸颊上遍布着许多裂纹，眼白变成了黑色却也无法掩饰眼中的温柔。

    “发生了很多事情，不过我还是来到了这里。”

    波风水门微微笑道。

    “我见母亲大人了。”

    他的话音一落，漩涡鸣人便接着说道。

    “玖辛奈？”

    波风水门有些意外，他知道玖辛奈将自己的查克拉与九尾一起封印在了漩涡鸣人的体内，但玖辛奈出来得如此之快还是让他感到有些意外，同时心中的担忧也愈发强烈。

    毕竟玖辛奈留在鸣人体内的查克拉有限，用一点就少一点，以他对玖辛奈的熟悉，她肯定会是在鸣人危险的时候才出现的。

    也就是说，鸣人已经遭遇到了危险！

    “对不起，鸣人。”

    波风水门的情绪有些低落：“是我们没能好好照顾你。”

    他与玖辛奈死在了九尾之夜的那一场袭击暴乱之中，当时刚刚出生的鸣人就此成为了孤儿。

    随后他也从波风面麻那里知道了鸣人小时候究竟遭受过什么样的经历才会早就波风面麻那么邪恶、那些充满黑暗的人格。

    从小被排斥、被欺负、被辱骂，而这一切的原因都是因为他们将九尾封印在了他的体内。

    他在看见那一幕幕之后，哪怕早有预料也让他们感到痛心疾首。

    辛好，鸣人坚持了过来。

    “不，父亲是木叶村的大英雄，我开心还来不及呢！”

    波风水门感觉到一只散发着热量的手搭在了自己的手上，面前是不知什么时候已经靠近的漩涡鸣人。

    他的脸上并没有带上半分的负面情绪，甚至就连责怪都没有，有的只是引以为傲的自豪。

    “嗯……”

    波风水门的目光落到了漩涡鸣人的另一只手背上，孤零零的令咒在他手背上安静的躺着。

    “鸣人你……”

    波风水门大惊，原本他已经接受第二次圣杯战争中鸣人遇到危险的事实，可是现在鸣人竟然又一次的成为了御主？

    不对，他之前的手上并没有令咒！

    而三代目一直没有出现……

    波风水门眼神一凝，他感觉自己已经猜出了真相。

    “这枚令咒是三代爷爷死前给我的。”

    鸣人的眼中露出些许悲伤，平静的说道。

    三代目竟然已经死了？

    这个消息如同炸弹般在波风水门的脑海中炸开，他不可置信的看着鸣人。

    随后鸣人为波风水门讲述了从三代目重伤，然后将令咒托付给他，紧接着被团藏杀掉的一系列经过。

    波风水门没有说话，他静静的坐在椅子上需要点时间来消化这些信息。

    片刻之后他幽幽的叹了一口气，随后问道：

    “那现在木叶村的五代目火影是谁？”

    “是初代的孙女，三忍之一的纲手姬。”

    波风水门微微颔首：“纲手姬确实是五代目火影的最佳人选。”

    无论是从血脉还是实力亦或者威望上看，纲手姬都是佼佼者。

    “对了，为何你会独自一人来草之国？”

    波风水门紧盯着鸣人说道：“身为九尾的人柱力，你身边应该时刻有暗部保护才对。”

    当初的玖辛奈就是这样的，刚刚从漩涡族内来到木叶时身边就有暗部的保护。

    “是自来也爷爷陪我过来的。”

    漩涡鸣人诚实的说道，因为自来也是波风水门的老师，与波风水门是亦师亦父的关系，所以漩涡鸣人也就称呼他为爷爷，并没有像是原著一样称呼他为老师。

    虽然自来也也有向他抱怨过，说把他称呼老了这种事情。

    “老师也来了？”

    波风水门挑了挑眉头，有些惊讶的问了一句，随后便问道：“可是老师似乎并没有出现。”

    “嗯，因为他在半路就受到召唤前往妙木山了。”

    “妙木山啊……”

    那是忍界三大仙术的发源地之一，自来也与妙木山有关系这一事他自然是知道。

    以前自来也就曾带着他前往妙木山领悟过仙术，那种仿佛身溶于自然的感觉他至今都没有忘记，虽然最后并没有领悟成功仙术模式。

    “当时我听到木叶在草之国的驻地被九喇嘛袭击，然后我就从九喇嘛那里知道了他还有另一半的身体被封印于父亲您的体内。”

    “于是我就判断除了，您一定是被秽土转生了出来，父亲您毕竟是火影，拥有很强大的力量。”

    漩涡鸣人笑着说道，向父亲展露着自己的聪颖。

    波风水门的眼中也露出了欣慰的表情。

    “看来你和九喇嘛相处得很好。”

    波风水门忍不住抬手放在了鸣人的脑袋上轻轻揉搓。

    “哼，你可不要误会，我只是暂住在鸣人的身体里而已。”

    听到这话的九喇嘛顿时忍不住了，连忙反驳道想要证明自己绝对不是一个好惹的存在。

    “噗嗤……”

    波风水门会心一笑，虽然上一任的人柱力是玖辛奈，但他对九喇嘛的了解也不少。

    “如果你是想找回那半只九喇嘛的话那你大概是要白忙活了。”

    波风水门不舍的收回手，虽然现在的漩涡鸣人愿意给他搓头但也不能搓太久，否则会引起他的反感的。

    “我能感知到那个家伙（指另外半只九尾）不在你身上。”

    九喇嘛不屑的说道，身为同源的存在只要靠的近了，他与另外半只九喇嘛能够相互的感应到。

    “我身上那半只九喇嘛现在在那座空中浮岛上充当能量源。”

    “嗖……”

    波风水门的话音刚落便听见传送而来的身影，他侧头看去便看到了那道魁梧的身影，而他与九喇嘛的对话也随之被打断。

    刚才还在说他，说曹操曹操就到，这人赫然便是从妙木山归来的自来也！

    在妙木山呆了一段时间之后他便立马启程赶往此地，经过昨夜的赶路终于在清晨抵达了这里。

    身上还带着风尘仆仆的气息。

    “水门！”

    自来也看到波风水门的时候顿时露出些许愧疚的神色，似乎有些无颜面对这个让他引以为傲的弟子。

    “水门，对不起，老师没有保护好鸣人。”

    自来也深呼吸一口气后说道，他以为将鸣人托付给三代就好，却没想到鸣人的童年竟会是如此凄惨。

    如果不是圣杯战争的曝光他可能还不知道。

    “这并不能怪老师。”

    波风水门笑着拉过了另一边的椅子示意自来也坐下再谈。

    自来也稍稍的松了一口气，随后平静的颔首。

    “说起来你知道三代目已经去世的事情吗老师？”

    波风水门看向自来也，同时心里快速的对着时间。

    自来也互送鸣人来草之国的途中去了妙木山，现在才出来的他应该是不知道这一事情的。

    “三代目死了？”

    自来也确实不知道这件事情，知道了这个消息的他微微一惊，有些难以置信的紧盯着波风水门。

    “嗯，是团藏杀的。”

    随后波风水门有将自己得到的消息复述给自来也听，后者也是沉默了片刻。

    “纲手成了五代目啊，她变了很多。”

    为了成为火影，她将大部分的时间都放在了处理政务上面，这也让她的名望在木叶村里越升越高。

    但付出的代价是她变得很少去喝酒、赌钱了……嗯，后面这个说不定是一个好的方面。

    自来也微微摇头，当初纲手就是不想继承火影的位置才选择离开，没想到兜兜转转竟然又坐回了这个位置之上。

    不过这一点在当初纲手帮着猿飞日斩处理政务的时候他就有预料到，因此并没有太大的惊讶。

    只是对三代目火影猿飞日斩的逝去有些意外，另外就是志村团藏的事情。

    他也猜到了团藏对火影这个位置有想法，只是不曾想到竟然如此的丧心病狂要对三代目出手。

    幸好现在团藏已死，要不然他指定要和团藏理论一番。

