    

    也就是徐碧莲肚子里有了孩子，把柄让顾野捏着了，否则何继红绝对会狮子大开口，房子和店铺也要分的，她老早打听过了，顾野外公的财产都还回来了，一大笔财产呢，本来是她女儿的，以后却不知道会便宜哪个女人了。

    想到这个何继红就心口疼，她费尽心思谋来的亲事啊，顾建设到底哪里好了，碧莲怎么就鬼迷心窍了呢？

    “知道了。”

    徐碧莲随口应了句，有些不耐烦，昨天都念一晚上了，她妈也不想想，顾野哪有那么好说话，而且她理亏一方，没脸要首饰。

    “别不当回事儿，你现在年纪轻不懂事，不知道钞票的好处，情情爱爱能当饭吃？现实点儿，有了钞票才有好日子过，男人是生活的调剂品，钞票才是大米饭，一日三餐少不了的。”

    何继红一看女儿这样子，就知道她没听进去，气不打一处来，说话也没想太多，主要还是楚远志在家的地位太低，在何继红心里，楚远志确实就是一味比较重要的调料罢了。

    楚远志脸上有些挂不住，讪讪地笑了笑，又左右看了下，楚翘津津有味吃烧麦，楚鹏面无表情啃油条，他心里松了口气，孩子们没听见。

    其实都听见了，不过楚鹏脖子难受，懒得听这些废话，楚翘则觉得何继红这话说得很有水平，钞票确实比男人要紧啊，她这一世要挣很多很多的钞票，男人靠边站去吧。

    “行了，还是我陪你去民政局好了。”

    何继红决定请假半天，亲自陪同女儿去办离婚，看在她这长辈的面上，顾野总得给点好处吧？

    “哎呀，你烦不烦啊，是你离婚还是我离婚啊？钞票钞票，你就知道钞票，顾野手里有那么多相片，真把他惹急了，相片都公布出去，我们何家还有脸？妈你也不动脑子想想！”

    徐碧莲不耐烦地叫嚷着，说出的话气得何继红脑袋更疼了，一阵晕眩坐在了椅子上，脸色白的吓人，楚远志拿了个小笼包喂给她吃，“低血糖犯了，昨晚就没怎么吃，别气了，碧莲她有数的。”

    吃了个小笼包，何继红感觉好些了，有气无力地靠着椅子，心里很难受，女儿一点都不领情，还说这些话气她，她怎么养出了这么个孽障啊！

    可她要是不管，女儿将来受苦了，她也于心不忍，前世欠了这孽障的，今世来折磨她。

    徐碧莲到底还是有点愧疚的，见何继红气成这样，嘟嚷道：“身体不好就在家歇着，这么大太阳出去干什么，几件首饰又不能过一辈子，要过来有什么用。”

    何继红一阵气苦，脑袋又开始晕了，蠢女儿哪知道那些首饰有多珍贵，她就亲眼看到朱玉珍戴过一条翡翠项链，碧绿的翡翠，绿莹莹的，又透又亮，大院有懂行的人说，这一条翡翠在解放前，就能在好地段买一套洋房了呢。

    好东西不管过多少年都是宝贝，女儿有几件珍贵的首饰傍身，日后的生活也有了保障，何继红算盘打得很好，可惜碰上了个猪队友。

    徐碧莲着急离婚，吃了几口就急匆匆去民政局了，死活不肯让何继红跟着去。

    “有她吃苦的时候……”

    何继红骂了句，但看到楚翘就闭嘴了，这黑了心的小贱人现在肯定在幸灾乐祸，她不能让这小贱人看笑话，碧莲就算再怎么样，都比这小贱人过得好，顾建设那儿成不了了，她另外找男人，又老又丑又脾气暴躁的鳏夫，她女儿过不好，这小贱人一辈子都甭想有好日子过。

    这么一想，何继红心里舒服了些，上班时间快到了，她抓了两个包子就去上班了，还让楚鹏少吃点油条，“全是明帆，吃了脑子要变笨的。”

    “嗯。”

    楚鹏淡淡地应了声，手却伸向了另一根油条。

    何继红走了后，楚远志也去上班了，这些天他心情很差，小金库损失惨重，他省吃俭用存了一年，全回到了解放前，唉。

    楚翘吃饱了，打了个饱嗝，这才发现狗弟弟的脑袋，以一种诡异的角度僵着，表情也越来越不耐烦，她恍然大悟，好心问道：“你落枕了？”

    楚鹏抬了下眼皮，没好气地瞪了眼，继续啃油条。

    “我给你治落枕，六块。”

    楚翘眼睛一转，很想把六块钱弄回来，现在真是天赐良机。

    “你能治？”楚鹏表示怀疑。

    楚远志这亲爹他都不相信，水平太次，但好歹是半吊子中医，这蠢姐姐都没学过中医，能治才怪。

    “治不好不收你钱。”楚翘信誓旦旦地保证。

    她是不懂中医，但前世顾建设经常落枕，她特意研究过治落枕的好几种方法，拔火罐，按摩，食疗等，她都试过，最简单有效的却是另一个办法。

    楚鹏半信半疑，脖子实在难受的很，姑且让这蠢姐姐试试也无妨。

    “你先治。”

    “行。”

    楚翘满口答应，可却没动作，楚鹏等了半天，都没等到这蠢姐姐治疗，不由冒火，忍不住问，“怎么不治？”

    “时机没到！”

    楚翘神秘兮兮地说了句，收拾起了饭桌上的碗筷，还说：“你洗碗啊。”

    “昨天是我洗的。”楚鹏不乐意，他讨厌洗碗。

    “前五年都是我洗的。”

    楚翘一说，楚鹏就无言以对了，僵着脖子去了厨房，心里无名火滋滋地冒着小火苗，他现在很肯定蠢姐姐是在耍他，偏偏他这高智商居然真被这蠢姐姐耍了。

    这比落枕还难受，好气。

    生气的楚鹏咬着牙沉浸式地洗碗，没注意到他的蠢姐姐狗狗祟祟地出现在厨房门口，脑袋上还套了只丝袜，昨天她在百货公司新买的。

    屋子里很安静，只有洗碗的声音，楚鹏的火气消了一些，但察觉到了一丝诡异，好像背后有什么东西在看他？

    楚鹏后背一阵悚然，慢慢地转过身，就看到一只没有脸的不明生物，杵在他背后，面无表情地看着他。

    “啊！”

    楚鹏吓得跳起三尺高，手里的盘子掉在地上，碎了一地，伴随着瓷裂声，其实还有一声清脆的卡塔声，但声音太小，被瓷裂声掩盖了。        

