    正在羽人巴布洛-希恩尝试探索着这个陌生的世界的时候，易夏则前往了另外一个遥远的位面。

    易夏在腐烂之乡和塔博蓝星收获的通用经验总计不到九百万。

    距离他将职业等级提升到13级，还有不小的缺口。

    因此在消化完毕蜚的星灵提升后，易夏便直接选择了一个战争位面进行了传送。

    与之前有所不同的是：

    这一次，易夏是被推送的。

    “综网提示：基于你在周边位面系的相关战争讯息报道的相关影响，你获得了一条新的战争征兆推送……”

    第一次看到这条综网提示信息的时候，易夏是颇为意外的。

    战争征兆推送？

    在大致了解了这个陌生的概念后，易夏便有些明白了。

    显然，那名为鸽子与候鸟报社的盟友正在积极地发挥它的作用……

    这倒是有些超出易夏的预期。

    也正是为了延续这个良好的开端。

    虽然对于这个战争征兆的相关内容，是对抗某个异域文明入侵的位面防御战争。

    其中并没有太多古老生命血脉、强大异类、巨龙或者恶魔之类，颇为吸引易夏的成分。

    但易夏还是选择了前往。

    他也有些好奇，是怎样的位面选择了召唤他……

    …………

    …………

    萨内普斯天空之海

    碧蓝的、宛如海洋一般的巨大空域，横跨在两个混沌的边界之间。

    在阳光尚未照耀在被冰雪覆盖的霜寒之地上的时候，它充当着天地间的光源，散发着某种不那么温暖、却足以驱散黑暗的幽光。

    它曾是萨内普斯人，视若珍宝的瑰丽。

    在古老萨内普斯文明的史诗中，它常被歌颂以“天空之母”的优雅名号。

    而如今，由于两个位面的交互，它已然被赋予了太多不详的色彩。

    战争、死亡……

    对于对面那个充满了侵略性的文明而言，那些带着惨重与沉重成分的字眼似乎显得那般轻描淡写。

    白牙-雪音趴在干草堆砌的屋顶，望向那暂时处于平静状态的天空。

    对于幼小的它而言，并不能理解这些泛着猩红的概念。

    它只是觉得，那确实是一些该被尖牙和利爪所对付的可恶家伙。

    冰冷的寒风吹在它充满了火热气息的毛发上，带来了几团缭绕的淡泊烟气。

    忽然，一只大手抓住了它：

    “不要再跑到屋顶上，现在不同以前了。”

    一个沉闷的声音如是响起。

    那是白牙-雪音的父亲，一位强壮的狼人。

    岁月并未剥夺它曾经锐利的爪牙，尽管如今已然逐渐步入暮年，其雄伟的身躯仍然坚毅地支撑着一切。

    白牙-雪音没有反抗，老老实实地被父亲抓了下去。

    屋里的火烧得很旺，被父亲丢到一边的白牙-雪音往墙角缩了些。

    体内似乎永远涌动着不竭热血的幼崽，更热衷于在冷风中彰显自己的强壮。

    “……听说老卡森最后剩下的那个的崽子也被杀了，它像疯了一样跑进了丛林，有人说它要去打开那扇禁忌之门，但被萨满们拦了下来。”

    燃烧的壁炉旁，母亲正与父亲说着一些属于成年的枯燥话题。

    白牙-雪音半懂不懂。

    它不认识老卡森，只是觉得那或许是个可怜的家伙。

    母亲的话让父亲沉默了一会儿，顿了顿，它往燃烧的壁炉里又添了一些木柴：

    “……不要孩子面前说这些。”

    “萨满们说大萨满找到了强大的援军，也许之后日子会变得好一些……”

    父亲最后的声音，更像是某种低声呢喃。

    而就在这个时候，外面传来了有力的敲门声：

    “无意冒犯，请问前线是在哪个方向？”

    “我似乎并没有看到敌人。”

    白牙-雪音好奇地往外面望了望，它努力学着父亲嗅着空气，却只闻到了空气中浓烈的木柴燃烧后诞生的味道。

    父亲大抵是闻到什么，它姿态恭敬地起身打开门。

    在顺着风雪灌入的门扉之外，白牙-雪音看见了一双缭绕着无尽火光的双眸……

    …………

    …………

    “很抱歉，我们这里只有这个能招待您。”

    银刃-柯尔米看向眼前有着人类躯壳的存在，它颇为拘谨地说道。

    妻子并不怎么理解，它对于一个陌生人类的低下姿态，但从谏如流地将幼崽带进了里屋，并着手准备起烹饪来。

    易夏颇为意外地看着这个表面看起来和气，但灵魂隐约透露着某种浓烈恐惧色彩的狼人。

    对方在感知方面，似乎有些敏锐。

    不过，对方并非敌人。

    易夏朝着有些炸毛的狼人和善地笑了笑：

    “无需担忧，我是被你们的……嗯，大萨满邀请过来帮忙的。”

    易夏的回答，似乎并没有让这个名为银刃-柯尔米的狼人感觉放松多少。

    “是的，我已然听闻了萨满们传来的讯息。”

    “……萨内普斯天空之海在昨天已经封闭了，它会在辉耀之光第三次闪耀的时候重新开启。”

    “您也许需要等待一些时间。”

    狼人一边说着，一边似乎在注意屋里的某些动静。

    就在这个时候，易夏大抵有些明白了对方恐惧的来源。

    那或与隔壁的幼崽有关？

    易夏拿起眼前泛着热气的饮品喝了一口。

    这似乎是用某种生物的奶混杂着些许天然香料制成的，口感有些咸甜。

    在这般为冰冷所笼罩的环境里，倒也是不错的饮品。

    如果并非情况不怎么合适的话，易夏倒是想和对方聊一会儿。

    毕竟，按照对方的说法，得等到辉耀之光第三次闪耀的时候，他才有正经的活儿干。

    不过看起来，他大抵挑错了对象。

    有时候，太过敏锐的感知，确实会带来一些麻烦……

    “感谢你的饮品，我想我大概为你带来了一些困扰。”

    “这是送给你那孩子的礼物……一点小零食……”

    “我喜欢机敏的小家伙。”

    易夏站起身，随后从物品背包中取出一小块鲜肉。

    银刃-柯尔米不敢拒绝，它努力抱住那块足有它大半个个头的肉块。

    未等它表达感谢，那身影便消失在门外呼啸的雪域里。

    妻子听到门打开的声音，紧张地从里屋跑了出来。

    然后，便看到了抱着肉块的丈夫。

    “他是一个大肉商？”

    “你花了多少钱？”

    妻子想要帮助丈夫，却发现那肉块的重量有些超出它的预期。

    银刃-柯尔米用尽全力，将那肉块抱进了里边的仓库。

    它喘了喘气，然后看向妻子：

    “肉商？”

    银刃-柯尔米咀嚼着这个词汇，然后有些语气不明地看向外边霜寒的天空：

    “大萨满看来真的生气了……”

    而年幼的白牙-雪音趴在墙边听着，不太明白父亲的意思。

    但它记下那个据说是异域之人的名讳。

    他说他是一位大巫……

