 裂天豹族的神境强者可以炼就神物，袁巍三位的尸骨，自然也是可以！若是能够炼化处理，那对于明光蝶族而言，绝对是一笔不菲的财富！放在以前，别说明光蝶族想都不敢想，就算是其他势力，也很难弄到神境强者的尸骨！禁地之内，秦逸尘盘膝而坐，精心修行，而远处，红莲和蝶天明一起折腾着崇门门主的尸骨。

片刻过后，秦逸尘睁眼，只见蝶天明携裹着一层银色虫皮走来。

“小子，老臭虫这身皮不错，你拿着，绝对是一件防身利器！”

秦逸尘一惊，丝毫不怀疑蝶天明的话，要知道，这可是崇门门主的虫壳！在此之前，他见过的类似宝物，就是被紫云称为擦脚布，实则是神物的尹霄那身银袍！而那身银袍，绝对是比不过崇门门主如今的虫壳！而且，那身银袍不知为何被炼化为银袍，只能一人穿戴，而崇门门主死后化作的尸骨，可是有数百丈之大。

这身虫壳，自然也有数百丈。

一旦施展，不止能裹住秦逸尘一人，连紫云和鹿小璐都能一起保护！而且防御力，也必然要远在尹霄那身银袍之上！只是秦逸尘有些犹豫：“前辈，你好不容易发飙一回，这件虫壳，还是留给千裳防身吧。”

蝶天明闻言却是笑道：“你小子就拿着吧，千裳又不外出，老夫知道你小子闲不住，肯定用的上。”

秦逸尘默然，几天前蝶天明就跟他说过，虽然千皇盟暂时不会找上门来报复，但要说不从明光蝶族的族人身上讨要些利息，前者自己都不信！所以，蝶天明合计过后，干脆这几年内，让族人避免外出，反正也习惯了。

而蝶千裳在族内自然是安全，所以崇门门主的虫壳，自然是给秦逸尘更能发挥用处。

蝶天明笑道：“小子，你可别小看这身虫壳，那老臭虫好歹是神境，除却防御力不俗外，更有诸多神通，你以后若是遇到危险施展出来，就体会到了。”

“这……”“这什么这，就当是千裳的嫁妆！”

正推搡间，秦逸尘却是身形一振，取出传讯宝物，蝶天明也是停下了动作，微微蹙眉：“金耀辉？”

传讯之人，正是金耀辉。

秦逸尘没有犹豫，半年没有金耀辉的消息，不知道三头金狮族那边情况如何怎么样了。

灌输仙力，下一刻，金耀辉的虚影凝聚，两者虽然是秘密来往，但秦逸尘既然敢接通传讯，那说明不用遮掩。

“秦兄，我已经回到族内了。”

金耀辉开门见山，只是脸色有些凝重，而秦逸尘却松了口气，看来三头金狮族赶去接送的强者，让魔族没机会在路上下黑手。

“平安就好。”

金耀辉笑了笑：“你呢？

那门亲事可真是热闹。”

秦逸尘耸了耸肩：“还好吧，我还在明光蝶族内，天明老祖就在我身边。”

蝶天明笑了笑：“耀辉贤侄，你没事就行。”

金耀辉也是行礼道：“耀辉见过前辈，替父王向您问好。”

无论是明光蝶族还是三头金狮族，皆是真龙的兄弟朋友，甚至抵御东蛮时，明光蝶族也曾派去过强者并肩作战。

寒暄过后，却见金耀辉话锋一转，脸色严肃：“我弟弟，也回来了。”

此话一出，秦逸尘和蝶天明皆是脸色微变，这件事后者也听说了，同样很关心，狮王会如何处理！然而金耀辉接下来的一句话，却是令秦逸尘呆住了。

“我弟弟身边的亲信，也都死了，父王和我都看过尸体了，是魔族的手段。”

“什么！？”

秦逸尘愣住了，要知道，当时在万妖盟神迹内，巫魍等魔族以为他们必死无疑，所以承认了真相，那就是金耀辉的弟弟，已经倒向了魔族那边！既然如此，那魔族为何要杀光与其一同历练的亲信？

突然间，秦逸尘似明白了什么，因为，金耀辉还活着！金耀辉沉声道：“你猜怎么着？

我弟弟一回来，就一口咬定，是我与魔族暗中勾结！”

“这……”秦逸尘眸光闪烁，本来以为救下金耀辉后，能够暂时平静，可魔族的后续手段，俨然不简单！“那你父王怎么说？”

此刻秦逸尘最在意的，是狮王的态度与决定！然而金耀辉却是脸色一黯：“我弟弟说的话，和我向父王禀报的一模一样，这是魔族的反击啊！”

秦逸尘愣住了，他已经能隐约想象到金耀辉兄弟在狮王面前的对峙。

金耀辉一人活着回去，而其弟弟也是一样，双方指责对方的言辞，恐怕也是一模一样！甚至，魔族很有可能想通过此举，把金耀辉为何没死的真相诈出来！不过想来金耀辉知道轻重，不可能暴露他，但就算这样，金耀辉的弟弟也没损失，反而更容易抵赖。

大哥你不知为何侥幸活下来，那我难道就不能活下来么？

关键，两兄弟的族人都死了，如今只剩下他一个证人！蝶天明也是脸色阴沉，冷笑道：“好狡诈的魔祟，暗杀不成，干脆就来一出兄弟相残！”

秦逸尘沉声问道：“然后呢？”

金耀辉沉默片刻：“然后，我把你还有事情的真相，单独秘奏给父王。”

秦逸尘身形一振，不过也没什么可担心的，只有狮王知道无所谓，何况真金不怕火炼，金耀辉弟弟所谓的被魔族追杀肯定有猫腻，而他和金耀辉这边，却是真正遇到了暗杀！“那你父王怎么说？”

金耀辉脸色黯然，似满心不甘：“父王自己待了几天，昨天才出面亲自宣布，继续第二场考验……”“什么？”

秦逸尘愣住了，这什么意思，全当什么事都没发生过？

蝶万天却是长叹口气，似惺惺相惜：“金狮王这是妥协了啊……”堂堂狮王，一方诸侯，如今面对儿子被暗杀，竟也要选择妥协！秦逸尘也是星眸一颤，他相信，金耀辉抛出自己这个真龙后裔的证人后，金狮王不可能不相信，也不可能猜不出谁说谎谁是真！ 