    兰莹走后没两天，苏晓也跟林晚说起要搬走。

    林晚十分意外，“怎么这么突然？明明在这里住的好好的，再多住几个月吧！”

    苏晓推辞道，“本来说好的就是打扰你们到办完婚礼之后，怎么能厚脸皮继续赖在这里。说实话，要不是前几天莹姐来找我，估计那时候我就搬回去了！”

    林晚依依不舍，“你跟我计较这些做什么！住在这里我们两个人每天开开心心的，不好吗？”

    “咱们好是好，不过时间长了，陆总估计会不太好。”

    苏晓狡黠地眨眨眼，语重心长地说道。

    “咱们什么时候都能聚，你和陆总才刚刚结婚，还是要多留点两人相处的空间才好！你平时也别太被动了，多准备点小惊喜给他，感情就是要有互动才会升温的嘛！”

    说着还老气横秋地拍了拍林晚的肩膀，一副过来人的模样。

    林晚狐疑地问，“你去哪里学的，现在怎么理论一套接一套的。”

    苏晓拍她肩膀的手在空中顿了顿，讪讪地放下。

    随即故作生气地瞪她，“我这不是替你操心吗，你竟然还嘲讽我！”

    林晚挽起她的胳膊，蹭着她的肩膀撒娇，“我不是这个意思，知道你是为我好，别生气了，今天给你做好吃的践行！”

    苏晓斜睨她一眼，轻轻拍了拍她的脑袋，装模作样地轻咳一声。

    “这还差不多，等会我列个单子给你照着做啊，你可别想敷衍我！”

    林晚憋着笑，附和道。

    “是是是，小姐你想吃什么，吩咐奴婢就好了！”

    真到做晚饭的时候。

    苏晓也没舍得让林晚一个人忙碌，钻进厨房帮忙打下手。

    两人说说笑笑，气氛好不融洽。

    最后一道菜上桌，屋外恰好传来开门的声音。

    林晚眼睛一亮，连围裙都顾不得解开，就着急往外面跑。

    “晓晓你摆一下碗筷，我去看看是不是他回来了。”

    苏晓对着她的背影摇头叹气。

    有时候觉得她在感情方面迟钝得很，恨不得代替她亲自上手。

    但她偶尔开窍的时候，又隐约发挥出一种有异性没人性的特质，让作为好友的她体验一遍被完全忽略究竟是什么感受。

    苏晓认命地走回厨房拿了三副碗筷。

    刚回到餐桌旁，准备挨个摆开的时候，林晚从外面走了进来。

    她神色有些古怪，像是刚刚遇到了什么奇怪的难题。

    瞅见苏晓放在手边的碗，轻声道，“啊！还要一副碗筷，来了位客人！”

    应该是陆子池带了人回来。

    今天林晚说要给她践行，做了一桌子的好菜，再多两三个人都完全够吃。

    所以苏晓没怎么犹豫，点点头，准备再添了一副碗筷。

    从厨房拿了东西往餐厅走。

    左脚刚跨出厨房门，正好和从外面走进来的陆子池以及“客人”打了个照面。

    她吓得差点直接转身回厨房，看看有没有可能直接跳窗逃离现场。

    来人倒是一副和以往没什么区别，斯文又落落大方的模样。

    轻推了下鼻梁上的眼镜，轻笑着同她打招呼，“好久不见啊！”

    苏晓回过神来，终于记起自己并不是理亏的那一方。

    咬牙切齿地瞪他，“是好久不见了！”

    林晚这时粗线条得可怕，完全没听出两人语气间的暗潮涌动，还热情地给他俩拉关系。

    “都见过好几次面，就不用我介绍了吧！”

    说着顿了顿，似乎想起了什么，脸色带着几分懊恼。

    “瞧我这个记性！婚礼的时候你俩就是伴娘和伴郎，不说别的，在一起彩排了那么几遍，怎么可能记不得彼此嘛！哈哈哈，你们应该从婚礼之后就没见过了吧，快一个月了的确挺久的！”

    苏晓有些心虚，没接她的话。

    江杭意味深长地回了一句，“是挺久的。”

    从她发现婚礼那天晚上并不完全是她主动投怀送抱他，而是两人共同擦枪走火之后，她就一直在躲着他，差不多已经一个礼拜了吧。

    要不是他今天接到陆子池电话，知道他们提前结束蜜月回来，还正在发愁找不到理由上门找人呢。

    四个人落座。

    林晚正打算听从苏晓的教诲多和陆子池亲近亲近，准备去拉他旁边的椅子坐下，苏晓眼疾手快扶住她的肩膀，把她推到了桌子另一侧。

    自己则一屁股坐在她身边。

    林晚不解地看她。

    她笑得十分理所当然，“我想跟你坐在一起！”

    林晚想到她马上要搬走，还以为她是人没走就开始有点感伤，没再多想什么老实坐下。

    江杭眼镜后面闪过一丝戏谑浅笑，也什么都没说。

    走到陆子池身边，最后剩下的位置。

    他坐着举起碗边的筷子，环顾了桌上的菜色，略有些夸张地赞叹林晚的手艺。

    “没想到一顿家常菜，嫂子你还做这么道出来，子池可真有口福！”

    林晚很少被人这样夸奖，原本还在疑惑他怎么突然到访，连个提前的招呼都不打，下一秒钟便笑得眉眼弯弯。

    “是你来得凑巧，”她笑眯眯地回道，“平时我也很少做饭，今天主要是因为晓晓打算搬走，我觉得应该一起吃顿丰富点的，所以才一口气做了这么多菜！”

    “小晚！”

    苏晓原本正端着碗，眼观鼻鼻观口认真吃饭，等反应过来林晚想说什么的时候，已经阻止不及。

    江杭长长地“哦”了一声，漆黑的双眸看向她。

    “原来这顿饭是托了苏小姐的福啊！”

    语气一本正经，眉毛却微微上挑了一下。

    苏晓闷闷地低头，不打算接他话。

    江杭却一点都不尴尬，扭头又问林晚。

    “对了，她这是要搬去哪里？不和你们一起住了吗？”

    林晚似乎真把所有的敏锐度都贡献给了陆子池，面对江杭过分关切的问题，她依然丝毫不怀疑，眨眼间就把苏晓给卖了。

    “她要搬回她原来租的房子！我本来也说可以再一起住一段时间，但是她死活不肯，说是打扰我们太久了，那边房子一直空着也不是个事。”

    苏晓不知道要怎么样才能不动声色地让好友闭嘴，只好夹了一筷子肉扔进她碗里。

    “你快多吃点菜，少说点话！”

