    如何构造一个空间？似乎这是‘久而久之’生产的。

    最早的活动场，任何东西都能出入。

    这些东西穿过活动场边缘进入内部时，就会瞬间变成活动状态，反之往外移动就会静止。

    久而久之，会出现一种特别的现象……有些物质在接触边缘时不会出去，而是会被边缘给反弹回来。

    慢慢的这样的东西变得越来越多，最后几乎所有东西都无法离开活动场，活动场的边缘似乎变成了一堵墙壁，把里面的活动事物和外面的静止事物隔绝了开来。

    最早外面是能摸到这个活动场边缘的，但慢慢的有些活动场会变得不可触碰，它似乎就这么消失了。

    但实际上没有消失，里面的物质还是在那里，只不过这个地方无法通过正常方法抵达了。

    这就像是……变成了单独的空间。

    这个时候，居住在里面的生物会特地打开一个出入口使得自己能进出这个地方。

    然后，这个生物也就成了空间生物。

    颗粒生物一直不太理解活动场为什么会发生这种变化，这个虚空的‘规则’它一直都……很难理解。

    它也不知道这是静止之源的影响，还是虚空中原来就有的现象。

    它更没有想到的是，自己所处的地方也算是一个类似的……空间。

    有些生物非常擅长发现别的空间，它们有能力找到隐藏的空间，并且进入内部做各种事。

    于是在某个时候，颗粒生物发现自己所在的空间出现了一些空间生物。

    这些生物似乎是在偶然间发现这个地方，然后就这么进来了，实际上颗粒生物没有注意到它们是如何进来的。

    这群外来的生物是一种体型巨大的生物，它们有着接近一公里的长度，被称为‘间噬者’。

    它们的造型很像是箭石，简单的说就是有着锥形身躯，头部有巨大触手的样子。

    有这种名字也是因为它们会吞噬空间。

    很多空间生物喜欢在自己空间内储藏大量的物资，一般来说都是食物之类的，最主要的是这些空间一般只有数十米或是更小的大小。

    而‘间噬者’就是专门吞噬空间的生物，准确的说是吞噬空间里的……资源。

    它们有办法搜索到空间，并把里面的一切都吞噬。

    这群间噬者还是第一次见到比自己大那么多的空间，不过按照习惯，它们也会飞进这里并寻找可以吞噬之物。

    颗粒生物所在的‘认知末日’空间目前几乎没有任何的活动之物，所以间噬者遇到的就是一大堆的飘浮物。

    但它们只要觉得是适合的食物，就会吞掉。

    这也是颗粒生物这么久以来……再度感觉到了危险。

    它一直都在观察各种生物，并影响它们的思维和活动，颗粒生物一直都有一种自己是……个‘神’的感觉，但它现在忽然又发现这些它一直观察的生物能很轻易地杀死它。

    这些间噬者一共有十头，它们在空间里到处游荡，寻找任何可以吃的东西。

    不过除了吃之外，它们也有着很强烈的好奇心。

    间噬者算是有智慧的生物，并且有着奇妙的喜好，每次吞噬一个空间的内容物后，它们就会研究里面的历史。

    比如说在空间里的生物到底活了多久，它们建设这个空间有多长时间之类的。

    间噬者通过吞噬它们了解它们的历史，然后它们会和同类之间相互进行对比，看看谁吞到的空间历史长。

    如果它们吞噬到了一个足够古老的空间，它们就会把这个空间里的所有生物的一部分像是骨骼或类似的部位装饰在自己的外壳上。

    当遇到这种巨型空间时，它们就会产生极为浓厚的兴趣，试图将这里一探究竟。

    颗粒生物最初觉得空间足够大，它可以通过躲避在一些‘角落’来避免这种巨型生物找到自己，但它发现它错了。

    这十头间噬者在空间里晃荡了相当长的时间。

    它们通过到处拆解吞噬这里的一切来对这进行研究，只是它们越研究就越搞不懂。

    因为认知末日空间里的东西都是它们从未见过的，无法推断这些东西有什么历史，而且这里面的一切好像都和空间的形成没有直接关联。

    于是它们不断地到处搜索，寻找，研究。

    这持续了一个尔什年的时间，这群巨大的生物从未放弃过，而且它们并不是自己找，还可以放出大量的‘部队’。

    这些部队实际上是间噬者的幼崽，一群有数十米大小的生物。

    它们会跟随成年的间噬者学习有关空间的历史，在它们的搜寻之下，最后颗粒生物……给找到了。

    由于颗粒生物是它们找到的唯一会动的东西，它们立即把它抓了起来。

    间噬者通常会杀死空间里的生物，但由于这个空间情况太特殊，它们决定让颗粒生物活着，一头间噬者把颗粒生物关在体内，并试图从它身上研究出这里的一切。

    颗粒生物也挺好奇这间噬者为什么会那么喜欢研究空间，但它更关心的是自己的安危。

    于是，它试着和间噬者进行交流。

    双方如果能进行沟通的话，也许不会产生什么危险的事件，如果对方信任它，那它就……可以有办法解决掉这群东西。

    颗粒生物慢慢地和这些间噬者达成了交流，由于间噬者了解很多生物的语言，这点还是很容易的。

    然后颗粒生物告诉了它们……有关这里的历史。

    颗粒生物倒是没隐瞒什么，只是忽略了一些细节。

    当颗粒生物提到恒星管道的时候，这群间噬者便产生了强烈的兴趣，它们聚集到了管道的周围。

    此时的恒星管道还飘荡在空间中的某个位置，之前间噬者见过它，但是没办法研究。

    因为它还是像恒星一样在‘燃烧’着，间噬者无法接近。

    颗粒生物则告诉它们，有一些特别的方法可以研究恒星管道。

    这个特别的方法，就是直接冲进管道中心，直接和管道进行接触。

