
清若怔怔的抱住了那包裹，有些不敢置信的看着侍卫。

“主子赶我走，实则是保我？”

侍卫点点头，叹息一声便离开了这里。

清若低头，看着怀里沉甸甸的包裹。

她不由得喜极而泣——

主子心里还是有她的，主子是在保护她，主子不是赶她走。

清若低声，咯咯的笑了起来。

她抬起衣袖，擦掉了眼角的泪水。

主子都能冒着得罪太子的风险，而保护她，她又有什么，不能为主子付出的呢？

明日，便是主子要卸掉温伦公子腿的期限了。

主子拥有现在的一切，很是不容易。

她决不允许，主子就此与龙温纶反目，与襄亲王府为敌。

——

龙瀛在门外等了君云绵很久，都不见她出来。

他不由得敲了敲房门，低声道歉：“抱歉，孤是被李嬷嬷算计了，是真的不知道你在里面沐浴……孤审问了那个老者，是打算将他的情况，通知你一声的。”

君云绵抿着唇瓣，从里面推门而出。

“审问的怎么样？”

龙瀛瞥了她有些湿漉漉的发丝，带了几分关切的问道：“要不，你先将头发擦干再说？”

君云绵一怔，她摇头：“我没事，太子请继续说。”

龙瀛当即便将事情，一字不落的都讲述给了君云绵听。

君云绵听了，看向龙瀛：“太子有派人去黄金楼吗？我想查一查，到底是谁花了十万两黄金，来买我的命。”

龙瀛回道：“孤已经派人去了，我们就静等着消息吧。”

他又看了眼君云绵湿漉漉的头发：“孤还是觉得，先把你的头发擦干再说。”

他没有再征询君云绵的同意，自来熟的去屋里拿了一个干毛巾出来。

当即便往君云绵的头上招呼去。

君云绵吓了一跳：”那个我自己来擦吧……“

龙瀛眸光一沉，二话不说，趁着她不注意便点了她的穴道。

君云绵惊诧无比的瞪向龙瀛：“你……你快点给我解开穴道。”

“孤觉得，你不太听话，等我给你擦好头发，再解开。”他打横将君云绵抱起，抱到了屋内的一个椅子旁。

他扶着君云绵坐着椅子上，然后他便拿着毛巾，动作轻柔的给君云绵擦头发。

君云绵心底，满是震惊。

她做梦都没想到，龙瀛居然会做出这种事来。

他们两个不是向来，井水不犯河水的吗？

如今他这样的行为，是闹哪样？

君云绵的心里，可以说快要崩溃。

这段时间，对她来说，特别的难熬。

“你快点擦……”她咬牙切齿的催促。

谁知，龙瀛偏偏慢条斯理的擦头发。

仔仔细细，不放过任何一个发丝——

何云哄睡了元宝，便想着过来看看公主。

当她踏进房门时，陡然看见了这诡异至极的一面。

她吓了一跳，不可置信的看着太子与公主。

“……”

这，太子和公主和好了？

太子居然帮公主擦头发？到底发生了什么事啊？他们之间，怎么一夕之间进展的如此之快。

何云心底，有些激动。

她打算静悄悄的离去，君云绵看见了何云，她连忙喊道：“姑姑，救我……＆quot;（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960878"  chaptername="孤是被李嬷嬷算计了">加入书签</a>
</div>
