    “柳总，请！”

    “邓老板，请！”

    同为川妹子连锁快餐的股东，柳仙儿对于邓老板的了解其实并不多！

    和那位周老板不同，这位邓老板其实很少参与到川妹子连锁快餐的管理中来！

    以前柳仙儿不清楚这位的目的，后来这位邓老板总是拐弯抹角的打听陈安阳跟川妹子连锁快餐的关系时...柳仙儿倒是明白了过来。

    敢情这位压根就不是为了川妹子连锁快餐来的，人家投资川妹子...真正的目的是想跟陈安阳结交！

    那时候的川妹子连锁快餐发展的极为顺利，按理来说柳仙儿帮忙牵个线搭个桥其实也没什么！

    只不过那时候...就连柳仙儿自己其实都很少有机会能够见到陈安阳，又哪里有机会帮着这位邓老板牵线搭桥！

    所以在有段时间，邓老板其实对柳仙儿这位总经理是相当不满的！

    虽然邓老板没有表现的很明显，但是柳仙儿明显感觉的出来！

    但是今天，面对满脸带笑的邓老板，柳仙儿的直觉告诉她这位面相有些凶恶的邓老板此刻似乎是在对她恭维？

    尤其在邓老板一直紧跟她身后，却不肯与她并肩而行的那一刻...柳仙儿不由得在心里叹了口气！

    柳仙儿不笨，虽然她把一个好好的川妹子连锁快餐搞成了今天这幅模样，但这最主要的原因是因为她对资本运作的了解还是太少了！

    资本市场的无情与直白，让柳仙儿有些措手不及，她怎么都没搞懂明明前一秒还是好朋友，还是合作的好伙伴，怎么下一秒却变成了出卖公司股份的背叛者！

    太过轻信别人，这是柳仙儿在自己的商人生涯中遭遇的最痛苦的一次背叛！

    每每想起那位之前跟她姐妹相称的投资人，柳仙儿都不由得感慨人与人之间的信任终究还是抵不过资本的诱惑！

    可是那又怎么样呢？选择相信的人是柳仙儿，这份痛苦终究还是需要她自己去承受！

    迈步走入阳雪的办公楼，柳仙儿一眼就看到了此刻在大厅等候的韩晓娟！

    “柳总！”

    “邓先生！”

    韩晓娟迎了上来，先是亲切的跟柳仙儿打了招呼，然后又跟旁边的邓老板点了点头！

    柳仙儿是认识韩晓娟的，两人甚至算得上是相当熟悉！

    之前柳仙儿每次来找陈安阳汇报川妹子连锁快餐的工作运营情况时...绝大部分时间都是面对的这位韩助理！

    她甚至还跟这位韩助理成了朋友，偶尔会一块吃个饭的那种普通朋友。

    如果是平时，她跟韩晓娟两人自然是柳姐小娟这样称呼，可今天明显不适合联络感情！

    “韩助理！老板让我们今天来阳雪开股东大会！”

    说来也挺搞笑，明明陈安阳如今在川妹子连锁快餐的股份仅仅只有12%，可是当陈安阳提出在阳雪大厦开川妹子连锁快餐的股东大会之后...竟然没有一个人提出异议，也没人觉得有哪里不对！

    甚至那位本来正在度假的周老板，也在得知陈安阳通知召开股东大会的消息之后，也连夜从海省飞了回来！

    “我知道，董事长昨天就通知我了，所以我一早就在这里等着了！”

    “这边请，我带你们去会议室！”

    “好！”

    “好的，谢谢韩助理！”

    相比柳仙儿的表面淡定，那位邓老板几乎根本不加掩饰！

    一边跟韩晓娟道谢，一边随手从自己的手包里掏出了一张黑色卡片！

    “韩助理，头回见面，这是一点心意！”

    “别误会，这只是一张会员卡，用这张会员卡到我老邓开的店里去消费可以打折！”

    在二十一世纪初的这几年，会员卡的用处几乎被这些商人们算是玩明白了！

    各行各行各种会员卡，搞的那是花里胡哨的！

    “谢谢邓先生！不过不用了！”

    韩晓娟点了点头表示感谢，不过却并没有接过那张卡片！

    做为陈安阳唯一的助理，韩晓娟这两年可是经受住了各种糖衣炮弹的诱惑！

    有人想找她帮忙牵线搭桥，开口就是以万为单位的好处费，这在世纪初的这时候，那还真是有点吸引力！

    只不过韩晓娟很清楚，一旦她收了别人的好处，那么势必在某些时候会偏向对方。

    有些事情，一旦有了一个开头，便很难收手！

    而在阳雪集团董事长助理这份工作和一些好处之间...韩晓娟选择了前者！

    自打跟在陈安阳身边做助理开始，韩晓娟也算是彻底的见识过了世面。

    自家老板花钱如流水，十几个亿说捐就捐...一点小恩小惠就想打动韩晓娟...简直是痴人说梦！

    而且陈安阳又不是什么抠门老板，无论是给韩晓娟开的工资待遇，还是平时随手给出的小福利，对于韩晓娟来说完全足够了！

    对于一个在两年前还需要同时做多份兼职的大学生来说，如今的工作和生活，给了韩晓娟极大的满足感！

    所以...韩晓娟无比珍惜自己的这份工作，又怎么可能因为一张所谓的会员卡去违反自家老板定下的规矩！

    “是我孟浪了，韩助理别在意！”

    邓老板也是个聪明人，即便被拒绝之后，也不恼怒，反而笑呵呵的直接把会员卡收了起来，脸上的笑容甚至都没有减少半分！

    一个小插曲过去，就跟什么都没发生似的！

    柳仙儿是一个人来的，邓老板倒是带了个助理，但全程就没有说过话！

    在韩晓娟的引领下，一行四人进了电梯，韩晓娟一边按下八楼，一边跟几人介绍道

    “晨兴资本的李先生和泰豪集团的周总已经到了！”

    “他们两位此刻正在会议室等候！”

    “什么？姓周那小子已经到了？没想到这家伙跑的这么快？”

    邓老板楞了一下，他可是记得那家伙昨天在接到自己通知时还抱怨了几句，邓老板甚至都担心这小子今天会不会来呢！

    结果...好吧！是他老邓多想了！

    毕竟面对陈安阳这个级别的富豪相召...恐怕很少会有商人能够拒绝的！

    “董事长还有点事情没有处理完，所以会议时间需要推迟一点！”

    韩晓娟没有接邓老板的话茬，等电梯停稳之后，看向了柳仙儿！

    “柳总，董事长想要先跟您单独聊一聊！”

    “这边左转就是董事长的办公室，我先带邓先生去会议室！”

    韩晓娟伸手对着电梯左面做了一个邀请的动作，然后带着邓老板朝右面的会议室走了过去！

    而柳仙儿的眉头皱的紧紧的，似乎心里的弦也崩了起来！

    “哎...紧张个什么劲...既然做错了，迟早都要面对的！”

    半晌之后，柳仙儿的眉头舒展了一些，朝电梯左面迈步走去！

