    韩琦坐在监牢角落的草堆上。

    他虽然穿着囚服，但身体干净，发型不乱，依然很有文人的风骨。

    当他见到陆森时，笑了起来，很文雅的那种，颇有泰山崩于眼前而色不变的味道。

    陆森扭头看着展昭：“你不是说他一直在骂我吗？”

    展昭耸耸肩，无奈地说道：“可能他骂累了吧。”

    骂累了？陆森看着韩琦一脸精气神十足的模样，不这么觉得。

    “你们两人慢慢聊，我先出去了。”展昭响两人抱拳行礼，然后疾行离开。

    监牢中再一次安静下来。

    陆森走到铁栅栏前，看着韩琦，问道：“听说韩相之前在一直骂我，现在为何不骂了？”

    “气出完了。”韩琦神色很平静，他盯着陆森的眼睛：“只是我不明白，往时我曾得罪过陆真人？”

    “没有。”

    “那就是纯粹地为那些死去的士卒张目？”

    “是也不是！”

    韩琦好奇地挑起眉毛：“那为何？”

    这也是韩琦不解的原因之处。

    他是纯粹的政治家，政治这玩意无论脏不脏，就讲究个利益交换。所以他无法理解，陆森为什么要把自己斗下去，什么好处都捞不着，还得把巨人稻献出来。

    这样子损人不利己的事情，为什么要做？

    陆森笑道：“就是看着韩相明明犯下了大错，却依然能逍遥快活，为相为爵，我很不舒心罢了，觉得天道不公。”

    韩琦其实长得帅气的，北宋的文士大多数都有股骄傲的风骨。这人精气神好了，面相上就不会给人寒碜的感觉，那‘魅力’自然就提升上去了。

    他用一种看傻子的目光看着陆森：“就因为这？而且你一个天道的漏网之鱼，凭什么说天道不公。最逆天而行的，就是你们这些炼气士，生老病死乃天理正道，你们修行者想方设法避开这些劫难，岂不是最忤逆，最不忠不孝之人？”

    啪啪啪！

    啧，厉害！

    陆森忍不住拍起手掌来。

    这反驳和反讽，真是有够一针见血的。

    若陆森真的是修行者，听到这话，估计内心中都有些心理阴影。

    毕竟这个时代的人们，几乎都是这么认为的，天道至高无上。

    可他们又期望长生，所以‘仙’这种幻想中的生物，便被创造了出来。

    仙是和‘天道’站在一起的，成了仙，便不会被天道押着去‘生老病死’了。

    ‘天’就是一切，连皇帝都自称天子，更何况普通人了。

    韩琦这么骂，以这个朝代的角度来看，是站得住脚的，而且是黄钟大吕，是震撼内心的猛药之言。

    即使是天机门刘福荣在这里，也会被这么骂蒙掉。

    但陆森来自于后世。

    后世的医学和人体研究认为，‘衰老’是有办法抑止，甚至是能逆转的，长生并不是不可能的事情。

    也不是什么天道至理。

    因为远古时期，人类的平均寿命只有七岁左右，而后世八十岁的老人到处能见着。

    这多了十倍以上的寿命，全依赖于更好的生活质量和医疗条件。

    现在科技继续发展下去，人类的寿命再提高一两倍，也是合情合理的事情。

    所以陆森并不认为人就该短命，不能给自己争夺寿数。

    韩琦的话，对他来说，就和笑话无异。

    看着鼓掌，笑意盈盈的陆森，韩琦皱皱眉头：“看来陆真人对自己忤逆天道之举，甚是得意？”

    陆森摇头：“随韩相你怎么想，我也清楚你是想让我不痛快。但很可惜，你是普通人，永远不知道我等修行人的想法。”

    修行人有什么想法？屁的想法，别人的想法他怎么知道。

    陆森只是在给自己扯大旗罢了。

    韩琦终于皱起了眉头：“你们修行人，有什么想法？”

    “其实没有什么想法，就是求个痛快。”陆森拍拍栅栏，笑道：“一般人我懒得理，但韩相，还有王介甫，你们害死那么多士卒，险些造成大祸，却依然能得以脱身，我就是不服。我先把王介甫送到琼州，现在就是你了。”

    “就为心中痛快？”韩琦脸上的笑意没有了：“所谓的为士卒张目，只是顺带的。”

    陆森点头：“就是顺带的。”

    短暂的沉默后，监牢里突然冒出一句怒吼。

    “竖子，汝心甚毒！我从未见过你这种嫉恨无常的小人！”

    韩琦冲到栅栏前，瞪大发红的眼睛，对着陆森一字一顿地怒吼。

    他终于破防了！

    再不复刚才的轻松逍遥。

    陆森轻轻笑了下，说道：“对，我就是这样的小人，看到韩相如此通透人心，我甚是佩服。再看到韩相如此失态，我更是开心。”

    轻轻做了个揖后，陆森灿烂一笑，转身离开。

    而后边，便是韩琦剧烈的喘息声，以及硬物撞击铁栅栏发出的咚咚响声。

    愤怒的火焰在韩琦的内心中焚烧，却无法泄露出来。

    陆森却觉得很开心，无论是韩琦，还是王安石，都得到了一定的惩罚，虽然远远还不够，但至少也算是能慰藉一下那些死掉的边军亡灵了。

    陆森回到赵府中休息。

    按理说，他应该去天波杨府住下才对的，毕竟杨金花是正妻。姑爷出门在外，放着正妻家不住，跑去小妾家是不太礼貌的。

    但……天波杨府现在只有几个女子在家中，杨金花这次又没有跟来，他住进去反而不好。

    瓜田李下的。

    所以就跑汝南郡王这边住下了。

    其实也可以到庞家住，但……庞家的人太多太杂了，不像汝南郡王这边关系那么简单纯粹。

    陆森刚回到赵家，便被管家请到书房里去了。

    汝南郡王弄了雨前龙井给泡上，各倒一杯后，说道：“贤婿啊，这次你把韩相都给坑到琼州去了，此事非同小可。”

    “怎么算是我坑的，不是包学士下的手吗？”

    汝南郡王露出奇怪的神色：“咦，不是你托包龙图，说要我们几人联手，把韩相送进去吗？”

    “我没有说啊。”陆森愣住了：“我只是和包学士做了个交易，之后的事情我一直没有插手。”

    听到这话，汝南郡王也愣住了。

    数息后，两人齐齐吸气。

    汝南郡王觉得自己的头皮都在发麻：“不是吧，包龙图那块臭石头，居然会使诈了，而且还是这种假人言，托人词的手段……等等，他似乎没有说是你要对付韩相，这包龙图，何时这么狡诈了。”

    此时的汝南郡王更是一脸的震惊。

    陆森忍不住问道：“包学士如何与你们说的？”

    “包龙图这厮，学坏了呀。”汝南郡王下意识抓着自己的胡子，用力扯着：“他明说你要对付韩相，他只是在我面前说‘陆真人想到韩相，便食无味，睡不眠，唉声叹气’。”

    陆森脸上露出‘地铁老人看手机’的表情：“我什么时候如此了！”

    “所以说，包龙图这人做事向来直接，不弯绕的，所以我便觉得，他说得应该是真的，贤婿你肯定想着要对付韩相，所以就与他联手了。”

    陆森忍不住笑出声来：“这就是所谓的真君子骗死人不偿命？”

    汝南郡王也是一脸大受震撼的表情：“估计他在庞太师面前，也是如此说的。”

    听到这里，陆森完全明白包拯的操作手法了。

    他先跑到汝南郡王这里，用这种似是而非的话，诈骗汝南郡王和自己联手。

    然后重技重施，又摆平了庞太师。

    因为汝南郡王和庞太师，都是陆森的泰山，所以出手帮陆森很正常，况且他们两人肩膀上，还趴着陆森送给他们的‘灵兽’。

    然后便是天波杨家，虽然杨家设落了，但朝中还是有不少人暗中念着杨家的好的，同时曹家与陆森的关系也不差。

    庞太师和汝南郡王又各能说动不少人帮忙，于是乎，包拯虽然只撬动了两个人，但实质上，就已经得到了朝堂过半朝官的支持。

    更何况包拯自己虽然人脉不足，但他清名极甚，朝中愿意帮他的人也是不少的。

    所以当包拯要扳倒韩琦时，那朝堂上真是应者如流。

    一棍子打下去，韩琦连反应的机会都没有，就被撸掉了官身。

    其实这也与龙椅上坐着的是个少年有关，根本还不懂政事，那边人多，他就觉得那边是正确的一方。

    也幸好包拯这边确实是正义的。

    弄明白包拯的手法后，翁婿两人一边喝着茶，一边惊叹包拯的变化。

    反正汝南郡王打算是离包拯远些了。

    一个直肠子的包拯不可怕，但一个懂得用计的包黑炭，那就让人有点心里发行了。

    不是怕包拯害人，而是怕被包拯抓到痛脚。

    汝南郡王这么多年下来，也是做有些错事的，虽然不是很严重就是了。

    陆森在汝南郡王这里住了三天，第四天他去了开封府。

    包拯就在衙门内批改着案卷，见到陆森进来，把那个金色的盒子往前一推，说道：“东西在这里了，陆真人这就要走了吗？”

    “是啊，该回去了。”陆森笑笑：“再待久些，估计小官家的诏书就要下来了。”

    “反正你又不接，为何惧怕。”包拯抬头看了陆森一眼。

    “总归是麻烦事。”陆森把收纳盒子收到了背包中：“包学士你做事手段似乎有变化了啊。”

    包拯笑了下，说道：“不好吗？”

    陆森看看包拯肩膀上站着的黑猫。

    都说猫天性狐诈，估计包拯和灵猫合体变身的次数多了，他的性格也受到猫灵的影响，更懂得变通了。

    “好，挺好的。”

    陆森是笑着离开汴京的。

    包拯在他的心目中，是那种又冷又硬的石头性格，几乎是不会改变自己想法的那种男人。

    但现在包拯性格都变了，那自己的计划，想来也是能够让改变北宋的‘性格’的。

    陆森回到杭州后，又托张员外把香料商和海商们聚集到一起，就在碧天阁里。

    陆森站在高台上，下面是被张员外衣过来的豪们。

    “香料群岛这条航线，大家都赚得盆满钵满，而且很多朋友都自己派人出海去运香料，都很熟悉了。”

    听着陆森的话，下面很多人都心虚起来。

    因为香料群岛离大宋并不算远，而且航线也比较好走，因为他们之前走一趟后，便能自己出海了，不再需要陆森的宝船护航。

    其实他们一些人自己联合起来，搞了个海上互助会。

    本质上，他们就是把陆森甩一边单干了。

    没办法，宝船的运载量实在太大了，如果有宝船参与，一次性运太多香料回来，所有的香料都得降价更多，然后他们就少赚很多。

    所以，把领头人扔一边，自己赚钱，这事怎么想都有点不占理。

    若是领头人没有太大的本事，扔就扔了，他们不怕。

    问题是陆真人可不是那种能用普通手段摆平的人。

    这可是半仙。

    看着下方一群人讪讪地笑着，另一群人似乎有些幸灾乐祸的意思，陆森摆摆手说道：“你们也不用害怕，钱这东西对我来说用处不大。香料群岛让给你们无妨，但有个地方，我希望你们能去一趟。”

    下面的海商们议论纷纷。

    有人忍不住问道：“陆真人请说，我们能做到，当仁不让。”

    “我想让你们去天竺国，帮我用丝绸和瓷器，换大量的宝石回来。黄金也行！”

    其实真正意义上的天竺国，应该是尼泊尔，那时候的印度，并没有统一，而是诸多小国纷争的拉其普特时期。

    当下就有人站起来：“陆真人有令，我们自然得遵从了。只是可有航线海图。”

    “这是自然有的。”

    此话一出，所有海商都兴奋起来。

    香料群岛的利润开始变低，虽然也能赚钱，但已满足不了他们的胃口，商人天生就是追求更高利润的群体，一条新的商业航线，肯定能给他们带来新的生意和利润。

    “当然，这事做了白送你们一条航线外，我还有其它的奖励。”陆森摇着扇子说道：“我要大量的宝石，越多越好。根据送来的宝石数量，我可以给你们阳寿……上限是一百年。”

