    第84章直播间出事了

    “柚柚太好了！学校已经发了通知了，下面都是支持你的声音！”

    赵清然是他们几人当众的八卦女王，一有这些新闻她绝对是第一个知道的！

    “就是便宜了那个刘妍，那个视频上面，明明她说得话更加过分！”

    沈小米给池柚柚夹了一块烤肉放进她的碗里。

    “没办法，她把所有的锅都甩到郑晶晶身上了，而且还有证据，校方也没办法。”

    池柚柚嘴里塞得慢慢的，跟个小仓鼠一样，“不过也相当于再给她一次机会吧，回头她要是还想再做什么坏事，我绝对不会放过她的。”

    “柚柚，你知不知道你上台的时候超级帅！”

    林星一脸的痴汉样，“网上不少人都粉了你，我以前的朋友都来问我，我说你是我室友的时候特别骄傲！”

    “哈哈，星星你好可爱，这有啥可以骄傲地呀。”

    “有！其实我就特别羡慕你，会直接正面解决，要是换做我大概就只会躲在那里哭了。”

    池柚柚把嘴里的烤肉咽了下去，“我也喜欢星星的温柔呀，我妈总喊我野小子，山脚下的麻婆子就老说我嫁不出去……这样好了，以后星星你有事情我来做先锋，然后你就做我背后温柔的女人吧！”

    说着她还很豪放的把林星揽进了怀里。

    “我也要！”

    “还有我！柚柚保护我！”

    “来来来，干杯！”

    “干杯！”

    ……

    四人高举饮料杯。

    至此，他们就要开始步入真正的大学生活了。

    有点期待，也有点小紧张。

    “嗡——”

    忽然一阵手机的振动声打断了她们，池柚柚胸前挂着的二手手机响了起来。

    来电显示：琥珀。

    唔……难道是有什么紧急的事情？

    她想了一下立刻点了接通。

    “柚柚！”

    “怎么了琥珀？”

    听到琥珀的声音，池柚柚的小心脏猛得一紧。

    “我接下来要说的事情，你要做好心理准备，但是不用特别紧张，我这边已经整理好了三个应对方案。”

    果不其然，不是什么好事。

    她看了眼在座的三人，深吸了一口气，冷静的开口：“你说。”

    “直播间遭到了投诉，说你卖的东西质量严重有问题，破损严重，甚至是发霉的食物，强烈要求平台进行封号处理……”

    东西质量有问题？

    发霉？

    池柚柚皱了皱眉头。

    怎么会这样？每一件货物她都是精心包装的，难道是运输环节出了差错？

    *

    皇城市中心，宋氏集团。

    “爷，都按照您的吩咐处理了，近期都不会考虑方家的合作项目。”

    江安一一将事情汇报给了宋时聿。

    “嗯。”

    宋时聿低头看着皇城大学的官方通知，他知道他们只是当了回替罪羊。

    否则，他们两人的惩罚也不会这么简单了。

    “那我先出去了。”

    见自家爷没其他吩咐，他便退了出去。

    关上门的瞬间，他长呼出一口气，总算是活过来了。

    一定要记住，现在开始，招惹谁都不能招惹池小姐！

    简直就是自家爷的逆鳞！

    “小白，你干嘛呢，看你这样子像是要吃人啊！”

    他回到工位就看见一旁的纪白，一脸愤怒的看着手机，“这不是池小姐的直播……我去！这些人什么情况！”

    [强烈要求平台封号，卖得全是烂掉的水果！无良商家！]

    [无良商家！卖这种垃圾东西给我们，当我们是白痴吗？]

    ……

    Emmm……

    好吧，总有那么一些人非要往枪口上撞……

    ?  ?这两天都是刘畊宏女孩儿，所以拼了命赶紧写完赶紧发文！

    ?      就怕一会儿练废了码不动……

    ?  

    ????  

    (本章完)

