    秦昊来到最后一个位置，抓住球跳起，手腕一抖，篮球空心入网，然后是第二个，第三个......

    “第四个了。”

    “天啊，不会又是全进吧？已经进了四个了。”

    最后一个点，秦昊四连中，看到球迷都快疯了。

    还剩下最后一个球，秦昊抓住球跳起，手腕一抖，篮球飞向篮筐......

    “砰！”

    一声闷响。

    这一声闷响仿佛鼓点一般敲在所有人心头，人们瞪大了眼睛，眸子里先是惊讶，随后变成了愕然。

    只见篮球弹起，却是垂直往上，当计时器亮起，它又再度落下，一下掉入网中。

    还是进了!

    当篮球掉入网中，球馆依然安静。

    直到过了两秒，欢呼声，尖叫声，嘶吼声才爆发，如同海啸一般，将偌大的球馆淹没。

    “进了。”

    “我的上帝，最后一个点，五个花球全中，又是全中。”

    “30分，秦竟然投出了30分，真是太恐怖了，他竟然投出了20分！”

    人们又跳又叫，激动不已。

    连场边上的球员们也全都跳了起来，一群人飞奔向球场，将秦昊给围在当中。

    这可是30分。

    如果说20分是一个高分，那么30分就是一个极限分，这是一个极限分水岭，二十几分和三十分完全是两个概念。

    “30分，他竟然投出了30分。”库里站在场边上，脸上表情复杂，今天他已经做到了最好，甚至打破了nba三分大赛记录，可没想到还是输给了秦昊。

    如果自己再来一次，能投出30分吗？

    多半不能！

    库里叹息一声。

    最终，秦昊投出了刷新nba三分大赛历史新高度的30分，成功夺得了三分大赛冠军。

    “技巧挑战赛冠军，三分大赛冠军，秦可是都给拿了，就剩一个扣篮大赛冠军了。”

    “啧啧，搞不好秦还真能弄个三冠王！”

    好一会儿之后，人们还在议论。

    观众席上，球迷们都盯着秦昊，他现在是最耀眼的明星，是全场唯一焦点，连拿技巧挑战赛冠军，三分大赛冠军，这同样也创造了nba全明星单项赛的一个记录。

    哪怕秦昊没能拿到扣篮大赛冠军，也已经是前无古人的纪录保持者了。

    如果再拿下扣篮大赛冠军......说一句“后无来者”也未必有人敢说他吹牛。

    对于扣篮大赛，人们越发期待起来。

    三分大赛结束之后，中间有一段时间休息，还有歌舞表演，但球迷压根就不感兴趣，他们只想扣篮的快点到来。

    这次扣篮大赛不光是六大全明星球员参加的真-全明星扣篮大赛，并且还有可能诞生nba单项赛上第一个“三冠王”，和这些比起来，歌舞表演简直是浪费时间。

    ......

    终于，扣篮大赛到来。

    这次一共6名球员参加，先是各自扣一个，以总分50分记，得分前四的人晋级第二轮，然后这四人再进行一轮扣篮PK，各扣一个，最后得分前二的人晋级决赛。

    以往的扣篮大赛每个球员扣两次，取最终分，可是这次只扣一次，一球就决定你是否能够晋级下一轮。

    竞争变得更激烈，也更加的残酷。

    不过当进入决赛之后，每个球员将会扣两次，以最终分决出胜负，胜者夺冠。

    若是决赛两人分数一致，那么还要加赛。

    （PS：扣篮大赛规则我给修改了一下，因为14年nba扣篮大赛被球迷评为规则漏洞多，史上最烂，按照那个规则写实在是没法看，所以适当的修改了一下，大家理解就好。）

    为了匹配这次的真-全明星扣篮大赛，nba官方也是使了大力气，找来了几个大腕当评委——沙克-奥尼尔、查尔斯-巴克利、乔治-格文、魔术师约翰逊，甚至连篮球之神迈克尔-乔丹都给请来了。

    这个裁判阵容可谓是华丽十足！

    几个球员来到场上，正在做着热身，各自扣几个。

    不过这个时候只是热身，肯定不会把自己准备好的扣篮动作给亮出来，等会儿还要用的呢。

    一边热身，几人也一边凑在一起聊着天，还分成了两个阵营，这边是秦昊、乔治、罗斯、库里，另一边则是利拉德和沃尔。

    沃尔看了秦昊几人一眼，满心都是郁闷，低声嘀咕：“该死，早知道就不参加了。”

    结果还让利拉德听到了，他笑着说道：“约翰，别这么说，你要对自己有信心。”

    “我当然有信心。”沃尔连忙掩饰，转移话题，反问道：“达米安，你准备了什么动作，我得提醒你，得小心秦。那个家伙虽然以三分球精准著称，但扣篮也很厉害。”

    “放心。”利拉德眯起眼睛，“我就是冲着他来的。”

    这边。

    库里也很郁闷，不爽的看着秦昊，竟是和沃尔说了一样的话：“早知道就不参加了。”

    秦昊摸摸鼻子，笑道：“别这样啊，我知道你的内心深处一直装着一颗扣篮之魂。再说了，不就扣个篮吗？你又不是不会，等会儿来个厉害的，震惊一下他们。”

    库里哼了一声，我震惊你一脸。

    旁边的乔治嘿嘿一笑，瞅了沃尔和利拉德一眼，小声道：“秦，我看对面那两个可都是冲着你来的，你可得小心。对了，你都准备了什么动作，说说呗。”

    秦昊看了他一眼，心里暗笑，小子，就你这道行还想套我的话，再修行两年吧。

    自己这边四个人，库里咱就不说了，罗斯是真佛系，倒是乔治，秦昊一看就知道，这小子想出风头。

    好吧，也没啥。

    可是你防着对面那俩小子也就算了，竟然连自己人也套路，是不是有点太狗了？

    “也没啥。”秦昊淡然一笑，说道：“也就准备了几个普普通通的，比如罚球线起跳扣篮啊，罚球线胯下换手扣篮啊，空中转体七百二十度扣篮什么的。”

    “呃......”乔治张着嘴巴，傻眼了。

    罗斯和库里也吃了一惊，罗斯还很一本正经的说了一句：“就这些还叫普普通通？”

    “去特么的普普通通。”乔治回过神来，忍不住破口大骂，“你就听他吓机八吹，罚球线起跳扣篮就够离谱了，还罚球线胯下换手，你当自己能飞呢？好吧，这我也忍了，还空中转体七百二十度，好家伙，你怕不是电风扇吧？”

