    阿虎答：“只剩一千多件。按这样的速度，明天肯定忙得完。”

    程天源解释：“明天下午三点多，你嫂子的爸妈就要过来了。我得先带他们回荣城，你留在这里帮虎哥把货底清理干净。过两天我来接你们一道回去。”

    阿虎罢罢手，解释：“不用了，到时我们开车回去。”

    “你哪来的车啊？”程天源问：“你的车不是已经全毁了吗？”

    “不，我前天出院的时候，跟阿青去看车了。”阿虎低声：“我打算跟你们一样，也买一辆吉普车。这边有现货，不过得弄什么手续之类的，后天早上才能取车。除了这些货底，嫂子已经将今年的其他账目都跟我算清了。我手头上还有好几万，先买一辆车来回可以开。阿青她身体弱，坐车太颠簸，还是得自己有车好些。天气冷，我也舍不得她总挨冻。”

    “行！”程天源笑道：“反正迟早都得买，不如趁早买。接下来要办喜事，还要省城和荣城都跑，还是得有一辆车好些。”

    “就是就是！”阿虎嘀咕：“你说的啊！拼命赚钱也是为了家里人过得更好，钱我努力赚，该买的还是要买。我学聪明了，不敢再买贵的了。人啊，不该太好高骛远，认清楚自己的实力和钱力。我就几万的钱，不能都花了，得留着给媳妇和老娘用。”

    程天源笑了，道：“知道就好。以后家里有老有小，得存一些可以用，不能有多少花多少，大手大脚。”

    “是是。”阿虎低声：“阿青把我给骂了一顿，我不敢了，都听她的。话说，你小子是不是也存了不少钱啊？平时看你连一件衣服都舍不得买！”

    “都是我媳妇赚的，我自己的不多。”程天源反问：“我媳妇隔三差五帮我买衣服，我何须自己去买。该花的就花，不该花的就得省，这是我的观念。”

    阿虎附和点头：“阿青说得对，她说嫂子赚的比我多多了，可你们只买吉普车。反而是我，刚赚了钱，还敢借钱去买那么好的车——花未来的钱，太危险。眼下我有家庭了，以后花钱的机会更多了，我以后得悠着点儿。”

    程天源转身叮嘱妹妹，“你阿虎哥身上的伤口都还没好全，不能太用力动弹。这两天店里的事情你要多帮忙打理。另外，将店里收拾干净后，跟阿虎他们小两口先回去。你嫂子她要留下多几天帮忙照顾陈姐，你们就不要等她了。”

    程天芳点点头，问：“哥，再过十来天就过年了，嫂子该不会等过年了再回吧？”

    “那也没法子。”程天源低声：“陈姐的情况很糟糕，得缓住这一阵子后，接下来往帝都去寻医。他们连过年都回不了家，都得留下住院。”

    “真惨！”程天芳嘀咕：“好好的一个瘦人，一转眼成了一个大胖子，还周身都是病……”

    “嘘嘘！”程天源瞪她，低声：“不要口无遮拦，尤其是在人家面前。有些话要学会压在心里，不要脑袋想什么就通通往外说。”

    “哦。”程天芳乖巧点头。

    王青低声：“阿源，明天也不知道能不能遇到凌凌。你跟她悄悄说一声，就说我们……打算一到荣城就去领证。农历二十八是一个好日子，我们打算那天摆两桌酒席，简简单单凑一块吃一顿。我朋友不多，她是我最要好的朋友，我……我和阿虎能在一起，都是她帮的忙。她是我们的媒人，希望她能到场。”

    “我懂。”程天源微笑道：“我会跟她说的。你放心，凌凌她肯定会到场，送上她最真挚的祝福的。”

    ……

    那天晚上，阿虎和王青回他们的新公寓去了。

    程天源则带着妹妹去医院接薛凌，然后继续住旅馆。

    隔天早上，他们再次分开了。

    程天芳带着行李一并去了批发店，打算接下来一两天住阿虎他们那边。

    薛凌则仍继续住在医院附近的旅馆里，帮忙照顾陈水玉。

    批发店的门口一大早就围了十几个学生，每一组分了两百件，最后程天芳没得领，只能留在店里帮忙。

    程天源看着空荡荡下来的两家店，连忙帮忙打扫卫生。

    王青和程天芳也跟着帮忙。

    阿虎现在还不能大幅度动弹，被他们赶到角落里去。

    三人干活快，中午的时候已经打扫好一家店。

    那天中午四人去附近的火锅店，饱饱吃了一餐。

    随后程天源跟他们道别，开车去机场等岳父和岳母。

    程天芳跟王青继续接下来的清扫工作，一边等同学们回来。

    三点以后，陆陆续续有同学回来了，程天芳和阿虎连忙算了钱，该留的留，该还的还。

    “天芳，明天还会有吗？”

    “没了。”程天芳笑答：“店里一件货底都没了。辛苦大家了！以后有这样好赚的活儿，我再通知大家！”

    “好嘞！谢谢啊！有什么好赚钱的，别忘了姐妹们啊！”

    直到那天傍晚，除了两个小组带回来三件破损的冬衣，其他冬衣一概都卖了出去。

    阿虎乐不可支，笑呵呵道：“了不得啊！这次幸亏有阿芳！我以前都没卖过这么光过！厉害厉害！”

    “请客请客！”程天芳嘻嘻大笑。

    阿虎带着她和王青去吃拉面。

    天色已经暗沉下来，阿虎心疼王青太累，提议还是明天再去打扫卫生。

    三人回去后，各自洗漱后歇下了。

    隔天早上，三人都睡过头，直到八点多才出门。

    阿虎将房间里外都收拾好，门窗也关好。

    “阿青，店里都没什么了，回去锁好门窗就行。我先带你们去取车，然后再去店里收拾，回头来这边给阿芳取行李，随后咱们就回荣城。”

    王青低声：“你的伤都还没好，不能开车吧？”

    “没事。”阿虎道：“开车不用力气，咱们慢慢开就行。如果你不放心，那就让阿芳开。那丫头开车技术也很不错。”

    王青不放心他的伤，道：“如果阿芳会开，那就让她来。”

    三人吃了早餐，坐车去取车。

    阿虎先去银行一趟，拿了四万块钱。

    程天芳看得两眼发光，笑嘻嘻道：“阿虎哥，你太有钱了！羡慕哎！大富豪大富豪！”

    “嘘嘘嘘！”阿虎笑得不行，“全副身家都在这儿了，羡慕个头！买了车以后，就得省吃俭用了！”

    程天芳回念一想，低问：“批发店你得一成，你有这么多……那我嫂子不得有好几十万啊？”

