    这样优势的妖姬，庄南可能发挥不会出问题。

    游戏时间十八分钟。

    V5下路组转线，明明已经在他们自家野区了，明明周围全是视野。

    但是庄南就是摸到了他们的视野盲区。

    解说台上的致幻眼睛瞪得大大的。

    “这都能给他卡住视野死角？”

    仅仅是一个转角，v5丢失了庄南的视野！

    而就在下一刻，庄南在心里默念。

    “五，四，三，二，一。”

    出了鞋的ad移速是多少他了如指掌，到达这个地方的时间很容易算出来。

    简单的数学题。

    不过与其说数学，实际上更多的是本能。

    他玩过太多把妖姬，实在太清楚妖姬的技能飞行速度。

    哪怕来到s9，他也很快的上手了。

    E技能盲视野精准命中Y4，QRW触发印记！

    电刑的特效一闪而过，双召都在的ad被妖姬瞬秒！

    太快了！

    宛如峡谷里提着镰刀收割生命的死神，又恰似少女低头那一抹无尽的温柔。

    身着妖娆法师服的女法师咯咯笑道，

    “只不过是镜花水月。。。”

    被秒的Y4呆呆的坐在座位上，双手微微颤抖。

    这。。。

    这怎么玩？

    他是真的被吓了一跳。

    庄南完成这一波惊艳的预判操作以后依旧面无表情，而弹幕已经开始了吹嘘。

    “可恶，给他装到了！”

    “这也能给他E中啊？没这个E的视野ad不会死的。”

    “这人的妖姬就nm的离谱！”

    “纯路人，怎么有人被融化了啊？”

    解说也有些干涩的道，

    “这波庄南抓的机会太好了，隔墙盲视野找到了Y4，直接一套秒了。”

    “那这样的话，对于第二头峡谷先锋，DMO志在必得了啊！”

    庄南就是如此，只要他打比赛，他就一定是最靓的仔。

    他的思路天马行空，此时的职业选手很少有人能跟上他。

    因为冠军中单，本身就要有求变的本事，想要一套操作玩到夺冠那是不行的。

    庄南目前的打法非常诡异，让不少lpl战队暗自皱眉。

    抓不到任何痕迹，这样的中单很可怕，因为你不知道他什么时候会突然出现。

    顺势拿下第二头峡谷先锋，DMO优势更加扩大。

    “这才是南哥啊。”

    远在另一边的青训营里，陈泽正在认真的看着他的比赛。

    南哥离去以后，他已经迅速的到了整个训练营最顶端，庄南的思路对他来说是开拓性的，给了他非常大的帮助。

    而庄南去了哪儿，陈泽也是知道的。

    自从他打职业以后，陈泽是每把都在看。

    繁杂的刺客英雄，在陈泽看来更像是庄南的炫技，因为在训练营里谁都知道，比起他犀利的刺客英雄，他的团战节奏英雄更加恐怖。

    “南哥，等着我。”

    此时的陈泽踌躇满志，庄南已经开始打lpl了，他相信自己也不是那么遥远。

    在他心里，庄南是一个很特别的人。

    他也有，向着他努力前进的想法啊。

    知道游戏已经没多大变数，因为庄南优势时发挥稳定的令人发指。

    陈泽关掉比赛，开始新一轮的训练。

    也许现在的我还没有那个能力，但是终有一天，我会站在你面前。

    跟你说，南哥，你没看错人。

    目光回到比赛本身。

    接下来的节奏如同陈泽想的一样，庄南的发挥依旧稳定且顶级。

    如果说rookie的妖姬是来无影去无踪的绝世刺客，那他的妖姬就像清月下抚过的一缕微风，看着不动声色，实际上早就吹皱一池深潭。

    不断的通过中野的压制，DMO开始压缩V5的发育空间。

    这种打法很恶心，因为DMO并不急，一点机会都没给。

    就是不断的占据原本属于v5的发育地方，让v5无法发育。

    v5也是有过反击的，他们想过去抓庄南，让他不要这么的嚣张。

    年轻人不要太气盛，Marin来到lpl也被军训针对过，你现在这么玩真有点没把我v5放在眼里啊！

    但是为时属实有点太迟，优势的庄南打法是从来不会给机会的。

    下路去了四个依旧没有抓死庄南，而大龙已经被DMO拿下。

    经济差再度拉大，看得懂比赛的人都知道，比赛寄了。

    但是即使如此，v5也在最后一波团里，拼命换掉了庄南。

    你就算能打赢我，但是你也别想全身而退！

    这，就是水鬼的觉悟。

    庄南取下耳机，跟身旁的小鹏笑着击掌。

    “干得漂亮。”

    握手去咯！

    庄南觉得赛后握手挺恶心的。

    你想啊，你输了，然后别人赢了你的人还要过来跟你握手，你只能恬着脸微笑。

    这多恶心啊？

    所以庄南很讨厌输，他不想成为被握手的人。

    “打的好啊！”

    DMO教练看在握手完的DMO众人，忍不住拍了拍庄南的肩膀，丈母娘看女婿，越看越满意。

    这两把bo3，庄南无论拿什么英雄都打出了非常好的效果，这是twila怎么样都做不到的。

    一个选手任性？

    没关系。

    只要够强就行了。

    这就是目前lpl的氛围，你很难说是好还是不好。

    说不好吧？

    好像也不对。

    电子竞技嘛，强不就完了。

    菜，才是原罪。

    但是你说好吧？

    对比那种没脾气的职业选手，那肯定还是有脾气的不好伺候一点。

    而打完这把bo3以后，庄南更是火力全开。

    剩下的常规赛里，他彻底打穿了无数的中路。

    除了前文提到的几个他比较重视的中单以外，几乎没中单能抗住他细腻到令人发指的对线风格。

    也因此，各种各样的称呼也被冠到了庄南的身上。

    “新生代中单之光！”

    “冉冉升起的刺客之星！”

    “下一代国产中单的希望！”

    当然，不可能每个人都喜欢他。

    对于庄南每次都拿刺客，抗压吧也多有调侃。

    “没有法师之魂的东西！”

    “rank习性重！”

    “倔强的刺客选手。”

    不过还是那句话，因为庄南赢了，所以这些只是调侃。

    如果他输了，这些就是谩骂了。

    这就是电子竞技，真实的一批。

    而就在这种情况下，伴随着DMO以常规赛第三的成绩进入季后赛，真正的考验即将到来。

    首轮要对战的对手，就是TOP。

    也就是，后面的TES。

    TES首发中单对阵TES弃子中单，谁，能更胜一筹？

