    长安城。

    李承乾很快接到了李世民派人送来的信。

    看到信的内容后，李承乾不由得苦笑了一下，自己的这个父皇啊，才出长安城几天啊，就给自己找了这么大一件事情。

    这件事情，不好办啊。

    不过，李世民在信上已经写的很清楚了，各地方的恶霸啊，以及恶霸的保护伞不解决了，以后肯定会危及到大唐的稳定，这种事情，早做最好，晚了会更加困难。

    如此，李承乾也只好把朝中的一众群臣给叫了来，然后把情况跟他们说了一下。

    这些官员一听这个，心里是有点慌的。

    他们这些在朝中做官的，家乡那边多多少少都是有一些朋友啊，亲戚的，而这些朋友亲戚什么的，多多少少都有那么一点仗势欺人。

    按照李承乾说的，他们的亲戚可能也算是乡里恶霸吧？

    这样的恶霸，他们能去除吗，这有些不妥啊。

    “陛下，这种事情每个地方肯定是会有一些的，但想来不会很严重，所以臣觉得，大可不必浪费人力物力去解决这件事情，没有必要嘛。”

    一个官员站了出来，只是，他刚这么说了一句话，李承乾的脸色突然就变了。

    “没有必要？

    这种事情，哪怕只有一件，那我大唐朝廷就有必要解决，一个恶霸，可是能够祸害整个乡镇的啊，那里的百姓面对这样的恶霸，日子将会过的怎么样，只怕会很痛苦吧，这种事情若是发生，你们就愿意看到吗？

    你身为大唐官员，却说出这样不负责任的话来，实在是令人难以置信，你这官是怎么当的，既然你不能为百姓考虑此事，那这官你不当也罢，你，辞官吧。”

    李承乾有点狠，一个官员只是说了这么一番话，他就要让人家辞官。

    那个官员一听这个，顿时吓的浑身冒汗，直接就跪了下来。

    “陛下息怒啊，陛下息怒，臣……臣就是一时糊涂，其实臣没有这样的想法，臣是完全赞成除恶的，真的，臣赞成除恶啊，还请陛下饶了臣这一次。”

    这个官员吓的不轻，其他官员从这件事情上，已经看出了李承乾除恶的决心，毕竟不管怎么说，这都是太上皇传来的事情，他们的这个陛下，不敢不听啊。

    “陛下说的极是，除恶一事不论大小，都是要去做的啊，我们朝廷责无旁贷，只是还请陛下饶了张大人这一会吧，他可能也是无心之语。”

    “是啊陛下，就因为这么一句话就罢官，实在是有损陛下英明啊。”

    “没错，没错，陛下息怒，就饶了张大人这一回吧。”

    因为一句话就罢官，他们觉得有点夸张了一些，若是开了这个先例，那他们以后可就不敢随便说话了，所以他们还是要保住这个张大人的。

    那张大人见同僚替他求情，这才算是松了一口气，觉得自己有救了。

    谁知道，李承乾却是哼了一声：“你们是不是觉得朕是那种不容人反驳的人？

    错，若是朕做的不对，你们该怎么反驳怎么反驳，该怎么弹劾就怎么弹劾，朕绝不会怪罪你们，但你们听听他刚才说的那番话，那是一个当官的该说的话吗，怎么，百姓的死活在他眼里，就那么的不值钱，不当一回事？”

    群臣哑口无言，心里也不由得埋怨去那个张大人来，好端端的，他说这话做什么？

    就算你心里认为是这样的，可不能说出来啊，你是官啊，官是做什么的，不是靠着身份去欺压百姓的啊，官是要为老百姓做事的啊，他们要把老百姓放在第一位啊。

    群臣不语，那个张大人急的直接就昏厥了过去，他奋斗了多少年啊，才终于有了站在朝堂上的机会，今天就这么完了吗？

    痛苦啊，特别的痛苦。

    可是他却一点办法没有。

    李承乾已经有点不想再看到他了，挥了挥手，命人将那个人给拉了出去。

    大殿很快恢复了平静。

    “这件事情，是太上皇特别叮嘱的，所以我们不管怎么样，都是要做好的，我们现在讨论的，不是做不做这件事情的问题，而是如何做的问题，诸位爱卿，可有什么良策啊？”

    一众官员其实是有点心慌的，生怕再说错了什么话，不过，只是讨论策略方法，问题应该不大吧？

    只是就算如此，却也并没有多少人愿意开口。

    不过也只是没有多少人而已，还是有人开口的。

    “陛下，这件事情其实要解决是很容易的，最大的难题就是数量众多，可能每个地方，或多或少都有这样的恶霸，再有就是，地方官员可能会跟这些恶霸勾结，如此地方官员可能会阳奉阴违，这样的话，除恶可能也就只是一个口号了，臣觉得，朝廷可以先将此事下发各地方官员，让他们自己先行解决地方上的事情，与此同时，朝廷派出多名巡按，让他们去各地方调查，看看各地方对于除恶的事情做的怎么样，以此达到查漏补缺的目的。”

    这个官员把自己心里的想法给说了一下，他这么说完之后，其他官员觉得这个办法不错，于是便连忙跟着附和了起来。

    说实话，这样的话，其实是可以给他们这些人一些时间去安排的，他们可以叮嘱自己的亲戚，这段时间安分一点，莫要惹事，不然谁都救不了他们。

    这样做，多多少少肯定是会有一些效果的，而这已经是他们所能做的唯一的事情了。

    “不错，不错，先让地方查办，虽有派巡按去检验效果就行了，这样，可以节省朝廷不少的时间。”

    “是啊，同时，也可以看看那些地方官员的情况，他们是不是那些恶霸的保护伞，如果是的话，我们这样就很容易就能够发现他们了。”

    “没错，没错，的确是这样的。”

    群臣都觉得这样做很合适，李承乾思虑片刻，最终也点了点头，除恶这件事情很重要，同时可能也需要不间断的去做，现在第一次做，那就先按照这个办法试一下也行，如果这个办法达不到效果，那他们再想其他办法就是了。

    “好，那就这样做吧，不过这事要尽快落实。”

    

