    　　

    　　“你想要门市是吧？这事儿得我们兵少说的算，要不，你和我们兵少说说？”钟发白故意将唐妈妈推向了赵奇兵。

    　　

    　　“那个……兵少，您看，我们想要一套门市，是不是能……”唐母有些忐忑的看着赵奇兵，这个赵奇兵明显就是主事人，他看起来倒是有些阴沉，让唐母不太敢相与。

    　　

    　　“门市啊！”兵少不看唐母，却是色迷迷的看向了唐韵：“门市可以给你，不要钱都行，就看你们怎么做了！”

    　　

    　　“什么……怎么做？”唐母一愣，没想到兵少会这么说，不但可以给门市，而起不要钱都行，这是什么道理？还有这么好的人？显然不太可能。

    　　

    　　“这是你女儿吧？”赵奇兵看着唐韵，眼中充满了邪淫的色彩：“在这边，我还缺一个女秘书，让她跟着我吧，别说一个门市了，两个也行！”

    　　

    　　唐母一愣，就明白了赵奇兵的意思，他是看上自己的女儿了！可是拿自己的女儿换门市，这个划算么？林逸不要女儿了，要是女儿跟了这个赵奇兵，也不错，只是他说的话不知道算不算数？

    　　

    　　唐韵有些气恼的看了妈妈一眼，显然赵奇兵的条件让妈妈心动了，但是唐韵怎么可能看得上赵奇兵？又怎么可能答应他的条件？一拉妈妈的手，唐韵急道：“妈，我们回去吧，我们不要门市了！”

    　　

    　　“这……”唐母知道女儿的性子，要是她不喜欢的人，打死都不会从的，倔得像头牛，自己逼她，也没有用。和林逸的事情，是她自己也喜欢林逸，可是这个赵奇兵，明显就是带着玩儿的性质了！要是真的想要唐韵做女朋友，也不会让唐韵做他的秘书。

    　　

    　　“走啊！”唐韵转过身子，她看见赵奇兵就讨厌。

    　　

    　　“走？想来就来，想走就走？”李二懒突然跳了出来，拦在了唐韵母女的面前，阴测测的威胁道：“我说唐韵，兵少看上你，是你的福气，别敬酒不吃吃罚酒，到时候闹得一场空，什么都没有了！”

    　　

    　　“李二懒，你个叛徒，让开！”唐韵昂着头，她怎么会屈服？这个赵奇兵明显就没有怀好心思，她哪能再和他们谈下去？虽然林逸不要自己，但是自己也不能作践自己不是？给人家当玩物？那都不如给林逸做小三！

    　　

    　　“唐韵是吧？我不怕告诉你，我赵奇兵看上的女人，还没有不能上手的！你要是识相跟着我，那么你吃香的喝辣的，你家要门市有门市，要住宅有住宅，但是你要不跟着我，后果自负！”赵奇兵冷笑了一声放出豪言，在这么多人面前，唐韵如此拒绝自己，让他觉得很没面子！

    　　

    　　在省城，他兵少勾勾手指头，有多少美女都抢着投怀送抱，原本以为这个唐韵给她许诺点儿好处，她会乖乖的从了自己呢，哪知道倒是很有性格！

    　　

    　　“我们不要门市了，也不拆迁了，就住以前的房子总行了吧？你还能怎么样？”唐韵就是这个性格，她宁可不要房子了，也不会任由别人欺负。

    　　

    　　“不拆迁了？那就由不得你了！”赵奇兵正想杀一儆百呢，还找不到开刀的对象，这回就拿唐韵家开刀了！看了钟发白一眼，钟发白点了点头站起身来，和李二懒一起走出了广场。

    　　

    　　唐母有些无奈的看着女儿，被她这么一弄，就等于谈僵了，想要再反悔也不可能了，这门市，不要也罢！于是拉着女儿就想往回走。

    　　

    　　“让你们走了么？”金古邦冷斥了一声。钟发白和李二懒都走了，所以这里也是轮到他说话了。

    　　

    　　“我们不拆了，还不能走了？”唐韵瞪着金古邦。

    　　

    　　“让她们走吧，一会儿就反悔了。”赵奇兵淡淡的说道，不过话语中却充满了笃定。因为他已经听到了推土机和挖沟机轰鸣的声音。

    　　

    　　唐韵母女有些莫名其妙，一会儿怎么还能反悔？不过既然能回去了，她们也不愿意在这里停留，唐母拉着唐韵就往家里走，她要回去好好和唐韵商量一下对策，也不能就这么算了吧？门市不要了，以后可怎么办？开烧烤店的梦想，也破灭了。

    　　

    　　两人刚走到家的附近，就看到一个挖沟机猛地伸出吊臂，向自家的房子砸去！而后面的推土机，也是轰鸣的推进了唐家的小院，将门前的栅栏全部给推平了！

    　　

    　　“爸！”“老唐！”

    　　

    　　唐韵母女几乎是同事尖叫了一声，就向自家的方向跑去！她们怎么也没想到，赵奇兵居然派人来进行强拆！可是，唐聚成还在屋子里呢，这可怎么办？

    　　

    　　唐韵不顾危险的就向屋内冲去，而唐母则是去阻止挖掘机继续拆房子，此刻，房梁都被砸塌了，也不知道唐聚成有没有受伤！没有人搀扶，他是跑不出来的！

    　　

    　　“你们干什么？我爸爸还在里面，快停下呀！”唐韵边跑边大声的对挖沟机司机呼喊着。

    　　

    　　不过，坐在挖沟机司机身边的李二懒的眼中却划过一丝狠色，对挖沟机司机道：“继续拆，她骗人的！兵少说了，出了事儿他负责！”

    　　

    　　挖沟机司机点了点头，继续操纵着挖沟机拆着房子，而唐韵见到他们不听，也只能冲进了屋去，可是，屋子还能进去么？推土机就在自家的正门前堵着，轰鸣着往里面推进，分明就是想配合着挖沟机，将房子弄塌掉！

    　　

    　　虽然房梁上砖瓦噼里啪啦的往下掉，但是唐韵担心爸爸的安危，也不管不顾了，硬着头皮踩着推土机前面的铲子冲进了屋，小腿都被划出个大口子，哗哗流血，但是唐韵也顾不得了，一门心思的就想冲进去，不过正当唐韵要进屋的时候，挖掘机又是一吊臂砸了过来，瞬时将唐韵头上的房梁砸碎了，一块巨瓦“嗖”的一声掉下来，直接砸在了唐韵的头上，将唐韵的额头上砸出了一个七八厘米的大口子，鲜血瞬间流淌的满脸都是，而唐韵也被砸昏了过去，直接躺在了地上……<!---->

