    忘忧的一身红裙，鲜艳似血，那艳丽的彼岸花似乎在她的面前都黯然失色。

    那一头黑色的长发，静静的隐匿在黑色之中。

    她的五官极美，明艳中又带着一股颓废的味道。

    “我很荣幸，能被神女记住名字。”

    忘忧的声音，清越动听。

    夏繁星听见了忘忧声音中的那暗藏着的尖锐，她冷淡的开口道，“忘忧，我和你之间无论有什么恩怨，都不应该牵扯无关。”

    忘忧清浅的笑了，“我若不这样，怎么才能请神女莅临呢？”

    “对于地狱之女忘忧来说，那些人不过是蝼蚁，无足轻重。”

    夏繁星的声音，缓缓的在这一片静止的黑暗中响起。

    “但对于别人来说，那些人，便是全世界。”

    忘忧伸出两截白玉般的手臂，轻轻地拍着手。

    “神女不愧是神女，悲天悯人，心怀苍生，可惜，你说的这一切，我忘忧丝毫不感兴趣。”

    世间万物，皆是无趣。

    唯有他，才是她的乐趣。

    夏繁星步步逼近忘忧，忘忧亦是动也不动，一双漆黑的瞳孔中倒映出来的是两朵徐徐绽放的彼岸花。

    “我不想听你卖关子，直接开门见山，要怎样才能放那对情侣离开？”

    忘忧璀璨一笑，“神女可真心急，不如，你随我去看一个人。”

    忘忧说完，缓缓转过身，沿着白玉铺成的小路，缓缓前行。

    她行走时，裙裾飞扬。

    夏繁星默默的跟在忘忧的身后，走到上了一座桥。

    桥下，是一片漆黑的河水，河水中，偶尔会飘过一缕残魂。

    忘忧视若无睹，夏繁星也不曾多说一句话，而是和忘忧一同来到了忘忧的宫殿。

    忘忧的宫殿，森然中透着一股冷香。

    一层一层的红纱缓缓升起，映入眼前的是一座白玉雕成的床。

    床上，有一股黑色的焦尸。

    夏繁星冷不丁的一看，倒吸了一口凉气。

    她心中隐隐约约的响起一个声音。

    那声音在说，这是君墨。

    这是魔界之君，君墨。

    “神女，你是否能猜的出来，他是谁？”

    夏繁星樱色的唇，淡淡轻启，“魔界之君，君墨。”

    忘忧微微颌首，“神女看见他这样，难道不意外？”

    任凭夏繁星想破脑袋，也想不出来，君墨为何会这样。

    忘忧的唇角一弯，嘲讽道，“神女可真是幸运啊，每一次遇上自己不顺心的事，便一下就可以忘记了，却不知道，沉浸在往事中的他，有多痛苦。”

    夏繁星的脸色一白，神女，火凤凰。

    每一次涅槃，就如同一次新生。

    前尘往事，俱忘的一干二净。

    她虽然是忘记了，却还有人记得。

    忘忧愤怒的抓住夏繁星的手臂，将夏繁星的身体，带到了君墨的面前。

    “神女，你睁开眼睛，看清楚，他是谁？他为什么会在这里？他是君墨，是我忘忧的未婚夫，他却因为救你，而被天雷劈成如今这副模样……”

    “而你，夏繁星，你居然忘记了他，心安理得的和厉苍穹亲亲我我！你看清楚这个愚蠢痴情的男人，为你做了什么？”