    接下来的几天，段云的天线生意经历了一波的销售高峰后，订单已经开始有了下滑的趋势。

    但段云早已经预见到了这种情况，原因和天线质量无关，而是因为《血疑》已经在河南台播放结束，相对应的，天线销量下滑是不可避免的。

    对此段云也完全能够接受，因为这一个月来天线销售数量惊人，段云简单的统计了一下，截止这个月28号，段云天线的总销售量达到了惊人的一千一百三十套，抛去各种成本开销，纯利润五万三千多块，而这笔钱现都已经被段云存在了七个不同姓名的银行账户中。

    手头上的钱多了，段云也就能办更多他早就想干的事情了，想方设法大量购买芯片是其中一步，另外就是稍微扩大下自己作坊的生产规模。

    在段云看来，随着《血疑》将来的重播，以及年底即将热映的动画片《森林大帝》，段云的天线销量还会再次迎来一波小高峰，这也就意味着段云还需要提前准备一批天线库存。

    还有就是段云第一套塑料外壳的迷你低音炮也试制成功了，外壳用的都是借助马军营村办塑料厂的配额买到的优质塑料做成的。

    期间段云还对自己的那套注塑机做了一些改进，加热线圈和活塞压力部分进行了重新设计制作，使得音箱外壳的成品率和光滑度再次得到了提升。

    任何一款产品都不可能是一蹴而就能完成的，但好在段云技术功底深厚，手下人干活卖力肯学，所以几次改进后，做出的成品还是非常让段云满意的。

    另外在模具的设计上，段云也做出了好几种方案，借鉴的都是后世流行音箱的造型设计，看起来美观又前卫。

    同时生产两种拳头产品，以段云目前作坊的人手显然是不够的，所以他打算继续招兵买马。

    按照‘七上八下’的雇工原则，段云实际上已经到了雇工的上限。

    但如今社会上还有一种说法，那就是雇工超过二十人就是犯罪，从这点分析看，段云距离这个上限还是有段距离的。

    考虑到这件事的敏感性，段云并没有贸然行事，而是选择了另外一个方案，那就是和马军营的塑料厂来个配套合作，由马军营塑料厂帮忙制作一些音箱外壳，然后段云按照成品的价格买入，也算是一个双赢，况且段云在这个厂子也是有暗股的。

    村支书许富贵听到段云提出合作后，自然是十分高兴的，毕竟村子里不缺的就是人手，段云分一部分加工业务给他，也能解决一些村子里的剩余劳动力，这是皆大欢喜的事情。

    另外许富贵管理的塑料厂这段时间也生意开张了。

    按照段云交给他的方法，他拿出销售额的百分之五当做‘销售奖励’给予各个供销社，这一招果然见效，几乎只用了一周的时间，许富贵的塑料脸盆水桶等产品就出现在了方圆十多里内的二十多家供销社中。

    实话实说，许富贵的塑料脸盆相比正规塑料厂在外观质量上要差一些，但许富贵深谙农村人的消费心理，模具改进了三次，做出的脸盆厚度一次比一次厚，颜色也更加的花哨。

    尽管许富贵加厚的脸盆实际上质量还是稍差一点，但一般人是看不出塑料质量的细微差距的，所以花同样的价钱买更厚的脸盆，总是感觉赚了。

    厚实，耐用，价格还便宜，加上各个供销社为了回扣而大力推销，许富贵的塑料制品销量想不好都不行。

    另外用回收塑料相比正规厂家用的优质塑料价格有着非常大的优势，就算是加强了脸盆的厚度和用料，利润依旧不小，一块三毛钱的塑料脸盆，刨去各种成本以及回扣，还有六毛多钱的利润，按照目前许富贵一天将近两百个脸盆的生产速度，一天就能赚到一百多块，一个月光卖脸盆就净赚三千多块，这对于一个刚刚成立一个月的塑料厂而言，利润已经很不错了。

    而且许富贵这个厂子也在不断的发展拓张中。

    现如今许富贵天天到全市各个农村供销社推销产品，村子没工作的年轻人陆续被招入了作坊进行塑料加工，而年岁大的村民则骑着自行车到周边各个厂区收购废品塑料，全村人都被动员了起来。

    解决了塑料音箱批量生产的问题，段云下一步等天线销量放缓后，准备对自己的低音炮音箱进行宣传和试销。

    之前段云卖给矿务局那几人木质音箱没法批量生产，而且六百块的定价也远远超出了一般市民的消费水平，所以只适合高端定制，卖给真正有钱的发烧友，但想真正取代天线，成为自己作坊下一个热销产品的话，那就必须要走低端低价的路线。

    段云新设计出的迷你低音炮用的是四吋的喇叭，这已经低音炮最低的硬件喇叭配置了，如果喇叭再小的话，就无法体现出低音炮的那种震撼的音效了。

    反复设计定型后，这种迷你低音炮的成本价格成功的降到了六十五块钱，主要成本就是那个四吋的喇叭，这年头电子产品的价格还是很高的，成本已经无法降下来了。

    目前段云打算将这种低端的迷你低音炮定价为一百二十块，这个价格对一般人而言还是有些高。

    除了这种低端的迷你低音炮，段云同时还设计出了好几种不同规格的音箱产品，价格性能也都各不相同。

    产品多了，推销就面临一些困难，和之前的八木天线只有一种规格不同，音箱规格多，全都带去给人家上门推销是不可能的，所以段云必须要按照之前的思路，尽快的做出一个宣传目录来。

    段云打算买一部照相机，将产品拍摄好后，去大兴市西门外唯一的一家国营照相馆洗相，最后标注上音箱名称型号和价格，做出册子就可以上门推销产品了。

    如今段云已经掌握了一千多个各个厂区的‘优质客户’资料，而这些优质客户，也将成为他们下一步的重点推销目标……

