    很快，板面又重新刷新，而这次，宁海商会的人抬高了原本两倍的价格，直接看傻了一干人。

    而白夭看见了对方抬高后的价格，还是一样全部点了购买。

    “白夭，这次对方可是抬价了两倍啊，你还买？”千玉狐忍不住问道，这不是被骗了吗？

    “不。”白夭摇摇头，“他们是在做最后的试探，没看见其他家的商会都没涨价多少吗，他的价格却比其他家的都要高。”

    只要宁海商会不是傻的，都会看出她需要什么，所以，就等着吧。

    而这次，老者直接将摊位给收了起来，直接撤销了所有拍卖物品，拉着女孩奔向了交易区。

    “爷爷，咱们要去哪里？”女孩问道。

    “当然是赚钱了！”老者兴奋得舌头都快甩出来了，脚步更快了几分。

    这次他们遇见的不仅是贵人，还是大买家，他们宁海的灵石，有望全部出售了！

    天字五号包厢内。

    白夭看着重新刷新后的板面，再没出现过宁海商会四个字，就知道，他们要来了。

    “怎么没了，这不是赚了你的钱就跑吗？”千玉狐忍不住说道，这是被骗了吧。

    “非也，他们很快就会来的。”白夭放下了金属板，拿起桌上的果酒饮下，眉眼含笑。

    尖刀王都忍不住赞赏地看了白夭一眼，通过这种方法来找合作的，也亏她能想得出来。

    “轻轻，我们有多少的药材可以用作交易？”白夭问道轻轻，现在该要准备可以交易的东西了。

    她手中自己握有的丹药还有上千瓶，就是药材方面需要轻轻帮忙。

    “总共有三百吨可以用作交易，若是只算品质较好的，有两百四十吨，一共八百多种种类。”轻轻笑道，“不过这些药材都在渡川的仓库里，这次随行，我只带了三十吨的药材出来，就是想着能以物易物，没想到，好像有点不够用。”

    尖刀王听着轻轻的解释，柔和了目光，随即又掩去自己的异样，不被人察觉。

    “三十吨，也够了，到时候再和他们谈谈。”白夭心中一边盘算着，一边默默等待宁海商会的人到来。

    一炷香的时间已经过去，门外终于传来了敲门声。

    “谁？”南宫棋问道。

    “宁海商会。”一位老者的声音，带着些焦急，他还有些喘气，似乎是急速奔波到这边的。

    几人相互对视一眼，还真来了。

    尖刀王上前打开门，放两个人进来。

    老者牵着女孩的手，看得出，爷孙俩都有些紧张。

    “我们宁海商会想与阁下合作一番。”老者先提出了请求，白夭微微转头，只露了个侧脸，灯光有些昏暗，显得她十分神秘。

    “我想问问，你们那边有多少的灵石？”白夭没有急着答应，先是问问看，对方的底蕴是多少，她才好做打算。

    老者也知道了白夭才是这群人的领头，便说道：“目前我手中只有一百吨左右，不过我们商会总部那边，有万吨灵石已经开采，还有更多的灵石还在挖掘中，而且品种丰富，阁下想要什么样的灵石，我们这边都有！”

    万吨灵石已经开采，还在挖掘中的还有更多！这都已经相当于好几座矿脉了啊！几个人都被这数字给惊到，包括白夭，但是她还保持着镇定，问道：“你们这么多的灵石，应该不愁买家吧，为何想与我们合作。”

    “这不是收到了阁下的暗示吗。”老者微微一笑，心中还是有些许胆怯，说道：“实不相瞒，我们商会地方位处内海中央，行船极为不便，飞行灵兽也赶不了那么长的路，只有满岛的灵石供我们开采，可是却运不到这陆地上来，若是阁下愿意与我们合作，我们会尽量低价出售给你们。”

    “你们商会，只有你们两个人？商会那边，也没有传送阵可以运送这么多的灵石吗？”白夭眼角一抽，那这商会二字未免起得太潦草，不如直接叫一个岛屿的代表。

    他们渡川南面正好就是内海，内海的地域十分广阔，它作为被大陆包围的大海域，其中也坐落着不少岛屿，宁海商会存在的，可能就是这些岛屿中的其中一座，不过内海暗礁多，船只容易搁浅，而且还有海中巨兽，实力至少也有归平境的级别，一般人都不敢进去闯。

    而且还有一点便是，内海上方的空间长期受到海中灵兽的影响，会有些不稳定，所以内海的上空都没有什么鸟兽经过，就算一些人需要到内海对面的大陆，也会选择绕道走。

    所以对内海岛屿上的人，许多人都不熟悉，很少有人去海中查探有什么，毕竟太危险了。

    “呃——”老者被白夭问住了，他可以说，他这次来，就真的只有他俩人吗？

    “我们那边空间太过紊乱，没有符师愿意绘制传送阵，乡亲们花光了所有积蓄，才送我们来到这里的，若是我们手中的都卖不完，就连回去的钱都没有了，哥哥，姐姐，请你们一定要收下我们的灵石。”女孩毅然走上前，对几人行了一礼，态度十分诚恳，那肉嘟嘟的脸上写满了认真，就是看起来，还是有点傻乎乎的。

    千玉狐见到女孩那认真的模样，倒是心中升起了一丝不忍。这么可爱的女孩子，实在让人不忍心拒绝。

    “不好意思，让你们见笑了。”老者多少有些不好意思，拉着女孩到他身后，“请问阁下，愿意与我们合作吗？”

    白夭将头转了回去，沉默着没有说话，似乎在思考。

    “南宫棋，你有办法打通一条传送通道，在他们那岛屿上吗？”白夭传音问道南宫棋。

    南宫棋微微抬头，目光微亮，传音回答道：“办法是有，不过就是需要一点时间，内海的空间一般都不稳定，制作传送阵很难，不过要是有大量的空间灵石，对我来说就没有什么难度了。”

    既然可以的话，那就都好说了。

    白夭点头，说道：“可以是可以，不过我还有一条协议想与你们签。”

