    “啊！相公你怎么了！”宫玉卿的一声尖叫把他从梦幻中喊了回来。

    缓过神来的沈安，敏锐的触觉没有从四周发现异样，却感觉到鼻孔下一股暖流正在往外窜！

    丢人丢大了！

    竟然流鼻血了！

    这可太尴尬了！

    沈安赶紧低下头，随手便用袖子擦了个干净。

    “哈哈！”青羽银铃般的笑声响起，拉着宫玉卿说道：“姐姐，他肯定是淫虫上头，看到你血气上涌，一下子没忍住就流鼻血了！”

    “你瞎说什么呢！”宫玉卿下意识地看了一眼自己的衣着，十分得体，没有什么曝露的地方，这才握拳锤了过去：“是看到你才对！”

    宫玉卿出身名门，自小便教养极好，在穿着上也十分保守，反倒是青羽曾在江湖上游走过几年，所以更大大咧咧一些，她的一身抹胸装，确实十分火爆。

    那沟壑如同一条要吞人的黑蛇！

    “哪有！”

    两女打闹在一起，没注意沈安突然起身，两只大手一把将她们都揽在怀中：“相公我两个都看！”

    “一看青羽肌肤如雪赛嫦娥！”

    “二看玉卿端庄贤淑胜仙子！”

    “啊！放手！放手！”

    青羽刚刚的温柔瞬间消失不见，拧着他的耳朵就往上提。

    亭中，惨叫连连！

    惊得荷塘中的蛙叫虫鸣都止住了声音。

    酒足饭饱，三人微醺中回房。

    床榻上。

    两女感受着沈安肆意游走的大手，未经人事的她们又羞又臊，脸色都已经红成了苹果。

    滋啦！

    沈安呼吸沉重，急不可耐，竟连脱衣的时间都不愿意等待，用力一扯，便将两女的外衣扯破。

    一红一绿，一花一鸟的肚兜立刻显露在眼前，两女没想到他会如此粗暴，不约而同地伸手挡在身前，脸上的通红变得越加浓重，仿佛要滴出血来。

    “相公，你慢点！”宫玉卿颤音说道。

    青羽则羞涩中带着一丝恼怒，嗔怒道：“你就不能温柔点？”

    “嘿嘿！”沈安狡黠一笑：“一会你们就会让相公快点，用力点！”

    说完，沈安的大手再次伸了出去。

    绝美的胴体，曼妙的身姿再也无遮无挡！

    不久后，屋内便传来一阵凤鸣之声。

    婉转动听！

    又过了许久！

    凤鸣落下，取而代之的便是阵阵虎啸龙吟。

    高亢！

    震动整个州衙！

    翌日，清晨。

    沈安依旧习惯性地早早起床，两女却还在酣睡。

    他小心翼翼地跳了出去，看了一眼被褥上的两抹嫣红，得意一笑。

    轻轻关上房门，在院子里打了一套撼山拳，感觉神清气爽，便直奔厨房。

    两女操劳，不得好好慰劳一番吗？

    可他还热油下锅，一个衙役便跑了进来：“大人，书院那边来了个叫祖天星的木匠，说是想见你。”

    “不见不见！我这会正忙着呢！”沈安摆了摆手，不是他想摆官架子，实在是现在他一门心思就想给两女弄个别样的早餐。

    衙役闻言刚要转身出去，却又被沈安叫住。

    “等等！”

    “你说那木匠叫什么来着？”

    “回大人，叫祖天星！”

    祖天星？

    这个名字好像挺熟的。

    沈安嘀咕了一声，立刻想到了之前鲁铁柱跟他提起过此人。

    “哦！是那个改进了四轮马车，研制出差速器的人！”他思忖片刻，便想起了此事。

    “叫他到书房等我，我马上过去！”沈安说道。

    这等人才主动上门，肯定是有重要的事情。

    他只能让两女失望了！

    收拾了一下，穿上整齐的便装，来到书房。

    “请大人收我为徒！”

    没想到刚进去，便看见祖天星跪倒在地，纳头便拜。

    沈安微微一愣，这是干什么？

    咋一来就要拜师呢？

    “先起来再说！我们云州不兴这套虚头巴脑的跪拜之礼！”

    沈安俯身将他扶了起来。

    也猜到了对方定然是得到了木匠们带回来的消息，这才让好学的祖天星找上门来。

    不过正好他的新型水车还有些要完善的地方，祖天星说不定能帮上大忙。

    “大人，昨日许多木匠大哥从白云山回来，就一直在说大人研制出的一种木器能让水逆流上山，但他们只知其一，却不知其里，所以想请大人收我为徒。”

    祖天星抬起头来说道。

    沈安这才看清了对方的容貌，年纪不大，看起来只有十五六的样子。

    长相算不上俊美，但也眉目清秀，身高一米六五左右，但裸露在衣服外的肌肉，却显得十分健壮。

    “收你为徒是不可能的！真要说木匠工艺，我估计还比不上你，但你我一同切磋一下，倒没问题！”沈安坐在书桌后面，示意祖天星也坐下。

    沈安对于铁匠、木匠，其实并不算在行，只能说粗懂皮毛。

    只是有些后世的阅历和想法，甚至很多理论他也解释不出。

    所以当人家老师，还是比较勉强的。

    祖天星有些失落，放在腿上的双手，不停地捻动着衣服：“大人是觉得我不配当你徒弟吗？”

    “不是这个意思！你千万别误会！你到龙朔也有一段时间了，你何曾见我动手打造过一件木器？”沈安赶紧解释道：“这样吧，师徒名分我给不了你，但如果你有什么问题，可以尽管来问，如何？”

    “真的吗？”

    祖天星听到这话，顿时一喜。

    他立刻从身后的一个背包中，掏出一大叠的稿纸：“我弄了许多东西出来，但好些都还差点东西。”

    沈安看着足有两三村厚的稿纸，不由得有些头大。

    但往下多看了几张后，便来了兴趣。

    小伙子很有想法嘛！

    各种榫卯结构制成的玩意，让他眼前一亮，但却并没有多大的用途。

    毕竟有了水泥之后，木制建筑便可以从云州彻底退出了。

    但其中一个精巧的齿轮状物件，却吸引了沈安的所有注意。

    说它是物件，却并不完整，只是一个靠着齿轮带动的击发装置，好像是为了改进床弩用的。

    祖天星见他看了许久，用手指了指说道：“这个地方我不太明白，如何才能让最后击发的力量能增加到足够大呢？”

    “弹簧！用弹簧就能完美解决！”沈安说道。

    他同时想到了这个击发装置的另一种用处——燧发枪的击发器！

