    第二天，气呼呼的贾正瑜在谭唱的陪同下踏上回家的路。

    老天不给他活路啊。

    在贾家村的时候，有一个天赋爆他十条街还特别能装酷吸引漂亮妹子注意的弟弟贾正亮。

    村民们整天打趣他，瑜啊，你爸妈没给你取好名字啊。

    既生瑜，何生亮呢？你看你现在被你弟弟压制的。

    外人都知道西部贾家村有个贾正亮，却没多少人知道贾正亮还有个哥哥贾正瑜。

    抱着惹不起躲得起的想法，贾正瑜离家出走了。

    本以为受到风正豪的赏识，能在天下会打出一番新天地。

    将来回去也好让爸妈和那个混账弟弟刮目相看。

    谁曾想到，天下会还有一个比弟弟更变态的陈让陈有德。

    该死的，逃过何生亮，我逃不过何生让啊。

    贾正瑜在飞机上气晕了。

    籍此一战，陈让在津门地界算是彻底打出名头。

    尤其是天下会内部。

    风正豪对他的看重更胜从前。

    和风莎燕姐弟俩的关系也越来越亲密。

    名声带来的好处是，大家见到他比以前客气了，开口有德兄，闭口承让哥。

    坏处是，找他挑战的年轻异人越来越多了。

    就连平时沉默寡言很少主动找人交流的铁掌门张忘，竟也找到他，想和他过过招。

    于是乎，接下来一段时间，他只能每天泡在训练场。

    “武当陈让，对，铁掌门张忘。”

    “比赛——开始！”

    谭唱连续一周都在客串主持人。

    “张忘！说你呢，别东张西望，赶紧打，打完让我上！”

    比赛刚开始，小火神已经迫不及待的催进度。

    “谭唱大哥，别光唱台词，顺便帮大家弹奏一曲助助兴吧，又弹又唱才是真谭唱啊……”

    这家伙，情绪上头了，连谭唱都敢调侃。

    “闭嘴吧你。”

    谭唱恨不得往咧嘴大笑的小火神嘴巴里塞一颗压缩空气口球。

    “好，开始了。”

    “好，结束了。下一位！”

    前后不到两分钟，张忘垂头丧气的从训练场上走下去。

    “加油啊，忘仔！”

    陈让在后边挥着拳头给他打气。

    张忘：“……”

    “下一位，灵隐寺真空……准备好了吗？准备好了就开始！”

    “额米豆腐，佛道本是一家，有德大哥对小衲手下留情哦……”

    小和尚一本正经向着陈让作揖，态度非常诚恳。

    败给陈让并不可怕。

    可怕的是败的太快，败的太惨。

    没有机会从中吸取失败的经验教训。

    那意味着这一场揍基本白挨了。

    “好哒。”陈让的回答让小和尚莫名感到安心。

    “开始！”

    “停……陈……陈兄弟，你在干什么？为什么扒他衣服？”

    交手两回合，小和尚掩面嚎啕大哭，光着膀子双手护在胸前瑟瑟发抖。

    “不玩了哇……我要会灵隐寺见师父……哇呜呜呜呜呜……”

    陈让手里拎着小和尚的僧袍，一脸不可思议。

    “你还真是人如其名啊，里面啥都没穿？你是小和尚还是小流氓？”

    谭唱：“……”

    好想一脚把这家伙踹下台，谁赞同谁反对？

    太可恶了，连小和尚都欺负。

    “下一场——”

    “桥豆麻袋……”

    陈让站在场上百无聊赖，等自己下一个对手上场，远远看到风莎燕风风火火闯了进来。

    身后跟着窃笑不止的风星潼，用大桥很楠式腔调喊话的就是他。

    风莎燕打断谭唱的话，走到陈让面前不满道，“你这家伙给我适可而止吧……我请你来当陪练，你怎么成BOSS了？天天等着他们来挑战你，跟你切磋。你搞的我们姐弟俩想练几把还得排队……”

    “嘿嘿，其实也没关系啊姐姐，观摩有德大哥的比赛也能进……呃……”

    风星潼试图帮陈让说两句好话，刚说一半就被风莎燕眼睛瞪的心里一慌，赶紧闭嘴。

    陈让挠头，听起来是有点不厚道哈。

    拿了人家的陪练费，又占了人家的陪练团。

    “风小姐，您……”

    “你叫我什么？”

    风莎燕双手叉腰，微眯的双眼放射出危险信号。

    “哦，莎燕，您说的对……要不差了几场我替他们来陪你训练吧？”

    陈让换上风莎燕更满意的称呼，试探着问。

    “滚滚滚……”

    风莎燕气笑了。

    陪练要势均力敌才有意义，就像刚来天下会时的陈让。

    那段时间虽然他输多赢少，但胜在持久啊。

    两人每次大战都能坚持半个小时甚至四五十分钟。

    现在倒好，开局顶着金钟罩硬干。

    谁也搞不过他啊。

    同境界下破不掉他的绝对防御。

    陈让一下子就变成秒男了。

    其他人只有被他秒杀的份。

    连风莎燕也不例外。

    唉，好怀念他持久的那些日子啊。

    风莎燕不胜感慨。

    这次父亲组织的训练营，本意是想让她和弟弟风星潼在罗天大醮前百尺竿头更进一步。

    没想到半路杀出一个陈有德。

    “不用啊？确定？那您慢慢练，我先下去了。”

    眼看风莎燕一脸无奈的拒绝了他，陈让拍拍屁股准备走人。

    “等一下……”

    风莎燕叫住他，狐疑地上下打量着陈让，“你今天吃错药了吗？为什么一直叫我您？”

    您是敬语，一般用于和长辈或者初次见面的陌生人打招呼。

    这家伙天天和自己见面，平时用的都是你，今天如何如此反常？

    “因为，我把你放在心上了啊。不叫您叫什么？”

    陈让用上刚从死胖子藏龙那学来没多久的骚话。

    风莎燕：“……”

    风星潼：“有德大哥……你好骚啊……”

    小火神等人：“不行了……我要yue了……”

    明德道长韩立叹气：“唉，师弟啊，你怎么下山以后就彻底放飞自我。这回到武当让师兄如何跟师父交代……”

    师兄怎么向师父交代，陈让不知道。

    他只知道，自己再这么嗨下去，迟早交代在这训练场上。

    差不多了。

    这半个月的反复切磋，通过每个异人不同的能力，双方交手时展现出的应对措施，给陈让带来无与伦比的感悟。

    让他受益良多。

    他的实力和战斗经验突飞猛进。

    整个训练营十几名异人近半个月交手数百次，陈让保持着唯一的不败战绩。

    难怪风莎燕吐槽他，怎么从陪练小兵变成BOSS了。

    这次来到天下会的收获是绝无仅有的。

    签到每天做，奖励经常有。

    但能得到和这么多门派异人友好切磋的机会，少之又少。

    有了这些经验，加上前不久成功晋级到四品的实力，陈让相信自己在罗天大醮必定有所斩获。

    不过，稳妥起见，最好的办法依旧是赶在罗天大醮前晋升到五品。

    时间，还足够。

    PS：感谢投票打赏的各位老爷。不幸感冒，头疼的生不如死啊，好痛苦。

