    “糟糕！”

    黑袍护法心知不妙，来不及细想，第一时间催动体内真气运转，迅速将那股寒气震散。

    但就是这短暂的间歇，萧阳已经赢得了先机。

    高手对决，胜负往往就在这一瞬。

    “碎！”

    萧阳的真气毫无保留汹涌而出，如惊涛拍岸，朝着黑袍护法席卷而去。

    水泥地面响起一阵“刺啦”之声，尘土飞扬。

    黑袍护法硬生生被往后逼退数丈，手中双刀均已被折断。

    而在他脚下，呈现出两道深深的水泥沟壑，就好像是刚被铁犁翻过一遍的田野。

    黑袍护法双手亦是血肉模糊。

    他底牌尽出，却沦落到被萧阳空手夺白刃的地步！

    那恐怖的寒气到底是什么东西，竟然如此厉害？

    “我说过，你选错了对手。”

    萧阳立在原地，一手负在后背，一手置于腹前，傲然笑道：“说出你幕后的主……”

    “咦？”

    下一秒钟，萧阳脸上的笑容忽然凝固。

    目光第一次恰好落在黑袍护法所戴的诡异面具上，神色出现了短暂的恍惚。

    这张脸的图案，怎么会和自己背后那个神秘纹身一模一样？

    萧阳眼皮一阵狂跳。

    完全无法抑制心底的震惊。

    他深知后背这个纹身肯定与自己的身世有关，因此这些年一直在想方设法四处收集资料，虽然一无所获却从未想过放弃。

    怎么也不会料到，竟然会在黑袍护法的面具上再次见到这个神秘图案。

    这一切背后到底隐藏着什么秘密，只有抓住此人才能真相大白。

    “砰！”

    萧阳猛然一跺脚！

    所踩的那块水泥地面顿时塌陷出两个浅坑。

    借助这股力量，萧阳瞬间就来到黑袍护法跟前，伸手扣向他手腕的脉门。

    “想抓住老夫？做梦……”

    黑袍护法狞笑着抬起头，诡异的脸谱面具似乎也在发出阵阵无声嘲讽。

    一道绿色青烟轰然炸开，遮住了萧阳的视线。

    等烟雾散去，天台上早就不见了黑袍护法的踪迹。

    这都让他给跑了？

    萧阳愣在原地，满脸懊恼地叹了口气。

    如果不是他刚才那几秒钟短暂的心神失守，抓住黑袍护法肯定不成问题，这下倒好，白白消耗了两缕寒气，结果却什么都没捞着。

    萧阳放弃了追踪的念头。

    黑袍护法所施展的遁术虽然正面对敌杀伤性有限，可用来逃跑确实当得起鬼神莫测四个字，他也没辙。

    “看样子，只能从合胜帮这群杂鱼身上入手了啊。”

    萧阳嘴角抽了几下，把视线投向四楼的战场。

    朱坚强这小子表现得还算不错，看来前阵子的水桶特训确实起到了效果。

    面对三名合胜帮手下的围攻，他还是游刃有余，比起当初在黑拳擂台赛被那个高丽棒子揍得鼻青脸肿那一幕，完全就是脱胎换骨。

    这个时候，一阵刺耳的警笛声由远及近。

    警方的大部队终于赶到了。

    萧阳望着黑袍护法最后消失的方向，揉了揉眉心，身形一闪，直接从天台跳到四楼，一把抓起惊魂未定的豹哥，离开了工业园。

    姜胜男犹豫了一下，没有开口阻拦。

    师父都走了，朱坚强知道自己也不适合继续待下去，“啪啪”两脚踢飞身边的对手后，冲姜胜男点了点头，爬上楼顶从天台离开了现场。

    几分钟后，一大批荷枪实弹的警察冲上了厂房，将剩余的合胜帮成员全部控制住，另外几个民警开始解救被锁在铁笼中的小孩。

    “胜男，到底什么情况？你怎么先私自行动了？”

    一名神态威严的中年男子大步走了进来，正是银州市公安局长，汪翘楚。

    这次轰动全市的儿童绑架案实在影响太大，他不得不亲自牵头组织破案。

    “报告局长，我本来在外围负责监控，这里出现了突发情况，实在来不及向您请示，只能先行处理。”

    姜胜男面不改色撒了个小谎。

    汪翘楚眉头一皱：“什么特殊情况？”

    “幕后接头人提前出现了，准备转移人质，不过已经被我成功阻止。”

    “哪个是那幕后接头人？”

    汪翘楚扫了一眼双手抱头蹲在墙角几个嫌疑人。

    姜胜男撇撇嘴道：“跑了。”

    “哎呀！你怎么能让他给跑了呢？”

    汪翘楚急得直跺脚：“从哪里跑的，我马上派人去追。”

    姜胜男抬手指了指天台：“上面。”

    “回去再跟你算账……”

    汪翘楚狠狠瞪了她一眼，带领几个刑警队骨干成员迅速跑到了楼顶。

    “这……这他妈，什么情况？”

    刚踏上天台，众人就被眼前的一幕惊得目瞪口呆。

    整个天台地面到处都是坑洞，就好像被炮弹轰过一样。

    ……

    正当汪翘楚和姜胜男成功解救人质之际，工业区不远处的一片隐秘树林，萧阳正在审问合胜帮的豹子哥。

    “说出黑袍护法的来历，今晚你还能活命。”

    萧阳神色淡漠，语气中不带丝毫感情。

    豹子哥眼珠子转了转：“我怎么知道你会不会说话算话？”

    “落到我手里，你还有选择么？”

    萧阳冷笑道：“要么说，要么现在就死，你自己考虑清楚，还有……不要在我面前耍花样，我保证你的遁术还没施展出来，人头就先会落地。”

    豹子哥面色微微一变，偷偷摸摸伸向口袋的那只手也停了下来。

    连黑袍大人都被这家伙打跑了，自己想要逃走确实希望渺茫。

    “想知道护法大人的秘密可以，但你必须发个毒誓，保证不能……”

    豹子哥话未说完，忽然感觉到一股恐怖杀气扑面而来。

    萧阳往前踏出两步，嘴角满是讥诮：“你有什么资格跟我谈条件？”

    面对敌人的时候，他完全就是另外一副面孔，冷酷、淡漠，犹如高高在上的神灵。

    “嗖！”

    萧阳屈指一弹，将一缕真气直接射入刀疤男子体内。

    下一刻，豹子哥痛得满地打滚，如同一只被放在烧红铁板上炙烤的虾米，凄厉的惨叫声足足传出几十米远。

    “我说，我全都说，求，求你停下来……”

    这种真气在身体经脉之中游走的痛楚，就算意志再坚定的顶级特工也撑不过半分钟，更何况是他。

