    “魔道中人？”

    眉头猛然上挑，陆仰却是顿时便意识到什么，冷笑了一声道：“太上道号称三大仙宗之一，一直以玄门正宗自居，却不想，竟然还有修行魔功的长老，还真是让我长见识了！”

    祁源峰的气息，显然并非太上道的功法，甚至手中那一柄黑刀，也并非仙宝，而是魔兵！

    旁人即便是有些猜测，恐怕也无法确定，但是陆仰可不止一次与魔道强者有过交手了，自然辨认的出来。

    而且，这种情况下，也不需要什么证据，直接点破便是。

    “陆大人此言差矣！”

    微微摇了摇头，祁源峰平静的答道：“无论是仙道，还是武道，或者魔道，都不过只是一种力量而已，到了如今这种境界，陆大人还执着于此，还真是让我有些失望。”

    闻言，陆仰顿时一阵冷笑：“你倒是会狡辩，魔道功法极为残忍，为了修到如今这种境界，阁下手中又沾染了多少鲜血？如今，轻轻巧巧一句，都不过只是一种力量而已，便想轻轻揭过吗？”

    从力量的本质上来说，魔道，仙道，武道，乃至佛功，自然也都什么区别，可是修炼的方式，却截然不同。

    魔功的本质就是吞噬，就是依靠残杀其他修行者，吞噬对方的力量来加速修行的，否则又何以被冠一个魔字。

    一路踏着其他修行者的尸骸修炼到一品，却说什么，力量并无分别，便实在太可笑了。

    这同样是在颠倒黑白！

    事实上，即便是祁源峰自己也很清楚这一点，所以，之前他一直都隐藏在暗处，不到万不得已，根本不会出手。

    只是如今，陆仰表现的太过强势了，若是再不出手，只凭三大仙宗表面上这些高手，只怕真的要拦不住陆仰了，他才不得不主动露面。

    “若说手染鲜血，陆大人杀死的人或许比我更多。”微微摇了摇头，祁源峰平静的答道。

    “懒得跟你这种人辩，来战便是，陆某倒是要看看，你的魔功能不能挡的住我！”冷哼了一声，陆仰同样不再废话，手中方天画戟再次斩出，划出一道银芒，径直向着祁源峰杀了过去。

    举火焚天！

    一抹刺目的火线骤然爆发而出，犹如焚天之火，径直向着祁源峰吞噬而去，对方以魔气遮天，陆仰如今便要以这焚天之火，烧毁这黑暗！

    黑刀再次斩落，以黑暗吞噬烈焰，在空中疯狂碰撞起来。

    “喀嚓！”

    一声脆响，空中那一抹黑暗骤然被撕裂，只是陆仰这一戟却也同样被挡了下来，并未能给对方造成什么伤害。

    “不够！还不够，哈哈！来吧，还有什么人藏着，一起出手吧，只凭你一个，可杀不了我！”

    这一次的交锋，陆仰也仅仅只是略微占据了一点上风，而且，能够明显的感受的到，对方其实也并没有尽全力。

    不过，陆仰本身又何尝出尽全力了。

    “便如陆大人所愿！”

    呼吸之间，又是两道身影从虚空之中走出，沉声开口道。

    “极道仙宗，玄真，特来送陆大人上路！”

    “无妄仙宫，云杉！”

    这三人呈三角之势，将陆仰围在当中，平静的开口道。

    很显然，这三人才是三大仙宗敢于围杀陆仰的底气所在！

    尽管还没有真正交手，可陆仰却也感受的到，无论是玄真还是云杉，实力都绝对不在祁源峰之下，若是单独交手，无论面对谁，陆仰都有把握战而胜之。

    可是，若是面临三人的围攻，便是陆仰，恐怕也很难抵挡了。

    最关键的是，以这三人为核心，周围那些三大仙宗的一品高手，刚刚被陆仰打压的颓势，也便一扫而空，只要配合对方，便能很快再次形成强大的战斗力，而不再是一盘散沙。

    这才是真正最为致命的！

    “呼！”

    看着对方，这一刻，即便是陆仰也不禁深深吐了一口气。

    这便是三大仙宗啊！

    哪怕那三位掌教真人没有出手，本身的底蕴，也极为强大，远非如今的镇妖司所能比拟的！

    这一千年来，三大仙宗的存在，都是这世间的巅峰，无论是镇妖司，还是其他任何人，乃至妖魔，都无法推翻三大仙宗的统治。

    借助神山，陆仰凭借一己之力，硬生生将这种局势打破，令镇妖司真正出现了，掀翻三大仙宗的希望，便立刻遭到了三大仙宗不遗余力的镇压。

    这还是那三位掌教真人，都被镇妖司司首震慑住，不敢亲自出手的情况下，便已经将陆仰再次推入了绝境之中。

    真的没有希望了！

    这一刻，看着对方，陆仰无比清楚的明白，只凭自己，无论如何也已经不可能杀出重围了，更不说是战胜对方了。

    这便是真正的必死之局！

    深吸了一口气，陆仰脸上反而露出了一抹灿烂的笑容。

    是的，没有恐惧，没有绝望，甚至反而感觉有些快意。

    抬起头，陆仰轻声说道：“你们怕了吗？”

    “是啊，你们应该感到畏惧！无论是即将归来的妖族，还是不断扩张的镇妖司，都有机会掀翻你们的统治，所以，你们才不遗余力的想要将一切可能都扼杀掉！”

    “可是……你们挡的住吗？”

    眉头微挑，陆仰眼中透出一抹决然之色，冷冷开口道：“今日，就算我陆仰死在这寻道峰上，你们也一定会为此付出巨大的代价，而且……天下大势，绝非你们能够扭转的！”

    “我还是那句话，时代已经变了！”

    “来吧，让我看看，你们究竟有多强，为了杀我，又愿意付出多少条人命！”

    呼吸之间，陆仰身上再次透出一抹灿烂的星光，于此同时，还燃起了一抹血色！

    燃血术！

    这一刻，陆仰才真正放开了一切的顾忌，再次施展出了燃血术，逼迫出全力的力量，准备放手一搏！

    或许这真的是无解的死局，无论自己怎么拼命，也无法避免败亡之局，但至少，在临死之前，依然可以绽放出最绚烂的光芒。

    让这天下看看，武道强者究竟能有多强！

