    一日五圣，洪荒震动。

    一直高高在上，坐镇三十三天的天庭，往昔喧嚣热闹，今日却死寂一片。五圣降临，哪怕寻常妖族，也感觉到了紧张。

    大殿中，帝俊高坐帝位。

    “诸位，圣人归位，我天庭，今后将如何行事？”

    帝俊开口，同时扫视左右。

    “天帝！”白泽率先说道，“圣人究竟强大到何种程度？我们不知，要如何防备，恐怕一时间，也没有好对策！不过，无论是三清圣人还是西方二圣，几乎都没有门人弟子，没有建立势力，短时间内，应该对我们构不成妨碍。我们的威胁，始终是巫族。如今圣人降临，等的时间越久，变化越多，以我之见，还是在最短的时间内，将巫族解决掉为好。未来，一旦圣人教派壮大，那个时候，恐怕很多事情就难办了！”

    大妖白泽，上知天文地理，下知鸡毛蒜皮；通过去，晓未来，是天庭的智者，属于十大妖帅之一。

    此刻他是人形道体，却是一派仙风道骨，颇显儒雅风范。在他手中有一把羽毛扇，不紧不慢的在那里摇着，缓缓说着。

    “圣人之威，我倒想试试！”

    东皇太一倒背着双手，神情高傲，双眼蕴藏燃烧万物的火焰。

    “二弟，慎言！”

    帝俊轻喝一声。

    “要不要向女娲娘娘询问一番，圣人之威，究竟达到何种地步？”

    白泽又道。

    帝俊摇头：“他们证道之时，虽天道加持，可威势之强，却远不是我们所能够力敌的！圣人、圣人，为何只有六位？”

    他语气有着不甘。

    “是七位！”

    东皇太一看向了一直坐着默默无言的妖师鲲鹏，神色分外不善。

    这里除了帝俊、东皇太一、白泽之外，还有另外九大妖帅，当然，也少不了妖师鲲鹏。只是这一位，却少言寡语。

    “东皇，我早已说过，红云的鸿蒙之气不在我手中！”

    鲲鹏苦笑。

    当日他逼迫红云自爆，正要收取九九散魄葫芦，却被隐藏的冥河偷袭，功亏一篑，结果帝俊和东皇太一也出现。

    几位强者都认为红云的鸿蒙之气就在九九散魄葫芦中，可当帝俊探查之后，却发现根本没有，那就只有一种可能。

    一定被鲲鹏得到了。

    当时鲲鹏有口难言，只能发下大道誓言以证清白，否则，他绝没有好下场。

    哪怕如此，帝俊和东皇太一也没有全信。

    “当时，除了你还有谁？”东皇太一冷哼，“若是有鸿蒙之气，以大哥的修为和功德，恐怕早就证道成圣了，灭巫族，称霸洪荒，哪还有今日这些烦心事？”

    “我相信妖师！”帝俊摆了摆手，不让东皇太一再说下去，而是道，“正如白泽所言，我们的对手始终是巫族。巫族不除，我们难安，诸位可有良法？”

    然而商议来商议去，结果只有一法，那就是强攻，否则，根本没有良策。

    毕竟他们一动，必然被祖巫发现，想要单个击杀，绝不可能。

    五圣证道，不但给妖族压力很大，也让巫族的十二祖巫在盘古殿中聚首，商议对策。

    最终，他们还是一如既往。

    然而洪荒的暗流，随着五圣降临，开启了圣人时代，暗流也更加汹涌。

    巫妖二族，也预示着走向了末路。

    首阳山。

    老子证道成圣，人族三祖和楚阳也纷纷突破到大罗金仙。

    “关于人族，你能发展到什么地步？”

    老子也不落下，直接在高空询问。

    他的声音，只有楚阳能够听到，带着丝丝的淡漠。

    “若您相助！”楚阳顿了顿，抬起手，凌空化了个圈，“圣人之下！”

    “圣人之下吗？”老子品味，点了点头，“我拭目以待！不久之后，人族有一大劫，这也是人族走上洪荒真正舞台必然经历之事，不过我已经承诺，到了一定地步，必然会出现！”

    “就不能避免吗？”

    楚阳皱眉。

    “若是避免，下一次劫难，将会更加可怕！”老子道，“恐怕到时候，就是我都无法阻止，你想看到吗？”

    楚阳幽幽一叹，他望着苍穹，神色难明，却忽然开口道：“圣人，可传无上阵法？”

    “可！”老子俯视，看着楚阳好一会儿，这才点头，“我有一阵，乃参悟阴阳演化，万物化生之道，穷尽变数，最为繁杂，一旦参悟透彻，有足够的布阵之力，说不定有几分可能抗衡……！”

    他顿了顿，抬了抬头！

    似乎意有所指。

    楚阳若有所思，抬头望天，应该指天庭。阵法参悟透彻，能够布置，可抗衡天庭？他还没有那么乐观！

    随后，老子眉心一闪，一道流光莫入了楚阳脑海中。

    “希望将来，你能真正的成为我的道友！”

    老子说罢，带走玄都，消失无踪。

    以楚阳之能，都无法感觉对方是以什么方法离开的。

    “圣人、圣人！”

    楚阳抿嘴，神情凝重，却施了一礼。

    对于脑海中庞大的记忆，已经开始整理。

    “圣人啊！”燧人氏感叹一声，却激动道，“圣师，如今我人族得太清圣人庇护，是不是可以大力发展了？”

    “太清圣人，只会庇护我人族不灭！”

    楚阳点拨道。

    燧人氏一呆。

    “我人族，要想真正的屹立洪荒，始终要靠自身的力量，否则，只能是空中楼阁，随风起伏，说不定什么时候就会崩塌，打回原形！”楚阳道，“不过，太清圣人立人教，短时间内，我人族无忧，可以往外扩张。但切记，我人族精英，至少要有一半呆在祖殿中。没有我的命令，哪怕外面之人被屠，也不能出！”

    燧人氏三人脸色狂变。

    “圣师，听你的！”

    最终，他们凝重点头。

    “我重新分出一具化身，随你们坐镇祖殿，培养人才，参悟大阵，为未来做准备！”

    楚阳又道。

    “甚好！”

    燧人氏松了口气。

    对楚阳，他们已经完全信服。

    接下来，楚阳提议，将人族祖殿，直接搬到了首阳山，从此以后，就以这里为中心。

    这里，毕竟是老子成道之地，也是孕育崆峒印的地方！

    楚阳划出万里疆域，成为核心中的核心。

    他又根据老子传下的‘阴阳两仪微尘阵’为模型，以首阳山为中心，准备建立一座仙城。

    这里，受老子庇护，算是有了真正安稳的根据地。

    留下化身坐镇，楚阳终于放心的离开了人族，开始寻找洪荒中的大机缘。

    关于人族的谋划，他早有了打算，有些事情，暂时还不能操之过急。

    踏遍青山，遨游白云。

    楚阳游历洪荒，好不快活！

    “光明佛倒发展的顺风顺水，混成了第三佛主，还得到了星辰果树，达到了大罗金仙圆满！”

    他躺在白云中，以灵魂本源沟通光明佛，得知对方的情况，不禁感叹，“我谋划许久，竟然还不如他的机缘，我这个本尊？”

    楚阳又不禁想到了他的另外一个分身，一个是鲲鹏之身的分身，留在了永生中，也不知现在修炼到什么境界了。

    至于永生，等有机会，他一定会去，至少也要把鲲鹏分身带出来，而那里的机缘，不比洪荒少多少。

    这一日，楚阳忽然感应到前方有交战的动静，同时也感应到一股先天气机，他体内的风灵珠微微一颤，不由心中一动，挪移了过去。