    李忠信把马晓送到医学院的宿舍楼，和封半山把马晓架上去以后，便直接回京城这边的住所睡觉了。

    李忠信也是有一些想不明白，这马晓是咋回事情，怎么突然之间就喝多了呢！这也不是这货的性格啊！

    幸亏是他和封半山两个人跟着过去，要不然的话，那马晓的大体格子，王珊珊和王传智两个人真就不一定能够给送得上楼去。

    回到家里以后，李忠信和三井雅子那边通了一次电话，询问了最近两天东南亚那边的一些情况，得知按照他的布局在这个时间段出了一些货以后，李忠信这才放心地睡了过去。

    一早上六点钟，李忠信便在闹铃的催促下起床收拾，吃过早饭，便在封半山的护送下，直接去了中南海。

    在大佬的办公室外等了足有一个小时的时间，才在李强的安排下见到了大佬。

    “忠信啊！和你说的差不多，亚洲这边的一共十几个国家和地区的金融管理局高层代表开了一个金融会议。会议上，几个国家的高层代表纷纷说了他们的意见，最终达成了一致，亚太各国将与国际货币基金组织共同研究，对有关国家提供援助措施，协助成员国在必要时进行经济调整。

    我个人觉得，达成了这样的一个协议，东南亚那边的金融危机应该会消停一些了吧！各个国家的高层代表都是这个时代最金融方面的专家，他们说，通过这一系列的措施，应该能够抵挡住那些个欧美金融炒家的疯狂炒作。

    这个事情呢！你怎么看。上一次我们开会的时候你说过对于这次的会议并不看好，说不见得能够达成什么协议，现在看来，你那边说的好像并不完全正确呀！”大佬很是随意地对李忠信说了起来。

    对于这次把李忠信叫过来询问一下，大佬也是经过了一番考虑，毕竟之前的那些个事情，李忠信说的全中，基本上发展方向什么的，也是按照李忠信说的那个发展的。

    但是，这次，中国这边的金融专家和亚太地区的金融专家们进行了一系列的交流，都觉得这次能够抑制住金融危机的继续发展，会让亚太地区的金融进一步得到稳定。

    李忠信心中十分清楚，大佬说的这个消息呢！对东南亚各国来说，至少让他们觉得在自己与国际货币炒家进行殊死搏斗时不再显得那么孤单。

    但是，这些国家是不会拿出来那么多真金白银来帮助东南亚那边的几个国家的，光靠这样的一种方式，就认为能够消灭这次的金融危机，那绝对是扯蛋。

    按照李忠信的记忆，这次的金融危机还会继续持续下去，哪怕是这些国家都开始积极应对，也开始帮助那些个受到金融危机打击的国家走出困境，但是，那绝对是一厢情愿的一种想法，这个事情，只能是暂时让亚太地区的金融危机得到一定的缓解，根本就解决不了金融危机的问题。

    后世的时候，没有李忠信和三井雅子的存在，索罗斯他们都在这次的亚太金融组织会议以后掀起了更大的波浪，现在有了他和三井雅子的加入，只能说这次的金融危机比原来的金融危机还要严重，这个时候，各个国家的领导人还是没有把这个事情认真对待，那么，今后等待亚洲区域的金融危机还会继续发展，甚至会继续扩大。

    李忠信微微沉吟了一会儿以后，他正色地开口说道：“朱爷爷，这次的亚太金融会议呢！提出来的解决办法是很不错的，也会带来亚太地区金融的一种稳定，但是，我个人还是保持着我个人的那种看法，亚洲的金融危机还会继续持续下去，至于会怎么发展，我现在也是看不出来。

    这种事情呢！现在我这边也是说不太好，可是，能够确定下来的一点是，国际金融炒家们在这个时候已经看到了利益，从东南亚各国那边赚到了很多钱。

    没有巨大利益带给他们的时候，他们都像鲨鱼见到了血液一样疯狂地攻击东南亚那边的金融体系，现在有了巨大的收益以后，想让他们轻易的放手，我觉得这个事情不大可能。

    这些年以来，亚洲经济发展的势头过猛，特别是所谓的亚洲四小虎，他们这几个国家的金融体系在经历了这次的暴风雨之后，基本上是属于崩了的状态。

    而其他的东南亚国家以及四小龙这些地区，在这些年的发展历程上，多多少少和这几个国家有着共同之处，所以呢！我在这个事情上并没有那么乐观。”

    李忠信一脸肃然地对大佬说起来了他的看法，对于这次的事情，李忠信是不会太过深说的，首先他能够确定一点的是，现在这段时间的金融危机还波动不到中国这边，这次他和那些个国际上的金融炒家们一道收割几个国家的财富，会让他和三井雅子的财富再度增长，而到了索罗斯他们攻击中国香港那边的时候，他还想要和中国政府一道，共同跟索罗斯那边玩一玩呢！

    在李忠信的想法当中，这次不但要把索罗斯和那些个金融炒家从香港股市那边打退，还要从那些个人的身上收割下来一些东西。

    所以，李忠信这个时候和大佬们说这些事情的时候，都是挑一些能说的和属于他个人的看法来说的，至于大佬们和负责金融方面的专家领导能不能听他的这些话，那就不是李忠信能够知晓的。

    李忠信现在要做的事情就是，在大佬的面前保持着他的一贯正确性，到那个时候，也好和大佬一起来探讨关于香港那边股市的一些个事情。

    “忠信啊！我一直没有想明白一件事情，你怎么就能够对东南亚那边的金融局势看得那么准，怎么能够给出来和大多数人都不一样的看法呢？现在那么多的金融专家都说金融危机会控制住，你怎么会认为不能呢！”大佬望着李忠信，微蹙着眉头再次问了起来。

