    世界五百强仲冶集团，苏省分公司，此次世界技能大赛的国家集训基地之一，也是焊接项目的国家训练总基地。

    全国选拔赛的前十名选手，都要来到总基地先进行将达一个月的训练；一个月后，十晋五，先淘汰5个人；

    再一个半月后，再五选二，两名选手代表国家参赛。

    在公司的2号焊接车间，专门划分出一块很大的区域作为焊接项目训练地。

    焊接项目教练组一共有3人，还有5位焊接工艺专家，对这次参加世界技能大赛非常重视。

    去年，人力资源和社会保障部代表国家申请并正式加入世界技能组织，焊接项目成为我国首批参加世界技能大赛的12个项目之一，此时，国内对世界技能大赛选手的选拔、培养均没有经验可循。

    世界技能大赛是比不上奥运会，但它毕竟是世界级比赛，国家还是挺重视的。

    邹树是世界技能大赛焊接项目华国代表队主教练，焊接项目教练组组长。

    在焊接领域，谈起邹树这个人，内行不少人知道，他是“中华技能大奖”获得者，享受国务院政府特殊津贴，曾获“全国五一劳动奖章”、“全国技术能手”等荣誉和各类奖项40余次。

    1月20号是集训报到日，却只来了9个人，其中4个是仲冶集团的选手，其它5人是其它选拔赛点的晋级选手。

    缺的一人，正好是选拔赛第一名，而且成绩比其它选手要高出一大截。

    以教练组的眼光来看，这第一名，估计直接晋级代表国家参赛都不是问题了，甚至能拿奖。

    今天，教练组、专家和选手们在会议室开个集训前动员大会。

    动员大会完之后，选手们离去，教练组和专家组留下来讨论如何开展工作，还有缺的一名选手，也要补上来。

    “这全国选拔赛第一名沐阳怎么不来参加集训，怎么放弃了？这怎么行？”焊接项目组的主教练邹树感觉很意外，开什么玩笑呢，最强的第一名却不来。

    “邹教练，沐阳的情况有些特殊，我打电话跟他沟通过，一听说要参加三个月集训，他直接放弃了。”负责选手工作的助手汇报，这两天选手过来报到，看到缺一个人，他才打电话给沐阳，知道了这么一回事，今天上班才跟主教练汇报。

    邹树闻言，感觉很可惜：“三个月集训是有些辛苦，我认真看过他的作品，对比一下往年焊接项目金牌的作品，比他们强多了，在大赛上拿金牌的可能性非常大，除非他失误。

    你再好好沟通一下，拿到金牌，人社部直接奖励金牌获得者20万元奖金，再加上行业主管单位以及省、市的人社部门等单位奖励，这奖励可不少，说不定还能拿到国家津贴，光这点物质奖励，不知多少人做梦都得不到。”

    汇报的助手当然明白邹教练所说，但他和沐阳沟通过，也调查过，更清楚沐阳的情况，人家哪里看得上这点物质奖励呀，换作是他，来不来都无所谓了。

    只是，他开始没有说明真正原因，是不想打击主教练。

    不过，助手还是认真问：“教练，如果他不来参加集训，你同意他代表国家参赛嘛？”

    “成何体统，要是打破这种制度，今后谁都可以这样，那参赛的意义何在，教练组是绝对不同意这种人参赛的。

    我跟你说，实力强并不一定能代表国家参赛，只是说同等条件下优先实力强的，但代表国家参赛，要能体现出团体精神，可不仅仅为了一枚金牌。

    况且，焊接项目竞赛分为组合件、压力容器、铝合金结构和不锈钢结构四个模块，涉及到的工艺很多，沐阳操作能力强，但并不代表他对焊接工艺就很熟悉，这才是最关键的，工艺出错，想拿奖不可能了。

    还有，他对比赛的焊机熟悉嘛，不同焊机差异很大。”

    助手不再解释了，主教练说得也没错，要有竞赛精神，要能体现团队精神，而且，最关键的焊接工艺一定要熟悉，这是大多选手的弱点。

    这些选手，基本是学校里的学生，还有是工厂里的工人，理论知识偏差。

    而焊接工艺是一个很复杂的东西，不同的焊接方法、材料、板厚、焊接位置，要选择匹配的焊材、焊接电流电压和焊接速度，还有一些细节，比如是否脉冲、线能量控制多少、要焊几层几道、热处理等等，比赛用的材料就有特材，可不像工厂里随便焊就完事了。

    因此，焊接项目就邀请了五位焊接工艺专家。

    国家第一次参加世界技能大赛，三个月集训期时间太紧了，正常得半年时间，甚至更长。

    助手叹了口气：“沐阳是星海集团的董事长，身价近百亿元，还是大二学生，抽不开身来参加集训。如果非要集训才能代表国家参赛，他决定放弃了。”

    “百亿董事长？”主教练邹树闻言，瞪大眼睛，“这种富豪焊接还这么厉害？你没搞错吧？”

    其它教练和专家同样感到惊讶，一个身价百亿的董事长参加选拔赛了，而且还是焊接项目，还拿了选拔赛的第一名！

    怎么可能，他们不相信。

    助手看大家一脸怀疑的表情，笑了笑：“我就想着，说出来了你们不会相信，自己网上搜索一下吧，星海集团沐阳，奈雪公司创始人。

    白手起家，才一年时间就积累这么多财富，可不是什么富二代，我最佩服他这一点。

    这是我昨天晚上上网查到的消息，也确认过了，他是江南省工业大学机械专业的大二学生，至于他是如何练出那一手焊接手艺，我是不知道了，没问他如何练出来的。”

    助手说完后，大家纷纷上网搜索，主教练打开会议桌前的电脑，上网搜索。

    几分钟后，大家都搞清楚沐阳的身份了，议论纷纷，甚至直呼变态。

    主教练邹树突然觉得，沐阳情有可原了。

    换作是一般人，有这个财富，还参加焊接比赛，沐阳参加纯粹是爱好，只要对焊接爱到一种境界，才会去练焊接。

    不得不佩服！

    但让他对公司不管不理，然后集训三个月时间，那是不可能的。

    “哎，是可惜，情有可原。”邹树长叹了一口气，感觉很遗憾。

    如果是只操作，沐阳不来参加集训，邹树也能同意，只要赛前手感保持好并熟悉比赛规则就行，但焊接工艺，不来集训怎么能熟悉。

    他们正在开会讨论，大赛办的上级领导吕宁敲门进来，看到邹树后，直接问：

    “邹教练，星海集团的董事长沐阳是不是也参加焊接比赛了？”

    “领导，是参加了，但他不愿意来集训，我们刚才正在讨论这事。”邹树听到领导问这事，感觉有些突兀。

    “水平怎么样？”

    邹树客观评价：“我看了样品，非常完美，应该说跟机器人焊得一模一样，挑不出什么毛病，如果真是这种水平，内部质量没问题的话，拿金牌没什么问题。

    具体操作水平，我没亲眼看到，不好评价。

    罗工，你那有记录参赛选手的视频嘛？”

    助手罗教练回道：“有的，都是各赛点拍好发过来的，我看过，第一次见过这么厉害的人，我都怀疑他开挂了。大家等下，我打开投影仪。”

    一会后，助手罗教练把U盘插入电脑，找到沐阳的焊接操作视频，然后打开。

    会议室的教练、专家，还有上级领导认真观看。

    看完后，大家纷纷赞叹。

    主教练邹树感觉有些遗憾，这种选手因个人原因不能参加集训。

    “领导，这沐阳不想来参加集训，已经放弃了。”

    领导吕宁摆手，笑了下：“不，说放弃也没放弃，刚才星海集团管人事的副总打电话到赛办中心咨询，表示如果沐阳可以不参加集训能直接参赛的话，就向赛办捐两百万元，他一共有两个项目都拿到了全国选拔赛第一，按道理来说，代表国家参赛是没问题的。

    想为国争光，但因公事原因不能参加集训，就问我们能不能协调一下，不参加集训，但愿意参加最后的选拔赛，实力够就代表国家参赛，实力不够落选也是他的问题，不用破坏原则问题。

    赛办领导那边的想法呢，如果沐阳的实力的确达到了，还通过了选拔赛，他本人也有为国争光的意愿，也不是不可以协调。

    我的意思呢，正好一个项目有两个参赛名额，给他一个也没什么。

    国家集训很费钱，有些焊接材料价值不菲，在无损检测方面，拍RT也要钱，虽然拍一张钱不多，但奈不住数量多。

    上面下拨的经费有限，我们都得省着花，训练效果就差一些，沐阳有意愿为国贡献，我们不能给人家拨冷水，我们也能拿到足够的集训经费。

    有些话，我在这里就私下说吧，如果我们不愿意接受，星海集团直接向举办方捐款，不经过赛办就直接参赛，老外看在钱的份上，也不是不可能接受一个名额，他们可没有什么原则问题。”

    邹树沉默了，说到底赛办还是看在钱的份上，只是说得冠冕堂皇。

    但他不敢说什么，人家直接捐了两百万，一个项目也有一百万元，如果真有这钱，经费宽裕许多。

    他看了下吕宁眼色，斟酌了下，还是表态：“我这边没意见，只要实力足够就行。

    不过，领导，我就多说一句，虽然沐阳操作没问题，但他熟悉焊接工艺嘛，要是不熟悉，那在赛场上就开国际玩笑了。”

    吕宁说：“这的确是个问题，沐阳电话里表示，可以让专家组向他提问，看来他也清楚焊接比赛不仅仅是操作。正好几位专家都在这里，可以直接通过电话出题。”

    “好，的确可行，也是最稳妥的办法。”几位焊接工艺专家同意，要不然，对方捐款了，结果最后没被选上，双方都很尴尬。

    吕宁看到大家同意，直接拨打星海集团那边的电话。

    一会后，双方连线上，沐阳同意电话考核。

    几位焊接工艺专家不断地提问题，从最简单地焊接电流电压调节，到设备的焊接特性、波型特性这些很偏的知识，再问到更深的，直接问到焊接工艺评定实验，沐阳的回答滴水不漏，很到位，甚至有些是这些焊接工艺专家不知道的，反过来请教沐阳。

    这些焊接工艺专家同时好奇沐阳为什么懂这么多，电话那头的沐阳，只是回答“我懂这些很正常，我们公司什么焊接设备没有呀，我都亲自调试，我们公司的焊接设备研发都有我参与，全国第一台等离子喷焊，第一台自动TIG焊，全球第一台手持激光焊设备，要不然，我们星海集团凭什么赚钱。”

    大家闻言，好吧，人家本来就是焊接专家，而且还比他们更懂。

    “我觉得，沐阳他的知识量很广，也很深，我觉得他担任我们集训的焊接专家更合适一些。”其中一个焊接专家打趣道。

    “你让一个百亿身价的董事长帮你干活，也只有你想得出来了，我们这一次质疑人家，向沐阳问了这么多，有些班门弄斧，已经不好意思了。”

    大家从质疑，到认同，再到佩服，惊叹。

    邹树也被佩服得不得了，说道：“既然证明沐老师的实力可以了，分出一个名额没什么，反正金牌就一个，他有本事就拿下来，相信谁都会服气。

    说实在的，我也希望他代表国家参赛拿下金牌，扬我国威。”

    吕宁笑道：“那行，我们赛办还是要问一下你们教练组的意见，既然大家都同意了，那这个参赛名额就直接给他吧。”

    1月20号，沐阳收到通知，上面同意他代表国家参加比赛，两个项目都不用经过国家集训，但希望参赛之前抽出一两天时间来熟悉一下比赛规则和各种注意事项，赛办会帮他办理出国签证。

    还特别地申明了，像他这种热爱竞争比赛，追求精益求精，坚韧不拔、勇于超越的精神，值得学习，上级不能因为一些原因而固守旧制度，不能剥夺一个爱国公民为国争光的权利。

    沐阳看完文件，笑了笑。

    这两百万元没白花，如果拿到成就点，那他就大赚了。

    花钱，那可买不到成就点！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天一更，明天开始，章节主线推动进展就快一些

