    众所周知，新学徒入学一年后，学院会要求他们参加强制任务，一个和位面战线有关的任务。

    如此，随着时日的接近，西2区的学徒变得紧迫起来，擂台赌斗几乎天天有，谁更强大成了学徒们的新话题。

    至于五级的新人首席，似乎销声匿迹了，却没有被人忘记，据说在融合最顶级的器官，容貌发生了改变，实力也更强大了。

    也有人说，他不用参加强制任务，因为他正准备冲击正式巫师。

    无论如何，这一届的新人首席是学徒们需要仰望的对象，让人羡慕且敬畏。

    罗克没有冲击正式巫师，但他很忙，从器官替换开始，他就一直很忙，不然不会忽略了自己的魔宠，任由洛根胡来，变成了一只胖蜥蜴。

    他一直忙着制作阿鲁干墨水，然后换成魔石，然后换成材料，制作3号和4号毒气弹，作为储备物资。

    为此，他征召了自己的追随者，让米娅随自己处理一些事情。

    对于米娅而言，越临近强制任务，她越想离罗克近一些，希望能够得到他的庇护，或者得到他的赏赐。

    期间，她的实力如愿突破至三级，学会了第二个巫术，成为新学徒中的优等生。

    而洛根拼了小命，真的只用了三天时间，重新变成地蜥中的靓仔。

    “张嘴，给你一定好东西。”

    “是奖励吗？”

    “不，和奖励无关，你有听说过，谁完成惩罚后会有奖励的？只是我高兴，赐你一些东西。”

    听到罗克的话，小蜥蜴撇了撇嘴，却不疑他，期待地张开嘴，一颗软糖似的晶体扔到的嘴里。

    它嚼了一下，满嘴芬芳，眼中一亮，细细地嚼起来，直到全部吞入肚子里。

    “好香，好美味，还有吗？”

    “就只有香和好吃，难道你没有其他感受吗？”

    看着小蜥蜴嘴馋的模样，罗克敲了一下它的小脑袋。

    “好像有点其他东西，我不太清楚。”

    “没有饱腹或者不舒服的感觉？”

    “没有。”

    堂堂妖香树种子，他费尽心思夺取的，当初被沃伦盯上，他将它们采集成晶体，结果无法贩卖出去，砸自己手里了。

    本想留着制作生物机体调和剂，一场新人首席赛后，器官替换的所有资源全由学院提供，药香树种子又没派上用场。

    想到妖香树种子有优化魔宠的作用，他干脆喂给小蜥蜴吃，没想到得到一个‘美味’的结论。

    “你确定？”

    “嗯。”

    难道是洛根的层次太高了，所以作用不大。

    郁闷之下，他将另外两颗晶体扔小蜥蜴嘴里，乐得它直打转，追逐起自己的尾巴来，越转越快。

    “我---我好像有些晕了。”

    “你这家伙真不省心，乖乖躺着吧，我有事先出去一趟。”

    看它一副傻愣愣的模样，罗克没好气地给它检查一遍，小蜥蜴体内多了一股温和的能量，无害却有一定致幻作用，将它留在桌上，自己出了宿舍。

    东2区，阿鲁干墨水店铺。

    “你干嘛亲自来，我可以上门服务。”见到来者，肖恩眼中一亮，殷勤地迎上来。

    “用不着，不耽误你发财大计。”罗克嫌弃地让开一步，对于肖恩这种态度，他已经习惯了。

    不得不说，肖恩为人处世一点不含糊，能屈能伸，自从确定他突破五级后，一点架子也没有了，还将自己摆在低半步的位置，让人没脾气。

    “啧啧，你这么一弄，不仅将鳞纹治好了，皮肤也越来越好，超过你之前几分，再这样下去，你可以男扮女装了。”

    看了他几眼，肖恩略带惊奇地说道。

    他并没有夸张半句，此刻的罗克，不同于半个多月前，皮肤泛着牛奶白，印证了一个词‘少年如玉’。

    “蒂莫西导师赐予的药剂配方，专用于保养磁雾带来肌肤伤害，有什么问题吗？”

    罗克脸上闪过一丝不自然，随即恢复如常，他也没有料到，导师给予的配方不仅花费大，而且效果过分优秀。

    在他治疗磁雾带来的皮肤伤害时，肌肤莫名地发生了变化，待身上的褐鳞全部消失，他已经成了名副其实的‘小白脸’。

    小白脸就小白脸，总比褐斑纹上长了一张脸要强。

    “没问题，你们的肤色简直一脉相承---”肖恩果然摇头。

    “别废话，你不是要冲击巫师吗，老待在学院干嘛？”罗克不想纠缠于肌肤的问题，岔开了话题。

    “罗克兄弟，你看我都拖延了进阶时间，你可不能抛下我不管。”肖恩一听他的话，立即变成另一幅模样。

    “我就随口一提，你怎么当真了，真不懂你。”罗克看了他一眼，心里感慨万分。

    “有功勋诶，谁不想要。”

    “只是可能，结果如何，我可不能保证，也不会跟任何一个人保证。”

    对于肖恩的期盼，罗克从来没有给出肯定的答案，想到肖恩实力不弱，他也就稍微吐露一点消息。

    让他没有想到，肖恩真愿意等，态度很坚决。

    “要是别人，我肯定不会相信，罗克兄弟你善于创造奇迹，我肖恩信，甘愿让你驱使一回。”

    “组队而已，一起完成一个任务，别说得那么严重，要签订契约的。”

    得到了导师支持，罗克说话有了底气一些，除了邀请肖恩，他陆陆续续邀请了其他人，已经得到肯定的回复。

    如今，他要名气有名气，要实力有实力，要后台有后台，很多人愿意相信他，跟他合作。

    出售了一些阿鲁干墨水，带回来一些材料，他返回了宿舍，见到一个让他意外的人。

    “你不是离开了学院吗？怎么又回来了？”

    “进去说。”

    也只有格瑞丝，看在同一个导师的面子上，罗克給她面子，懒得跟她计较。

    两人进入了客厅。

    “你是不是对我有意见？”

    “你猜。”

    “那就是没有，你堂堂一个大男人，不会很小气吧。”

    “------”

    这实力强的女人耍起赖来，真让人无言反驳。

    “说吧，到底找我有什么事情？”

    “你有办法赚取功勋，为何不邀请我？”

    格瑞丝的话一出，罗克收敛的神情，眼眸变得很沉静，沉静得让人可怕。

    “你是怎么知道了？”

    “我从哈鲁那得到一点点信息，结合你最近的举动，我推测出来，作为你的师姐，你相信其他人，为何不能相信我呢。”

    罗克没有回答，他在想格瑞丝的前半句话，他知道哈鲁是受导师的意志影响的。

    难道是导师的意思？

