    

    就在林平准备第二天前去三星堆见叶文竹时，就在此时此刻，霓虹国正在发生这一件大事。

    一家传统的弹珠游戏厅，现在测试刚刚安装的彩电。

    整整一百台彩电，以方阵的形式摆放在二楼大厅。

    每台彩电面前都放着一台EA游戏公司出品的红白机。

    把家庭游戏机带进街机厅并不是什么稀罕的事情，可这家街机厅真正稀罕的是，每一台彩电面前都有一个投币口，投币口与一个计时器相连接。每一枚游戏币可以顺利的玩上二十分钟。

    二十分钟时间一到，计时器就会自动切断插线板的电源。

    “这个计时器太好用了，这一百台彩电便省去了大量的人工费用。

    起初我们打算按照游戏规则进行收费，比如《超级玛丽》三条人命耗尽之后，便要花费一枚游戏币。

    可是这需要大量的人工监督，如果一时没发现，顾客很可能会重新开始游戏。

    就算我们把游戏机上的复位按钮人为拆除，可是要照看一百台彩电，至少需要十名以上的工作人员。

    现在有了这计时器，我们只需要两名工作人员。这可是节省了一大笔钱。”店老板十分感激的对着面前的几位年轻人说道。

    店老板不但言语上感谢，而且还拿出了一个颇为沉重的纸袋。

    “您客气了，这种计时器早在十几年前就普遍应用于各个行业。我们只是稍微的改装了一下，能在你这里帮上大忙，我们也很是欣慰。”年轻人接过纸袋后向着里面扫了一眼，而这一眼边上这位年轻人喜笑颜开。

    配合手上的重量，年轻人满意的把纸袋交给身边的朋友。

    “所有都测试完毕，之后有什么问题给我们打电话就好。我们会二十四小时派人来维修，现在要是没什么事我们就先走了。”年轻人向着店老板告别。

    店老板轻轻鞠躬表示谢意，目送着几人离开。

    当几位年轻人消失在街角的时候，几个人迫不及待的蹲在路边打开纸袋。

    “怎么样我介绍的生意没错吧！”看着纸袋里装着这么多钱，有人马上邀功的说道。

    “这种生意越多越好。我们仅仅是稍加改良就挣了这么多钱，要是这样的店越来越多，我们的产品岂不是能够卖向全国。到时候咱们几个人还没有大学毕业，估计每个人都能买辆新车。”既然有老板需求，说明有这个市场。要是打开销路，大家想发财并不难。现在难就难在，不知道下一个需求的老板在哪里。而老板同样不知道他们几个人的存在。

    “从明天开始我们每个人都要去跑业务，从东京开始辐射周边所有地区。每一家的游戏厅我们都要跑到，详细的给老板介绍这种产品的好处。那些老板也开设电视游戏机业务，宣传的时候一定要告诉这些老板，之前的店有多么的火爆。

    不过现在游戏机这么火爆的情况下，咱们也没必要刻意宣传，相信店老板都已经看在心里。只要我们的产品拿到他的面前，能够解决他们的管理难题。只要管理方便，相信这些老板们会选择投资。”小团队聪明的人已经想到要如何扩展生意。

    “那我明天准备一些印刷宣传材料，咱们几个人分头行动，各自向不同的方向。争取最短的时间内让所有的游戏厅，都知道有咱们这样的产品。

    如果是小店面的话，估计他们将来也不会采购很多游戏机。我们人力有限，最大限度的满足大城市的需求。今天回到学校之后，大家赶紧跟老师把假请好。未来一周时间内，关系到咱们这些人能不能挣到第一桶金！”领头的边说话，边给大家分着手中的现金。

    看着钱到手之后，每个人都是异常的兴奋。毕竟有了这些钱就可以改善他们的生活，虽然不愁吃不愁穿，可是谁不想吃的更好一点，穿的更漂亮一些。

    而想要活得更好，就需要用金钱去堆积这一切。

    一行人分散之后，游戏厅里的老板已经开始准备收费让消费者体验。

    “20日元5枚游戏币。”本身店内就有投放游戏币的街机，老板很自然的继续使用这些游戏币。

    不过，也正是因为店内有销售游戏币。很多消费者甚至不用再次购买，便直接坐到了电视机前。

    对于很多顾客来说，街机上的游戏已经玩的非常熟练，甚至有些麻木。虽然游戏厅每个月都更新一两款游戏机，可是对于大多数人来说，这更新的速度显然太慢了一些。

    如今有了新游戏可玩，这些人自然要赶紧上手体验一下。再加上这些天报纸，电视台，广播电台，杂志的渲染。很多人早就迫不及待的想要亲自上手玩一下。

    然而当时玩家们简单了解一下后才发现，有些游戏只能是一个人玩完，另一个人才能接手。明明是两个手柄，这让很多人觉得一个游戏币花的不值。

    不过很快，大家发现《坦克大战》居然是两个人同时玩的游戏时，很多人呼叫老板上这张游戏卡带。

    毕竟同一个游戏币，两个人能够愉快的享受游戏时间，怎么着都比一个人显得更划算一些。

    一时间，100台游戏机居然有60多台全部玩的是《坦克大战》。要不是游戏厅老板准备的卡带不足，估计80台以上都是《坦克大战》！

    然而就在所有的顾客开心的体验着新游戏的时候，一位喝得醉醺醺面目狰狞的父亲拎着酒瓶缓缓的走进了游戏厅。

    这个男人在游戏厅里来回走动，只要有小孩在玩游戏机，这男人就会走上前打量一番。

    在一楼逛了一圈之后没有任何发现，这人仰头喝了几口酒之后，拎着酒瓶上二楼。

    “臭小子！最好别让我发现你在这里。”男人边走边嘴里还是自言自语说着什么。

    “我已经警告你好几次了，这次再让我发现你敢来这种地方，我就打断你的腿。”男人说话时又喝了一口酒。

    而就在男人晃晃悠悠，一排又一排顺着彩电编号仔细观察每一个玩家时。

    在第七十四号彩电，五六个小男孩正在围着座位玩游戏。

    “快，吃了那个五角星。吃了之后坦克的炮弹就更厉害了。”在旁边站着的小男孩，指挥着在座位上的二人。

    “唉…”然而玩游戏的二人技术太菜，光想着去加枪，连敌人下来都没有做好防备。结果老家直接被敌人干掉！

    “你们两个太笨了，上次在同学家的时候不是玩过一次吗？怎么现在表现的还这么差呢！换人换人，该我们两个了。”由于两个小伙伴阵亡，大家只能把座位让开，让给另外两个小伙伴儿。

    “这一个游戏币花的太值了，一个游戏币咱们六个人都能玩一圈。

    这要是在街机上玩儿的话，要是遇到崭新的游戏，估计也就两三分钟的事儿，而且还只能一个人玩儿。

    现在咱们六个人，大家最少都能玩儿五分钟。咱们现在还有七个币，够玩到晚上回家了。”对于这么超值又这么好玩儿的游戏，六个小伙伴儿每个人都是异常满足。

    然而就在换座位的空档，有人抬眼向前面看了一下。

    而看着一眼之后，小伙伴立马拉着身边的几个人蹲下。

    “蹲下蹲下蹲下…”声音急促之中带着一丝恐惧。

    身边的小伙伴显然没有意识到发生了什么，不过大家默契的蹲了下来。看来这几人从小培养的默契远超一般人！

    “木村，你的父亲来了，就在前面。”小伙伴儿顺着彩电与彩电之间的空隙指向远方。

    刚刚还指挥大家如何玩游戏的木村，在通过电视机缝隙看到父亲后，瞬间脸色煞白。

    “想办法赶紧溜走，看你父亲的样子又是喝酒了。被逮到的话肯定少不了又是一顿挨打。”小伙伴的急切的语气表明，木村被揍应该已经变成了家常便饭。

    “你父亲现在在右边，你赶紧从左边猫着腰偷跑。只要你父亲在这里抓不到人，他要打你就没有任何理由。”小伙伴出谋划策的说道。

    “赶紧走，千万别被抓住。实在不行的话，我们会帮你拖延一下的。”小伙伴虽然也很害怕，可是为了不让自己的同伴再次被打，大家只能选择保护他。毕竟有一个酒鬼父亲，真的是让人感到绝望的事。

    趁着醉酒男子再次喝酒的瞬间，中村低下头快速的从左面逃窜。

    中村跑出游戏厅之后，疯了一样向家的方向奔去。

    要赶在父亲到家之前，假装自己在写作业。

    而在游戏厅，中村的父亲发现了与儿子经常玩在一起的小伙伴。

    “你们几个小混蛋，我儿子呢？”男子看到儿子的小伙伴，却没有看到自己的儿子。不过他笃定，自己的儿子一定跟这些人在一起，恐怕是躲到什么地方。

    几个小伙伴闻着浓重的酒气，有两个人甚至大气都不敢出。

    虽然不是自己的父亲，可是他们亲眼见过太多次中村挨揍的场面。

    对于小孩子来说，即便不是打在自己身上，那种恐惧感也让他们感到窒息。

    不过好在有人还能勉强的应答。

    “中村同学今天值日，放学之后我们几个便离开了。”有小伙伴儿克服恐惧看着醉酒的男子说道。

    “你们几个不都是经常在一起的吗？尤其是来这种地方，哪一次不是成群结队。快说，他人呢？”说话时醉酒男子晃了一下手中的酒瓶，只是酒瓶半点声响都没有发出，显然这瓶子已经空了。

    看着男子挥动酒瓶的样子，其他几个小孩吓得都要快哭出来。

    大家都认为这男子要用酒瓶去砸大家的头。

    “叔叔，今天中村真的值日。本来我们是想要约中村一起来的，可是他说不想来。他说以后要好好学习，要考上一个好的中学。说以后都不跟我们来这里玩儿了。

    最近这一个多星期他都没有跟我们一起玩儿过，每次放学之后他都是早早的离开。”作为学生，他们能说的话无非就是用提高学习成绩来糊弄家长。

    家长对他们的要求只有一点，那就是无限提高学习成绩。

    既然知道家长只有这一个要求，所有的小学生都只用这个借口来糊弄家长。

    “他真的没跟你们在一起？”虽然醉酒的男子不相信，可是没有当场抓住儿子，他也不好发作。再加上听到儿子的同学说，儿子以后要发奋学习，争取考个好中学。这可是让他感到欣喜巨大变化。

    “真的没有跟我们在一起。再说了，您平时也不给中村零花钱，他哪里有钱来这里玩游戏。”小男孩儿看着醉酒男子埋怨都说道。

    然而就在这句话说完之后，醉酒男子东张西望了一番，只能无奈的拎着空酒瓶子下楼。

    看着醉酒男子走远，早已吓破胆的几个人，这才紧张的大口呼吸。

    “吓死我了，吓死我了。刚刚我还以为他要用酒瓶打我的头！”由于受到惊吓，男孩一边说话一边拍自己的胸口。

    “有这样的父亲，中村真的是太倒霉了。”有人惋惜的说道。

    “我觉得我爸爸已经够坏了，可是跟中村的父亲相比，我觉得我爸爸简直就是个天使。不但从来不会拒绝给我零花钱，而且从来没有动手打过我。顶多就是让我头顶着小板凳靠在旁边罚站。

    如果选择罚站更挨打，我更愿意选择罚站。”一想到中村父亲喝完酒后打人的模样，几个人不由的身体颤抖。

    “你们说，中村回家之后会不会挨打？”虽然暂时没了风险，可毕竟那个酒鬼今天又喝了酒，有人还是忐忑不安的问道。

    “这事儿很难说，喝过酒的人谁知道他们会做什么样的决定！就算中村在家里好好写作业，没准也会挨一顿打。”有人猜测的说道。

    “中村的父亲为什么是这样一个人，我听我的爸爸说，中村的父亲以前可是一个大好人。我爸爸跟中村的父亲以前也是同学，两个人还都是学校足球队的一员，曾经一起为了学校的荣誉还拼搏过。只是，为什么变成现在这副模样？”有小伙伴不理解的问道。

    听到有人好奇中村家庭的历史，知道内幕的小伙伴马上接口说道：“我听我爸爸说，是因为中村的妈妈。中村的妈妈在生下中村一年之后，跟其他男人跑了。据说是出国了，好像是去了大洋彼岸！”

    “不对呀！我记得有一次在中村家玩的时候，询问中村的爸爸，中村的妈妈去哪里了？中村的爸爸说，他的妈妈生病死了！”有人马上补充的说道。

    “这么丢脸的事情，恐怕换做任何一个人都会说自己老婆死了。

    我记得中村说过，前两年中村的妈妈还往家里打过电话。只是中村的爸爸知道之后，于是把家里的电话给拆掉了。这也是为什么我们每次找中村的时候都只能到他家里而不是打电话。”小伙伴一句话，算是解释清楚了为什么中村家里没有电话。

    “他的妈妈也真是够狠心的，居然能够抛弃自己的亲生儿子。如果我是中村的话，我会恨死她的。而且，如果敢打来电话的话，我一定会好好的痛骂她一顿。”有小伙伴生气的说道。

    “算了，不要说这些了！以后大家知道就行了，可不要在中村面前提起这件事。”知道内幕的小伙伴叮嘱大家。

    “不会的，不会的！”所有人赶紧表态说道。

    很快几个小朋友重新投入到游戏之中。

    而在另一边，当中村在家里写作业的时候。他等候多时的父亲终于推门回来。

    醉酒男子看儿子在写作业，张了张嘴最终什么都没说。

    很快拖着晃晃悠悠的身体，回到自己的房间倒头呼呼大睡。

    当中村听到父亲那如雷一般的打鼾时，他这才长长的舒了一口气。

    写完作业之后，中村偷偷的打开电视机，把声音调到仅剩一格。

    不能出去玩儿，电视变成了唯一的朋友。

    然而就是这唯一的朋友，也只是一台十年历史的黑白电视机。在学校之中，自己班上的同学里，几乎每一家人都早已用上了彩色电视机。可是因为家里没钱，因为爸爸不好好工作，就连这台黑白电视机也已经大修了三四次。

    不知道在什么时候，或许连黑白电视机都将无法拥有。

    然而就在中村切换着电视频道，想要找一套少儿节目时，突然看到电视上正在播放一段新闻。

    “这次的电子竞技比赛，可是全球范围内第一场真正意义上的电子游戏比赛。

    虽然从电子游戏诞生的那一天起，便有着各种各样的比赛。可是这些比赛往往都是在酒吧或者游戏厅内部举行。

    很少有比赛跳出酒吧或者游戏厅，更不要说全国范围的大型比赛。甚至还有高达一百万美元的奖金。这些奖金，甚至比田径比赛得到的奖金还要丰厚。”电视里传出要举行电子游戏比赛的新闻。

    “一百万美元！”中村不知道这是多大的一笔钱，对他来说就是一百万日元也足以让这个家庭改善一下。哪怕换一台好一点的彩色电视机，对他来说也是格外期待的事情。

    被比赛的新闻吸引，中村并没有再换台，而是聚精会神的看着电视新闻。

    “那这比赛到底什么时候开始呢？”记者询问道。

    “比赛将会在一个月内开始报名，只要你能玩游戏机，就可以参加这次的比赛。

    到时候我们会向整个霓虹国售卖全新的游戏卡带，这张游戏卡带将是两个人配合闯关。

    谁先买到这张游戏卡带，谁先带回家里开始闯关，谁就有巨大的比赛优势。

    此次报名不收取任何报名费用。到时候，我们会公布详细的比赛内容，比赛时间，比赛规则。”对方虽然没有给出具体的时间，但是把时间范围缩小到一个月之内。

    中村看着电视，内心暗暗下了一个决定。他要参加这次的比赛，虽然不知道自己能不能拿到名次，可是就凭一等奖那丰厚的奖金，中村也想搏一下。

    只是这游戏机要从哪里去找？

    恐怕到时候所有有游戏机的同学，都会去参加这比赛。自己想要借同学的游戏机恐怕不现实。

    再加上自己这酒鬼父亲，估计也没人敢借给自己游戏机。

    他们害怕自己的父亲把游戏机给砸了。

    “游戏厅？”中村突然间想到自己还没玩上两把的游戏厅。

    如果自己能够搞到游戏卡带，带着这游戏卡带去游戏厅参加比赛。那么，岂不是有机会向着冠军冲击一下。

    不过，既然游戏机有了着落。那买游戏卡带的钱，以及去游戏厅买游戏币的钱又从哪里出呢？

    中村现在连早饭的钱都没有，更不要说有钱去买游戏卡带以及游戏币。

    从什么地方能够搞到钱呢？

    中村很是为难，找父亲要显然不现实。

    恐怕自己的话还没说完，一顿毒打肯定是跑不掉。

    一张游戏卡带差不多要四千日元，这对于中村这样的小学生来说，简直是天价一样的存在。

    没有收入的他，怎么可能消费得起！

    找同学借？恐怕这条路也行不通，就自己这家庭条件，谁敢借给自己钱呢？

    找点什么东西去卖掉，可是左看右看之下家里哪有什么值钱的东西。

    现在家里单件最值钱的东西，估计也就是这台经过几次大修的黑白电视机。

    而就这台电视机，估计都换不了一张游戏卡带。

    就在中村抓耳挠腮想着怎么样搞钱的时候，突然间脑子里闪过一个片段。

    这个片段是前几天他路过一户人家时偶然听到的话。

    当时那家女主人正在跟自己的朋友炫耀，说他们家的猫产了一窝小猫。而这猫是什么什么品种，似乎很名贵的样子！每一只小猫都能卖到一万日元。

    不知道这些小猫还有没有？

    要是有的话…

    中村的内心升起了一个邪恶的念头。

    有了这个想法之后，中村马上在厨房里找来了面包，火腿。

    弄好这些吃食之后，中村打算用喂养流浪猫的方式去把这些小猫勾引出来。

    悄悄的出门，生怕惊动自己熟睡的父亲。

    出门之后，中村一路狂奔，来到上次路过的那户人家。

    靠近房子之后，中村一直围着房子到处打量。

    没有听到猫叫声，也没有听到房子里有人。

    虽然这户人家里没有听到任何动静，可是隔壁的住户却有人在院子里晾晒衣服，并且时不时听到聊天的声音。

    无奈之下中村只好等太阳落山之后再想办法。

    一直等到千家万户都点上灯之后，这才确认这户人家里面根本没人，因为里面根本没有点灯。如果有人正常居住的话，怎么可能在这个时间点开不开灯。

    看到这户人家没人，中村的胆子大了一些。

    偷偷的绕到后门翻墙而入。

    好在这里的墙都不高，即便是中村这样的小学生，也能够轻易的溜进来。

    只是想要进入屋内时，却发现房门被锁。

    不过，当中村试图打开窗子时，却发现窗子没有上锁。

    大喜之下，赶忙溜了进去。

    “喵喵，喵喵…”中村只有喂养流浪猫的经验，进到房间之后小声的呼唤着。

    呼唤了两声之后，发现房间里四处静悄悄，没有一丝的反应。

    中村壮起胆子四处打开房门查看，一楼翻了个遍也没有任何发现。

    当来到二楼时，中村隐约间听到了猫叫声。

    顺着声音，来到了一个房间。

    打开房门之后，果然听到了清晰的猫咪叫声。

    听到这声音之后，中村一边寻找猫咪的确切位置，一边赶忙拉开自己的书包就要准备装上两只带走。

    由于不敢开灯只能摸黑寻找，中村小心翼翼的听着声音向前摸索。

    终于，摸索了几分钟之后，中村发现了装着小猫咪的巨大纸盒。

    然而就在此时，突然间一道亮光从外面照进窗户。

    而伴随着这道亮光，还有车子轰鸣的声音。

    中村被吓了一跳，不过也正好借着这道光，他抓了两只小猫塞到书包里拉上拉链。

    当他想要离开这户人家是，却发现汽车轰鸣的声音停在了院子门口。

    “完了！”中村这一刻肝胆俱裂，他最担心的事情发生了。这户人家的主人显然回到了自己的房子。

    很快，中村听到了开门的声音从楼下传来。

    “躲起来，躲起来！不能被发现，被发现就死定了。”这一刻，这个小学生双腿发软，甚至想要逃跑的力气都没有。

    不过好在刚才车子照进了那道光，让他大概了解了这房间的布局。

    中村快速的摸到一个柜子，轻轻地推拉柜门之后，他把自己藏了进去。

    不过当他藏进去之后，却听到自己书包里两只小猫咪害怕的呼喊。

    如果两只小猫咪一直在叫，那一定会暴露自己的位置。

    就在此时，楼梯间响起了脚步声。

    听着高跟鞋的声音逐渐向上，中村赶忙拉开拉链把两只小猫咪丢在了柜子外面，然后重新把柜门关好。

    就在他做完这一切之后，外面响起了一个女人的声音。

    “小宝贝们，你们想我吗！咔嚓…”伴随着这个女人的声音，电灯的开关被按下。

    “咦，你们两个怎么跑出来了？”那女人看到自己的两只小猫居然跳出了盒子，于是赶忙把两只小猫抓了起来放回到大纸盒中。

    就在此时，小学生中村躲在柜子里目睹这一切发生在自己眼前。

    当女人点亮房间里的电灯后，中村惊讶的发现，自己躲避的这个柜子居然是百叶门。

    通过柜门的缝隙可以看到外面的一切。

    中村感觉自己的腿在发抖，甚至不止自己的腿。

    那女人距离自己不过三米，如果中村大声呼吸，没准对方都能听到。

    好在盒子里有四只小猫，随着这四只小猫一起喊叫，倒也能够掩盖一些声音。

    “你快走啊！”就在中村暗暗祈祷，希望这个女人赶紧离开时，一个沉重的脚步声一步步从楼下走了上来。

    “宝贝儿，别管你那些猫了！咱们抓紧时间，要不然你老公就要回来了。”说话的居然是个男人，而中村通过缝隙向外看去，那男人看上去有四十多岁，一身的西装革履。

    “你不是说让我老公在公司加班吗？没有你的命令他敢离开吗？”女人放下猫咪，转身看着男人说道。

    听到这话，即便是小学生，也明白这个女人跟眼前的男人是什么关系！

    虽然现在的霓虹国，没有后世那般开放。

    可是一个都上了五年级的小朋友，对于这样的对话，显然是有足够的分析能力。

    “我给他布置的工作，大约能让他工作到凌晨一点。虽然还有几个小时，可是我也不想浪费。

    最近我的工作很忙，抽空见你一面太难了。而且还要防备你老公，咱们上次见面好像是半个月之前了吧！”男人说话时抱住了眼前的女人。

    “喵…”就在两个人抱在一起时，门外走进来一只大猫。

    这只大猫叫了一声之后，直接跳到了纸盒里喂养自己的四只小猫。

    而在喂养四只小猫的时候，还忍不住用警惕的眼神看着那陌生的男人。

    虽然只是一只猫，可是被他这样盯着，现在男人有些不自在。

    “走吧！陪我去洗个澡。上次公司团建去温泉会所的时候，我就想跟你一起单独…可惜最近太忙了没时间。等下次有时间，我开车带你去外面好好玩两天。到时候找一家温泉，我们好好享受一下！”说着话，男人拉着女人的手走出房间。

    女人没有关灯，只是随手把房间关好，很快脚步声向楼下传去。

    受到惊吓的中村，看到二人离去，这才把已经到嗓子眼儿的心放回到肚子里。

    等待了两三分钟之后，中村必须要把握二人洗澡的时间离开这个房子。

    小心翼翼的推开门，中村从柜子里爬了出来。

    就在这时，中村还不忘想带走两只小猫。

    只是当他想要靠近箱子时，猫咪发出嘶嘶的声音。

    这显然是战斗模式的警告。

    看着猫咪警告自己靠近，而且似乎有大叫的嫌疑，中村哪里敢惊动这只猫。只能小心翼翼的向着门口移动。

    逃命要紧，这猫咪看来是带不走了！

    打开房门之前，中村脱下了鞋子放到书包之内。

    他可不想发出动静惊动了楼下的二人。

    走出房间之后把门带上，中村此时此刻像一只猫一样蹑手蹑脚的向楼下走去。

    楼下的客厅里灯火通明，中村躲在楼梯间小心的向下张望。

    确认客厅没什么动静之后这才小心的靠近楼梯的拐角，慢慢伸出头小心观望环境。

    静静的听了一分多钟之后，确认二人在七八米外的卫生间里。

    趁着这个空当，看准了后门，中村就要开溜。

    然而就在此时，他发现了沙发上的衣服。

    西装就那样放在沙发上，而西装的旁边还有一个公文包。

    突然间，一个更大的想法跳了出来。

    中村蹑手蹑脚的靠近了沙发，然后跪在沙发旁边，小心翼翼的打开了公文包。

    果然，里面里有中村想要的一切。

    一狠心一咬牙，中村把自己能辨别的东西全部装到了自己的书包里。

    然后悄悄的从后门溜走，这一次他没有翻墙，而是打开后门溜之大吉。

    一直跑了两个街区，中村这才把跑步变为步行。

    顾不上自己有多喘气，顾不上自己心跳有多快，中村只想知道自己到底拿了多少钱。

    可是四下观望之后，发现这里不是一个确认收获的好地点。

    无奈之下只好跑回家！

    回家之后，父亲还在呼呼大睡。

    村来到自己房间小心翼翼的查看刚才得到的东西。

    三万日元，一块手表，十几张卡片。

    其中有银行卡，商场的购物卡，游泳馆的会员卡，加油卡等等一系列！

    “我要这些卡有什么用？”此时脱离了紧张的环境，中村这才意识到自己带这些卡根本没有任何意义。

    自己不可能拿着这些卡去消费，万一被抓到下场肯定非常悲惨。

    而这三万日元已经足够自己买一张游戏卡带，也足够自己在游戏厅去参加比赛。

    至于这块手表，中村不知道值不值钱！

    不过暂时他可没有变卖的冲动，因为他害怕自己被人抓住。

    而且不知道这表的价值也无法出手。

    把所有的东西全部藏好之后，中村这才开心的拉开被子睡了下去。

    而中村睡觉的时候，在他刚刚逃出升天的房子里。

    男人跟女人正在吵架。

    完事儿之后的男人想要离开，可是佩戴手表的时候却惊讶的发现，自己的手表不见了。而与手表一同不见的还有现金，银行卡，甚至还有公司的门禁卡。

    男人下意识的便认为是这女人偷了自己的东西。

    而女人显然是什么都没做，被人平白污蔑，她怎么能够甘心。

    “我们一起约会了有十几次，我就算要偷你的钱，也不至于在自己家里吧！更何况我是那样的人吗？没想到我这样背叛自己的老公，跟你在一起，而你却怀疑我是一个贼。”女人出轨背叛，现在却被自己的情人污蔑是贼，这让女人的心理防线承受不住直接崩溃。

    看着女人疯狂的大哭，男人似乎冷静了下来。

    很显然女人的话不无道理，如果他是一个手脚不干净的女人，恐怕早就下手了也不会等到今天。更不会愚蠢的在自己家里！

    难道，难道这房子里还有第三个人？

    一瞬间，刚刚洗过澡的男人，又是一身冷汗。

    “刚才，刚才我脱手表的时候是你帮的我。而你亲眼看到我把手表放到了公文包里。如果你不是你的话，那这房里？”男人后面的话没说完，显然女人也听懂了。

    因为女人很快收住了哭声，惊恐的四处打量。

    两个人开始仔细的查找，但是一楼二楼翻遍了每个角落，也没有看到半条人影。

    “会不会是你老公刚才回来了，他用这种方式警告我们！我记得你明明锁了大门，连房门都进行了反锁。如果不是他用钥匙打开的话，小偷怎么能够进得来。

    还有，你听说过房间里灯火通明主人在家的时候，小偷敢跑进来偷盗吗？”男人冷静的分析，更是让自己害怕不已。

    跟自己的下属妻子偷腥，这要是传出去显然不是什么好新闻。

    这样的事，如果自己的下属当真是请来警告。

    男人担心这下属万一一时想不开，给自己来上两刀，那岂不是死的太冤枉了。

    虽然在公司年会的时候，一眼看中了这个女人。于是找各种机会接近勾引她。

    可是这种女人，不可能为了她去付出生命。

    “我老公？”思来想去，似乎也就她老公这一个可能性。

    如果是盗贼的话不可能一丝蛛丝马迹都没有。

    “是我委屈了你，都是我的不对！东西丢了也就丢了，反正这手表也不值几个钱！我明天去把各种卡片补办一下，相信也没什么损失。我必须要走了，如果真的是你老公的话，我们以后还是不要再见面了。等你老公下班回来，你好好伺候他。千万不要惹他不开心，他要是心狠起来，我怕闹出人命。”男人说完便急急忙忙想要离开。

    只不过，对于眼前的女人来说怎么可能他离开。

    女人的确没有偷他的东西，但不代表不惦记他的钱。

    否则的话就凭这个男人的长相，女人何必背叛自己的老公跟他搅和在一起。

    还不是想利用这个男人给自己老公升职加薪，另外也给自己弄一些私房钱。

    本来两个人一切进展顺利，相处这段时间之后，女人也总算有了空间与机会张口索要钱财。

    如果现在就放他离开，那自己这几个月的付出岂不是全都变成了一场空。

    更何况，刚才让人洗完澡出来之后，这男人有一段时间没有在自己的视野之内。自己去给自己家的猫咪添加了一些水跟食物！

    刚才的盗贼，如果不是自己老公，那很显然就是这个男人贼喊捉贼。

    他这样做的目的只有一个，那就是吓唬自己，并且跟自己划清界限老死不相往来。

    这样做的目的无非是玩腻了，想要跟自己分手，甚至连一分钱都不愿意给。还要栽赃自己是个贼，甚至栽赃自己老公是个贼。

    “你真的打算跟我再也不来往？行，给我一千万。否则的话我现在就报警。”女人狠下心来说道。既然撕破了脸，那就顾不了许多了！        

