    第5章家贫入赘女主（五）

    见没有热闹看，旁边的人纷纷老老实实回到自己的座位上坐着。

    看着桌上那堆摞的老高却不属于她的书本，南挽直接伸手将其全部撕的粉碎。

    纸屑纷纷扬扬，洒在四周，样子极美。但其他人看到，只想吐血。这可是她们一周的作业，南挽把它们撕了，她们拿什么搪塞夫子？

    院长诧异地看了她一眼，没有言语，继续照常讲课。

    南挽摊开书本，认真地听他讲课，偶尔还主动回答问题。

    这一反常姿态把周围所有人都看愣了。

    先前的南挽上课只会缩在一旁，夫子点起她回答问题时她就支支吾吾，说不出一句完整的话。

    如今她语言得体，说话言之有物，就好像之前她们见到的那个人根本不是她本人一样。

    “真是邪门。”林有有不满地嘀咕了一句。

    “惯会装模作样。”云霞脸色十分难看。

    照她看来，南挽就是在跟她宣战，知道武力值不如她就找其他的路子来打压她。

    她是能被比下去的人吗？她要是连南挽这种废物都比不过，简直是侮辱了她皇城第一才女的名声。

    “我就应了你的比试，让你看看什么才是真正的凤凰。”云霞心里好战的念头十分强烈，她几乎已经迫不及待地想看到南挽跪在她地上磕头认罪的狼狈样了。

    院长满意地点了点头，赞道：“比以前进益了。”

    南挽不卑不亢地回答：“是夫子教的好。”

    “真会拍马屁。”林有有出声讽刺。

    院长狠狠瞪了她一眼，呵斥道：“林有有，你下次再敢顶撞我，我就让你母亲把你送回去。”

    只知道拿母亲压她，林有有恨恨地闭上了嘴。

    “南挽，坐下吧。”院长和颜悦色地看着她，“下课可以不用着急走，我有事找你。”

    “好。”南挽点头答应，反正她下课后本来就没什么事可做。

    “云霞，你也跟着留下。”

    “是，夫子。”面对院长，云霞的态度倒还不错，没有之前那么高高在上。

    课程持续了大概一个多时辰才结束。

    其他人陆陆续续收拾着东西离开，南挽安静地坐在位子上，慢吞吞地整理原主的东西。

    林有有离开时还朝南挽做了个挑衅的手势，南挽直接忽视。

    “你们两个跟我来吧！”院长背着手走出学堂。

    南挽一头雾水地跟了上去。

    云霞不紧不慢地坠在后面，做足了大小姐姿态。

    “你们听说过南集诗会吗？”到了书房，院长才停下来问道。

    “不知道。”

    “知道。”

    二人异口同声地说出了两种截然相反的答案。

    “你连这个都不知道，简直愚蠢至极。”云霞不放过任何一个嘲讽南挽的机会。

    “那你说。”南挽把解释的机会让给她。

    “你……”

    “好了，别吵了。”院长忙上前打圆场，“南集诗会三年举行一次，是各大书院之间的竞争。主要比试两项，分别是算术，诗词。每个书院到时都会派出相应的人去比，最后胜出的那人所在的那个书院便是赢家。”

    “院长，你不会是想让她跟我一起去吧！”云霞嗤笑，“就她之前那样样不精的样子，能行吗？”

    “总比你这个作业都不自己做的强。”南挽立刻反击。

    “你……”云霞再次被她气得说不出话来。

    “我已经决定好了，你们两个一起去。”院长回头看着南挽，“之前我还愁该让谁去，南挽给了我一个惊喜。”

    “哼。”对于院长这句话，云霞无话可说。

    “你们两个回去好好准备一下，下个月南集诗会便开始了。”

    说完，院长便转身离开。

    “南挽，我们来打一个赌如何？”就当南挽打算离开时，云霞突然上前拦住她。

    “赌什么？”虽然云霞地位确实高，但南挽半点都不怕她。

    “赌这次南集诗会，如果我赢了你，你便给我磕头认罪，主动离开书院。”

    “如果我赢了呢？”南挽认真地看着云霞的眼睛，“我赢了的话你会怎么样？”

    “你想怎么样？”云霞半点都没把她放在眼里，当即夸下海口:“如果你赢了的话，可以让我答应你任何一件事情。

    “好，如果我赢了，你就当着书院所有人的面叫我一声爹，然后退出书院。”南挽笑眯眯地说。

    “你……”云霞气得想揍她，“你算老几，竟敢让我叫你爹？”

    “你不会是不敢吧！”南挽故作惊讶地张大了嘴巴，“难道你认定你会输给我？”

    “放屁，我才不会不敢。”云霞急的直接爆粗口。

    “那你的意思是答应了？”南挽笑意盈盈地看着她。

    “我答应。”虽然南挽提出来的条件对她很过分，但云霞确信自己一定会赢。

    “那我们走着瞧。”南挽心情愉悦地往回走。

    果然，还是坑人最快乐。

    “我定要你颜面尽失。”云霞冷冷地看了南挽的背影一眼，起身往另一个方向走。

    她这就去找老师请教，她就不信，南挽这个半路子还能比她这个专门有人教导的强。

    “你怎么过来了？”

    刚走出书院，南挽一眼便看到在门口等候的明央。

    “怕妻主不习惯，我就过来了。”明央注视着南挽的眼睛，他不知道这个人今后会对他怎么样，但他想赌一把。

    “唉。”南挽叹了一口气，伸手攥住了他，“在外面等了多久？”

    “不久。”明央心下微动，温柔道：“妻主出来的时候我才刚到。”

    手都冻得通红，怎么可能刚到？南挽没拆穿他的谎言，只是更加用力地握紧他的手。

    “回家吧！”南挽扶着他走上一旁的马车。

    马车内部很宽敞，可以坐下四五个人，但南挽坐在里面，却感觉浑身都有些难受。

    她跟明央之间的距离实在太近了。

    刚开始，她不动声色地坐远了一点，结果马车每次颠簸对方都会靠过来一点。

    看着对方无辜的眼神，南挽也说不出责备的话。

    明央此刻眼睫低垂，正专心致志地处理着手中的账本。南挽更不敢随意动作，只好安安静静地坐在角落里发呆。

    (本章完)

