    “初六，刚才外面是什么声音，都快把我耳朵震坏了。”躲在墙角处的小斌，不禁面露惊惧之色的问道。

    同样也躲在此处的初六，听到小斌的问题却是迟疑了片刻后说道:“好像是枪炮的声音，可是帅府之内怎么会出现这种声音？”

    他说话间就看了眼陆陆续续逃离厨房的众人，便拉着身旁的小斌直接起身:“恐怕是帅府出了什么事情，咱们也赶紧离开这里，先找个地方躲起来再说。”

    小斌闻言点了点头，随即就和初六准备离开厨房，不过他们刚刚动身，徐大帅的声音便突然从外面响起。

    “初六，你给我出来！”

    初六听到徐大帅的声音后不禁神色一愣，随后便暗自松了口气，既然徐大帅还活着，那就说明帅府并没有什么太大的事情。

    “不过大帅找我干什么，莫非还要让我给小鱼写情书？”

    初六脑海中念头转动，但是脚步却并没有停止，他身形闪动几步之间就出了厨房，并快步的来到了大帅的身前。

    “大帅，你找我？”

    徐大帅闻言上下打了眼初六，便面露微笑的开口说道:“没想到你小子竟然也有女朋友了，到底是哪家的姑娘和本大帅说一下，看在你给我代写过情书的份，到时候我亲自去给你提亲……”

    徐大帅说到这里后话语微微一顿，他突然想起初六的女朋友，很可能也被妖魔给附身了，也就是说，初六八成很快就要恢复单身了。

    想到这里，徐大帅看初六的眼神，就忍不住变成同情之色。

    “像初六这种老实人，好不容易找个女朋友，没想到竟然会遇见这种情况，还真是够悲惨的。”

    此时的初六看着徐大帅的眼神，脸上不禁露出了一丝莫名的神色，不知道为什么，他总觉得对方的眼神很奇怪，在对方的那双眼睛中，他好像感觉自己即将会遇到什么凄惨的事情一般。

    最重要的是，徐大帅什么时候知道了他有女朋友的事情，莫非对方已经察觉他和小鱼在一起了，如果是这样的话，他恐怕真的会变得极为凄惨。

    初六想到这里，脸上就忍不住露出了紧张的表情，而这时站在他身旁的小斌，却是面露高兴的表情开口说道。

    “初六没想到你竟然有女朋友了，该不会就是小鱼吧，你和小鱼什么时候在一起的，我怎么不知道？”

    初六闻言神色一滞，随即他就把双目缓缓的转向，面露惊怒之色的徐大帅身上。

    “大帅，你听我解释……”

    徐大帅闻言立即打断了初六的话语:“解释什么，你难道不知道小鱼是我的女人，你竟然敢对她下手，我今天不毙了你，老子就不姓徐。”

    他说话间就要拿出别再腰间的手枪，可是他摸了半天，竟然发现腰间空空如也，这时他才想起自己的手枪好像在吃饭的时候，就被周晨给夺走了，之后就不知被对方扔到了什么地方。

    看着半天也没有拿出手枪的徐大帅，本来面露紧张之色的初六，不禁长长的松了口气，不过很快他面色一阵变幻，随即就鼓足勇气上前一步说道。

    “大帅，小鱼什么时候成了你的女人了？”

    徐大帅闻言面色一怒道:“我可是给他写过情书，她怎么不是……”

    他说到这里便突然想起了什么一般，脸上立即露出了明悟之色。

    “我想起来了，怪不得小鱼看到情书是那副反应，原来是你从中作梗，早知道我就不请你代写情书了。”

    初六闻言却是露出了一副视死如归的表情说道:“大帅，就算你给小鱼写情书也没有用，我和小鱼很早之前就情同意合，现在更是在一起了，不管大帅同不同意，我和小鱼都绝对不会分开。”

    “你……”大帅面色一怒就要开骂，不过他刚刚开口就好似想到了什么一般，脸上愤怒的表情突然开始平复了下来。

    “大帅，你同意我和小鱼的事情了？”本来准备受骂的初六，看着突然平复下来的徐大帅，不禁试探性的问道。

    徐大帅闻言冷哼一声道:“不管同意不同意，小鱼恐怕都会没命，现在说这些又有什么用？”

    初六闻言面色猛然一变，随即语气哀求的说道:“大帅，这件事和小鱼没什么关系，都是我的过错，大帅想杀就杀我，千万别杀小鱼。”

    徐大帅闻言眉头微皱，脸色立即就阴沉了下来:“你把本大帅当成什么人了，本大帅是因为这种小事，就会动手杀人的人吗？”

    初六闻言下意识的点了点头，不过等他回过神来后，就立即的疯狂摇头:“大帅，你绝对不是这种人，你可是个大大的好人。”

    徐大帅见状面色一滞，随后又是冷哼一声道:“懒得和你废话，本大帅的意思是小鱼恐怕是被妖魔附身了，所以她生还的几率可以说是微乎其微。”

    “妖魔？”初六闻言面色一变，随即脸上就露出了一丝古怪的神色。

    “大帅，你该不会就用这种理由，让我和小鱼消失吧？”

    “你……”徐大帅面色一怒刚要开口，就突然被周晨给打断了。

    “大帅没有说谎，小鱼真的可能被妖魔附身了。”

    周晨说话间就沉吟了片刻，随后又看着眼前的初六沉声问道:“初六，你是不是已经和小鱼同房了。”

    徐大帅闻言心头一惊，随即就一脸怒容的看着初六。

    站在旁边的小斌闻言也是心中一惊，不过很快他脸上就露出了高兴的表情。

    “初六，没想到你和小鱼都做到这种地步了，看来我很快就能喝你们的喜酒了。”

    初六闻言脸上却是露出羞红之色，不过很快他就面露警惕的问道:“大哥，你怎么会知道这种事情，还有你该不会也说小鱼被妖魔附身了吧，我告诉你们，你们就算打死我，我也不会说出小鱼所在的位置。”

    周晨闻言眉头一皱，随后他就直接抬手拉着初六，强行向着刚才四位魔胎所在的院落走去。

