    南易瞅了几眼，就把目光从“火星”收回来，把手抬起来摇了摇，“科幻”的后面，一个残缺的身影就朝南易走了过来。

    “几点的票？”

    “十点半。”

    “坐下喝点茶，润润嗓子，我们去河坊街解决肚子，这儿价太贵。”

    晚饭吃的是片儿川，过夜住的是几毛钱一晚的大通铺。

    在钱塘并没有过多逗留，诰日，南易两人就上了去坷桥的客车。

    1980年的坷桥，还不是什么轻纺之乡，这里还是一个古色古香的镇子。小河的埠头边停着好几艘乌篷船，还有几只鸭子在边上嬉戏。

    站在太平桥上，看着乌篷船上戴着毡帽的船夫，南易仿佛看到了阿Q，又仿佛瞅见了孔乙己。

    一艘小船就停在桥边上，船舱里躺着满满当当的大小鱼虾，船夫手里拿着的称高高的翘起，嘴里和边上的妇女在说着什么。

    南易想来，大抵应该在说：“瞧见没，一斤三两，翘的高高的。”

    鱼很新鲜，应该是河里刚打上来的；买的人也不少，妇女的身后还围着一堆人，在那里等着交易。

    沿桥而行，南易两人和五六个红领巾错过，下桥，走进镇上最繁华的一条街道。

    街不是很宽，可店铺林立，农具店、供销社、邮电局、山货店、小酒馆应有尽有。

    小酒馆的门口摆着三四张实木做的四方桌，都坐着人，一个穿着白围裙的妇女在一张桌前收拾着碗筷，这张桌子只剩一个人坐着。

    “老兵，会喝黄酒吗？”

    “能来一点。”

    “那我们过去坐坐，这里可是黄酒之乡，天下黄酒发源在这里，到这里不喝点，那真是太可惜了。”

    南易率先坐了过去，转头看着近在咫尺充当展示柜的窗台，菱角、茴香豆、水煮花生、猪头肉、烧鸡几个下酒菜摆在托盘里。

    不知道该叫老板还是大厨的一个男人目光炯炯的看着南易，仿佛在说：“赶紧切点猪头肉和烧鸡。”

    托盘里的烧鸡还是整只的，猪头肉上也看不到生嫩的刀口，这两样就没卖出去一点。

    “同志，猪头肉和烧鸡是新鲜的吗？”

    “新鲜，当然新鲜，今天刚卤的。”

    “那行，其他每样来两角，猪头肉这一半都切了，烧鸡来一只吧。”

    “好呀，我马上给你切。”

    看男人脸上的高兴劲儿，南易判断这小酒馆是私人的，要是公家的，嘿嘿，你爱买不买。

    一人一角酒，一个大白碗有八分满。

    放在嘴边呷一口，酒味很浓，不点都不淡。

    很好，酒馆的老板不爱学习，还没学会往酒里掺水，活该他将来房子多的住不过来，人死了钱都没花完。

    捻起一颗茴香豆，把外面的壳捏掉，扔到嘴里咔吧咔吧嚼着，手在衣摆上抹一抹，把手上的盐颗粒抹掉。

    或许是酒兴上来了，南易他们后面一桌的一老头还唱起了绍剧《鹦哥戏》。

    南易虽然听不懂，可听着也蛮有滋味。

    一肚子酒，往胃里填上老板送的米饭，酒足饭饱，南易和左璨用双脚去丈量整个坷桥镇。

    为什么坷桥会成为轻纺之乡？

    为什么乂乌会成为小商品城？

    这和政策有关，也和当地的历史脱不开关系。

    自古以来，坷桥就是江南的水运交通枢纽，钱塘的丝绸要运去宁坡港口，必须经过这里，几百年前这里就有丝绸交易市场。

    又比如乂乌，也是早几百年就有人在外边走街串巷，做着鸡毛换糖的生意，乂乌人和针头线脑打了几百年的交道，再加上乂乌也处在交通枢纽，成为小商品城也算是理所应当。

    找了个高处，眺望整个镇子，把现在的水田、荒地和脑海中的未来建筑一一对应。

    华灯初上，南易和左璨才找到招待所就宿。

    坮州、温市，一路走马观花，把大量的时间花在海边的高地上拿着望远镜观察渔船进进出出，开出海，和在海上停泊的船只靠拢，然后互相搬运着货物。

    “他们这是在走私？”左璨问道。

    “对。”

    “没人管？”

    “法不责众，主要也是饿怕了。七山一水二分田，这里曾经是包揽天下赋税三四成的江南之地……唉，靠种地填不饱肚子。”

    “有人往这边过来了。”左璨说道。

    “闪人，要是被兜上了，被扔海里喂鱼也说不定。”

    南易收拾一下东西，撒丫子就往山脚下跑；左璨也不慢，紧随其后。

    到了安全的位置，两人才慢下来彳亍而行。

    “老兵，你有看到是什么货吗？”

    “太远，看不清楚。”

    “我也看不清，不过看轮廓，有衣服、小家电、小五金。昨天我们在乐青看到的那个小集贸市场，卖的就是这些东西。”

    温市这里改开后的第一代商人，基本上和这些水货扯不开关系。

    他们背着水货在外地兜售，等积累了一定的本金，摇身一变，就变成开厂的企业家，撕掉走私标签，把投机倒把的标签描的更加耀眼。

    八大王这会，已经小有身家了吧。

    离开仓南，南易两人又回了温市的市区。

    ……

    走遍天下路，难过溫州渡。

    这时候，诸多客运码头是温市人旅途的起点，尤其是温市安澜码头，每年的春运那是人山人海，哪怕现在不是春运，人也是摩肩接踵。

    人多！

    出奇的多！

    温市可谓是全民皆商。

    这些人貌不惊人，这些人没什么文化，这些人却出奇的胆大敢干，他们让温市这片贫瘠、面积狭小、位置偏隅的城市，以不容置疑的速度、力度在我国的经济版图上无限放大。

    在没有优惠政策辐射的劣势中绝处逢生、拔地而起，这都是靠这些人从码头这条死水之路发迹。

    温市大多数人都是泥腿子下海，与高学历、海归毫无瓜葛，商人的底色大都以“农民”、“小商小贩”渲染。

    政策撑起保护伞时，他们少受庇佑，往往被边缘化。

    急刹车时，他们则是暴风的风眼，承受着各方意识形态的压力，是口诛笔伐者眼中的活靶子。

    就是这群人，在巴掌大的温市，顶着“资源禀赋差”的帽子，以彻底弱势的姿态，创造着财富神话，成为经济命题中的悖论。

    他们每个人都在时代的感召下，以懵懂的姿态，茫然或有意识的走上个体工商户的道路，积攒原始资本。

    这是一场本应自上而下的改革，在温市却自发演变成一出自下而上，由无数个人奋斗史，所组成的空前宏大的经济运动。

