
这绝对算是好消息。

昨天晚上，服部平次就被老妈服部静华叫住，要求返回大阪。

想想现在的大阪情况，不允许作为侦探继续活跃于案件现场，来自警察厅警视监服部平藏的禁制令。

回归普通高中生生活，每天毫无乐趣可言，傻乎乎的去写作业。

唯一能接手的案件，就是三流侦探的找猫咪工作。

但是在东京就不需要遵守这些。

有大冈市长在背后支持，东京属于大都会类型的城市，适合侦探的扎根，不会因为侦探工作而被人排斥。

唯一的问题就是学业问题，现在也有毛利公生解决。

“拜托你了，公生。”

服部平次嘴角裂开，形似毛利小五郎的得意狂笑，心中的喜悦表露在脸上。

“哈哈哈哈，工藤，这一次是我赢了，不仅是关西的名侦探，关东的名侦探也会是我服部平次！”

一人同属两大地区的名侦探席位，霓虹最强高中生莫过如此！

看着面前服部平次那副得意的表情，公生努力忍住笑意。

关东与关西双地区的最强，你以为你是飞行系天王渡渡鸟吗？

来自口袋玩家的恶意。

“预计两天后会开学，我会在这两天内办理转学手续，平次哥和伯母通知一声三天后去学校一趟，如果需要请假办理案件，我来安排学生会外出任务，这样平次哥就不会耽误学业。”

就算是服部平次之前的学校也没有给予学生这般的特殊对待。

满足个人的侦探想法，上课时间用正当理由离校，之后还不会受到学校的责罚。

“真的吗？！”

整个人都要兴奋的跳起来。

服部平次早就想脱离学校的控制，那种死板又无趣的学校生活，根本比不上作为侦探活跃案件第一线，与罪犯博弈智商与心理，那才是真正的快乐！

“嗯，转学而已，只要静华伯母同意，再将身份证件给我，两天时间就能完成转学与档案交付工作。”

公生嘴角的笑容上翘，将虎牙露出——

“晚上回去商量一下，明天平次哥你可能要忙着参加电视台采访，就把身份证件交给和叶姐或者静华伯母，再转交给我。”

这份微笑，是带有獠牙的。

公生说完的瞬间，后退一步，手指向服部平次的身后，因为今晚的宴会算是半公开性质，邀请某些倾向大冈家主的新闻记者。

这些记者负责在私人宴会上采访，有斟酌的将部分信息透露出去，比如某些参加宴会的公众人物。

现在，他们要来采访公众人物的服部平次。

“平次哥，你先忙，我也要去别的地方。”

该有的语言陷阱都留下来了。

没有再多交谈，转身就消失在人群里。

无论服部平次是否提出转学，公生都会安排服部平次的转学计划，而大冈家主想要维持住青年派的扶持政策，就必须服部平次转学到东京。

大环境就是这样。

但是在原有的基础上，公生额外给予服部平次可以正规渠道离校办案的条件，以及将远山和叶转学到帝丹高中。

……

“平次，这个毛利公生似乎很追捧你呢。”

看着毛利公生的背影，麻生成实开口说道。

亲昵在服部平次的肩头，耳旁吹风低声说道。

“转学的事情很难办，没想到他主动承担下来，还为你安排方便作为侦探的条件。”

说是舔狗都不为过。

说实话，公生的这幅态度，让服部平次产生怀疑，总觉得这个毛利公生吹捧他的时候又有着坏心思。

特别像侦探小说中的反派。

“因为大冈叔叔吧，他想要借机攀附大刚叔叔，才会表现出这么讨好的姿态。”

否则无法解释他这么做的道理。

而且一个高中生，怎么可能有能力办理转学的能力。

服部平次基本常识还是有的，高中生转学需要绑定学籍档案，而且帝丹高中也不会由一个学生，说给予方便侦探的特权，就给这个特权。

只可能是毛利公生借用大冈市长的名义，从帝丹高中获得特权，再倚靠大冈市长的关系，将转学事情办理好。

高中生，真的做不到。

“在东京的报纸上从没听说过毛利公生，应该是没有才能的人吧。”

一边说着，一边转头。

麻生成实的瞳眸里全是爱意，看着将自己从月影岛救出来的服部平次，主动去接触对方的嘴唇。

“平次你才是霓虹最厉害的高中生呢。”

虽然是男性，但是长时间作为女性生活，保持女性的身材，还将喉结、腿毛之类的男性特征摘除，至于某些器官已经萎缩了。

麻生成实的内心是女孩子，而最喜欢的便是服部平次这般的黑皮肤真男人。

“当然了！我可是高中生侦探服部平次！”

一脸自豪的说道。

服部平次搂着麻生成实的细腰，向等候的记者露出笑容，摆好在摄像机前最佳的表情。

内心里，则在思考公生最后的话。

如果是转学，服部静华肯定是不同意的，最好的办法就是生米煮成饭，跳过服部静华将转学办理，最快速度。

明天需要参加宴会电视台采访，服部平次又需要麻生成实在身边，以防瘾品发作，只有麻生成实在身边才能倚靠药剂缓解那种痛苦。

回去后让和叶将文件给毛利公生送过去吧……服部平次的内心做出决断。

“服部平次先生，月影岛的英雄，瘾品的终结者，请问您能接受我们的采访吗？”

美女明记袭身上前，亲昵的姿态进行采访。

作为水无怜奈的替代者，想要迅速坐稳采访席位，就必须找到一位固定的流量人物，未来可以拿到访谈条件。

做出一点牺牲，方便未来一直绑定流量，还是能接受的。

服部平次再次被一对可观的排球撞到，浑黑的面颊上浮现红褐色。

“当，当然。”

本就是修炼剑道，身体的荷尔蒙分泌强于同龄人，对于生理的刺激也大于同龄人。

接触瘾品后，像是打开欲望的大门，无法抵抗生理上的各类刺激。

眼神逐渐被白色的花花陷入迷离。

……

“哼，没想到你居然在这里啊。”

这注定是一场憋屈的宴会。

分别遇上三个侦探，三个侦探还都看不起自己。

公生看向面前的世良真纯，对于这个平板女真的没有任何兴趣，而且还是脑袋里缺根筋的那种。

“嗯，怎么了？”

通过对东京市的全面监控，发现在自己离开后，贝尔摩德给黑羽家拨打电话，黑羽快斗又安排中森青子将赤井玛丽接回家照顾，这是让公生没有想到的。

反观面前的世良真纯，对于母亲消失毫无察觉，还偷偷溜到宴会吃喝，还真是心大。

“我看见你来参加宴会，想我的二哥可能在这里，没想到找了半天没有找到。”

世良真纯推理出毛利公生是给自家二哥拎包的，如果毛利公生在这里，恐怕二哥也在这里参加宴会。

至于毛利公生本人，世良真纯看不上。

谁会对自家哥哥拎包跑腿的人看一眼，在英国这种人就是仆人，吃饭不上桌的。

“秀吉先生现在还在京都下棋，人不在东京。”

回答面前世良真纯的疑惑，同时不准备多交谈的态度，抬脚准备离开。

公生可没有受虐倾向，别人看不上还非要倒贴，对方身上也没有需要图谋的东西。

“那你过来干嘛？”

立刻追上公生的脚步，本身就有高超截拳道的格斗技，世良真纯瞬间拦住毛利公生的去路。

二哥不在，但是拎包跑腿的人却参加宴会。

再考虑四周的达官贵人，稍加推理就可以得出，对方是想借用二哥的名义，在这里攀附他人，谋取利益。

否则一个普通人怎么有资格来到这种场所。

“……”（无语）

公生不会读心术，但是能感觉到对方对自己的恶意逐渐加深。

刚才只是看不起，现在是厌恶与排斥，并且从瞳眸里的狠劲，判断对方有一种赶走自己的执念，如果不达到就会动用格斗技。

用中洲的格斗技？

对付中洲人？

且不说公生本身有涉猎截拳道，只是对方那种摆姿势的格斗技，毫无杀伤力。

“如果没有事就先回去吧，我不会跟二哥打小报告的，你背着他跑来这里的事情。”

应该很惧怕二哥吧。

仆人背着主人来这里攀附关系。

世良真纯并不想直接告诉二哥，因为面前的公生是给二哥干事的仆人，作为秀吉的妹妹，世良真纯自认为可以驾驭这个毛利公生。

如果未来作为侦探活跃，二哥远在外地，还是需要人帮忙处理问题的。

真的将毛利公生赶走了，就没有人能给自己擦屁股了。

“……”（无语）

公生只能微叹口气，看着面前傻兮兮的表姐。

若是未来两家见面，现在这么针对，而且在赤井家还欠自己一大笔人情的情况，不知道她会不会羞愧。

应该不会吧。

这种性格，说是乐天派，实则是没心没肺的。

“还有一件事，记得上学那天早上开车来接我，我不认识上学的路。”

反正二哥不再，就有自己这个妹妹使用这位给二哥开车的仆人。

世良真纯打好算盘。

嘴角露出狡猾的笑容，为这波算计而得意。

“……”（关爱傻子的眼神）

公生从旁边餐桌拿起一片西瓜，放进嘴里，去去火。

“你吃西瓜不沾盐吗？”

看异端的目光盯着毛利公生，作为一个英国国籍的人，世良真纯深受霓虹文化熏陶，无法理解吃西瓜不沾盐的愚蠢行为。

“？？？”

为什么吃西瓜要沾盐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="70307926"  chaptername="第九十章.封存的结束">加入书签</a>
</div>
