
    “居然没死？”

    “好快的身法！”

    看到留下的那一道虚影，被当场毁灭，看台的武者都以为楚风眠的是必死无疑了。（）

    毕竟三位无老祖的联手轰击，无老祖都不一定逃得出去，楚风眠居然是能够逃过一劫。

    “哦？这小子的身份，真是诡异，好快的速度，他不过二十岁出头的年纪，哪里来的这么快的身法？”

    枯骨魔尊看向楚风眠，眼神的惊讶更甚。

    要知道楚风眠才不过二十岁出头的年纪，他的剑术，他的无数遇，都已经是足以让人无吃惊的了。

    可现在楚风眠居然连身法都这么的快，这楚风眠算是从娘胎里开始学，都不一定能够将这些全部学会吧。

    “妖孽，真是妖孽。”

    千变公子看着楚风眠的身影，在远古角斗场穿行，都是感叹了一声。

    他们之前见到魔帝的时候，本来以为魔帝才是九域之最为妖孽的天才了。

    现在跟楚风眠相，连魔帝的光芒，都暗淡了许多。

    “不过此人的力量，已经是到了极限了，不可能跟我们抗衡，在这擂台里，他跑不远，杀！”

    九渊魔尊眼神凶光更甚。

    其他三位无老祖，也都是同样的点了点头。

    像是楚风眠这样的敌人，才是必须要斩杀的，今日绝不能给楚风眠任何的机会。

    “我的力量，足以跟一位无老祖抗衡，甚至是跟两位无老祖抗衡，可是要是他们四人出手，我绝没有胜算。”

    楚风眠一边不断的催动魅影身法，从擂台之的虚空不断穿梭，另一边他也眉头紧锁起来。

    四位无老祖联手，的确恐怖，而且他们四人，甚至都是无老祖的强者。

    楚风眠面对魔帝，魔帝的实力算是再强，他的境界也跟楚风眠一样，只有炼心之境。

    可是这四位无老祖，可都是实打实的不朽之境，力量不朽，带着他们的变化是翻天覆地的。

    生死台阶第九重，不朽之境无老祖的力量，居然是强到了这一步。

    “要是有人可以帮我拖住其两个，我倒是可以一一击败，可是谁可以做到？”

    楚风眠的目光凝重。

    这远古角斗场的武者，要不是跟楚风眠素无交情，要不是楚风眠的仇敌。

    古锦的实力太弱，根本没有任何的意义。

    这六道魔门的四位无老祖，要是让楚风眠一一交手，他都可以将他们逐一击败。

    可是这四位无老祖，显然是看出了楚风眠的想法，不给楚风眠任何逐一击败的可能。

    四人合击，一起出手，楚风眠连转身抵挡都做不到，只能够是不断以魅影身法，来拖延时间。

    可是这里却是擂台，是远古角斗场之。

    换在外面九域之，楚风眠可以不断的拖延。

    可是在这擂台，楚风眠感觉到，他已经是快要来到了擂台的边缘，逐渐的在这四位无老祖的逼迫之下，进入到了死角之。

    算是擂台在大，也有边界，现在楚风眠已经是被逼入到了边界之。

    “好，他逃不走了！”

    看到楚风眠被逼入到边界之，四位无老祖的眼神之都是无的兴奋。

    “小子，你逃啊，我倒是要看看，你能够逃到哪里去！”

    枯骨魔尊看着楚风眠，狰狞的开口道。

    他身为一位无老祖，追逐一个炼心之境的武者，居然都花费了如此之大的力气，令他心都是极为恼火。

    现在终于是将楚风眠逼入到死角之去，他的怒火瞬间爆发了出来。

    “枯骨，现在不是意气用事的时候，好机会，我们先将此子擒下，镇压了再说！”

    九渊魔尊看着楚风眠，突然出手。

    一股灵力，从九渊魔尊的掌心闪电般的打出，在空化为了一道巨大无的魔掌。

    这魔掌凝聚出来的一刻，楚风眠感觉到他身的灵力，都被镇压了一样，承受着莫大的压力，动用灵力都需要耗费极大的力气。

    似乎是要在这魔掌的面前，被这一道魔掌所镇压。

    “六魔封神掌！”

    看到这魔掌面，隐隐约约加持的六道魔神的一刻，楚风眠的脸色都是无的阴沉。

    这可是六道魔门之最为强大的封印术，看起来这四位无老祖，是打算将楚风眠直接活捉了。

    这六魔封神掌的力量，楚风眠感觉到，是他绝对无法打破的。

    望着逼近的六魔封神掌，楚风眠的魅影身法，被催动到了极致。

    化为了无数虚影，向着四面八方间逃去。

    这每一道虚影，都一模一样，让人看不清那一道才是真正的楚风眠。

    “还想逃？留下吧！”

    看着无数虚影奔逃，枯骨魔尊冷笑一声。

    漫天之间，森森白骨突然落下，这森森白骨，当场化为了一道屏障。

    无数虚影，都被这森森白骨，隔在其，无法离开。

    而这个时候，千变公子，鬼厉魔尊的力量也都是加持在这六魔封神掌之。

    六魔封神掌面的六尊魔神，都在这力量加持的面前，突然间苏醒了过来，威力更甚，咆哮着向着楚风眠落了下去。

    天罗地下，楚风眠无处可逃。

    看台的武者，看到这一幕，都是脸色大变，随后只能是叹息一声。

    “楚风眠还是要败了。”

    “一己之力，对抗四位无老祖，楚风眠已经是足以记载在历史之了。”

    “可惜楚风眠还是惹到了不该惹的人。”

    一道道目光看向楚风眠，都是无惋惜。

    可是算是楚风眠被围攻，也是楚风眠技不如人，他的败，怨不得别人。

    “好！好！”

    剑阙真人等天剑宗的几位无老祖，神情都是无兴奋的。

    楚风眠死，对他们天剑宗来说，也是一下子除掉了一个心腹大患。

    可是在这个时候，剑阙真人的目光，却是一下子变的不可置信起来。

    在这六魔封神掌，即将陨落下来，要将楚风眠镇压的一刻。

    突然间一道耀眼的光芒，从楚风眠的身体之飞了出来，直冲而。

    六魔封神掌，都是在这耀眼的光芒面前，当场破碎。
