    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（十九）

    学院选拔，谁与争锋（11）

    ————

    绝世妖姬花雨柔那艳丽无双的脸庞，也不似刚刚那般凝重的吓人。

    一身杀气蓦然敛去。

    “原来是这样啊，乖徒儿～你以后可要把话说完，不然可是很容易出事的哦。”

    她那妩媚的大杏眼带着意味深长的笑意。

    “遵命，师尊。”

    李莫愁清冷空灵的声音响起。

    月初在看到这次极有可能会掀翻的晾醋场，平平安安的渡过，内心不禁松了一口气。

    好家伙。

    他可是啥也没干啊。

    差点就因为李师姐的一句随口话，而陷入真正的修罗场了。

    醋坛子差点翻了！

    所幸安全结束。

    不然的话月初很难想象接下来会发生怎么样的事情。

    为了使得色狼师尊注意力转移，月初连忙恭敬的出声道：“师尊，宗门选拔大比的决赛还有一个时辰就要正式开启了，您看要不我们各自准备一下？”

    这里月初说这个话，也是想要把刚刚出现的事情给淡化下来。

    开玩笑。

    自己这个色狼师尊脑补一向严重，虽然这件事情已经结束，万一她再想出什么其他的。

    那月初可就真完犊子了。

    他怀疑色狼师尊会提前行动。

    所以月初要抓紧提升修为，不仅仅是为了应对自己这色狼师尊，还有其他威胁。

    比如那空有阴阳二境界的（过渡期）老妖婆嵇天荷，亦或者是更强的威胁。

    “好徒儿想的倒是周到，今天为师要为你好好加油，你想为师穿什么样的衣服呢？”

    花雨柔妩媚一笑，打趣身前月初道。

    穿啥，大家坦诚相见，岂不是更好……

    若非要穿，那自然是越少越好..……

    咳咳...

    月初感觉把自己脑海中那些不正能量的想法给挥出脑外。

    开玩笑，自己可是正经人。

    差点就着了色狼师尊的魅惑了，还好自己做人够正经！

    嗯！

    我果然是天下最棒的谦谦君子，温润如玉！

    月初正了正脸色，一脸正经道：“师尊您人能来替我加油，做徒儿的已经是非常高兴了，至于穿啥衣服您就按您喜欢的来。”

    花雨柔闻言，秀眉一挑突然闪身靠近月初耳边，笑眯眯道：“那好呀，为师穿蕾丝黑丝给你去加油。”

    啊？

    月初神色一怔，好家伙这色狼师尊的一句话，差点把他搞的有点不会了。

    不过这是色狼师尊主动提起的，可不是他。

    既让自己正人君子的人设不崩塌，而且如今还正经诸宗门选拔弟子进而好获得奖励，还能饱饱眼福何乐而不为。

    啧啧...

    月初内心直呼单赢算什么？

    我喜欢双赢！

    花雨柔说话虽然小声，可不仅仅月初听到了，也让一旁不远的李莫愁和萝莉音御女身的大师姐王语嫣听得真亮。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣低头看向自己那一双有点肉肉的小长腿，又抬头看到了师尊以及李莫愁那一双双修长泛着白玉光的大长腿，难免羡慕。

    但她不知道的是，萝莉音御女身的大师姐的粉嫩小长腿有着另外一种别样的诱惑。

    “那待会见，好徒儿！”

    花雨柔半眯那双狐狸眼，随后玉足踏空消失在这玉女峰半山腰吊脚楼药园小筑中。

    李莫愁在与萝莉音御女身的大师姐王语嫣清理好厨棚后，也是一一向月初进行短暂告别。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣现在的脸色并不好，她今天也是想要好好的为小师弟加油鼓气的。

    可惜师尊她要是穿上黑丝，自己可就不是全场最靓的妞了，那么小师弟会留意到她的加油鼓气吗？

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣一张超可爱的俏脸，丧气的低头朝着那药园小筑外走去。

    “大师姐，等一下...”

    月初看着眼前丧气的萝莉音御女身的大师姐王语嫣，突然想到了什么，直接叫住她。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣转身回头，强行压住不舒服的心情，嘴角扯起杏眼带着强撑的笑意道：“小师弟你是有啥事情吗？”

    月初看着眼前，明明心情不好，却强撑笑意的萝莉音御女身的大师姐王语嫣，也是走上前去，笑眯眯的揉了揉她的小脑袋。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣很享受小师弟这个动作。

    杏眼半眯，一脸慵懒。

    “来师姐，这个是小弟给你的礼物。”

    月初从纳戒中掏出了那一盒白丝，稳稳的放在了萝莉音御女身的大师姐王语嫣的手里。

    “谢谢小师弟！”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣羞红着俏脸，连同那精致小巧的耳垂都染成了粉红色，让人不禁想要咬上一口。

    满身心的高兴，一时间全部涌上萝莉音御女身的大师姐王语嫣的心口处，她觉得现在的自己是全天下最幸福的人了。

    “小师弟，待会我就穿上你送的白色蕾丝丝（袜），替你加油打气，温拿第一！”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣那张超可爱的俏脸上，仿佛能感染他人的笑容再度出现。

    合欢宗六大峰及外门，都随着太阳逐渐升高，而变得热闹起来。

    距离合欢宗一年一度为时三天的宗门选拔大比，今天已经是第三天的决赛了。

    以往，各种在九州十地八荒修真世界阴荒地域扬名，或者有所名气的外出历练合欢宗天才弟子基本上全部都回宗参加了今年的宗门选拔大比。

    本来，一年一度的合欢宗宗门大比，并不会像今年这般热闹。

    最为主要的原因，还是因为那进入决赛前五十名会拥有那进入阴荒星落峡秘境的资格。

    这也为什么往常很多在外历练的合欢宗天才弟子回宗的最大原因了。

    宗门选拔大比如此激烈，在这个距离宗门选拔大比决赛还有不到半个小时的时间，大量的外门内门弟子纷纷朝着宗门宗主大殿广场赶去。

    海选赛和入门赛的场地，都是设立为东南西北四个场地，而为了显示宗门选拔大比决赛的重要。

    自然设置在面积广阔，可容纳更多人观看比试的宗门宗主大殿广场再合适不过了。

    太阳的高高升起，也让那吹拂的微风不再清凉。

    玉女峰半山腰处，此刻的月初花了半小时的时间，把该准备的东西一件不落的准备好。

    再看时间已经不早，便准备朝着玉女峰山脚下走去。

    “乖徒儿，怎么样为师这样好看吗？”

    花雨柔那娇媚的声音，突然在月初耳边响起。

    在他转身回头的瞬间，鼻间首先闻到那让人不禁心神激荡的海棠花香。

    穿着黑色蕾丝丝（袜）的色狼师尊笑眯眯的，正在用那被蕾丝黑丝包裹住的玉足，轻轻点了他一下肩膀。

    花雨柔那艳丽无双的容颜，带着对人视觉上极强侵略性，惹火的魔鬼般（火）辣身材着一身宽松红衣，墨色长发落于细腰间，修长的白玉色大长腿被附带神秘感的黑丝包裹，腿根部那被黑丝压的微微下沉的嫩肉，夺人眼球。

    妖孽。

    他内心里面，对这色狼师尊只有两个字的评价。

    “好看！”

    “诱人！”

    “绝世！”

    “……”

    月初煞有其事的正经评价一下。

    其实本来一开始，他准备回应这色狼师尊穿的还行的，主要是不想惹麻烦。

    但月初转念一想，自己要是说出那还行两个字。

    恐怕真得要被这色狼师尊围着这个话题不知道多久。

    如此那还不如直接实话实说来的好点，何况他也只是正经的实话实说。

    “哼...”

    “乖徒儿，算你有眼光，怎么样这里是不是神秘感十足？要不要好好看看？”

    花雨柔娇媚哼了一声，随后那双妩媚的狐狸眼转了一下，直勾勾的看着月初，故意的提了一下黑丝蕾丝边边边缘。

    嗯？

    月初被花雨柔这么一问，瞬间神色正经摇头拒绝道“师尊您就别打趣徒儿了，我可是您的好徒儿乖徒儿对您的孝心天地可鉴。”

    魅惑的花边儿黑色刺眼的白嫩细腻，朦胧美乍现。

    结合在一起的时候，确实是爆发一种惊人的诱惑。

    但是月初可不敢点头啊，他严重怀疑只要自己点头，这个色狼师尊就可能把他拉到她的洞府里了...

    花雨柔见月初这般回应，只得冷哼一声。

    就在月初头发麻，想着抓紧到玉女峰山脚下的时候，也看到了刚刚到玉女峰山道的李莫愁。

    李莫愁清冷的眼神，扫过月初与师尊花雨柔倒也没说什么，简单的互相打了个招呼。

    其实李莫愁内心里，在看到师尊花雨柔穿的那黑丝的瞬间，她突然莫名的觉得懊恼。

    为什么自己不穿。

    这种没由来的想法和攀比让李莫愁秀眉皱起，她也搞不懂为什么自己刚刚脑海会突然冒出这样的想法着实有点奇怪。

    三人同行继续朝着玉女峰山脚走去。

    不过让月初感觉好奇怪，那萝莉音御女身的大师姐王语嫣都离开半个多时辰的时间了，怎么还不露面？

    难不成因为穿上白丝，感到太过害羞了所以不下山为他加油鼓气了吗？

    月初内心里面带着一丝失望。

    可惜了，御姐身配白丝他看来没有这个眼福了。

    对于月初而言，自己只要明面不搞事情就完全不会影响自己的正人君子的形象了。

    他自然的会给自己谋求一些福利。

    这叫什么？

    这叫福利要靠自己创造...

    还没等月初等人来到玉女峰山脚处，今天合欢宗太过热闹的气氛已经波及到还没下山的他们。

    “等一下...”

    “师尊、小师弟、李师妹啊……等一下我。”

    清脆而着急的声音在月初等人身后响起。

    待到月初转身回头看到那急忙奔来的萝莉音御女身的大师姐王语嫣时，第一眼他就看到了那把王语嫣肉肉小长腿包裹其中的白丝。

    御姐身搭配白丝加萝莉音果然很赞！

    这是涌现在月初脑海里第一时间的想法。

    而与月初满意饱了眼福不同，花雨柔和李莫愁在第一时间看到了萝莉音御女身的大师姐王语嫣那一双小长腿上的带冰花纹的白丝。

    第一时间就想到了这是月初送的？

    为什么月初只送给了王语嫣一人，那她呢？

    李莫愁还好，她虽然脑海中产生了这样的想法但很快就消散了。

    毕竟李莫愁觉得眼下最重要的，还是自己如何进入合欢宗宗门选拔大比前五十名。

    她并没有说想要获得更多关注的想法，只想着得到拥有那进入阴荒星落峡秘境的资格就可以。

    但是花雨柔不同啊。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣在跑到月初身前时，超可爱的娇俏脸蛋红扑扑的，笑着指了指那腿上的白丝，毫不避讳道：“小师弟你送给我的冰雪奇缘蕾丝白丝，真心挺舒服的，冰（爽）嫩滑。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣可不是像表面那么柔柔弱弱的，在这个时候其实这番话，不仅仅是说给小师弟“唐僧”听的，也是说给一旁的师尊花雨柔和李莫愁听的。

    她本意很简单，就是要炫耀一下自己可是得到了小师弟“唐僧”，单独赠送的一盒款式新颖的冰雪奇缘花纹蕾丝白丝。

    按照小师弟的说法，对塑造身材有好处。

    一想到这，萝莉音御女身的大师姐王语嫣内心都跟吃了蜂蜜一样甜。

    月初如果要是知晓萝莉音御女身的大师姐王语嫣内心居然是这样想的，他必然会发懵。

    自己只是简单的不想浪费，顺带饱饱眼福。

    可真的没有像大师姐王语嫣那般脑补的那样啊！

    “乖徒儿，你刚刚还说对为师的孝心天地可鉴，这是怎么回事啊...”

    花雨柔那一双妩媚的狐狸眼闪过一丝危险的亮光，笑眯眯的看着月初。

    月初被这色狼师尊用这般危险眼神看着，额角都不禁滴落几滴冷汗。

    什么鬼？

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣这不是把他往火堆里推吗？

    月初用余光看到那还一脸笑嘻嘻的萝莉音御女身的大师姐王语嫣，不免头疼这也是不怕事大的主。

    本来他的想法很简单，只是想单纯的饱饱眼福...

    不对。

    是为了萝莉音御女身的大师姐王语嫣的健康发育成长送给她的白丝。

    想法是好的，但是在萝莉音御女身的大师姐王语嫣嘴里说出来后直接变了味道。

    一旁的李莫愁清冷的眼神虽然表现的不关注这个事情，但那眼睛的余光，可是时刻盯着月初呢。

    月初见状只能连忙解释道：“师尊请您听徒儿狡……哦～不对，是听徒儿解释。”

    花雨柔秀眉一挑，一双美目半眯着似乎在耐心的看看月初是怎么解释的。

    月初大脑飞速转动，突然脸色郑重满是正经道：“师尊您可能不知道，您是知道徒儿的，我一向敬师关爱师姐们，力求做个男子汉大丈夫，而大师姐正在发育期需求的量是比较大的。”

    他可不会把自己内心那点小九九说出来。

    毕竟月初仅仅只想饱饱眼福而已，但这个话万万不能说出口，不然的话正人君子的形象就得崩塌，一旦崩塌了正人君子的形象，那后果可就严重了。

    会被一个个虎视眈眈的色狼给生吞活剥了的！！！

    “哦？”

    “唐唐徒儿，你可真是为师的好徒儿呢，不仅仅敬重为师还疼爱两个师姐。”

    花雨柔其实关注的点并不是因为月初萝莉音御女身的大师姐王语嫣穿冰雪奇缘蕾丝白丝的事情，而是为什么她没有。

    如果真要是月初解释的话。

    他只能说，皮裤黑丝豹纹吊带才是色狼师尊的本命，至于蕾丝白丝那不妥妥的浪费吗？

    冰雪奇缘？

    那只是随口一说而已。

    你要是想，我还可以说，黑（色）诱惑呢。

    当然了两人都不可能把自己内心话都说出来的。

    “咳咳...”

    “那是自然我唐僧对师尊您的孝心万年不变质呢，对师姐们的疼爱也是，男子汉大丈夫，一言九鼎！”

    月初一脸认真承诺道。

    花雨柔与萝莉音御女身的大师姐王语嫣在听到月初这般认真承诺，可没有开心高兴反而还有点不爽。

    为师倒是希望你对我的孝心抓紧变质啊。

    花雨柔内心里面不禁哀怨。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣超可爱的俏脸染上一丝不甘，她才不愿意一辈子只是小师弟的师姐呢。

    王语嫣现在是多么喜欢小师弟“唐僧”对她师姐之间的疼爱，直接变质一下那就圆满了。

    她下意识的多看了小师弟月初那上身一眼，那着一身银白道袍下的健硕身材。

    让王语嫣不禁浮想联翩，什么时候才有机会能亲身见证一下小师弟体力到底能有多强呢？

    啊...

    好羞涩。

    王语嫣虽然直呼羞涩，但脑子中那脑补可是一直没有停下来。

    她与花雨柔一个样，虽然都是零实战经验但是她们似乎理论脑补能力都堪称满级了。

    真正意义的说起来，理论知识一旦丰富起来那么脑补起来的画面场面也会越加“花里胡哨”。

    “哼！”

    “既然有这份孝心以后要是再有一些好东西，可要记住为师。”

    花雨柔冷哼一声，随后也是玉足踏空消失在玉女峰山道间。

    她身为合欢宗北宗玉女峰之主，算是合欢宗的真正意义高层而今天是合欢宗宗门选拔大比第三天，也就是决赛的日子。

    花雨柔自然不能陪同月初等人一起，毕竟人家可是可以坐在最好的无死角位置观看整天的宗门选拔大比决赛的。

    这就是实力可以给人的各个方面的享受。

    尤其在修真世界实力为尊的地方更是如此，毕竟在这个强者翻手可翻江倒海的世界弱者怎么可能有资格讲啥公平或者规则呢？

    强者制定规则。

    自古以来便是如此在玄幻世界也完全用的上。

    这或许也是无数修士为什么穷其一生，都想要追求更高修为境界的其中一个原因。

    月初见自己那色狼师尊已经离去，随即松了一口气。

    他转身就抓住了那想要跑的萝莉音御女身的大师姐王语嫣，随即恶狠狠的在她小脑袋上揉搓了几下。

    “大师姐呐，小弟下回再听到你乱说，可要好好惩罚你了哦。”

    磁性低沉的声音在萝莉音御女身的大师姐王语嫣耳边响起。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣笑着脱口而出道：“小师弟师姐我要是真的再犯错了，你准备怎么惩罚我，要揉揉这里…这里…还有这里吗？”

    王语嫣可不怕月初惩罚呢。

    反而她在问出这话的时候，还很期待，几乎将她自身的关键部位都指了指。

    好家伙！！！

    月初神色一怔，好家伙自己这个大师姐怎么还一脸期待问他是什么惩罚啊？

    而且还根本不介意自己的身前站着一个纯爷们，这就离了大谱。

    关键是，大师姐一副享受的表情，二师姐李莫愁也是有点不正常了，简直是离谱。

    难道她们和色狼师尊一样，对自己垂涎三尺到已经无法自拔的地步了么？

    太可怕了！

    这差点要把月初整不会了。

    是不是主客倒置了呢？

    “嗯...”

    “大师姐呐，你再乱说的话，惩罚你就打你屁（股）了，也好让师姐长长记性。”

    “有些话，可不能任意出口，这里可是合欢宗，一言一行可是很容易被有心人抓住解读出另外的意思的，这是很危险的举动……”

    月初想了想，觉得对一个萝莉音御女身的大师姐这样的惩罚应该是够严重的了。

    但他在看到萝莉音御女身的大师姐王语嫣那一张似乎夹杂一丝兴奋的超可爱脸蛋时，月初怀疑自己是不是看错了。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣在听完小师弟月初说的惩罚后，直接被搞的兴奋了，如果不是这里还有李莫愁。

    她真的差点忍不住想要问小师弟，如果惩罚的话，那打小（屁）股是用什么打...要不要一天三打，早中晚都打……要不要夜里也来……

    这般虎狼之词王语嫣还是没有说出口。

    想着万一要是把小师弟吓到就不好了。

    毕竟，那种事儿可不能操之过急，否则心急吃不了热师弟，那可就坏了大事了。

    “嗯，我知道了小师弟我一定会好好努力乱...”

    “不对，一定认真听玉女峰唯一男子汉的话不乱说话。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣嘴差点都说瓢了。

    “那就好。”

    月初抬头看向湛蓝的天空，火热的太阳依旧无时无刻的不在散发炽热的高温，烘烤着整片大地。

    一行仙鹤齐鸣穿梭在高山白云间，仙家味道很足。

    但这里可并不是正道仙家宗门，而是魔道二品宗门合欢宗。

    月初等人在经过玉女峰山道，即将抵达玉女峰山底的那一刻时候，就已经发现了那乌泱泱的人群流动。

    很明显今天的宗门选拔大比决赛，虽然吸引住了合欢宗大部分妖女们的目光。

    但是还有一部分妖女的心，可是一直都挂在这两天下山参加宗门选拔大比的玉女峰小师弟“唐僧”身上。

    绣金龙银白衣、香木桃花剑关于月初身上的标志配饰。

    早早被一些有心发财的妖女们默默的记下，随后抓紧打造了一大批同款配饰，白衣、香木桃花剑。

    更让人难以想象的是，居然卖脱销了！

    这让那些搞这事的妖女们，发了一笔财。

    晚上不少妖女虽然得不到真正的玉女峰小师弟月初的爱，但有了同款标志配饰的白衣、香木桃花剑。

    也是排解了妖女们不少的内心渴望。

    “小...”

    “小师弟这些同门好像都是冲着你来的呢。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣看着玉女峰脚下那密集的人群，也是被震撼到了。

    自家小师弟的魅力，她懂。

    但是也没必要这么夸张吧？

    其实月初在加入合欢宗北宗玉女峰后，大半年间那是很少下山的，也就最近因为宗门选拔大比连续下山了两天。

    这也让不少从来只闻其名不知其貌的合欢宗妖女，有幸见到了这位玉女峰小师弟。

    果然，这两天月初那白衣剑仙的形象，可是深深折服了不少妖女。

    甚至说很多合欢宗妖女都开始做起了关于与玉女峰小师弟月初不得不说的梦。

    而今天是合欢宗宗门选拔大比的决赛，玉女峰小师弟也是其中获得决赛资格的存在。

    自然的，让不少合欢宗妖女迫不及待的围聚在玉女峰山脚，等着玉女峰小师弟月初露面。

    月初等人距离山脚还有不到五十米的距离，但是他已经是感受到了那妖女们一双双泛着类似绿光的眼睛了。

    这一刻的出现，让他不禁头皮发麻。

    长的太帅，身体又格外健硕体力充沛如江海的月初，在合欢宗一众妖女的眼里可不就是一块在八荒修真世界里，最顶级最美味的肉吗？

    而且这肉好像还是一块，永远“吃不完”的。

    “大师姐，二师姐你们两个要好好保护好小弟啊。”

    月初干脆利落的站在李莫愁与萝莉音御女身的大师姐中间脸色有点发**。

    在有了上次的经验后。

    李莫愁与萝莉音御女身的大师姐王语嫣倒也没多说什么，只能暗叹小师弟魅力实在太大了。

    ————————

