    咚——咚——

    翌日，晨钟响彻长安，读书声一如既往的在国子监各学舍内响起。

    松玉芙眼圈微红，拿着书籍在文曲苑内来回渡步，念着已经滚瓜乱熟的典籍，学舍中王公贵子依旧没坐满，大半都在打瞌睡，真正跟着朗读的学子极少。

    她爹大祭酒松柏青，早已经被这群朽木气得不过来讲学，饶是她婉约的脾气，也逐渐无可奈何。这几天也没能睡好，偶尔倦意上涌，也只能在腿上轻掐一下保存清醒。

    想起这几天的遭遇，她心中不免生出几分恼火。

    那晚去钟鼓楼，本想和许世子讲讲读书人的规矩，结果倒好，把她挂在钟鼓楼上吓得她几天都没回过神。

    被逼着抄《学记》也罢，她在天寒地冻的钟鼓楼上认认真真默写完一整篇，坐在旁边喝酒的许世子才开口来了句：

    “字迹不对，临摹我的笔迹重写。”

    这不是欺负人嘛！

    她气不过扔下笔，结果又被挂在了钟鼓楼上……

    松玉芙脸上染上了几丝羞愤。

    后来写到快子时，手腕发酸，许世子才肯放她离开，本想着躲的远远的，剩下的让许世子自己写，哪想到许世子又来了句：

    “明天晚上准时到，不然你替我抄书的事儿，整个国子监都会知道。”

    唉……

    人家是异姓王的嫡子，可以不在乎这些名誉，她出生书香门第，父辈兄长皆是有名望大儒，岂能把这种事儿往出传，只能黄昏时分准时到钟鼓楼，一写就是半夜。

    七天下来，她困倦不已，许世子却坐在旁边喝了七天的酒，想想便心里憋屈的慌……

    松玉芙胡思乱想，不觉之间，几个王侯之子的窃窃私语忽然传入耳中：

    “萧庭，你咋不盯着松姑娘背后看啦？上次看的津津有味……”

    松玉芙顿时回过神，微微蹙眉，都是王公之子她不好斥责，不动声色的便想往出走。只是刚迈出脚步，便听到萧庭的说话声：

    “别瞎说，君子不欺暗室。”

    “切~你还知道‘君子不欺暗室’？你上次哈喇子都快流出来了，要不是许不令把你打醒，你还指不定干出啥事儿……”

    “我萧庭岂会是哪种龌龊之人……”

    “得啦，在坐的没一个好东西，你装君子给谁看？今天许不令没来，想看大方点就是……”

    “那个酒疯子，忽然回来怎么办……”

    “哟~原来萧公子是怕这个……”

    “呸——死一边去……”

    “哈哈哈……”

    松玉芙听见这些交谈声，拿着诗书愣在原地。

    许世子……是因为萧庭目光无礼，才打的萧庭？

    念及此处，松玉芙恍然大悟！原来许世子不是飞扬跋扈，而是君子不重虚名！

    想起那晚跑去斥责许世子无故伤人……

    松玉芙来回渡步几次，眸子里慢慢显出几分惭愧……

    ------

    冬日暖阳洒在朱雀大街上，沿街两旁车水马龙，街道旁寺庙、道馆香火鼎盛，不时有官家贵妇驾车乘轿来往，也不乏长途跋涉的商旅四处观景，泱泱一副盛世之相。

    许不令驱马穿过朱雀大街，来到永宁坊外，报时的钟鼓准时在望楼之上响起。

    辰时三刻，不错分毫。

    “许公子！”

    马匹停下脚步，祝满枝便喜气洋洋的跑过来行礼，手上拿着一个小荷包，笑眯眯的道：

    “昨天三个宵小是惯犯，曾经伤了不少兄弟，衙门奖了我们三十两银子，这份功劳是公子的，全部归你。”

    许不令翻身下马，没有伸手去接，牵着马走向街道，偏头打量几眼：

    “接了什么活儿？”

    祝满枝听见这个到时来了精神，麻溜的从怀里掏出‘无常薄’，翻看几页，指着上面的几行字迹：

    “有许公子相助，我特地挑了几件很难缠的活儿，整个地字营都没人愿意接，赏钱可高啦……”

    “行，走吧。”

    “许公子早上吃饭没？”

    “……”

    片刻后，集市路边的摊子上，两碗水盆羊肉放在桌上，热气腾腾清香扑鼻。

    祝满枝拿着筷子坐在小桌前，很豪气的开口：

    “我请客，双份羊肉，不够再加。”

    许不令摇头轻笑，长剑放在桌上，便开始大快朵颐。

    祝满枝低头小口喝汤，眼睛一直瞄着对面的许不令，或许是有些紧张，左右瞄了瞄，眼神放在了桌面的长剑之上，笑眯眯没话找话：

    “许公子，你这剑叫什么名字？”

    “照胆。”

    “照胆……好像在哪里听过……我爹也用剑，还教过我，只可惜我爹用的不咋样，我就只会一招……”

    “是嘛……”

    嘀嘀咕咕……

    随着日头高升，街面上逐渐熙熙攘攘。

    两个空空的大碗摆在小案上，祝满枝起身拍了拍肚子，额头浮了层香汗，抬手擦了擦，瞧见许不令从马车取下酒壶灌了一口，轻笑道：

    “许世子，大早上喝酒伤身子。”

    “不喝酒要命。”

    “哦……许世子还是个爱喝酒的主儿，我也喜欢喝酒，最喜欢大业坊孙家铺子的断玉烧，可烈啦……”

    许不令牵着缰绳绕开人来人往的街道拐入巷子，偏头有些无奈：

    “祝姑娘，你话有点多。”

    “是嘛？我……那我不说话啦……”

    “说正事。”

    “哦……西市有个‘郑三刀’，是西市的地头蛇，听说有两家赌坊都是他的，只可惜没线索，耳目很灵光一去人就跑了……”

    --------

    “糖葫芦——”

    “买煤啦——”

    “你他娘——”

    嘈嘈杂杂，长安城西市的望楼附近，一片房舍修建于此，集市上的商客、摊贩消遣经常在此消遣，赌坊、勾栏接连成片。

    一间院落之中，师爷在旁边清点着昨晚收来的银钱，郑三刀坐在桌旁，用白布擦拭着手中一口刀，刀身布满岁月痕迹，闯了多久江湖便跟了他多少年。

    隔壁赌坊内人声嘈杂，不时有连裤子都输干净的汉子被扔出去，骂骂咧咧的吐口唾沫离开。

    “一帮子赌狗，你们若是能赢钱，老子去喝西北风不成……”

    郑三刀骂了一句，擦了片刻刀，忽然有小斯跑到院里：“老大，有个狼卫进了西市，朝这边过来了。”

    “一个？”

    “还有个富家子，牵的马价格不菲，看模样不是来咱们这儿打秋风的，老大要不要先避避？”

    “不用避了。”

    说话之间，一道阴冷嗓音自院门处响起。

    郑三刀脸色骤然一变，站起身来握住刀柄看向院门，却见一个身着白衣的高挑公子，手提长剑大步走了进来。

    后面还有个气喘吁吁的女狼卫。

    院落中的打手见状持棍棒围了过去。

    郑三刀起身走下台阶，如虎双眸打量几眼，先倒持大刀拱手：

    “公子贸然登门，可有要事？”

    许不令脚步不停，右手握住了剑柄。

    “当心！”

    院落中刹那之间炸锅，持棍棒的小喽啰如临大敌。

    郑三刀双手持刀立与身前摆开架势，衣袍鼓荡，气势攀升凶光暴涨：

    “兄弟，莫要敬酒不吃吃罚酒……”

    话音未落，便听‘呛啷’一声轻响，利刃出鞘，寒光一闪。

    铛——

    郑三刀匆忙抬刀格挡，不曾想手中大刀直接被削成两节。

    瞧见这一幕，郑三刀骇的是魂飞魄散，急急后退，却避不开刺向喉头的剑锋。

    便在这生死一线之际，祝满枝飞扑而出，死死抱住了许不令的胳膊：

    “剑下留人！”

    许不令身形顿住，剑锋指在郑三刀喉头，微微蹙眉：“祝姑娘，你什么意思？”

    祝满枝气喘吁吁，抱着许不令的胳膊，脸色发苦：“许公子，他罪不至死，你直接杀人做甚？”

    “对啊！”

    郑三刀死里逃生面无人色，一屁股坐在地上，颤声道：

    “我就偷了王员外家的小妾，杀人犯法的……”

    “……？”

    许不令无言以对，吸了口气，收起长剑转身便走。

    祝满枝顿时慌了，把郑三刀拖起来，追上许不令的脚步，急声道：

    “许公子，你不要生气，王家员外悬赏二百两银子抓他入狱，可值钱啦……”

    许不令偏过头来：“我让你接几个大案子，你浪费我一早上时间兜兜转转，过来抓个通奸泼皮，有意思？”

    祝满枝脸色一苦，满眼歉意：“我……我刚来，接不到大案子……”

    许不令想了想，沉声道：“你想进天字营，这些阿猫阿狗抓一辈子都不够格，得抓厉害的江湖人。”

    祝满枝苦着脸，有些委屈：“厉害的江湖人，呆在长安城咱们也找不到，好抓的都被其他人抢啦，除非我们自己慢慢查，不然哪儿来的大案子……”

    郑三刀心惊胆战的跟着，听见这个连忙插话：“官爷，小的倒是知晓一件秘事，绝对是大功一件，只要您高抬贵手别拉我去见官……”

    许不令眼神微冷：“说。”

    郑三刀张了张嘴，觉得自个好像没有谈判的资格，只得老老实实开口：

    “城里最近不少赌徒失踪，官府没人管，小的倒是听说和城外的白马庄有点关系……”

    许不令微微蹙眉，思索了下，偏头道：“滚蛋。”

    “谢公子！”郑三刀脸色大喜，转身就跑。

    “诶——你站住！”

    祝满枝好不容易逮到个肥兔子，见状顿时焦急，跑出去追了两步，瞧了瞧旁边的许不令，声音又弱了下来：

    “那可是二百两赏银……我三年的俸禄……”

    许不令吹了声口哨唤来马匹，翻身上马：“去查一下白马庄的事儿，还有去司中打听最近有没有江湖悍匪入城……给你七天时间，下次过来你还带着我去抓阿猫阿狗，我把你卖青楼里面，保证你有挣不完的银子。”

    祝满枝一个哆嗦，弱弱回了一句：“不要这么凶嘛，我是狼卫，绑去卖了犯法的……”

    “我杀人都不犯法，卖个人犯什么法？”

    “天子犯法，与庶民同罪……”

    “我不是天子，也不是庶民。”

    “哦……晓得啦。”

    祝满枝弱弱低头，看着许不令驾马飞驰而去，悄悄吐了吐舌头：

    “架子真大……”

