
“你当团长了，很好。”步雪七收到了转让团长的提示，自然知道这一点。

快半个月不见，步雪七就只说了这么一句话，说完之后不再言语。白雾也不开口，双方靠得很近，气氛稍显凝滞，就好像下了连绵几天几夜的雪，将一条流动的河结成了冰河，冰层很厚，周围没有任何活的动物，野草早已枯萎，散发浓重的冷寂气息。

步雪七在等待白雾的回答，他等了很久，久到以为自己度过了一个冷冽的寒冬，当终于听到了白雾的声音时，便好似听到泉水迸溅的清脆声响。

“小号，你加入了战团，就是战团里的一份子。你拥有很多权利，同时也有义务。作为战团的一员，你一言不发就掉队，谁也联系不上，战团的活动你不参加，不露面，不管你是有多么要紧的事情，通知一声请个假总是能做到的吧，不要告诉我你没有时间，这么多天不见，连短短的通讯时间都腾不出来吗。你一个人自由自在惯了，说白了就是我行我素，没有纪律性。这里是战团，我们是要上战场，不是在别的地方。我想，你这尊大神恐怕是不想要在这里待下去吧，对吗？”

听完白雾的话，步雪七才知道，先前以为的冰水消融不过是幻觉，他跌入了更深的冰层里，冰块快要将他压得喘不过气来，无时无刻不透着彻骨的寒，可无论他怎么做，都撬不开那厚厚的冰。

白雾见步雪七沉默不语，认为他没有将她的话放在心上，还是无动于衷的神情，她心灰意冷。

原来，在步雪七面前，所有的事情都是无关紧要的，所有的事都不需要放在心上，他加入战团或许是一时兴起，后来觉得没有趣，不打一声招呼就离开，不需要通知任何一个人。她就算加了他的好友又能如何，他离开的每一天里，她一有闲暇就给他发消息，询问他出了什么事。从一开始的担忧，到后来心里生出了莫名的恐慌，她都在消息里说了，上千条消息，他没有回应一条。

现在看到步雪七安然无恙出现在她面前，她本该高兴，却高兴不起来了。

“小号雪七，如果你不想继续待在战团，那么作为团长的我同意你，现在你就可以离开。”她克制自己的声音，尽量显得平淡而又无足轻重。

孤独剑在旁边看着，只觉得心都要跳出来了。多少人梦寐以求想让大神雪七步加入自己的公会或者团队，可是都没有做到，这会白雾竟然要将他给赶出战团？

不过，孤独剑和白雾的想法一样，觉得步雪七这会出现，只是为了离开战团。白雾主动让人离开，总比他自己提出来要好一点吧。

一直没有言语的步雪七好像呆愣住了，过了一段时间才垂下眼睑，竟然是轻轻说了这么一句：“抱歉，我没有提前告诉你，我有事情需要离开很长一段时间。”

白雾颇感意外，步雪七竟然会对她解释？她让自己快速冷静下来：“原因。”

步雪七将手搭在白雾的头上，声音极缓极轻：“那天我离开后，便被事情耽搁住了，我去了一个极为隐秘的地方，没有达到规定的条件不能离开。”他的手被白雾给打开，眼神中闪过黯然，随后垂下了头，声音变得极低，“我没想到，你会给我发信息。进入那个地方之前，我就关闭了所有的消息。”

“好吧，我知道了。”白雾往旁边走了几步，靠在一根柱子上，闭上双眼，是一片迷蒙的黑。

步雪七呆呆地看着自己空荡荡的手，继续说道：“白雾，如果我让你不高兴的话，你大可以说出来。我出来之后才知道，你给我发了太多太多消息，我解决完所有的事情就来到了这里。白雾，我可以给你回消息，你给我发了多少条，我就给你回多少条消息。”

白雾笑了，轻轻的带着些讽刺：“小号雪七，你这样做有意义吗？你关闭了所有的消息，又不是不能发消息，哪怕你去的那个地方被限制传递消息，你总该有我在现实中的联系方式吧。可是你没有。出来之后，你在忙你那些事情，之后才屈尊降贵来到这里，说一声抱歉。不好意思，我不应该让你说这一声抱歉的，因为你没有做错啊，你只是没有想到你还有同伴需要招呼罢了。不对不对，在你的字典里，有同伴这个概念吗？”

步雪七是什么样的性格她不是不知道，是她做错了，她不应该强求太多。她总以为，他们两个至少应该是伙伴，是战友的。事实证明她想多了。

步雪七就是那高耸的山峰，峻拔而陡峭，高入云霄。山腰之上冰雪重重，覆盖了整个山顶，千万年不曾融化。

他明确的向所有人表示，他的冰寒刺骨，风刀霜剑，无人能攀登。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051005"  chaptername="243心上灰">加入书签</a>
</div>
