    通过之前进来的人，他已经了解过了，他的玲珑宝塔现在正处于一个名为涵苑的地方，这里还有着其他炼丹大能遗留的宝藏，他这边没什么好学的，就不打扰她去学习别的了。

    白夭看了一眼这对絮絮叨叨的夫妻，无奈道：“两位前辈，那我就先离开了，多谢两位前辈的帮助与指点。”

    “我还要谢谢你将我放出来呢。”圣语乔对白夭笑着，朝着她挥了挥手。

    白夭道别了这两位，走出了玲珑宝塔。

    在走出宝塔时，那个坐着看书的老者忽地说了一句：“控念一式，忘却。”

    白夭脚步一顿，回头看了那老者一眼，控念一式忘却？这应该就是刚才那位前辈所说的控念大法吧。

    白夭故作疑惑地看了他一眼，然后神色怅然转过头去，转身离开。

    在离开后，白夭在心中猜测着，门外那老者的身份，一个令她震惊无比的答案浮上心头，他该不会就是巍崔吧？

    那个老者看起来都是半只脚踏进棺材的那种，全身皮肤枯槁，皱得不成样子，但是哪有人能活上万年？

    白夭索性不再去猜测，她所得到的关于史诗品质丹药的炼制方法，还在她的脑中没有忘却，这让她的心情还有些小小的激动。

    百草汁才是达到史诗品质丹药的关键。她记得最清楚的，便是这句话了。

    当白夭走到一回廊的拐角的时候，却撞进了一个温暖的怀抱中。

    白夭抬头，笑看这眼前的男人，有些诧异道：“你还真的进来得了。”

    他曾说，他跨越空间的本事称第一，没人敢称第二，哪怕她流落时空风暴中，他也能找到她，将她给带回来。

    卞沉渊扬起邪笑，“这里根本就拦不住我，走，我带你去真正的好地方。”

    他拉起白夭的手，就往一个方向走去。

    而白夭左右看看，“小饕餮呢？他没有跟你一起来吗？”

    “那群老头子就天天围着他转，他在忙着帮你敛财呢。”卞沉渊头也不回道，那小子的脑袋鬼精鬼精的，甚至还跑到了炼器师总工会那边闹腾，傍上了好几个女炼器师的大腿，每天就坐等着收宝贝，不知道有多快活。

    他也是头一回看见这种生物生出如此灵智，要不是亲眼所见，小饕餮是从蛋壳里出来的，他都要以为那是他儿子了。

    “这么厉害的？”白夭一想到那种场景，就忍不住想笑。

    大概白夭也没想到，小饕餮的灵智能达到如此高，都是她平日里喂丹药的结果，那一个个丹药跟不要钱似的吃进去，里面充足的灵气更是加快了小饕餮的成长。

    “我们这是要去哪？”白夭又问道，看他这急匆匆的步伐，好像生怕来不及一样。

    “今晚就是月圆之夜，那个地方只有在月圆之夜才会显现。”卞沉渊淡笑道，她一定会喜欢那个地方。

    “你怎么这么了解？你去过？”白夭忍不住疑惑地看着他，看他好像对这里的路线都很熟悉，跟逛自家后花园似的。

    “去过。”卞沉渊笑得神秘，这地方还真就跟逛自家后花园一样，这里的一切他都了如指掌。

    白夭还是疑惑着，这家伙怎么会来这里的？这里不是炼丹师才能来的吗？

    见卞沉渊神神秘秘的，白夭也没有多问，他穿梭空间的本事这么厉害，应该去过不少地方，来过这里也就不奇怪了。

    两人在涵苑里走了一天的时间，卞沉渊带白夭直达目的地。

    此时，他们已经站在了一处宽阔的草地前，而在这草地上，只有一棵枝叶繁茂的巨树，它的绿荫宽达上百米，主干更是三米粗壮，翠绿的叶子摇晃着，带来了一阵清香。

    “就是这里？”白夭问道。现在看起来是没有什么特别的，月圆之夜，它还会有什么变化不成？

    “就是这里。”卞沉渊拉着白夭来到了粗壮的树干上，两人一起坐了下来，等待月亮的升起。

    “你之前说的，好像还没补偿给我呢。”卞沉渊突然提到这一句，而白夭愣了一下，“补偿？什么补偿？”

    卞沉渊低眸含笑地看着白夭有些慌张的模样，“那本至尊丹典，你忘了？”

    “啊，哈哈，那个啊，你......想要啥补偿？”白夭掏了掏储物戒，她也没有什么好东西可以给他了。那本至尊丹典她是真的喜欢，可她储物戒的好东西有好多都是他送的！她除了丹药，好像还真没什么可以拿得出手的东西了......

    “用这个。”卞沉渊直接俯身亲吻白夭，这猝不及防的一吻，让白夭脑袋瞬间空白，手中的动作都僵住了。

    卞沉渊拥吻着白夭，带着无尽的爱意与宠溺，而白夭在僵了一下之后，也沉沦其中，双手反抱住了他的腰。

    月光之下，树影婆娑。

    “叮——”

    细微的声音响起。

    接着，又连续发出了好几道“叮——”的声音，让沉浸在美好中的两人分开。

    白夭脸上的红晕依稀可见，她抬头，便看见周围的枝丫上开始结出花苞，绽放出了一朵朵会发光的白色花朵，有些花朵光线暗淡，有些花朵十分明亮，它大约有一个手掌那么大，只是这一会儿的时间，这树上结了不下上百个！

    它们点亮了这片空间，朦胧而又缥缈，显得有些不真实。

    白夭的眼中满是这些盛开的花朵，而卞沉渊侧目，温柔地看着她的侧颜，她那美眸里像是淬满了星光，让人心动不已。

    “这些是什么？”白夭站了起来，她伸手触摸着最近的一朵花，它微微颤了颤，从上面抖落了点点光粉。

    “这里隐藏着的，是历史以来，众多归平境级别的炼丹师所研究出的逆天丹方，或是秘法，也许还有秘宝留下，不过你只有一次选择的机会。”卞沉渊道，完全看运气了，不管选到了什么，都收获不小了。

    “归平境？”白夭没有急着挑选，而是将注意力放在了这三个字上。

