    第3251章  大胜   

    秦轩脚步朝下方踏步走去，一念间横跨无尽空间，来到战场的上空。

    

    “盟主！”

    

    一道道激动的声音传出，响彻无垠空间，此刻联盟诸天骄目光尽皆望向秦轩，脸上露出无比激动的神色。

    

    盟主亲自参战，意味着这一战要结束了！   

    相比之下，巨人族诸强者神色则显得无比凝重，他们目光同样看着秦轩，此人便是九玄星域大军的领袖？

    

    若是他们知道这位九玄星域的盟主，便是他们极为信任的‘轩辕城’，怕是会气得吐血。

    

    “犯我星域之人，杀无赦。”

    

    秦轩口中吐出一道淡漠的声音，声音虽然不大，却清楚地传到每一位巨人族之人的耳中，使得他们心头不由生出一丝恐惧之意，杀无赦？

    

    此人的实力，有多强？

    

    想到这他们纷纷抬头看向上空，眉头紧皱起来，九玄星域的领袖已经出现了，不知轩辕城何时才能将那人击败，再拖下去，他们的处境会非常危险。

    

    可惜他们不知道的是，他们再也见不到‘轩辕城’了。

    

    “退开。”

    秦轩又开口道。

    

    这道声音落下，联盟大军纷纷朝后方退去，离开了各自的战场，龙骁、姜行舟与楚枫等盟主也都撤退，他们心中明白，秦轩这是打算亲自动手了。

    

    “他想要干什么？”

    巨人族诸强者目光死死的盯着秦轩，难不成，想以一人之力对付他们所有人？

    

    这无异于找死。

    

    纵然他有惊天之力，也承受不住他们如此多人的攻击。

    

    只见秦轩忽然张开双臂，像是在拥抱天地，这一刹那，一股无与伦比的威压从他身上释放而出，将巨人族诸强者所在空间尽皆笼罩在内。

    

    “这……”   

    巨人族许多强者脸色瞬间苍白如纸，只感觉一股无比强大的力量降临在身上，将他们的大道压入体内，不仅如此，就连呼吸都变得有些艰难，仿佛置身于一片极为压抑的空间之中。

    

    唯有那些实力极为强大的人物，能够勉强承受住这等威压，但他们心中依旧掀起惊涛骇浪，目光无比震惊的看着秦轩。

    

    纵然是祭司那等绝代天骄，恐怕也做不到这等地步，他真的是一位下品天君吗？

    

    难道，此人的实力比祭司还要强？

    

    “杀。”

    秦轩吐出一道声音。

    

    在秦轩声音落下的刹那，联盟大军纷纷取出神兵，爆发出一道道超强攻击，朝巨人族诸强者杀戮而去。

    

    “轰、轰、轰……”   

    惊天巨响声连绵不绝，响彻天地，诸多强大攻击直接打穿虚空，降临在巨人族大军之中，许多实力弱小之人瞬间被抹杀，那些强者虽然没死，但也受到了不小的伤害，遍体鳞伤，鲜血不断飞溅而出。

    

    现在已经不是单兵战斗了，而是大范围攻击，可想而知攻击力有多强大。

    

    更重要的是，现在巨人族大军被秦轩的威压笼罩着，他们的实力或多或少都受到了压制，根本不是巅峰状态，自然很难抵挡住九玄星域联盟的攻击。

    

    “祭司已经在赶来支援的路上，大家一定要坚持住！”

    

    一道大喊声传出，开口之人正是天靖，他已经向天虬告知了这边的情形，让他立即带人前来支援。

    

    随着天靖这一道声音传出之后，许多已经失去求生信念的巨人族强者心中再度升起一丝希望，只要祭司赶来，他们便能活下去！   

    一时间，巨人族大军的士气提升了许多，所有人眼眸中透着一抹决绝之色，纷纷凝聚强大的防御，使得九玄星域的攻势减弱了许多。

    

    看见巨人族采取防御策略，秦轩眼眸中闪过一道锋芒，守得住吗？

    

    只见他手掌向前伸出，黄金神戟出现在手中，他手臂朝前方刺出一戟，一道无比绚丽的戟光贯穿虚空，一瞬间出现在巨人族大军铸就的防御光幕前方。

    

    “轰！”

    

    一道轰隆巨响声传出，戟光被抵挡了下来，但防御光幕之上出现许多道裂痕，许多巨人族强者嘴里吐出鲜血，身躯颤抖不止，只感觉身体要炸裂开来。

    

    他们目光极为惊骇的看向秦轩，像是看见魔鬼一般，九玄星域竟有如此可怕的人物，为何以前从未听说过。

    

    直到此刻，他们终于明白为何九玄星域会突然进军冥域了，必然与此人有关。

    

    秦轩再次刺出一戟，威力比刚才那一戟更强了几分，使得光幕上的裂痕更多了，而此时联盟大军也没有闲着，疯狂攻击着巨人族大军。

    

    随着巨人族人数不断减少，防御力量变得越来越弱，没过多久，九玄星域联盟便以摧枯拉朽之势将巨人族大军覆灭，没有一人活下来。

    

    鲜血染红了这片天地，地面上躺着无数尊巨人族强者的身躯，可谓尸横遍野，极为惨烈。

    

    九玄星域联盟的每一人脸上都洋溢着灿烂的笑容，他们的伤亡非常少，却将巨人族的千人大军给覆灭了，这一战可以说是全面胜利。

    

    他们心中十分清楚，之所以能取得这场胜利，最大的功臣乃是秦轩。

    

    所有人目光不约而同地看向秦轩，眼神中都透露出敬佩的神色。

    

    这一刻他们内心真正认可了秦轩这位盟主，换做是其他人，不可能带领他们取得如此巨大的胜利。

    

    不过秦轩脸上却没有太大的波澜，这一战在他的掌控之中，胜利是必然之事。

    

    “监察使收取邪念。”

    秦轩开口说道。

    

    秦轩声音落下，十几道身影不同方向飞射而出，正是邓空等秦轩的剑侍，如今他们乃是监察使，由他们收取邪念，之后换成神格分配给各势力。

    

    此时有一道青年身影从上空飘落而下，正是莫离殇，他目光看向秦轩，有些郁闷的道：“下次换个人，别再找我了。”

    

    秦轩神色不由一愣，随后才明白过来，莫离殇除了一开始与他假装战斗，之后便一直在上空观战，没有出过手。

    

    不过在巨人族之人心中，他一直在与‘轩辕城’战斗。

    

    “这只是第一战，以后还有许多机会。”

    秦轩笑着说道。

    

    莫离殇点了点头，问道：“接下来是什么打算？”

    

    龙骁与楚枫等副盟主目光也都看向秦轩，他们已经取得了一场大胜，是继续乘胜追击，还是按兵不动？

    

    秦轩沉吟了片刻，随后开口道：“巨人族这一战损失惨重，战将人物几乎都被杀了，只剩下祭司和寻常的神境，短时间内不会发起进攻。”

    

    诸人纷纷点头，刚才秦轩展露出了超强的实力，消息必然已经传回巨人族了，他们不会再轻易发起进攻，这样只是在送死。

    

    “那我们按兵不动？”

    龙骁试探性的问道。

    

    “已经取得了胜利，自然要扩大优势，不能给他们喘息之机。”

    秦轩开口道：“接下来兵分两路，九位副盟主随我一同前往巨人族，大军则返回星域，招拢其他势力。”

    

    九位副盟主眼眸中尽皆露出震惊之色，秦轩让他们一同前往巨人族，这是打算灭了巨人族吗？

    

    这也太夸张了吧。

    

    似乎看出诸人心中的想法，秦轩开口说道：“仅凭我们几人，自然不可能灭了巨人族，不过可以将那八位祭司杀了，他们一死，巨人族便群龙无首，士气也会下降许多。”

    

    虽然他目前还没有暴露身份，但肯定瞒不了多长时间，与其等日后被他们发现，不如趁他们现在还没反应过来，回去打他们一个措手不及。

    

    如果能将八位祭司杀了，巨人族便没有了顶尖战力，以后绝对不敢轻举妄动。

    

    即便不能成功，以他们几人的实力，也能全身而退。

    

    “我早就想去邪域了，这次便陪你走一趟。”

    龙骁看着秦轩朗声笑道，眼眸中像是有着一抹兴奋的神色。

    

    楚枫、莫离殇等人自然都没有意见，完全遵从秦轩的号令。

    

    “巨人族的支援很快便到了，此地不宜久留，现在便按计划行事。”

    秦轩开口道。

    

    “好。”

    九位副盟主点头，随后他们回到各自的阵营之中，下令让他们立即返回星域。

    

    各阵营之人得到命令之后，没有片刻的耽搁，迅速离开了这片空间。

    

    随后秦轩将千变神通传授给九位副盟主，他们自然不能就这样前往巨人族，否则还没见到祭司，便会遭到巨人族大军的攻击。

    

    “走。”

    秦轩开口道，随后一行身影隐入虚空之中，消失得无影无踪。

    

    在秦轩等人离开之后，一片漆黑的虚空之中，忽然亮起一道幽暗的光芒，不过只存在了瞬间便消失不见，没有被任何人发现！   

    

