    儿媳妇这么懂事，向父还有什么不满意，唯一担心的就是儿子。

    “那你呢？不勉强？”什么都没有儿子重要。

    “不勉强。”他有什么可勉强的，人家姑娘都这样为他着想，他还有什么不满足的。

    “唉，好姑娘啊。”

    第二天，向尚开车带着礼品来到万家。

    这里他熟, 万琳琳说了自家的位置后，他就直接过来了。

    万琳琳一直在门口等着。

    “来啦。”

    看到熟悉的车，她直接走了过来。

    “嗯，等久了吧。”看着她真心的笑容，向尚也笑了笑。

    “没有，刚出来。”

    向尚从车上下来, 在后备箱里拿出不少东西。

    万琳琳没说什么，该有的礼数还得有。

    不能为了自己不爽就没半点礼数不是。

    屋内, 万家人今天挺全的, 都在家里等着向尚的到来。

    人齐只为一件事，那就是看看这个打工人是不是真打工人。

    如果是真的，那么接下来就没必要准备。

    如果···

    虽然希望不大，但万家人在这方面还是很小心。

    不怕万一就怕万一。

    两样都排除后，那该干嘛干嘛。

    向尚的到来让万家人眼前一亮，个个在脑海里翻着他那张脸。

    最后众人对视一眼后，都摇了摇头。

    这个动作就是，他们这个圈子没他这个人，看来是真打工人、。

    万琳琳对他们的作为很清楚，也懒的说什么。

    “爷爷奶奶，爸妈，这是我男朋友，向尚。”

    向尚也没被万家影响，“爷爷奶奶，叔叔阿姨好。”

    说完，他把自己带来的礼物放到茶几上的桌子上。

    东西不贵重，这些东西都是万琳琳让他买的, 本来他想买些好点的东西。

    送礼的钱他还是有。

    “坐吧，不用客气。”万爷爷开口道。

    其余人见过向尚后，个个起身。“向尚你在家坐会，我们还有事，就先走了。”万父带头，领着一大群人就直接离开。

    剩在家里的就是一些女人，还有万老爷子。

    “姐夫，你真是打工的啊？”见爸爸哥哥他们离开，万欢欢立马出声问了起来。

    语气不知是开心呢还是开心。

    “是。”对万琳琳这个妹妹向尚的感观很是不好，不过也有问必答，“不打工怎么办，得生活不是。”

    说完，他就看到万琳琳给自己的眼色，向尚哭笑不得、

    哪个女人不想自己的男人出息，就她，自己表现的越没出息她好像越是高兴。

    “行了，问什么问，你姐夫可不能和你家那位比, 他是老实人。”万琳琳很是看不惯自己这个妹妹。

    什么都喜欢压自己一头, 好像不压自己一头这日子她就活不下去一样。、

    “你可别欺负老实人。”万琳琳对向尚很是维护。

    “行了，还问不得了，你妹妹不就问问嘛，要是他有本事，让肖家孙女婿带带他也不是不行。”万家老太太面带刻薄道。

    这个大孙女从小就不懂事，万事都要和家里对着来。

    好像家里人都在害她一样。

    让她嫁个好人家还委屈她了，看看她现在找的都是什么人。

    如不是为了面子情，这个孙女她早就想赶出去了，不像她的欢欢，本事，出息还漂亮，把肖家那位公子勾的死死的。

    再加把劲，取代家里那位也不是不可能。

    她的欢欢什么都好，就是肚子有些不争气，这么久了，肚子里半点动静都没有。

    想着想着，老太太看向万欢欢的肚子、。

    她对万琳琳的事情半点兴趣都没有，结婚就结婚吧，反正家里条件摆在这，如果不答应，那就一辈子当老姑娘吧。

    反正她不急。

    没错，万家当然不会勉强女儿，但是，嫁女儿的价码摆在明处，能接受，那就把人娶走，给不出，那就死了这条心。

    养了那么多年，总得回个本吧。

    “欢欢，你这肚子什么时候能有动静？”老太太收回目光，转向万欢欢。

    万欢欢听奶奶这么一说，脸上露出难堪，“奶奶，这事急不来，我和肖哥都不着急呢。”急，她快急死了。

    听说肖家攀上了高枝，她要是再争气，等肖家再上一步，她可就没任何优势了。

    现在至少她的家底能帮上肖哥。

    “怎么能不急，你这孩子，脑子到底怎么想的，快些生个孩子这样才能稳住你的地位，要不然，等家里那位生下儿子，我看你怎么办？”老太太那叫一个气。

    向尚听明白了，这位万妹妹原来是个小三。

    靠，听这老太太的话，这一家子还支持自家的女儿给人当小三。

    “这个肖哥是不是肖家人？”向尚虽然不怎么掺合浩哥他们的事，但浩哥身边的人他还认识，也听他们说起这一些事。

    肖家，以前可是跟浩哥有仇的。

    因为大家把目光转向万欢欢，向尚和万琳琳私下的话没人听到。、

    “嗯，肖家的私生子。”万琳琳翻了个白眼。

    “肖家的私生子？”向尚还以为是肖慈呢，原来是私生子。

    “嗯，肖燕的弟弟，肖燕你应该听说过吧。”在南城，肖燕的名声谁不知道。

    向尚还真知道，肖燕还给浩哥下过药，“不是什么好东西。”向尚脸上带着不屑和仇视、

    他的浩哥差点就被她给玷污了去，能有好脸色才怪。

    “你认识？”万琳琳听出他语气中的不喜、

    “不认识。”向尚哪里认识。

    说教好一会万欢欢后，大家这才想起今天的正事。

    “你和琳琳结婚可以，我家的条件摆在这，只要你拿得出聘礼，你们今天就可以去领证。”万母对这个大女婿看不上眼。

    身为万家人，半点没有为家族考虑的心，这个女儿还不如没有。

    “可以。”向尚早就知道这事，所以他早早准备好。

    “这里是二十万，是琳琳的聘礼。”向尚倒是自觉，听到万母一说，他立马把自己准备的东西拿出来。

    万母愣了下，没想到一个打工的居然能拿出二十万，万家人再次把目光放到向尚身上。

    “你这钱是哪来的？”老太太双眼冒着精光。

    “是我爹娘卖了家产凑的。”他不傻，这一家子什么德行他现在看的明明白白，不多几个心眼，只怕这个老婆不好娶。

    一听是变卖家产，大家期盼的心再次跌落，还以为是什么隐藏富人呢。

    原来是个败家子。

    “行吧，琳琳她妈，一会你去把户口本拿出来，陪着一起去趟户籍所，顺便把琳琳的户口迁出去。”钱收了，万家也是讲信誉的。

    说到做到，给钱嫁女儿、

    “婚礼你们打算怎么办？”万母再不乐意也得听老太太的话，但婚礼一事她还是想问一句，如果要办酒的话，万家可是不会出钱的。

    “我们不办。”万琳琳不傻，有那个钱还不如自己留着花，干嘛便宜别人。

    没错，万家就是打算让男方出钱办酒，到时候他们能收一波人情。

    “不办就不办，凶什么凶，真是胳膊肘往外拐，女儿就是赔钱货。”万母被女儿一凶，立马不高兴，指着女儿就是一顿说。

    向尚到是想为媳妇辩白两句，可万琳琳拦住他，对他摇摇头，骂两句不会少块肉，只要事情顺利就好。

    向尚怎么也没想到，媳妇就这样娶了回来。

    不光如此，当天他就带着万琳琳离开了万家，还是那种没几件行李的。

    “你不委屈吗？”车上，向尚心疼得问道。

    “有什么可委屈的，这种事情见多了也就看开了，我还算好，碰到了你，不过，你那钱怎么来的？不会真卖了家产吧。”如果真是这样，她觉得有些亏欠他。

    “没有，我瞎说的，这些钱是我这些年打工挣下的，我还没告诉你我在哪打工吧？”向尚也不记得有没有说了。

    万琳琳摇摇头，“没说。”说不说她也忘了，反正当时她没在意。

    “我在菩提酒厂。”向尚变了，他说完就盯着万琳琳看，好像想从她眼中看到什么一样。

    果然，万琳琳如他所愿，眼中满是吃惊。

    “是我想的那个吗？”如果是那个厂，再想想他的家产，只怕···

    “你不是简单的打工人吧？”她不傻。

    “嗯，酒场是浩哥和卓豪一起开的，我在里边帮浩哥盯帐，另一个是卓豪的人，他管厂子运转，我们俩分开合作，所以工资比平常人要多些。”他有一成的干红，阮元白也有。

    别小看这一成，这一成都能让他成为人上人。

    “呵呵。”万琳琳傻了。

    “你嘴里的那位浩哥不会是昨天那位吧？”昨天在那里，她听到他叫浩哥。

    “没错就是他。”向尚乐了，笑的跟个孩子一样，“别乱想，我和浩哥算发小，特殊年的时候，我们一起长大，之后因为家里一些事，我跟父母来了南城。”

    “我还以为真找了个顺眼的结婚，没想到，是个有本事的，到是小看你了。”自己男人出息她当然高兴。

    “余生，请指教。”万琳琳皮着打趣一声。

    “余生还请老婆大人指教。”头婚他没体会到婚姻的快乐，现在的她的，希望能给自己带来对婚姻不一样的看法吧。

    二人结婚的事情就这样草草了结。

    第二天向尚这狗东西居然还跑去上班，还在阮元白面前炫耀，阮元白什么人，怎么可能吃下这亏。

    立马打电话去问，卓豪一脸懵，“我不知道啊。”好兄弟的兄弟结婚，他当然不会不表示。

    “等会，我打电话问问浩哥。”卓豪挂了阮元白的电话就给文浩拨去。

    文浩也不知道二人动作这么快啊，怎么一天的时间就结婚了？

    “我也不知道啊，算了，我打个电话问问。”

    一圈下来，所有人都不知道。

    文浩在家里待不住，直接去了酒厂，卓豪也是一样。

    向尚被包围了。

    ｜“快说，到底怎么回事？”三人一起逼问着他。

    向尚瑟瑟发抖，“这事说来话长。”

    “那就长话短说。”

    “就是，快说，不说今天你别想回去。”

    “不把我们当朋友啊，结婚都不告诉我们一声。”

    向尚装的很是可怜，把昨个发生的事情说给三人听。

    “这万家真是个人才，这是嫁女儿吗？卖女儿吧。”还不带陪嫁的那种。

    “嗯，不过这样也好，以后向尚不用和岳家牵连。”

    “你小子到是好福气，娶到这么深明大义的媳妇。”

    三人有羡慕，有高兴，更有不可思议。

    “你小子，不管怎么说，结婚是大事，今晚得请吃饭。”文浩锤了向尚胸口一拳。

    “这个可以。”就算浩哥不说，他也会请吃饭的。这不是没来得及开口嘛。

    “今晚，咱们去宜家。”向尚一脸豪气道。

    “宜家就算了，今个去你家吃，正好帮你热闹热闹。”结婚怎么可以冷清，必须得热闹。

    “也行，不过去家吃的话，我得早些下班，回去和琳琳说一声，让她准备一些饭菜。”向尚满口应下。

    “可以，你小子走吧。”

    把向尚打发走后，文浩就跟卓豪商量着给向尚一个惊喜。

    “既然他人不想办酒，这样吧，咱们兄弟帮着他热热场，走个仪式，不管怎么说，是他们两口子一辈子的大事，一生只有这么一次。”卓豪有了老婆，他知道怎么疼女人。

    “向尚到无所谓，可人家姑娘不容易啊，既然她真心向尚过日子，咱们这些兄弟也不能亏了她不是。”卓豪这话说的很真诚。

    文浩觉得也对。

    “行，这样吧，明天，咱们明天请向尚吃饭，到时候给他一个惊喜。”

    “什么安排？”看到文浩眼珠子转，卓豪立马靠上前来问。

    “给他一个婚礼，他们只拿了证，还没办礼，咱们就给他们办一个婚礼。”

    “这个可以，宜家，我现在就去宜家约场地，你再通知一下安邦他们，老许还有良子他们。”卓豪觉得这是个好主意。

    “还要你说。”文浩白了他一眼。

    其实，就以向尚现在的身份，只要他结婚的消息传出去，不知多少人上来巴结呢。

    要知道，菩提酒厂的酒市面上可是供不应求，能拉上点关系都是他们占便宜。

    阮元白觉得自己就是透明人。

