    触碰的身后存在宛若一块冰冷的岩石，没有行动，也没有呼吸。

    右手按住救赎的枪套，另一只手摸向身后。

    冰冷与粗糙的触感，没有起伏，像是一个死物。

    只是一块矗立在木屋下的灰色礁石，并且形状也无法令人联想到任何怪物。

    陆离重新看向木阶，因为之前的谨慎，门前的存在没有被惊动。不过他感觉到一丝异样。

    敲门声已经半晌没有响起了。

    陆离伸手从礁石上扣下一块石子，顺着上方敞开的窗口丢入木屋。

    骨碌碌——

    头顶地板响起石子滚动声，伴随木屋里的动静，门前存在产生一丝变化。

    吱呀——沙——

    与陆离推开木门一样的开门声响起。

    嘎吱——嘎吱——

    地板伴随存在的走动，发出牙酸的嘎吱声。

    那个存在进入了木屋。

    略微犹豫，地板下的陆离调低了油灯的光芒，只让它勉强照亮周身，低头留意脚下沙砾准备远离木屋。

    一小块被血凝结的神色沙砾吸引去陆离目光，短暂停顿，陆离转头望向周围。

    他看到血液从木屋下向海岸线延伸，渐渐不可视。而血迹指向的方向的十几米外，一只木船倒扣在沙滩上。

    木船旁存在一道显眼拖痕，延伸进海面里。

    陆离仿佛看到几分钟前，理查德将木船拖到浅水里，笨拙的翻上木船，抓着船桨驶入无边晦暗的深海。

    抬头望向木板间隙，陆离缓慢后退开木屋范围，避开窗口，接近那条倒扣着的木船。

    散发着浓郁鱼腥味的存在仍滞留在木屋里，陆离有足够的时间将木船翻过来，推到浅海。

    翻过小木船，陆离脱掉鞋子丢进船里，挽起裤腿，推动起木船靠近海岸线。

    冰冷的潮水翻涌而来，绕过脚踝，褪去的同时带走一丝温度。

    走到淹没小腿的浅水区，木船完全浮起。

    淹没膝盖的潮水褪去，陆离望向幽深的海面，第一次有了迟疑。

    真的要离开幽暗海岸，驶入地底深海么。

    为了解决血色触须而涉身险境，这值得么。

    陆离不知道乘坐木船离开后，木船会带他驶向何方。是理查德的踪影，还是真相，还是生命终结之地？

    但理查德知道。他就是为此而来，所以义无反顾坐上木船进入深海。

    又或者木船也只是一个陷阱，理查德只是在伪造出海的假象，或许就在数百米远的海岸线上，有一条无主木船搁浅在潮水前。

    或许是感受到陆离的迟疑，又或许是陆离凝视深海过久。难以言喻的晦涩意识仿佛无法目视的隐形触须，轻轻缠绕上陆离。

    深海中，某个难以名状的存在正呼唤着陆离。

    那股意识，那个存在尽可能的收敛起它的全部恶意，不然陆离或许会因为那毫无遮掩的意识散发出的一丝恶意而疯掉。

    陆离想到了“古神之躯”，呼唤自己的是否是那所谓的“古神”？

    无论如何，有着呼唤的指引，陆离似乎不需要为在幽暗深海里迷失方向而担心。

    他也并非全是劣势，起码有一点，他和理查德站在同一起跑线。

    “古神之躯的拥有权”上。

    突然，一阵嘶哑尖锐，仿佛损坏的唱片机发出的噪音般的怪叫声从沙滩上响起。

    陆离收回望向深海的视线，看向声音传来的木屋方向——

    一道身影立在潮水无法触及之地，它形似人类，但每一个细节都与人类有着截然不同的区别。

    它的脑袋仿佛最狰狞恐怖的食人鱼头部，墨绿色的身体类似人类，但手掌脚掌是鱼类才有的蹼。

    脸颊的鱼鳃、凸起圆睁，无法闭合的眼珠、湿滑的身体和鳞片，都暗示着这种生物是生活在海水里。

    这只鱼人的狰狞头部浮现通常人类才会有的人性化情绪，趴伏在沙滩上，像一只青蛙，更像是一只祷告的信徒。

    鱼人显然拥有一定智慧，甚至可能该族群拥有语言。

    陆离意识到什么，低头看了一眼不会漂走的木船，忽然淌水走向鱼人。

    起初鱼人没有变化，但当陆离接近它十几米内时，它忽然不安地爬起，发出低哑的吼叫向后退去。

    陆离停下脚步，鱼人也不再后退，重新跪伏在沙滩上。

    它似乎不想陆离过于靠近。

    注视着头部深埋入沙堆的鱼人，陆离继续走向它。

    鱼人爬起后退，再一次发出叫声，只是这次声音尖锐而清晰，充满了惶恐和暴躁。

    它矛盾的敬畏、惧怕着陆离，但又带着一丝天性般的对人类的敌意。

    意识到再靠近它可能会让它失去控制攻击自己，陆离不再逼迫鱼人，深深看了它一眼，转身走向木船。

    身后，鱼人趴在沙滩上发出独特语言的呢喃声。陆离不再迟疑的跨上木船。

    好像拥有生命一般，漂浮在浅海的木船自动启航，驶向无边无际的地下深海。

    ……

    陆离仍未出现。

    火焰完全笼罩起疯人院，好在植物早已不再生长，火势难以向外扩散，仅有几颗离疯人院太近的枯树被高温点燃。

    柴房前，安娜焦急地等待陆离归来。

    同时，一丝疑惑心中浮现。

    从黑烟最初升腾再到现在已经过去接近半个小时，但警员的身影不曾出现。

    守望镇离疯人院只有几里，即使前来的人步行，也早该赶到了才对……

    ……

    守望镇。

    自从列侬群岛移民火热之后，这座背靠贝尔法斯特的小镇便不再宁静。

    喧嚣热络成为这里的代言词，每天都有数千名从各地而来的客人在小镇途径、住宿。

    这为本地居民带来了可观的收益——日渐恶劣的环境下，没什么比落到口袋里的先令更令人安心。

    但这个时候，守望镇里涌动的不是喧嚣热络，而是混乱不安。

    人们聚集在街道上，怔怔望向苏加德山的山顶。

    他们所看向的不是山顶处那些隐约间似乎能看到的贵族庄园，而是从山的另一边，漫山遍野涌现的奔跑尖叫的人群。

    他们宛若蚁穴被冲垮，无家可归的蚁群。

    这一幕下，几里外升腾的浓烟变得无足轻重。

    街道上，一名樵夫握着斧头的手掌变得颤抖，可怕的猜测压迫着他的神经，呢喃道：“为什么……发生了什么……贝尔法斯特怎么了……”

