    

    朱由校在军营转了一圈后便带着曹变蛟回宫了，他将曹变蛟安排在自己身边，只要是关于军事战略方面的，曹变蛟都从来不缺席。

    朱由校也会经常提问考他，如果说的不对或者是有欠缺，他都会耐心的跟他讲解。

    大明从来就不缺少所谓的名将，和很多王朝的末年相比，大明的名将简直像个天团。

    朱由校之所以要将曹变蛟带入宫，是要给他最好的资源将他培养成真正可平天下的名将，就像霍去病一样。

    他可是要立志中兴大明、开疆拓土的，这没几个百年一遇的将军征战天下，也缺了点意思。

    朱由校虽然不敢和汉武帝相比，曹变蛟也或许比不上霍去病这样的战神，但人总是要朝最高点去想去实现的。

    久而久之所有人都知道皇帝非常器重这个少年，就连刘太妃闻言都感到震惊，皇帝还真是随心所欲。

    宫外的大臣听闻更是怒不可揭，这地位底下的武官子弟居然能有此殊荣，实在是令他们心中不服。

    他们再度以此为借口上奏弹劾皇帝，希望皇帝立刻把他逐出宫去。

    他们的奏疏朱由校连看都没看，直接交由王朝辅拿到外面烧了，正所谓眼不见心不烦。

    可朱由校的沉默却换来了这些文官的得寸进尺，他们以为皇帝在这件事上无理，怂了，甚至还聚在了一起互相庆贺。

    几个官员又试探性的前去午门外跪谏，见皇帝仍然不为所动，很多人的胆子又大了起来。

    三十多个官员手持奏疏加入了跪谏，从早跪到晚，颇有一种不达目的誓不罢休的样子。

    朱由校现在有一点理解自己的爷爷了，可能这也是他二十多年不上朝的原因之一吧，天天跟这些人打口水仗，哪里来的这么多精力。

    “万岁爷，要不要奴婢去将他们逮捕下了诏狱？”

    要论起和文官谁的仇最大，恐怕非魏忠贤不可，他此前还是一个小太监的时候受到欺辱也就算了。

    可自他升任司礼监秉笔太监、提督东厂后，这些文官居然还不把他放在眼里，自己花重金想要他们提几个字居然被他们当众骂了祖宗十八代，大冬天还被泼冷水。

    以前他或许是受皇帝的谕令才对他们大加刑狱，可自从此事以后，他的内心就种下了一颗报复的种子。

    你们不是心高气傲嘛，那咱家就要你们生不如死，在世人面前丢尽颜面。

    “不必了，由他们去，既然他们想以此成名，那朕何不成全他们呢！”

    朱由校微微一笑，这些人家产就那么点，可能加起来能有个几十万两，但对于他来说实在是太少了，他都懒得对他们下手，这猪还是要养肥了再杀。

    现在天气又这么炎热，这些人顶破了天也最多坚持一天，到时候他们自己也就散了。

    军队建制具体事项已经非常成熟了，接下来他不需要操心太多的事，只要循序渐进，好好训练即可，但两大司的建制却仍然很简陋。

    尤其是重要的后勤司，大大小小的事务都是由王体乾一个人负责，下面办差的也大多是一些太监，重活累活则由辅兵营负责。

    这可不行，军队后勤尤为重要，后世就有一句话，战争打的就是国力和后勤还有情报，大明的国力自然是要强于建奴蒙古许多的。

    这情报方面自己也有所重视，在几个关键地方都留下了精干的缇骑，军中也有缇骑和番子组成的执法队，这保密工作也达到了这个时代的最高，可这后勤就未必了。

    大明的国土疆域他们大多了，军队动不动就要走几百上千里去跑他们家门口作战，这后勤要是出了问题，恐怕还没开战就已经自己崩溃了。

    这后勤体系必须要完善，那些驿站可以利用起来，以驿站为据点先将京师至辽东的运输线彻底打通盘活，以后大军出关作战会轻松不少。

    正当他准备派遣缇骑前去考察时，又发现一个问题，那就是缇骑和番子不够用了。

    这段时间锦衣卫和东厂可是忙的不行，自他登基以来，大肆的调动任用这两个衙门，九边、辽东、山东、江南都派出了大批缇骑和番子。

    而且因为要追查万历年间那些户部大臣，锦衣卫近半的人手都被撒了出去，北镇抚司的缇骑一共才千把个人，实在是不够用啊。

    很多人以为锦衣卫都是无所不能的特务，其实不然，北镇抚司和东厂才是真正的特务机构，闻名天下的诏狱就是受他们掌管。

    锦衣卫和北镇抚司是两个部门，锦衣卫严格来说就是个卫所，与其他的亲军卫一样，只是他们职责更加重要，驻守皇城负责出行仪仗和皇帝的护卫。

    监察官员以及抓捕罪犯这些都是由缇骑负责的，普通的锦衣卫并没有这么大的权利。

    在成化年间，北镇抚司的缇骑老大甚至比锦衣卫指挥使地位更高，所有的事他可以直接呈报成化皇帝，锦衣卫指挥使沦落为了一个虚职，只配跑腿。

    而那些普通的锦衣卫更加无法与缇骑相提并论，你一个锦衣卫百户见了北镇抚司的小旗官说不定还得行礼呢。

    真正具备先斩后奏、抓捕下狱的都是缇骑，缇骑才是锦衣卫的灵魂和中流砥柱，是皇帝的眼睛和耳朵，他们才是真正的特务和密探。

    这缇骑的数量得增加啊，不然自己可没人用了。

    “杨寰，从锦衣卫调拨一些人去北镇抚司，找一些资历老的缇骑来教导他们，越多越好！”

    “臣遵旨！”

    许显纯被朱由校派往了山西，锦衣卫目前已经由杨寰代替掌管了。

    “东厂的番子也不能闲下来，魏忠贤，你到外面去收留一些孤儿，年纪就在十二以上十六以下，这些人都要机灵、聪慧，将他们好好培养，朕以后有用！”

    “要掩人耳目，做到尽量保密！”

    “奴婢遵旨！”

    朱由校此时也不由得想起了崔应元，他去山东也大半年了，不知道对于孔家和白莲教之事有什么进展。        

