    【我去，阿水这是闪现找了一块风水好的地方吗？】

    【哈哈哈，风水确实不错，还带了一个一起下去！】

    【说实话，RW这波一点都没赚，死歌把兵都清完了，还换到一个人头，根本没有损失。】

    【没办法啊, 死歌就这么个东西，死了也能打伤害！现在不抓他，等他发育好了，输出更加恐怖！】

    ......

    台下的观众们议论纷纷。

    从RW这波下路gank之后，他们才隐隐感觉到IG这手下路死歌的不凡来。

    不怕被抓是最大的优点。

    “唉，有点可惜，奇牙开得其实很完美了，但是死歌英雄特性在这里，又交了闪现，确实跑不掉！只能说阿水的处理很果断，既然跑不掉，就一心一意换人头。”

    解说席上，娃娃也是轻声分析道。

    “我怎么感觉陈御和阿水一开始就没打算跑，冲着换人头去的？”

    一旁的米勒却是微微皱眉。

    “如果刚才陈御的卡尔玛交RE，死歌出个闪现，大概率还是能跑掉的吧。”

    他指出了关键因素。

    虽然刚才死歌被锤石开到，并被皇子接上了控制，但是并没有第一时间被秒，卡莎省了闪现。

    而陈御的卡尔玛RE连招，可以提供大量的加速和巨额的护盾, 绝对能保证死歌段时间内不死。

    到时候阿水再交一个闪现拉开距离，大概率是能够成功逃生的。

    但是陈御选择的却是RQ打伤害, 阿水选择的是闪现换人头。

    显然从一开始两人就没想过要撤退，而是直接换人头了事。

    而时候的结果也证明，换人头比逃命更赚。

    因为即便死歌交闪逃走，本身的血量也被打残，还是得被迫回城补给状态，漏兵是必然的。

    可换人头的话，仅仅只是亏了人头的一百块经济而已，补刀经济丝毫没有落下，何乐而不为呢？

    泉水复活走出来，又能补上下一波的兵线。

    “这一波倒是看不出来什么，就算死歌闪现，应该也是有可能被追死的。”

    娃娃闻言一愣，并没有直接认可这个观点。

    他不认为IG的死歌真的是送死流的套路。

    要知道，在职业赛场中，每一分经济都至关重要。

    这一次死歌能换掉一个，下一次如果换不掉，那亏的可就更多了。

    然而在RW的队聊中，却已经开始猜测IG的心思了。

    “他们好像真的不管死歌的死活，陈御放个技能就跑了！”

    奇牙皱眉说道。

    “要不下次我們抓卡尔玛吧？”

    小夫提议。

    他也感觉到, 抓死歌的收益并不大。

    “卡尔玛还有闪现, 不好抓啊！而且抓辅助没有意义，那就是个工具人。”

    奇牙无奈摇头。

    职业赛场都是高水平的对决，想要抓死人需要付出很大的心力。

    但仅仅只是抓死一个工具人辅助的话，效果并不大。

    而死歌同样可以继续发育，甚至少了辅助分享经验，发育会变得更好。

    更重要的是，陈御的走位太离谱，他没有丝毫把握可以开到陈御。

    “那怎么办？下一波继续抓死歌？”

    小夫问道。

    “嗯，注意点就好了，总不会每次都能被他换一个吧。”

    奇牙郑重道。

    谷栥

    “同意！”

    马哥言简意赅，安心补刀。

    但就在下野三人讨论下一波的攻势时，队聊里传来上路阿光的声音：“妈呀，宁王又来了，有没有人可以救一下？”

    众人当即把视角给到上路。

    发现阿光的青钢影被惹晒的卢锡安压在防御塔下瑟瑟发抖，宁王的扎克则是刚刚落地，被青钢影交钩锁给躲开了。

    但抗塔的人的惹晒的卢锡安。

    “我过不来！你自己撑住！”

    硬币哥无奈道。

    维克托的手虽然长，但是前期蓝耗太高，推线能力远不如加里奥，只有在进化一次E技能之后，并且补出更多的回蓝装，才有可能抢回线权。

    因此兵线始终被加里奥压在防御塔下的。

    而肉鸡的加里奥此时似乎也在与上路的队友遥相呼应，张开双翼蓄力杜朗护盾。

    大有你维克托只要敢交TP，我就敢进塔打断你的意思。

    以维克托目前的伤害爆发，就算加里奥扛两次防御塔，也没有生命危险。

    所以硬币哥只能让阿光自求多福了。

    于是很快，上路被击杀的系统提示响起。

    在动手之前，惹晒已经骗出过青钢影的被动自适应护盾。

    此时青钢影是被实实在在揍在身上的。

    卢锡安抗两次防御塔的伤害到半血之后，脱离防御塔的攻击范围，换成扎克抗塔。

    随后再进来打输出。

    这不仅能保证自身的安全，还将抗塔的次数拉满到最大化。

    尽管阿光的青钢影交闪逃命，可在惹晒的闪现接滑步双重位移追击下，也是只能当场饮恨。

    唯一能让他稍有安慰的，是宁王的扎克扛塔把被动给打了出来。

    只是宁王只在上半区活动，自家队友也无法威胁到他。

    ......

    “嗯，IG的上路又是一波标志性的越塔，一命换一命，宁王的扎克用被动帮惹晒换到一个人头！”

    解说席上，娃娃忍不住苦笑。

    每当IG拿到扎克的时候，总能看到宁王用被动越塔的行为。

    本该一命换一命的结果，就因为扎克可以复生的被动，变成了IG血赚。

    这种情况几乎无法避免。

    没有人能在塔下击杀宁王的同时还能换掉另一个人，并保证自己不死。

    否则最次也是个一换一，外加损失大量兵线。

    可以说是IG除了莫甘娜免控体系之外的另一个无赖体系了。

    然而在面对IG的时候，却很少有队伍能腾得出办位来针对宁王的扎克。

    其他点的BUG英雄威胁性甚至比扎克更甚。

    殊不知很多队伍在面对IG的时候，宁愿放弃版本强势，也不会放出IG那几个玩得特别擅长的英雄。

    “还是继续抓下路吧，这波死歌没闪，皇子你来先手！卡莎别省技能了，最快速度杀了他，别被他找到机会换人头！”

    看到上路的惨状，奇牙有些着急，在队聊里提议道。

    “只有下路有机会，你们尽快动手吧！等死歌六级之后，其他路的压力更大。”

    硬币哥点头赞同。

    等死歌六级之后，有了全图支援的大招，能够为其他队伍的击杀多提供一些伤害，斩杀线变得更高。

    尤其是在IG针对下的上路，本来就在走钢丝，随时命悬一线。

    加上死歌的伤害，那就是棺材板盖盖——死定了！

    于是，小夫在刷完自家的下半野区之后，没有回家，而是再一次迂回绕到了下路。

