    韦恩明的话，让打手有点愣了。

    “大哥让你做什么，你还不快照办？！”

    龙三马上吼道。

    打手这才不敢磨蹭，马上深吸一口气，爆喝一声，就举拳轰了过去！

    毕竟也是练武的，在别人这样挑衅下，他当然不会保留任何实力！

    人，谁都想证明自己！

    可惜，这一拳打在韦恩明身上，却连声音都没怎么发出来。

    完全是闷闷的，好像打在了地面上一样。

    打手连着退后好几步，站定后，手骨已经彻底断掉！

    而韦恩明，站的如同一棵松般稳当，一动不动。好像什么事都没发生一样。

    “就这么点力气？不行啊。”

    他摇了摇头。

    “抬下去！废物！”

    龙三马上喝令道！

    他知道韦恩明有多可怕，而这次再一次印证了这个人的恐怖实力！

    自己每年花数百万养的高级打手，在他面前不堪一击。

    “还是我来安排人吧，我会找几个真正的高手来，不过你记得一件事情，就是一定要把所有的圈里的人都喊来，不要漏过任何一个帮派！”

    “小的明白！一定照办！”

    龙三恭敬地说道。

    交代好这件事，韦恩明才离开了海马夜总会。

    但韦恩明完全没想到，自己出去的身影，居然被另一个人给远远地撞见了。

    那就是，他的另一个小姨子，叶琳琳！

    叶琳琳今天跟几个外面的闺蜜出来玩，趁着晚上来了夜总会，刚到门口，结果居然碰到了他。

    她看的惊讶无比，一瞬间还以为自己看错了，韦恩明那种屌丝，怎么会有钱来这里？

    但她确定自己真的没眼花，那就是他。

    马上她就有了主意！她的反应很快，拿出手机，对着他连连拍照。

    ——

    “文清，听说家里最近在想办法让韦恩明跟叶雪榕离婚是吗。”

    很快，叶琳琳给叶文清打去了电话。

    “对啊！姐，你有啥好办法吗？”

    “当然，我来告诉你个秘密吧，我在海马夜总会，看到韦恩明了。”

    叶琳琳语气神秘。

    “什么？他居然去那种地方？你确定你没看错了吧，姐！”

    叶文清惊讶极了！

    海马夜总会那么消费高的地方，韦恩明这种穷逼居然去的起？

    “可不怎么的？这事儿让叶雪榕知道，能不跟他闹吗？”

    一听这个，叶文清兴奋了几分。

    而且，她暗暗惊讶，这家伙居然手里这么有钱，居然偷偷藏着掖着！

    很快，叶琳琳把照片发给了叶文清。

    叶家人都非常兴奋！

    这下有把柄了！

    晚上，一家人把叶雪榕神神秘秘叫到了屋子里，给她看了照片。

    而且，添油加醋地把韦恩明各种坏处说了一通。

    叶雪榕刚开始还没法相信，可是看着照片，她不信也没办法，这就是事实！

    夜总会那种乱七八糟的地方，男人去了能干嘛呢？！

    叶雪榕看到照片的瞬间，感觉很心碎。

    她怎么也想不到，韦恩明有一天也会这样。

    在家人的围攻下，叶雪榕无奈答应，今晚一起跟韦恩明谈谈。

    ——

    晚上韦恩明一回到家，就看一家子都已经坐在客厅，早早地等待着他。

    这次跟之前不一样的地方，是叶雪榕居然也在他们中间。

    韦恩明心里有种不好的预感。

    “老公，你最近……有瞒着我什么事吗？”

    叶雪榕看着韦恩明，没等他发问，便强作镇定地说道。

    其实内心里，早已有点想哭。

    “啊？没有啊……”

    韦恩明懵了，难道自己的秘密被发现了？

    可是……自己这么多秘密，她到底发现了哪一个？

    “你还说谎是不是。”

    叶雪榕难过极了。

    她想给韦恩明一个自己承认的机会，可是，他却还在撒谎。

    果然，男人都是会变坏的。

    时间问题罢了。

    “老婆，你说的是……”

    “说的就是你去夜总会的事！昨天晚上！你不会不承认吧！”

    这时候，旁边的郝红琴忍不住了，直接冷冷插了一句。

    韦恩明反应了一下，才愣过来她说的是什么事。

    完了，昨晚去龙三的那破地方找他，这是被老婆看到了？

    “呵，你还想抵赖是不是？琳琳都拍到照片了！你脸皮还真够厚的啊！”

    叶文清看韦恩明的反应，马上也跟着说道！

    韦恩明明白了。

    原来是那个婊子，在中间翻闲话！

    但是这种事情，他还真不能怪她们家人，这事儿就算搁哪个家庭，都得闹一场。

    自己这次确实不好解释了。

    “老婆，不是你想的那样……”

    “哦？那是哪样？你就是进去看看？没消费？我告诉你，海马夜总会，不是会员的人根本就进不去！你还想怎么抵赖？”

    叶文清在一边咄咄逼人地一句跟着一句！把事情越描越黑！

    韦恩明看着叶文清的眼神，简直喷出火来。

    这事儿本来就已经够不好解释了，她这么添油加醋，自己就更难以辩解！

    这家人，看来非要把他们拆散才舒服吗？！

    叶文清被韦恩明的眼神弄得有点害怕，忍不住缩了缩。

    “榕榕，你也不信我吗？”

    韦恩明冷静片刻，眼睛看着叶雪榕问。

    “恩明哥，那你告诉我，你到底去那里做什么了？”

    叶雪榕眼眶有些发红，她小声地说道。眼睛也看着韦恩明。

    “我……”

    韦恩明语塞了。

    难道告诉她，自己是去找高滩的一个社会老大谈事情了？自己的计划是灭掉所有帮派，肃清地下圈子？

    这些事情他没法说。

    至少现在没法说。

    “等到一个时间，我会把所有都告诉你。”

    韦恩明很认真地说道。

    “等？呵呵，你可真会说，要不是我们今天发现你，那地方都不知道你去了多少次了吧？还等？等到你把外面野女人领回家的时候吗？”

    郝红琴十分恶毒地说了一堆，就是为了让韦恩明没法把事情圆回来！

    韦恩明拳头都握紧了。

    “恩明哥，我想静静。”

    叶雪榕低下头，擦着眼泪说道。

    “静静？”

    “我想，搬出去住。”

    叶雪榕回答道。

    “什么？！”

    韦恩明还没来及说话，郝红琴他们却坐不住了！

    “搬出去？女儿，是他背叛的你啊！再说了，这房子可是你的！”

    郝红琴急吼吼地说道。

    这可不是她要的结果！

    “妈，你别说了。恩明哥还能去哪里？”

    叶雪榕却十分坚定地说道。

    即使这种时候，心里还是惦记着韦恩明。

    “榕榕，你哪都别去，这样，我今晚先去老房住，等你缓过来，我们再谈。”

    韦恩明开口道。

