    沈顾沉收拾完房间，出来的时候，慕笙在打电话。

    女人站在窗边，窗户开了一条缝，细长的指尖中，夹着一根烟，轻吸了一口，眯着眼，淡色的唇中吐出烟雾，风卷过，满屋子，都是她手中的烟味。

    这烟味啊，很刺。

    在之前，沈顾沉就知道慕笙是个老烟囱，而且，喜欢抽烈烟，越浓越好。

    就因为这件事，网上不知道多少人在黑她，觉得她作为一个公众人物，不教好，但是因为没有照片，很快便被别的热搜压下去了。

    可沈顾沉就喜欢她抽烟的调调儿，说真的，没有哪个女人抽烟时能这么美。

    她容颜惊艳，美得太张扬，吞云吐雾的时候，细长的烟在她的涂着丹蔻的指尖燃烧，一圈圈的烟雾升起，衬的她神秘淡定，甚至有点深邃，有点慵懒，有点迷情。

    电话那边的人也不知道在说什么，慕笙忽然勾了下唇，深深吸了一口，简言意骇：“直接扑倒便是。”

    叶暖笑了一声：“那你把沈二爷扑倒了吗？”

    “这陆湛可和沈二爷不一样，沈二爷是摆明了看上你了，可陆湛，那就是一朵小娇花，只可远观不可亵玩焉。”

    叶暖深沉的念了一句诗。

    那语气，能飘上天去。

    这陆湛啊，出道就是巅峰，从一开始就干净的不行，长相清爽干净，人也爱干净，网上的人都说，他是中世纪里最后一位贵族，一举一动，神袛下凡似的，完全不染烟火。

    可熟悉他的演员都知道，这就是一位爷，倒不是说后台有多大，而是脾气大的要命。

    叶暖能看上他，全然不奇怪。

    “笙笙，听说他今晚要办庆功宴，你要不要来凑热闹？”

    “不了。”

    “来吧，这里帅哥美男好多的。”

    “我家有位祖宗。”

    慕笙掐了烟，转身时看到沈顾沉正似笑非笑的看着她，电话那边的人说了什么她也没听清，直接挂了，走过去，将烟扔进了烟灰缸里。

    沈顾沉嘴角稍稍扬起：“我是祖宗吗？”

    慕笙从茶几上取了颗薄荷糖放进嘴里，冲淡了一些烟味，她往沙发上一躺，眯着眼，慵懒的像一只猫，等着人去顺毛的那种。

    “你想太多了，我指的是负心汉。”

    慕笙看沈顾沉一直盯着她看，撩了下眼皮，懒洋洋的问：“你饿了吗？”

    “你不去做饭，一直盯着我做什么？”

    沈顾沉走上前，靠近她，身影将她整个人都罩住，从侧面看去，就像是搂在一起一样。

    “你把我带回来，就是让我给你做饭？”

    慕笙捏住他的下巴，“不然呢？把你当祖宗伺候吗？”

    可真看得起自己。

    “就没有别的想法？”

    来啊，馋他的身子啊。

    “就你那二两肉，我还不感兴趣。”

    言语之间，总是有些漫不经心的意味。

    ……

    慕笙靠在沙发上，长腿交叠，目光落在正在厨房里准备饭菜的男人身上。

    说真的，让这么一个男人来做饭，真的有些屈才了。

    慕笙翻了个身，趴在沙发上，双手撑着脸，腿曲起来晃着。

    “你没打算去找个工作？”

    公司破产了，难不成就真的打算一直待在她这里？

    她是明星，形象也是要的。

    “吃软饭不是挺好。”

    “……”

    聊天结束，没得话说。

    “那为什么会破产？”

    沈顾沉手中的动作顿了一下，他没有回头，说：“你不是说，你想把我带回家，绑起来吗？”

    “嗯？你说什么？”他开了抽油烟机，也不知是他声音太小，还是抽油烟机声音太大，慕笙没有听清。

    ……

    那是慕笙半年前的一个采访，原本该受采访的明星临时有事离开了，慕笙只能顶替上去。

    记者被逼营业：“慕小姐有爱人吗？”

    慕笙没犹豫：“有。”

    记者眼睛亮了，虽说慕笙明气不大，可人家长得美，网上黑粉挺多。

    “是一直想捧你的沈二爷吗？”

    “他？还不配。”

    都知道慕笙从出道开始就有二爷在护着，只是奈何人家不领情，生生让沈二爷一腔热血付诸东流啊！

    语气之轻蔑，让记者眼睛一亮，“那慕小姐喜欢的人是谁呢？”

    只要能挖出那个人，和二爷一对比，热搜点击率，那不是分分钟的事吗？

    “他抛弃了我。”

    记者：“如果那人在回来，慕小姐会如何？”

    慕笙指尖轻轻点着桌子，似乎在认真思考记者的话。

    须臾，她直截了当的说：“带回家，绑起来，若要跑，打断他的腿。”

    打断他的腿。

    沈顾沉想，他想被她打断腿。

    ……

    翌日，剧组。

    白天下起了淅淅沥沥的雨，连空气都是潮湿的。

    众人只能在室内对戏，今天的戏份是闵南晴的主场，她就是一个背景板，其实来不来的，都无所谓。

    倒是周昧儿落在她身上的目光，就跟啐了毒一样。

    盯的她颇不舒服。

    许是昨天被打怕了，今天倒也没敢上去找麻烦。

    慕笙懒懒的靠在墙角，看着闵南晴和苏笺对戏。

    苏笺长的极美，五官精致，却没有一丝一毫的女气，是那种男生的清雅隽秀，他的瞳孔很深，眼底像是蒙了一层雾，无端透露出一种病态的感觉。

    慕笙想，还是她家里的祖宗好看一点。

    嘴角下意识的勾起。

    悠扬的古风音乐响起，慕笙走出房间，去外面接电话。

    声音很冷：“有事？”

    电话那边的人气急败坏：“我是你父亲，你说话是什么态度！”

    慕笙直接掐断了电话。

    父亲？

    她从小到大，就不知道父亲这两个字怎么写。

    那人又不厌其烦的打了过来。

    “慕笙，赶紧给我滚回家，傅家有人要过来，你必须在场！”

    “我把你从乡下接回来，可不是让你来和我作对的，看看你在网上的那些黑料，我慕家的脸，都被你丢光了！”

    “外人知道你有我这个女儿吗？”

    慕笙打断他的话。

    “既然如此，那就不要摆出一副父亲的架势来教训我，你还不配。”

    “你——你你——你马上给我滚回来。”

    慕笙挂断电话，余光就看到一个狗仔在不远处，鬼鬼祟祟。

    嗯，在拍她。

    看到慕笙看过来，狗仔急忙躲在了电线杆后面。

    靠。

    他刚刚听见了什么？

    傅家？

