 “清语，不去试一下怎么可能知道。

你不要胆小了，勇敢的去尝试吧，去追求你的爱情，妈妈这次一定会支持你的。”

“够了，别说了，你真是让我恶心透顶。”

“林清语，你觉得你一个人能带好小七吗？

你不为自己考虑，你也要为小七考虑，这么多年你过惯了锦衣玉食的生活，你还能做什么。”

“我自然是能的。”

她早就知道夫家靠不住，一早就在为女儿做打算了，她现在手中捏了不少的东西，她也有工作的能力，绝对能让自己和女儿过上不错的生活。

“林清语，你能不能别这么固执啊，我不会害你的。”

林清语绝情的道：“好了，这件事情我只和你说这一次，以后别再打我的主意，我不会配合的，你们南家的事情与我无关，我姓林，不要再把我牵扯进去了。

你如果执意要打我的主意，那我们就彻底断绝母女关系，以后不要再往来。”

“林清语，我是你妈，只要我过得好，你才能过好，你就这么绝情吗？

要眼睁睁看着我和你妹妹陷入绝境吗？”

“是你自己做贼心虚，就算有一天南浩然接管了南家的公司，以他的性子，他也不会对你怎么样，最坏的可能性，你也就是失去了现在的富贵生活而已，对你并没有太大的影响。”

南浩然如果想要报复周丽，早就采取行动了，不会这么多年一直无动于衷。

他自己心里一定很清楚，父母失败的婚姻不是一个人的错，他们都有错。

“清语，你不要把人说这么好了，他不会善待我的，你伯父比我大好几岁，他这几年身体也不是很好，万一他要是先走了，我就真的一点依仗都没有了。”

虽然林清语比南浩然大一点，但周丽其实比南父年轻好几岁，当初是因为结婚早生孩子早。

林清语只觉得身心疲惫，完全不想说下去了，“那是你的事情，和我无关，挂了。”

说完，直接挂断了电话。

一偏头，只看到小七定定的看着她，好像在思考着什么，稚嫩的小脸上有着和她年纪不相符的成熟。

“小丫头，你想什么呢？”

“妈妈，你和外婆说的话都是什么意思？

我怎么听不懂。”

“小孩子别想那么多，脑袋会疼的。”

林小七摇摇头，“其实我能感觉到的，外婆对我们其实不是很好是不是？”

“你说什么啊？”

林清语不想在女儿面前诋毁自己的亲生母亲，这样对孩子的影响不好。

“妈妈，其实我都知道的，外婆不爱你。”

林小七一脸笃定。

林清语惊叹女儿的早熟，但是又有点心酸，这才多大一点的孩子，她就让她见识到人性之间的丑恶，这不知道是一件好事还是坏事，说到底是她这个做母亲的失职了。

“好了，这些都是大人的事情，你就别多想了，你要做一个快乐的孩子，你快乐了妈妈就开心了，知道吗？”

“妈妈，你放心，我是最爱你的那个人，我很快就长大了，等我长大之后就可以保护你了，谁都不能欺负你。”

“知道了，妈妈一直因为小七而骄傲呢，我们家小七是世界上最聪明可爱的宝贝。”

“那是，我是最好的宝贝了。”

……慕菲早上去衣帽间找衣服的时候，眼睛瞪得大大的，她家昨晚上是有田螺姑娘光顾了吗？

怎么一下子变这么整齐了，这完全不是她的风格，可是她想穿的衣服找不到了。

“南浩然。”

“怎么了？”

南浩然的声音从厨房里传进来。

“我有一件浅蓝色的针织毛衣去哪里了？”

“最左边那个柜子里。”

“那我那个还有一双白色的尖头高跟鞋呢？

我今天要穿的。”

“最下面的柜子里。”

不管慕菲说什么，南浩然都能准确无误的回答出来，慕菲心里乐得不行，这人的记性是真的好啊，整理了一遍的东西竟然全部都能记住。

“快来吃早饭。”

慕菲笑着走了出去，“感觉以后家里的钟点工都可以省了，某人太能干了。”

“有些事情自己做也是一种乐趣。”

“头大，不喜欢。”

“以后交给我。”

慕菲抬头冲着南浩然灿然一笑，“好的呀。”

“过来。”

“怎么了。”

慕菲刚走过去，就被南浩然卷在了怀中，他果断低头吻住了她，慕菲眉眼弯了一下，勾住他的脖子，热情的回应起来。

一大早的，厨房到处都布满了暧昧的气息，在事情即将失控的时候，慕菲推开了人，气喘吁吁的道：“好了，打住，别闹腾了。”

“怕是没那么容易。”

南浩然的眼睛都发红了，声音暗哑，看着像是一头要吃人的野兽。

看着他这模样，慕菲心尖尖都颤了一下，立马捂住他的嘴巴，警告的在他的下巴上咬了一口，力道不轻不重，会疼但是刚好不会留下痕迹，“别闹，要上班的，不听我的话，我要和你翻脸。”

“你翻脸的后果是什么？”

“当然是扫地出门了，你现在住的可是我的房子，吃我的喝我的，我有绝对的主导权，你给我小心一点。”

说着，慕菲还点了一下南浩然的脑袋，威胁的意味十足。

南浩然叹了一口气，有些委屈的看着慕菲，他以前不觉得自己是个重欲的人，但是这种事情一旦有了开始，似乎就收不住了。

“要不我们早点结婚吧。”

慕菲愣了一下，只觉得自己的心脏怦怦直跳，有点没反应过来他的脑回路，“你在说什么？”

南浩然额头贴着她的额头，特别认真的道：“菲菲，我说我想结婚了。”

慕菲鼓了鼓腮帮子，眼神有些闪烁，“太急了吧，而且求婚也得有个仪式啊，你这算什么啊。”

莫名其妙来这么一句，怎么听都觉得一点诚意都没有。

南浩然笑笑，是啊，他现在的行为是越来越不能自控了，说话经常不经大脑，嘴巴比大脑还要快。

能让他这么失控的，慕菲是第一人。

“好了，吃早饭，然后上班。”

“嗯。”

 