    陈香玲站在船头，静静的看着这片陪伴自己半生的大海。

    一个小孩子跑到她身边，用力抱住她的大腿：“香玲奶奶，您在看什么啊！”

    陈香玲轻轻将孩子抱起，一脸怜爱的说道：“奶奶在看未来。”

    小孩子抱着陈香玲的脖子，娇滴滴的说道：“我为什么看不到, 未来在哪啊！”

    陈香玲忍不住在孩子脸上亲了一口：“在青爷岛。”

    那里才是他们真正的归宿，是杏娘花了四十年时间，为她们建筑起来的坚实堡垒。

    -------------------------------------

    后世

    自从有了网络，大家都喜欢上网逛论坛，发帖子。

    这天，就有一个帖子被炒到置顶。

    说一说你们最喜欢的历史，和历史人物。

    1L：大魏朝, 吴杏娘。

    2L：吴杏娘YYDS

    3L：必须吴杏娘。

    ...

    45L：若不是吴杏娘, 我把键盘吃了。

    46L：那是一个女人被压制到极限后的触底反弹，每每看到那段历史，我都觉心潮澎湃，要是能回到那个时代就好了。

    47L：可惜那段历史已经被淡化了，若不是青野岛上有自己的历史记录，怕是我们根本不会知道，那个至今还在使用的码头，竟然是女城在大魏的遗址。

    ...

    56L:谁说不是，听说最开始的时候，大魏的明宗帝还打算抹去这段历史，结果取代他们的岐国直接将这段历史写在了史书记录上。

    57L ：他们也没写的很清楚，更多的还是青野岛发出来的资料。

    58L：我相信青野岛的历史记录，听说当年的青野岛，在离开大魏前就叫女城。

    59L：没错，青野岛的经济和科技都是顶尖水平, 他们没必要和任何国家攀亲戚。

    60L：我怎么觉得，青野岛之所以发展的这么好，都是因为从大魏带走了无数资源和银钱, 如果不是撕了大魏的肉, 她们这些女人怎么可能发展起一座岛。

    61L：楼上的有毒吧，人家都是凭自己本事赚的钱，怎么就成撕谁的肉了。

    62L：赞成60L的话，一群女人能做成什么事，恐怕是隐藏不为人知的秘密。

    楼主：60、62L是专业黑子，过来骗骂的，已踢走，大家继续自由讨论。

    ...

    73L：你们是不是歪楼了，现在不是说最喜欢的历史人物么，我投吴杏娘一票。

    74L：没错，大家都等着看她死后，那城女人会落得什么下场，没想到她居然早就暗搓搓的在海外建了一座青野岛。

    75L：说了这么长时间，你们都去过青野岛么，那可真是个好地方，到处都是黑科技，每次进去都像是进错了时空线。

    76L：谁说不是啊，在上个世纪, 青野岛可是世界贸易中转站。

    77L：笑哭, 好像现在不是一样。

    78L：当然不是了, 现在的青野岛是科技中心，当初的青野岛是贸易中心，有本质上的区别好不好。

    那时候他们有最精良的防御系统，世界上最先进的船只，几乎所有的货船都会在那停留，相互交换消息和货物。

    79L：没错，就是海盗也不敢惹青野岛，只要进入青野岛的海域范围，再疯狂的海盗都会冷静下来。据说青野岛是唯一一个能让海盗和海军心平气和坐在一起喝酒的地方。

    80L：不冷静行么，你们忘了曾经有海盗在青野岛的范围内攻击了商船，结果被青野岛打的连渣都不剩...

    谷怌

    81L：还有一个傻叉的国王盯上了青野岛这块大肥肉，派水军进攻青野岛，谁想着被青野岛一路打回了大本营。

    82L：我特别喜欢那段纪录，那是我见过最小心眼的统治者，先后一百年时间，只要那个国家造好船，他们就会直接把船轰碎，这是怎么样的执着。

    83L：我也喜欢那段，感觉特别像爽文，而且青野岛的外号也叫黑岛，意思是心狠手黑。

    84L：听说最开始青野岛，其实是青爷岛，据说是因为吴杏娘曾经恋慕过一个名叫青爷的人，可因为爱而不得，才取了这么个岛名。

    85L：开玩笑吧，吴杏娘已经强大到能和皇帝对着干了，这样的人居然还会有爱而不得人。

    86L：不信加一，84L铁定是黑子，楼主快来踢她。

    ...

    98L：你们又歪楼了，为什么我觉得最牛的应该是陈香玲呢，据说当初在开船的时候吴杏娘和胡三娘（三奶奶）都死了，带女人们上岛的是陈香玲。

    99L:没错，书上写的很清楚，为了让女人们安心，陈香玲秘不发丧，直到女人们上了青野岛，才将吴杏娘和胡三娘的死讯告知大家，真真是个人物。

    100L：对，后来青野岛的强势作风，也是因为陈香玲，于此同时，她还去各国搜罗科技人才，据说在别人还在烧煤油灯的时候，她们就已经用上电灯了。

    101L:给钱、给房子、给资源、给经费，什么都不用操心，只要专心做发明就好。换成你，你不去啊。

    102L：没错，在别的国家还在把科学家绑在火堆上烧死的年代，这个陈香玲的眼界是真的好。

    103L：让你们这么一说，怎么觉得陈香玲是个穿越者。

    ...

    107L：对啊你陈香玲真的很像个穿越者。

    108L：呵呵，你是不是穿越小说看多了，还穿越者，你咋不说陈香玲是修仙者呢。

    109L：吴杏娘是穿越者的概率真的很低，你们有没有看到青野岛的记载上写的吗，陈香玲是真的命苦，还好有胡三娘护着。

    110L：对啊，其实不只是陈香玲厉害，胡三娘其实才是最神奇的那个，据说吴杏娘的所有拥趸都是她培养出来。只不过那些人都不像陈香玲这么活跃而已。

    ....

    201L：胡三娘，必须是胡三娘，吴杏娘若是没有胡三娘为她保驾护航，也不会将女城发展的完美。

    202L：没错，据说胡三娘死在百岁生日那天，当天晚上女人们就离开了大魏。

    2103L：胡三娘真的很厉害，感觉她是所有事情的推手。

    204L：这么一说怎麽感觉胡三娘才是真正的穿越者。

    ...

    407L：你们是不是被穿越剧洗脑了，不找出个穿越者就活不了。

    408L：反正不管谁是穿越者，吴杏娘都不可能是。

    409L：哈哈哈，没错，听说吴杏娘一生大字不识，哪里有这样的穿越者。

    ...

    10086L：好向往那个年代，那个年代的女人特别刚，而且非常强大。

    10087L：你们有没有看到最近网上播放的连续剧，那里面的吴杏娘不仅和正兴帝有一腿，还和正兴帝的儿子、孙子都有一腿，好像是一路睡上去的。

    10088L：你的消息是不是晚了点，青野岛已经正式发了律师函，那破电视剧已经下架了，导演估计也跑路了。

    10089L：不愧是青野岛，就是刚，一点亏都不肯吃。

    10090L：开什么玩笑，人家都强到这个份上了，为什么要吃亏。

    20000L：弱弱问一句，你们说吴杏娘当初到底喜欢过谁啊，我怎么听说她是有过婚约的...

    ...

    40001L：我只想知她们的船是从哪来的，太牛了吧！

