    都是精似鬼的人物，陆明哲哪里看不出来慕修寒主动来他船上的意思。

    都是男人，怎么可能不晓得少年那点子心思，而且也都经历过年少时期，哪里看不出慕风云那个少年脸上的爱慕关注之情。

    如果不在乎一个女子，尊贵如南诏太子那样的人，怎么会对一个寻常女子那般的看重？

    陆明哲没等慕修寒说话，紧接着冷冷道：“今天的事情我们便到此为止，你儿子和我女儿绝无半分可能。”

    “清墨这一次回去便给她说亲，亲事马上就能定下来，你多操心操心你儿子为好！”

    慕修寒脸色沉了下来，真想掉头就走，可儿子这一次怕是动了真心，若是知道陆家丫头回去就定亲，那不得气死。

    况且自己的儿子自己清楚，什么事情都做得出来，万一弄出来更大的麻烦，到时候还得他这个做老子的擦屁股。

    他想到此强行挤出来一个笑容道：“陆明哲你也太多心了吧？”

    “我就是邀请陆小姑娘来我慕家的船上疗伤罢了，你那艘破船上什么都没有，万一耽搁了孩子的伤势便不好了。”

    “这世上我们南诏出了多少神医，即便是当今圣上的医术也是传承了南诏国医的水准。”

    “草药我们船上更是齐全，现在你将女儿送过来，马上就能疗伤。”

    “要知道从这里回到京城最起码也得两三天的时间，万一伤口感染了，那可不是闹着玩儿的，到时候你女儿一脸一身的疤，哪家要你女儿，能嫁的出去才怪了！”

    “你闭嘴！”陆明哲脸上掠过一抹怒意，可神态明显动摇了几分。

    慕修寒淡淡笑道：“罢了，言基于此，我也是看在你姑娘和我儿子同甘共苦了一场，两个小孩子倒是比大人还懂事，你来不来！不来我慕家的船可就开走了！”

    慕修寒说罢转身下了陆家的船只，回到了自己的船上，不多时陆明哲便带着女儿登上了慕修寒的船。

    两家人终于并到了一起回京，此番没有了追杀，没有那些毒蛇，天气也风和日丽很不错，沿途都是好风景。

    两家的孩子经过船上南诏来的大夫鼎力治疗，也好转了几分。

    慕风云原本底子就好，腹部的伤势在精贵药材的作用下很快得到了控制，不到一天便重新生龙活虎了起来。

    陆清墨之前也就是皮外伤，倒是比慕风云好的更快。

    第二天一早，慕风云便能来去自如了，他在自己屋子里来来回回练习了几次，这才提着之前准备好的礼物朝着最西面的客舱行去。

    他听闻陆明哲喜欢品茶，便将船上最好的茶叶都收集了起来，还将父亲藏起来的雪山银针一并偷出来也进了礼包里。

    随后对着铜镜笑着喊了无数次陆伯父，这才悬着一颗忐忑不安的心走到了客舱的门口。

    他抬起手想要敲门，却发现手居然还有些发抖，不禁被自己的怯懦给气笑了。

    不就是陆家的一个糟老头子嘛，他这是怕啥呢？

    可一想到此人是陆清墨的父亲，他就一阵阵的发愁。

    慕风云此番穿了一件略显成熟的靛青色绣竹纹锦袍，头发也规规矩矩用白玉冠束在了头顶，神态拿捏的刚刚好，一副乖顺文秀公子的模样。

    若是之前被他祸害惨了的那些人，瞧着南诏太子还能有这般端庄雅正的姿态，一定能吓疯了去！

    他抬起手半握着拳，搁在了雕花的木门上，准备敲又不敢敲，几次三番还是拿捏着小心翼翼敲了敲。

    “进来！”里面传来陆明哲沉冷的声音。

    慕风云吸了口气推门走了进来，客舱里焚着香，正中的书桌前坐着陆明哲，在练字儿。

    一边的陆清墨挑着袖子帮自家老爹磨墨，看到慕风云进来后不禁眼底一亮，娇俏的脸上情不自禁染了一层笑意。

    今日陆清墨穿得有些艳丽，这还是经过一处小镇的时候，慕修寒专门派人去小镇上的成衣店买的。

    明明就是俗气的艳粉色裙衫，上面的花纹也是花团锦簇，偏偏穿在陆清墨的身上竟是一点违和感都没有。

    她的头发松松垮垮绾了一个坠马髻，簪着一朵水仙花，更是衬托着眉眼清丽了几分。

    慕风云只一眼便看呆了去，心头更是喜欢得很。

    原来真的是喜欢上了一个人，不管对方穿什么，做什么，都觉得很美。

    况且两个人经历了那么一场生死相依，此时看着对方洗净了脏污，干干净净重新站在彼此的面前，那种感觉当真是奇妙得很。

    慕风云下意识的笑了出来，陆清墨微微侧首，唇角也勾着一抹笑意。

    这两个小家伙就在陆明哲这个老家伙眼皮子低下眉目传情，更是让陆明哲气不打一处来。

    他狠狠咳嗽了一声。

    慕风云忙收敛了心神提着茶叶礼包上前一步冲陆明哲躬身行礼笑道：“陆伯父，听闻您喜欢喝茶，晚辈送了一些茶叶给您，您尝尝！”

    陆明哲挑起眼皮看着面前站着的慕风云，眉眼间都是慕修寒那厮奸猾的影子，淡淡道：“我不喝茶！你还是拿回去吧！”

    慕风云登时提着茶叶愣在了那里，不知道该如何是好。

    陆清墨脸上掠过一抹不高兴来，上前一步接过了慕风云手中的礼包狠狠摔在了自己父亲的桌子上。

    “您也真的是，方才还说这么美的江景如果有一壶好茶就更妙了，如今人家送了茶来，您这又是为哪般，为难人家慕太子？”

    “收下！喝！”

    “你这个丫头……”陆明哲顿时气急，可他戎马半生，经历了无数的生死，唯独在自己女儿的这个坎儿过不去。

    此番被这个漏风小棉袄当真是气着了，猛地站起身来咬着牙道：“不可理喻！”

    他大步走出了客舱，却一出门迎上了慕修寒那厮。

    那厮歪靠在了船舷上，掌心里端着一只巴掌大小的白玉壶，仰起头抿了一口茶幸灾乐祸笑道：“怎么？被女儿骂了？啧啧啧……”

    陆明哲脸色发白几步便冲了过去，慕修寒忙退后一步笑道：“老陆，这么多年了，你怎么还是这么倔？都过了天命之年了吧？看开些，不若我请你对弈品茶如何？“

    “我不去！”

    慕修寒嗤的一声笑了出来：“老陆，你是不是怕输给我啊？”

    “我怕你！呵！你算哪根儿葱？”陆明哲大步朝着慕修寒走了过去。

