    这是什么天地灵物？为何如此的浓郁？六皇子见到后心中最有感触，他身上的蓑衣对这种气息十分的敏感。

    “东明皇帝，这种杀戮是不会停止的。你若是杀掉秦叶那头望月犀牛至少能够带走数千修士的性命。老身建议你还是和秦叶好好谈一谈！秦叶你也不要造成过多的杀戮，这对你的心性也会产生很大的影响。”

    王婆站起身来，她看着皇宫之中越来越重的杀气，这会做起了和事老。

    无论是秦叶还是东明皇帝都不会有任何的退缩，因为两个人均是一代的帝王。王婆的一番话让东明皇帝停止了气势的压制，当他气势全收后秦叶也不再命令望寅继续杀戮。

    可怕的家伙！竟然让东明皇帝主动让步。望寅心中暗暗夸奖，秦叶的优秀已经超乎了他的想象。

    “东明皇帝，朕的要求只有一个，放我和霓裳公主平安出城。”秦叶说出了他心中的想法。

    霓裳公主对于秦叶来说无比的重要，这是他一生之中最为喜欢的女子，他是不会让霓裳公主留在这里。否则的话他也不会参加这一场王者大会。

    “把你和霓裳公主放了？朕今日耳朵有些不好用了，秦叶你没有说梦话吧？”东明皇帝听完后放声大笑。

    “你没有听错，放了朕和霓裳，朕就放了帝都所有的修士。今日朕的处境你心中有数，你若不配合唯有玉石俱焚！朕一个人的性命换来成千上万的精英，这比买卖还是十分的划算！”秦叶咄咄逼人地说着。

    “年轻人，做事不要太绝。望月犀牛虽然强大，可也不是没有人能够降服。听老夫一句劝，收起你的狂妄！”

    大商国国师这个时候开口说了一句，将他请出之人显然就是东明皇帝。此前东明皇帝已经明确说出霓裳公主和商公子两人喜结连理，尽管出下了王婆这一段插曲，可十年过后两个人还要走到一起，这一点没有任何的改变。

    秦叶逃脱后直接想要将霓裳公主一同带走，这一点激起了大商国国师的不满。身为一国的国师，这个时候他自然要维持着一国的威严！

    “秦叶，你作恶无数，又杀了许多人，今日别想走了！”沈宏也在一旁说了一句。

    东明皇帝放过秦叶也要问过他才行，今夜在场之中最为痛恨秦叶之人非沈宏莫属。毕竟乱世种子毁掉了他传宗接代的宝贝，让他今生永远不能够再度纵情享乐，这种仇恨不是能够洗刷的。

    “在朕面前你又算什么东西！神罚者在朕的眼里就是一个笑话。沈宏你好好看着你坐着的位置。无论那位婆婆还是这位国师地位均要比你们二人高出一截。”

    “在东临城内斗没有人把你们当成一盘菜，你们还在那里沾沾自喜，朕若是你们此刻就找到一处茅房，跳下去直接撑死！”秦叶看着沈宏，大肆讽刺着神罚者。

    对于这种正义的联盟，秦叶从来都没有任何的信任。什么是正义？拳头大就是正义。你将一切反对你的人全都干掉，你就是最大的正义，道理就这样的简单。

    说什么维护弱小修士，在秦叶眼里不过是一个幌子而已。无论什么时候，中域都不能改变弱肉强食的局面，除非人类被其他灵兽统治了。

    “秦叶，你竟然敢公然挑衅神罚者！”沈宏站起身来，利用双指指着秦叶的面庞。在他的脸上十分的震怒。

    “沈宏，难道只需你们神罚者挑衅朕，就不允许朕反击吗？既然你说挑衅了，今日朕就挑衅了。朕告诉你，只要你再敢多说一句，朕今日就灭了你！不行你就试试！”

    秦叶说完话后周围紫色的雷霆再度出现，如今他对于雷霆运用的并不纯熟。但用来恐吓东明皇帝都绰绰有余，更不要说小小的沈宏了。

    沈宏听完秦叶的话后面色一阵的胀红，最终他并没有多说一言。神罚者也是怕死的，这个世界上还没有人不怕死。

    “无趣，东明皇帝，朕说的话你可有过考虑？”

    秦叶再度冲着东明皇帝逼问，之前国师对他说的一番话直接被当成了耳旁风。

    “秦叶，你自己走吧。我是不会和你一同离去的！”

    秦叶话音落下，最先反驳之人不是东明皇帝和国师，而是霓裳公主。她走到秦叶的身边，长长的头发被微风吹起，淡淡的飘香充斥在秦叶的鼻孔之中。

    “霓裳你不用有任何的担忧，我想要带你走没有人能够拦住我！”秦叶伸出一只手将霓裳公主搂抱在怀中，感受着她身上熟悉的味道，两个人可以说不能再熟悉了。

    秦叶的动作让所有人均是傻眼了，他们从未想到过会发生眼前的这一幕。当着东明皇帝，大国师，王婆等等人的眼前将霓裳公主拥搂在怀中。利用着自己宽广的胸膛来守护着自己的女子，这一点让许多人肃然起敬。

    什么是男人？秦叶利用自己的行动诠释了这一切。然而下一刻霓裳公主却给了秦叶一个响亮的耳光！

    “啪！”

    清脆之声犹如晴天霹雳一般，激荡在所有人的心间。

    “秦叶，我从始至终都没有喜欢过你。让你参加王者大会不过是想要达成我自己的目的。从这一刻起我和你没有任何的关联。我要跟在王婆的身边好好修炼，十年以后嫁给大商国的商公子，做一个合格的好妻子……”

    霓裳公主看着秦叶，眼神之中流露出了一丝的绝情。随后在她的指尖上燃起了蓝黑色的火焰，这种火焰只有她和秦叶最懂。

    “天啊，我没有看错吧，霓裳公主的火焰和秦叶身上的一模一样！”

    “难道霓裳公主的火焰也是那种难以熄灭的火焰吗？”

    “这并不是重点，重点是霓裳公主为何同秦叶拥有一样的火焰，这种火焰此刻使用出来的目的又是什么？”

    ……

    看到霓裳公主手中忘情火的出现，妖孽们再度议论起来。

    “霓裳公主，我今生今世只爱你一个人！”商公子站到了霓裳公主的身边，同样展开了他的臂膀。

    “这才是我的男人，秦叶你可以滚了！”

    霓裳公主说完后背过身去，在她身上出现了一丝的绝情。这股绝情的眼神她心中竭力地掩饰着。

    “骗人都可以骗的那么真，这个世界上也只有你一人了！”

    秦叶轻轻摇了摇头，对于霓裳公主的这一番谎话他没有任何的相信。这个世界上最为重情的人便是霓裳。因为很多事情放不下，她才逃避到了中域。

    “婆婆，我也累了。可以随你回去修炼了！”

    霓裳公主对着王婆说道，此刻她并不想要待在这里。

    “东明皇帝，老身暂时告辞，有什么事情我们日后再议！”

    王婆冲着东明皇帝说了一句，紧接着带着自己的宝贝徒弟率先的离开了。

    见到王婆的举动，东明皇帝没有说一句话。霓裳公主离开事情也变得好办许多，至少秦叶不会拿自己的女儿来威胁他。

    “国师，你可否打算帮忙？”东明皇帝冲着国师传音道。此刻最大的威胁便是那个望月犀牛。

    望寅处在修士之中，仗着自己的领域无所顾忌。东临国的玄圣想要接近他也是一件困难的事情，一不小心将会有更多的人惨遭毒手。对此东明皇帝也没有任何的把握，他唯有把希望寄托在了国师的身上。

    身为大商国的国师，修为自然无比深厚。就连东明皇帝也没能探查出国师的深浅。

    “皇上你可要想好了，只要我稍稍慢了一丝，不知道会有多少人死在望月犀牛的手中。而且我也没有把握三五招内将望月犀牛制服，毕竟他的修为也达到了玄圣七重！”大商国国师再度对着东明皇帝说道。

    对付望月犀牛国师自然有着一些的把握，否则的话他也不用在东临国继续混下去，然而究竟能够几招解决他还并不确定，毕竟望月犀牛也不是泛泛之辈。

    听完国师的话，东明皇帝脸上出现了一阵的犹豫。这个望月犀牛已经成为了定时的炸.弹，让他不敢有任何的轻举妄动。这一次举办王者大会也是为了让东临国多一些朋友，得到更多的好处。倘若望寅发飙起来，这种好处非但享受不到，很有可能将周围的国家全部得罪。这一点是东明皇帝不希望看到的。

    “东明皇帝，身为一代帝王办事优柔寡断，但从这一点来说你就是一个不合格的皇帝！”秦叶站在一旁，他主动点评着东明皇帝的作风。

    霓裳公主的离去也让秦叶心中松了一口气，既然没有霓裳公主的牵绊，秦叶处理起来也要容易许多。

    “小秦叶，你一定要把握好尺度！”

    树老对着秦叶嘱咐了一句，谈判这种事事情秦叶向来十分的熟练，这一点并不需要树老过多的提醒。树老只是让他掌握好心中的尺度。

    “树老放心，为了你，为了龙尊我也要顺利的逃脱。”秦叶点了点头，在他心中时时刻刻没有忘记离去的黑暗龙尊。

    时间一分一秒的度过，周围陷入了一场僵局。

