    >    返祖现象，这是雷耀天的个人估计而已。

    事实到底是什么样的一个情况，其实雷耀天自己也不清楚。

    那么，他们只能继续观察下去了。

    生理指标突破危险界限值，询问是否可以输入杀灭细胞活力因子

    由于这个实验体的进化程度已经突破了危险值，所以仪器询问旺财是否要干掉这个实验体。

    对于这种危险的生物，旺财一向是宁杀错不放过的。

    “不！再等等，有我在不要怕。”

    就当旺财要动作的时候，雷耀天抬手制止了它。

    既然自家少爷不想让这个家伙死，旺财也只好停下了脚步。

    哼！让它多活一阵吧。

    “少爷，这个家伙的进化程度越来越高，我们还是解决了它吧。万一出现意想不到的变化，对咱们来说可是一个麻烦呢。”

    旺财小心的提醒着雷耀天。

    其实雷耀天又何尝不知道呢，只是他真的想看看，这个生物到底能够进化到一个什么样的地步。

    而且，为什么它的身上，会出现一阵淡淡的洪荒气息。

    这是让他非常奇怪的事情。

    难不成，这个异位面世界，与洪荒还能产生什么关联？

    这一切的一切，都让雷耀天的心里充满了疑惑。

    可是，这个实验体并没有给他们一个答案。因为这个实验体，就在三十秒钟后忽然身体炸裂死无全尸。

    啪！

    碎肉屑糊在了培养槽的晶壁上，恶心巴拉的要死。

    雷耀天转身回来，嘴角抽搐了一下。

    “看来你的病毒还是很管用的，我们可以发动生化战略了。”

    既然这个实验体已经死亡，雷耀天也没有什么办法，只能叹息一声将所有的疑惑都压下来了。

    “好的少爷，获得了授权我马上就可以开始散布病毒。”

    听到了雷耀天的话后，旺财显得很是兴奋。

    “旺财那个家伙到底是怎么死的。难道真的是因为进化失败？”

    最后，雷耀天还是忍不住的问了一句。

    旺财走到了仪器前，打量了一下生理数据。

    “不，它的身体太过脆弱了。所以根本就承受不了进化后产生的那些狂暴能量所以才会死亡。”

    那个实验体的生理数据全都被监控着，所以旺财对此一清二楚。

    “是因为身体太过脆弱了吗？”

    雷耀天皱了皱眉头。

    “看来它们的祖先很不一般呢，只是这些后代变差了。”

    雷耀天考虑到，这个实验体的基因采集自这个世界的土著生物。

    可能由于代数的差别，所以它们变得越来越弱。

    如果是太古时代那些生物的话，可能就不会变成这样了吧。

    旺财听到雷耀天这么一说，很快就理解了他的意思。

    “少爷这不是不可能的事情。随着社会的发展，很多生物会放弃自己基因太古的优势开始进化。不过这种进化是好是坏谁也说不准的，只有老天才知道了。”

    雷耀天点了点头，他深以为然。

    因为作为地球人，他对此可是深有体会的。

    好比地球上的古人，身体素质就非常的好。

    但是现代人的身体素质就很差，当然生活上的质量要比古人们好多了。

    可能这也是随着社会的进化发展，人类自身的一些优点慢慢的都消失有关系吧。

    毕竟每一种生物的进化都是非常缓慢的，并且还与所生活的环境有很大的关系。

    不过这些问题，就不是雷耀天现在需要去考量了的。

    “旺财在发动病毒战略之前，我想要问一个问题。”

    雷耀天转身，面对着实验室的大门。

    “少爷，有什么疑惑吗？”

    旺财见雷耀天问的认真，也收起了脸上的笑意变得严肃起来。

    “如果大规模的散布病毒，这个世界的生物会不会产生那种变异体呢？”

    是的，雷耀天担心的正是这一个麻烦的问题。

    要知道，这个异位面世界陆地广阔，并且拥有生物的数量众多。

    因此，根据这种病毒散布之后的数据理论上来考量是会出现一些极其个别的变异体的。

    这绝对不是开玩笑。

    虽然病毒可以大批杀死这个世界的原住民，但是也会出现更多的拥有更加强大力量的那些变异者。

    这些变异者无论是在力量上，还是速度上，以及其它方面比起普通人都不可同日而语。

    这些变异体，正是雷耀天所担心的。

    碳基生物乍一看，比起其它形态的生物很是弱小。

    但是雷耀天可是清楚的知道碳基生物们在死亡前都会迸发出惊人的潜力，来进行最后的挣扎。

    也就是通常的回光返照这一类的说法了。

    只要潜力激发成功，那么将丨会进化。

    失败，则会死亡。

    要不然的话，旺财购买冰毒的那个位面世界，也不会有那么多的活死人了。

    听了雷耀天说出这个他所担心的问题后，旺财沉思了一下。

    “可能性很高，我不能欺骗您我的少爷。”

    旺财经过了严格的计算，还是实话实说了出来。

    “不过少爷，其实就算出现了进化体又能怎么样呢。我想就算这个世界内的土著生物们的基数很大，但是进化体也不会出现很多的。”

    旺财的话让雷耀天安静了下来，旺财走了几步来在雷耀天的面前，继续对他说着。

    “同时，这些变异体六亲不认，它们的脑子里只有杀戮与饥饿，但凡出现在它们视线内的生物都活不了，这对于咱们也很有利呀。”

    旺财说的雷耀天很明白，无非就是敌人越乱，他们越安全罢了。

    只要病毒侵袭下，出现了变异体。那么敌人首先要面对的则不是他们这些入侵者了而是来自于后方那些怪物的攻击。

    再加上这些怪物们的战斗力很强大，所以······

    雷耀天很快的就想通了这一点，这对于他们还真的是有很大的好处呢。

    “行！你去开启这个计划吧，但是你要记住。我们千万不能被自己制造出来的病毒感染哦这可是很麻烦的。”

    旺财微笑着点了点头，“放心吧，除了我们塞亚帝国的人，一个生物都跑不了的。”

    很明显的，旺财话中有话。

    雷耀天一听就觉得不对劲了，所以他神色一变。

    “旺财，你什么意思？”

    嘿嘿！

    旺财阴笑了一下缓缓抬起低着头来看着雷耀天回答说：“少爷吧不觉得，这些跟着咱们来的其它文明生物，对于咱们来说是一个很大的包袱吗。”

    雷耀天隐约猜测到了旺财话中的意思，不由得心里一惊。

    虽然雷耀天也想要将这些包袱全都解决的意思，但是现在他觉得是不是有些太早了一点呢。

    想到了这里，雷耀天不由得对旺财说：“看来你是想对这些家伙下手了，我本来也不会阻拦你的，反正这些家伙我早就看的不顺眼了。但是我总觉得是不是下手太早了呢？毕竟他们还是蛮不错的炮灰啊而且这个世界的土著数量也不少，我们还没有解决掉呢。”

    是的，雷耀天考虑到的问题是这个世界他们刚刚立住脚。还没有将这个世界的土著们解决，这些家伙还是可以用来做炮灰的。

    如果现在就解决了它们的话，岂不是减弱了己方的力量了吗。

    所以，雷耀天想不明白啊。

    挺雷耀天说出了所担心的问题后，旺财还是一脸的轻松神色。

    “少爷，您对于这些问题就不用操心了。其实我早就想好了计划，解决了它们完成可以让生化人士兵们代替它们嘛。”

    唔，旺财这么以说，雷耀天果然松了一口气。

    “原来你早就已经安排好了呀，看来我的担心是多余的了。”

    雷耀天笑了笑说。

    “少爷其实你担心的不是没有道理。只是你要考虑到我们的科技水准啊，请不要忘记咱们的科技水平可视很高的。生化人的制造，比起人造人要快的多。所以不需要多长的时间，咱们就能有很多的生化人士兵，去代替那些生物们守护军事基地了。”

    雷耀天点了点头，道：“听你这么说我倒是放心了不少可是你想过了没有。这些生物们的外形与咱们不太一样。有的家伙长的像是章鱼，有的像是鱿鱼，有的有数十条的手臂，所以它们所操控的电子仪器与咱们的都不一样啊。”

    “同时你也要考虑到，这些文明的文字和电子仪器的操作提示你能看得懂吗？那些生化人们可以看得懂吗。”

    雷耀天的这些考虑不是没有道理，因为他说的这些都是实实在在的话。

    “哈哈，少爷。其实你考虑到的这些事情，我早就已经解决了

    听得旺财都这么说了，雷耀天还说什么呢。

    “好吧，你都这么说了，我也就不再乱担心了。既然你都能解决的话，那么就按照你的计划开始行动喽。”

    说完，雷耀天抬腿向实验室大门走去。

    “放心吧少爷，等到我们占领了这个世界之后，我保证咱们所在的宇宙只有咱们赛亚帝国一家独大了。”

    旺财在雷耀天的身后，大声的对着他的背影喊了起来。

    雷耀天听到了旺财的喊声后，身体停顿了一下，但是他只是抬手摆了摆又继续向前走去。

    看来，旺财的计划还真的是很大呢。

    雷耀天的嘴角微微向上翘了翘心想。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">