    

    再看看张天海这边。

    自12月27日这天与霍启明发生冲突后，两人却又握手言和了。关系那是相当的密切啊，至少不知道的人还以为他们是相交多年的老朋友。

    至于张天海率部打劫益善堂一事，霍启明也表现得相当豁达，交谈过程中那是一点儿也没有提起这件事，那六七百大洋也当作是白送给前者了。

    嗯，反正也是要不回了的，除此之外，也不知道霍启明是用什么渠道，然后给张天海弄来了一批柴油，关键是还分文不取。

    就这一点上，让张天海感觉到霍启明其人那可是相当会来事儿的，这人绝对不是一个简单人物。

    当然了，他霍启明不是简单人物，难道张天海就是什么简单货色吗？该拿的还是得拿，大不了人情日后再还就是了。

    于是乎，在经过一夜休整以及之后，张天海则带着他的人马重新出发了，直往徐州。

    与其他时候不同，张天海这回是下了急行军命令，务必迅速赶到徐州，按照他前世那些残存的记忆，依稀记得12日27日这天，是韩复渠不战而退、弃守济南的日子，也正是因为韩复渠的不战而退开始，标志着徐州会战依然是缓缓拉开帷幕了。

    这天已经是12月28日了，如无意外，第五战区司令长官李宗仁会因为前线战事吃紧，而向中央要人要枪要部队了。

    既然是要人要枪要部队，怎么可能少得了他的直属团呢？

    关于唐生智长官为何要调他的第三战区直属团上徐州，张天海也有过无数设想，但最终还是觉得只有两个可能是最靠谱的——第一，到徐州转车武汉；第二，他们这是被唐生智当成礼物直接是打包送给第五战区司令长官李宗仁了。

    当然了，张天海是倾向后者的，不然为何不让他们直接往武汉开拔，或是直接归建第三战区便是了，还绕了个大老远，跑来徐州？！

    这一点上，张天海是看得很明白的，但他决不能出声，毕竟他是想跟着李宗仁李长官徐州这一战的，无论是台儿庄战役也好，还是临沂战役也好，或是血战滕县也好，他都希望在徐州打一仗。

    在南京突围战中，张天海是日军被追打得那是相当的憋屈啊，带领着三千五百多溃兵外加三千多百姓跑，能跑出来就相当不错了。

    比起南京突围战时的狼狈，等到他张玉麟回到直一团之后，这一切都将会大大改观！

    在南京时，他只有三千五百溃兵，而且还有三千百姓拖累，可到了徐州就不一样了——他的直一团此时正是兵强马壮的时候，加上他带回去的这四百百战余生的老兵回去，再整编一下，那战斗力绝对会直蹭蹭地上升！

    到时直一团带甲之士三千五百多人，要是还有炮兵营等部队加强，全系的德械装备，那可是闹着玩儿的。

    直一团这支宝剑，是时候要亮出来让世人看看了，也让日军见识一下这一把“出鞘宝剑”的锋利了！

    嘉山县城距离徐州也不算远，也就两三百公里，再加上这一带平原较多，故进展也相当顺利。

    在经过一天一夜的紧急行军之后，张天海等人终于赶到了徐州。

    徐州，这是个大城市，作为华东、华北、华中的交接点，它的战略位置无疑是十分重要的。

    只要能拿下徐州，华北与华中方面的日军便能连成一线，还能沿着平汉铁路向武汉发动猛攻！

    这是日军已经定好的计划！

    徐州城车来车往，身穿着各式军服的地方军进进出出的，唯独没看见中央军的服饰。

    于是，张天海所部的这一支身穿着脏兮兮的中央军军服的部队则一下子成为了全场的焦点。

    “唉，兄弟，你们有没有在徐州城里边见到一支番号为第三战区直属第一团的中央军部队？”张天海直接下马，然后拉过了一个身穿蓝灰军服的地方军部队的中尉问道。

    那名被扯过衣服的高大中尉愣了一下，原本准备发怒的，可一看对方的军衔是上校军衔，一下子就改变了脸色，立正敬礼道：“报告长官，我们也是跟随部队长官新到徐州的，现在部队就要开拔了。”

    “你们是哪个部队的？”张天海皱眉问道。

    “报告长官，我们是西北军第三军团四十军的。”中尉如实报告道。

    听到四十军这个番号，张天海是真的感觉到有些熟悉，他忽然想起来了，好像是和张自忠的部队第五十九军一起打赢临沂之战的部队！

    张天海想了好一会儿，问道：“你们的军长是不是庞炳勋庞军长！”

    “对我们的长官是庞炳勋军团长。”中尉如实说道，毕竟都是国军的部队，也没有什么好隐瞒的。

    张天海点点头，说道：“行了，打扰你们了。我们进城再自行找寻一番罢！”

    “好的，长官再见。”那名中尉行了一记军礼，然后带着部队走了。

    像张天海这种穿着部队，一看就知道是刚刚经历过恶战不久的，现今还能打到恶战的这种程度的，除了和日本人打，还会是和哪些部队打？！

    内战，从1937年起就没打过了。

    内战无英雄，这是大家早就定论过的。

    能和小日本打抗战，那才是真英雄，那个军礼就是敬的这些从南京突围出来的部队的。

    这些部队哪些不是和日军拼死拼活才突围出来的？

    看着西北军部队离去的背影，张天海的心里边那是一个五味杂陈的，自己的部队还不知道什么时候到呢。

    “这时候要是有手机就好了……”张天海在心里边感叹着。

    就在这时，远方地平线的尽头一支身穿黄绿色军装的部队已然出现，一看就是中央军的部队。

    只是这支部队行进速度极慢，似乎有磨洋工的嫌疑？

    ……

    PS：第二更送上。

    感谢起点书友渔夫502、无米煮饭的月票各四张！

    感谢起点书友夜莺浅枫、打工仔的黄哥的月票各两张！        

