    嗡~~~

    绿华绽放，冲霄而起。

    曹亚掌控仙泪绿金塔，为西皇母当年亲手铸成，历经数十万年不朽，传承到今天，镇压瑶池底蕴，可杀一切敌。

    而今，这座皇塔，暂时由曹亚来控制。

    他的敌人，则是对面的古大圣，以及他们手上的古皇兵。

    古皇与大帝的武器，在此时复苏，要展开对决。

    曹亚身旁，是人族诸圣，即姜太虚、老不死、老府主、卫易老人、玄龟圣人他们。

    斗战胜佛一人掌控三件帝器，在另一个方位。

    “呵。”

    那些古大圣并立，遥望此处的诸圣，嗤笑了两声。

    “曹亚，你急着送死，我们不拦你，将赐予你死亡，万劫不复。”轮回一脉大圣冷冷说道。

    “谁生谁死，还不一定。”奇士府老府主开口，掌中太皇剑有皇道龙气在流转，杀伐气惊天。

    “好，送你们归西！”黄金大圣冷笑，旋即一闪而没，浩瀚的气息瞬间敛去。

    咻！！！！！

    乾仑大圣、原始湖大圣等，也都踏出北斗古星，去往了域外星空。

    曹亚、姜太虚他们，还有斗战胜佛，同样是爆发出一道炽烈的光，从瑶池之外消失了，前往天外的宇宙战场。

    时隔多年，古老的域外战场，终于又有人进入，新的圣血将洒落。

    “怎么办？那域外战场，我们根本不可能去观战，接近不了，一点余波浩荡过来，就足以粉碎千百个我们这种修士了。”

    许多生灵遗憾，此等关乎天下、将深刻影响未来局势的大战，他们却不能亲眼观看，无法观战，不得不说，这是一件憾事。

    “快，篆刻道纹，开启阵法，遥映星空，显露这一战的画面。”有仙台强者说道。

    道纹阵法造诣足够高的强者，可以在此地布下绝世法阵，映照星空，将域外的战况传送回来，能够清晰显化，宛如亲临。

    呼~~~~~

    有一些仙台强者快速布置，在这瑶池之外，转眼间出现一个巨大的阵台，散发霞光，冲上高天，竟然是形成了一片笼罩数百里地的广大光幕，上面有着诸多的影像画面显化。

    域外，一片寂静，碎裂的兵器，巨大的骨块，漂浮在外太空，透发着古老的沧桑气息。

    刷刷刷！！！！！！！

    一连串的身影，突兀显露画面中，赫然是出现在了域外战场之中。

    那些身影，一个个都有冲天的威势，强横得很。

    “开始了！！！”

    无数生灵注目，心绪起伏，皆不宁静，实在这一战，干系重大，天下五域，都不能独善其身。

    “他们开战之前，你得先死。”神蚕公主突然低头，纤纤玉手一点，直接将那八部神将女圣给点死了，头颅炸开，元神湮灭，就连一块碎片都无，不给她任何复活的机会。

    本来这女圣因为曹亚离开北斗古星，松开了镇压她的力量而脱困，她当时还露出一种喜悦的表情，而后抬眼凝望那光幕，眼底则是涌现出一抹恨意。

    这对太古祖王来讲，是大耻辱！

    不过，她似乎忽略了神蚕公主。

    此前她诸多羞辱欺压圣皇子和其朋友的举动，神蚕公主可没有忘。

    以神蚕公主的实力，一击之下，便是杀死了这八部神将女圣，令其死不瞑目，死无全尸。

    一旁，天皇子和那另外的几名祖王见得，脸色铁青，却因忌惮于神蚕公主威势，又不敢多言，那种憋屈的表情，让得一些人看了，笑出声来。

    听到那笑声，无疑，天皇子他们的脸色，越发的难看了。

    不过，事实上，并没多少人关注他们的，因为几乎所有生灵的注意力，都是被域外战场的诸圣所吸引。

    而没了古大圣，也自然就是不会有人来阻拦神蚕公主的了。

    那浑拓大圣，并未插手此事。他在意的，是各方大族的冲突，希望避免血流成河、尸横遍野的场景出现，至于那个欺压圣皇子的女祖王，在她仗着武力逼迫圣皇子他们的时候，就应该想到有这一天。

    因为圣皇子的身后，同样是站着大圣的。

    神蚕公主虽非大圣，却也不过一步之遥。

    简而言之，她死有余辜。

    神蚕公主点杀八部神将女圣，动静不大，大部分人扫了一眼，眸光微动，旋即便是移开，继续去关注那光幕，以及那光幕上面所显露的画面，每一帧每一秒，都是让得他们屏息。

    ******

    ******

    域外。

    曹亚他们出现，各自执掌帝器，分散开来，同大圣及古皇兵开战。

    轰！！！！！！！！

    在这一刻，几件帝器、皇兵，全都是复苏了，粉碎万物，宛若在破灭宇宙般，四周的那些骨块，以及古圣兵器的碎片，均是在倾刻间化作齑粉，飘散至星域的尽头。

    古之大帝的气息在爆发，太古皇的气机涌动，天上地下皆颤栗，无数生灵跪伏，顶礼膜拜。

    这就像是开启了一个新纪元，照耀过去、现在、未来，贯通了十方上下！

    如此多帝器皇兵同时复苏，的确是许多万年以来的首例，可铭记史册中。

    当然，这只是简单的复苏，如果是真正的复活，那么，禁区中的至尊，也都是将会被惊醒，抬眼望来。

    乃至于遥远的宇宙深处，那诸多的生命古星，亦然是可以感受得到这许多古皇和大帝的天威。

    那才是古皇和大帝的真正再现，激战之下，可让天地凋零，时空破碎。

    不过，即便是如此，在这域外战场，那无数的星尘，附近的大片大片的星域，都是在簌簌抖动，仿佛有灵一般，感知到了极道的气机。

    北斗古星之内，无数生灵惊颤，瑟瑟发抖。

    此时此刻，他们真的很想遁入各大帝道统、太古皇族之中避祸。

    因为那些地方，才存在着极道武器，可挡下那自天外传来的浩瀚神威。

    域外战场，一片枯败与荒凉，烂掉的金属战船，可怕的古圣遗骸，古老神秘族群的莹白骨架等，这些神秘诡异且强大的东西，散落得到处都是。

    碎掉的圣兵、诡异的神秘尸体、枯萎的宝药……

    很多都是珍贵的神材，可铸造圣兵，可让圣人眼红，但是，时间磨毁了一切。

    而今帝器出现，更是让得这些东西，彻底的归于尘土，化为了星际间的尘埃。

    轰隆隆~~~

    诸圣中，斗战胜佛自是对敌昆宙大圣，也没人去打扰他们，让他们去了结太古年间的恩怨吧。

    剩下的众圣，则是捉对厮杀，血液贱开，洒落太空，竟有灭杀仙二大能的威势。

    这只不过是咳出来的、不受控制的血珠而已。

    由此可见圣人的强大与恐怖！！！！！

