    听到大姐这种特别乡土味的称呼，她怎么就感觉这么不好听呢？

    “不，不是，我们这里习惯了这么喊，同、同志......”向明英顿时脸一红，同时拽住了想去摸汽车的儿子。

    “嗤，真是够老土的。”陈素娥又低声嗤了一声。

    陈开瑾扯了扯她的衣服，道：“行了，快帮着提东西。”她从车里提了几大袋子几盒子东西出来，对向明英笑着道：“你别在意啊，我这妹妹就是一向率直，人没坏心眼的。我们是找姜筱家，是在这里吗？”

    向明英还没有开口，旁边已经有人男孩子大声叫了起来，“是是是，姜筱家就是这一间！”

    他指了指姜家。

    陈开瑾转头看去，高院墙，看不到里面如何，但是，铁将军把门啊！

    “他们家这是都下地去了，还是上山采药去了？”

    “他们已经很久没有住在村子里了！”

    “不在？”陈开瑾和陈素娥顿时都觉得十分意外。

    怎么会不在的？

    “我知道姜筱是在县城上高中，但这不是放暑假了吗？她放暑假也不回家来？”

    这时，何来娣从家里出来了。

    她在院子里已经听了好一会，本来是不想出来的。

    但凡跟姜筱扯上关系的，她现在都不想理会了，也不敢理会。可是她在院子里看到了陈开瑾在车里提出来的很多东西，还有蜂王浆花旗参茶之类的补品，一下子眼又红了，控制不住地走了出来。

    “你们是找我家二叔的啊？”她看着陈开瑾俩姐妹穿得那么得体大方，料子看来都是好布料，赶紧陪着笑。

    陈开瑾看向何来娣。

    对这个虽然比一般农妇高，但是瘦又黑的老女人，她想了想，恍然大悟道：“你肯定是伯母是吧？”

    “伯母？”

    何来娣愣了一下，实在是想不出来家里头有什么亲戚是喊自己伯母的。

    不过，不用她多想，陈开瑾已经自我介绍了。

    “伯母，我是清江家的啊，我叫陈开瑾。”

    邓清江结婚之后就没有人带过妻子回泗阳村来看过一眼，所以这也是姜松海和葛六桃都对他没有什么热情和想念的原因。

    他们也早就已经感觉得到邓清江的心不在这里了。

    也不勉强。

    不过，陈开瑾这么一说，倒是让人一下子就明白了她的身份。

    何来娣眼睛一亮，顿时笑得脸上像是盛开了一朵灿烂的菊花。

    “天啦，是清江媳妇来了？”何来娣赶紧走了过来，伸手就去接陈开瑾手里的东西，一边很是热情地说道：“你这是头一回到村子里来吧？快快快，快先进来坐一会，我马上人去给二叔他们打电话。”

    陈开瑾并不知道两个姜家这么久以来的矛盾，她听了几件比较老黄历的事情，但是心里一直觉得，已经过去这么多年了一定已经没事了的。

    所以，看到何来娣这么热情，她也就没有多想地带着陈素娥提着东西跟着进了老姜家。

    外头，向明英他们一看到就都觉得这何来娣估计是又要来事了。

    明明跟姜筱一家都几乎断亲一样，现在又装亲近？

    