    唐兴的衣着普普通通。

    但是他往那儿一站，绝对没有人会把他当做是普通人。

    唐兴这一生，放荡不羁、爱自由。

    他梳着一个到衣领的大背头，做事说话，都是半抬着头，写满了桀傲不恭。

    眉宇之间，都是英气；眼神之中，尽是锐利；国字脸方方正正，浑身正气。

    那一身古铜色的肌肉虬结，看着就是健壮，七尺的身高，鹤立鸡群。

    唐兴看似普通，站在难波京（今大阪）的街头上，多少倭国人频频侧目？

    细川胜元和日野富子去大明朝贡，其中就有一件事，度种。

    唐兴这模样，多少难波京女子今夜辗转反侧？

    岳谦、季铎、袁彬是大明最危险的三个男人。

    唐兴是大明最自由的那个男人。

    他的女儿嫁给了皇帝，他就彻底离开了京师，不愿意回去了。

    他害怕自己给女儿、外孙招惹不必要的灾祸。

    他有几块头功牌。

    第一块是在京师保卫战的时候上阵杀敌拿下的，后来在密州市舶司，在鸡鸣岛搞倭寇，又拿了一枚，扈从陛下南下平叛，又拿了一枚，琉球之事，他又拿了一枚。

    他现在还没有奇功牌。

    “你要多少？”细川胜元一看有戏，眼神一亮的说道。

    唐兴笑了下说道：“看你给多少了。”

    费亦应感觉自己就该去婆罗洲倒腾黄金，来到倭国倒腾什么布料！

    回到大明，有人问起，你碰到唐兴，唐兴人在哪里？

    唐兴被他给卖了？

    费亦应感觉自己已经混乱了。

    “我仔细想想，先随我去见将军吧。”细川胜元思考了片刻，这个人他看不透，他也不敢胡乱出价。

    足利义政，室町幕府的八世将军，是倭国实质上的国王，可是和唐兴那股子劲儿一比，就相形见绌了。

    唐兴对这个足利义政没有任何一丝一毫的客气的意思。

    足利义政的婚妻日野富子，日思夜想就是爬到皇帝的炕头上，宁肯悔婚也要留在大明，已经一年有余。

    足利义政很年轻，刚刚十八岁的年轻人，略显稚嫩，而坐在足利义政身后的是他的乳母，今参局。

    这个名叫今参局的女子，就是日野富子宁肯悔婚都不肯回倭国的主要原因之一。

    足利义政和他的乳母今参局有染，人尽皆知。

    而且今参局在倭国有个古怪的称呼叫“御今”。

    唐兴今年已经三十八岁了，看到今参局的坐姿，就知道，这女人已经有了身孕。

    如果说这是主少国疑，太后临朝称制，可是这个今参局只是个乳母。

    所以，唐兴一时间也不知道如何去形容这种古怪的政治局面。

    他读书少，这场面，他真的没见过。

    只能说，倭国不愧是倭国，什么妖魔鬼怪的事儿，都能发生。

    足利义政显然非常听这位乳母今参局的话，传见了费亦应，却只是简单客套了几句，便选择了闭嘴，交给了今参局。

    今参局是个比较丰润的女子，当得起徐娘半老风韵犹存的评价，也怪不得足利义政会痴迷。

    今参局可没画那种牙齿摸黑的怪妆容。

    风俗可能会骗人，但是男人的下半身不会。

    显然那种白面黑齿，如同厉鬼一样的妆容，非平日的妆容，今参局要是那种打扮，足利义政绝对下不去屌。

    “费商总，是第一次来倭国吗？一切可还顺利？”今参局笑盈盈的问道。

    费亦应一直在打量着唐兴，自己一旦说错话，惹得这位生气，自己也别回大明了，直接当倭寇得了。

    这倭国的上层，汉话说的都挺好的，毕竟他们的年号都是偷中原的《尚书》，连国都东西城池，也是偷中原的地名。

    费亦应也习惯了。

    偷，大明周围的撮尔小国，哪个不是贼？

    他极为敷衍的说道：“一切顺利，劳烦御令挂心。”

    “那日后还请费商总能够多来几趟。”今参局感受到了敷衍，但是却不以为意。

    大明人都这个样子，心不在焉。

    费亦应想了想说道：“在商言商的说，倭国现在的局势不太稳定，关西源氏和关东平氏之争，如火如荼，下次再来，哪里还做得了生意呢？”

    “哦？费商总很了解倭国吗？”今参局满是惊讶的说道。

    费亦应瞟了一眼唐兴，未曾看到这位大爷不喜，摇头说道：“跑船的，自然是知道的多一些好。”

    关西就是京都府、平安京、奈良、难波京一带。

    而关东则是东京、埼玉、千叶、神奈川一带。。

    关西这帮人都姓源，关东那帮人都姓平。

    室町幕府的征夷大将军足利义政，占据关西，按照大明正式称呼，应该叫源义政。

    而现在镰仓府占据关东，镰仓府的头儿，镰仓公方足利成氏，应该叫平成氏。

    倭国这摊子事，其实想弄明白，非常的简单，就看他姓什么就是了。

    “正如费商总所言，才需要大明的帮助啊，我们可是一衣带水的邻邦。”今参局开口说道。

    一衣带水可不是这么用的，今参局，显然对中华文化一知半解。

    这也不奇怪，倭国不就这个样子吗？

    学来学去，三分人样没学会，七分兽性根深蒂固。

    一衣带水出自隋文帝之口。

    当时隋文帝登基称帝，南方有陈后主陈叔宝的陈朝尚在，隋文帝向仆射高颎询问灭陈的计策。

    隋文帝对高颎说：「我为百姓父母，岂可限一衣带水不拯之乎？」

    隋文帝果然灭掉了陈后主，一统中原。

    今参局不知道这个词的出处，按照倭国的地位，他们的室町幕府都是因为大明册封才稳住了政权，是断断不会如此说的。

    或者说倭国满是狼子野心，等待有一日中原王朝式微，僭越正朔之位。

    费亦应想了想说道：“我是个商人，无利不起早，见钱眼开的很，若是有个好价钱，我自然还是会来的。”

    大明对倭国最大的需求就是银子。

    各大市舶司都有一条不成文的规定，倭国的商舶不得入港，贡舶十年一次。

    也就是说当下的情况，是大明的商舶可以来倭国，而倭国的商舶，到不了大明。

    这么做的目的，当然将把倭国封锁起来，然后压榨倭国的银矿。

    这件事，大明办得很脏，却没有人为倭国求情。

    在大明，通倭是一项很严重的指控。

    风宪言官足够的胆大包天了，但是很少用通倭这个词去弹劾朝臣。

    这个罪名，不是可以胡乱扣帽子的，御史言官，一旦弹劾某人通倭，就代表着彻底撕破脸皮，不死不休。

    通倭在大明是满门抄斩的大罪，用通倭去弹劾，是杀人全家。

    如果朝廷查补之后，发现是诬陷，那问题就极为严重了。

    几乎所有朝臣对倭寇之事，唯恐避之不及，哪里还会沾这种事？

    倭国甚至连钱币都无法铸造，只能使用永乐通宝，在如此低效的生产规模下，倭国想要任何东西，都需要大明的商贾带过去。

    这个时候价格多少，就是大明商贾们说了算了。

    无论大明的商贾赚多少，都要缴纳税赋，六分的关税，还有三成的铸币税。

    如果这个商贾的规模越来越大，不可避免的就要接触到宝源局的承汇兑业务。

    那么这个商贾赚的银子，最后都送到了宝源局，最后通过计省，源源不断的流入大明朝的方方面面。

    对于商贾而言，这便利的、有信用保障的承汇兑业务，是他们无法拒绝的美味。

    一如当初陛下强入南京，随后留下了银币走后，他们再也回不到用银锭子交易的时候一样。

    一旦接受，他们便再也离不开陛下的手段了。

    就如同那福禄三宝，尝过了，就再也忘不了。

    今参局和足利义政显然知道大明各大市舶司的潜规则，否则他们也不会传见费亦应了。

    “价格的事情，自然好说。”今参局轻笑了一声说道：“这次的价格，费商总可还满意吗？”

    “满意，满意。”费亦应连连点头，这次他四十多条船，毛利可是赚了上百万，最后能留下四十多万的纯利。

    这一趟真的是大赚特赚。

    “那就好。”今参局松了口气，看向了胡吃海塞的唐兴。

    今参局眼神里满是闪烁的问道：“这位郎君是费商总的护院吗？”

    费亦应硬着头皮说道：“是。”

    “费商总也知道，倭国如今是多事之秋，有此勇士助阵，我关西源氏感激不尽。”今参局的眼神不正常，正在大快朵颐的唐兴眉头紧皱。

    这女人都有身孕了，还在打什么主意？！

    “是这样的！”费亦应伸出手来说道：“御令请听我说。”

    “大明乃是礼仪之邦，自太祖高皇帝废奴之后，我大明虽然亦有官宦势要养阉奴之事。”

    “但是这位！绝对不是我家的奴仆或者家人！”

    “他的去留，应该尊从他本人的意见！”

    费亦应大声的说完，那颗怦怦快要跳出去的心脏，终于收了回去。

    要卖也是三皇子他外公自己卖的，跟他费亦应没有半分钱关系！

    如果三皇子肯信的话。

    “这位壮士。”今参局听闻费亦应这么做，转过身子，眼神都润出水来，还伸出了舌头舔了下嘴唇。

    唐兴猛地打了个哆嗦，今参局这女的长得不错，虽然已经三十多岁了，但是看起来依旧很润。

    可关键是，这女人有了身孕。

    唐兴开口说道：“这不是说了吗？什么价？你们不出价，我怎么回答？”

    “让我看看你到底值什么价。”一个男子猛地站了出来，腰间配着两把刀。

    唐兴终于露出了一些笑容，玩味的看着此人。

    这家伙的神情愤怒到了极致，像极了烟云楼和神乐仙都争风吃醋的汉子。

    显然这个人，怕是和这个叫今参局的妖妇，有什么扯不清的关系。

    今参局坐直了身子，双手放在腰身的位置，笑着说道：“他叫山名教丰，是我室町幕府的守护代，山名家的次郎，自幼力大无穷，这位壮士可要小心些哦。”

    唐兴站起身来，就往屋外走去。

    “诶，你去做什么？”今参局看唐兴这个模样，伸出手来，有些着急的问道。

    同时今参局也有些失望，这看起来孔武有力的大汉，难不成是怕了？

    唐兴压根就没搭理这位御令，而是走到了外面，从自己的行囊里拿出了一把奇怪的兵刃，这玩意儿叫棍刀，或者叫大棒。

    长约七尺，几乎和唐兴一样高，重三斤八两，尾巴有个锤。

    这东西中间可以拆开为两半，一半为棍，一半为刀，故曰棍刀。

    大棒是一件重击兵器，专门打人下马，若是拆开，又有各种出其不意的效果。

    唐兴拿着刀来到了屋内，站直了身子打量着自己的对手，山名政丰。

    仔细看了两眼，便是嗤笑。

    这人下盘不稳…

    习武之人，下盘不稳，还是习武之人吗？

    “这里场地有限，不如我们去外面如何？”今参局眼中一亮，原来是去取兵刃了！

    只是唐兴这大棒，好生奇怪。

    唐兴摇了摇头说道：“不用，开始吧。”

    “好胆！”山名政丰恼羞成怒，抽出了长柄野太刀，准备跟唐兴喂招。

    虽然唐兴心里对山名政丰颇为不屑，但是与人搏杀，他还是用了自己十二分的实力。

    “哈！”山名政丰大喊一声，挥砍野太刀。

    这一刀…并没有砍下，因为唐兴的棍刀向前一探，就刺中了山名政丰的手腕，山名政丰吃痛，野太刀落在了地上。

    唐兴看着这山名政丰就是只摇头，这家伙就是跟陛下抓对厮杀，都不见得能打得过陛下。

    陛下忙于政事，疏于战阵，但是依旧是下盘极为稳当。

    下盘扎实，是习武的最基本的要求，否则任何的招式，都是送死罢了。

    习武之人最重要的就是下盘要稳，下盘稳，才能用腰发力。

    这山名政丰举起野太刀挥砍，身子都被刀带着晃，完全是臂膊发力，中门大开，不输才怪。

    力大无穷，那是老天爷给脸，自己不好好习武，还与人争斗就是找死。

    唐兴在倭国的地盘上，手下留情了。

    他这一刺速度之快，扎进他的喉咙都是绰绰有余。

    刺他手，完全是唐兴顾忌倭人恼羞成怒罢了。

    这里还有个费亦应，唐兴浪归浪，但是他从不牵连无辜。

    唐兴并没有立刻收起手中的兵刃，十分平静的说道：“下次抓刀，拿稳点。”

    这山名政丰恼羞成怒，抽出了自己腰间的那把短刀，愤怒的喊道：“还没完呢！”

    “呀！”山名政丰正要冲过来。

    今参局厉声喊道：“山名次郎，退下！输就是输了，如此行径，可有一点武士精神？！”

    山名政丰停在了半道，最终一扔刀离开了御苑，他得去包扎一下手腕的伤口。

    即便是伤好了，他得手也废了。

    “这位壮士，叫什么名字？”今参局的声音都软了。

    唐兴高声说道：“我叫李宾言！”

