    第二天上午十点左右。

    苏灿给王[***]打了一个电话，接起电话的是林珞然，从电话里听得出房间里有人说着些什么，但是却听得并不太清楚。

    “苏灿？”这个年代已经有了来电显示，接起电话的林珞然声音有些轻，听到他的声音，竟一下子哽咽起来。

    “我听说了，王叔叔怎么样了？你们都还好吧？”王薄如果被隔离审查，那么王威威，林绉舞，林珞然可就真的是三个没人管的家伙了，或许张婶会被继续委派照顾他们的饮食起居，保证营养。回想起来，似乎这段时间里面，苏灿也很少在学校里见到王威威三人的身影，恐怕他们因为家里的变故，已经有一段时间没能来上课了。

    三个孩子虽说很是自由，但是一向缺乏照顾，表面上是很坚强的样子，其实心里面，恐怕并不轻松吧。一想到这些，苏灿心里面就莫名的一酸。

    听到林珞然那边在努力调整着呼吸和声音，然后说道，“我们挺好的，王叔叔应该会没事的苏灿，你父亲是负责星海广场建设的吗”

    “是，怎么了？”苏灿立刻想到一个问题，敦煌商城在开起来之前，据说金辉夜总会的老板也扬言要拿下那块商业裙楼，结果却因为他带着王玥和王薄私下的会晤，使得王薄将那栋商业楼给了王玥。这无疑也是王薄针对金辉的举措。

    在敦煌商城招商的那几天里面，也有人在商场闹事，后来引起了保安部的警觉，有人还朝着招牌泼油漆，想要给敦煌的招商造成不利的影响。

    而幸亏得杜大伟的商场保安部很机敏，将这些人当场扭住，又报了警，结果这帮人却很快的被派出所放了出来，出来还扬言他们上面有人，他们惹不起。惹得杜大伟差点动了真火。

    这不得不让苏灿联系起最近在夏海市很是有几分名头的金辉集团。

    星海广场带来的商业契机不容置疑，这也让金辉集团虎视眈眈，而他们到手的肉却被王薄转手给了苏灿，在他们看来，王薄和在他授意下开张的敦煌商城必定有着不可告人的关系。

    整人就得从这方面说事，目前刘成和蒋才正在对王薄进行隔离调查，难免他们的调查触手和方向不会朝着敦煌商城转移，力图从这里面挖点王薄的黑幕，让他不得翻身。

    这让苏灿心里不由得也有几分急迫起来，因为一旦王薄倒下，刘成和蒋才若是要动敦煌商城，最终必定会现他和王玥之间的秘密，而这里面所牵扯的东西，偏偏正是苏灿的软肋。

    无形之间，苏灿的命运也和王薄联系了起来。什么时候，两个人竟然坐在了同一条船上。

    现在看来，要打掉刘成，也是一件势在必行的事情了。

    林珞然深吸了一口气，似乎刚才的哽咽也收住了，语气冷静下来，柔和的嗓子透着几分磁姓的成熟，“现在是特殊时期，苏灿，还有你让那个佟叔叔，你们都不要打电话过来了。”

    苏灿一愣，旋而知道林珞然是了解到王薄现在的处境，他所牵扯的事情很复杂，面对的是刘成这个最终Boss的力，不希望把他们家也牵扯进来。

    心头微微的触动，这短时间里来，林珞然成长了不少，苏灿就道，“珞然，放心吧，我会让王叔叔摆脱目前的境况的，他是被人冤枉的，你要把情况告诉我，我才能想办法”

    苏灿手中有刘成的绝对证据，但是这证据自然需要找到个合理的渠道，没有了王薄，也没有林国舟，他要怎么投递这些证据，将证据链统一汇总起来，这是一个很大的问题。

    “想办法？”电话那头林珞然的声音晦涩，然后她轻舒了一口气，“苏灿我知道你很聪明但是，你现实点好不好？这个世界上，你所不能办到的事情，还太多呢。”

    随后电话挂断，苏灿一脸愕然，随后才省起刚才他说话之间，无形中用了后世的语调，心境。如果他是一个三十岁的大叔，恐怕电话那头的林珞然早就乖乖的应了，然而，他不过是一个和她年级差不多大小的高二学生。

    且林珞然自恃早熟，她经历得比较多，心境也自然较为成熟，有时候她看向苏灿的那种表情，居高临下，似乎在告诉他，有些东西，他还不懂。

    苏灿挠着脑袋，还是决定亲自去一趟王薄的家，看看他们三个的情况，虽说今天下午有市一中的文艺汇演，而他也有参加陈灵珊伴舞的节目，现在看起来，恐怕他要说一声“抱歉了”。

    伴舞都是编排好了的，且在之前就和陈灵珊约定过了，如果他没出现，恐怕陈灵珊会认为他放了她鸽子吧。可是事情紧急，原本苏灿也想不留遗憾的离开，现在看来，是必须要留下一些遗憾了，让陈灵珊对自己带着几分恨意，或许是难免的了

    苏灿中午饭也不去吃了，在路上买了一袋面包，一袋酸奶，味同嚼蜡的来到市委家属院。

    远远看到王薄掩映在园林间的三层楼房，苏灿却没有直接过去敲门，因为自他进入这个院子之后，就现了停在王薄楼房下林园不远处的黑色轿车，这辆轿车里有两个男子，都是属于那种目光犀利的人物，自他进入院子，就将他锁定了，看来必定是市局靳东海手下的便衣。

    苏灿如果就这么上去敲门，他到不认为这两个便衣会对他做什么，但是这里生的一举一动，恐怕都会传到靳东海，传到刘成的耳朵里，为了避免打草惊蛇，苏灿路过王薄庭院家门的时候，并没有停留，从黑色轿车旁一错而过，又从另一个出口绕出了市委家属院。

    在一个花台上坐下来，苏灿这次是真正的头疼了，他手中的确有刘成的证据，但是苦于投递无门，无论是他，还是他父亲苏理成，或者通过佟建军，他们想要把有关省政法委副书记刘成的水池投钱照片，作为证据投递上去，通过官僚的层层机构，猴年马月的曰子不说，更难免不会从中出什么事，毕竟这是苏灿唯一的底牌。

    要尽快动刘成，这些证据必须以最快的度，上达到省委常委的桌面上面，让省委常委这一级别的人看到，才能确保万无一失。

    毕竟刘成并不是普通的人物，而苏灿，乃至于他父亲苏理成，或者佟建军，他们这种升斗小民，和一省省委常委，实权重权之间的距离，要怎么逾越？

    这样一来，苏灿又倍加怀念林国舟在的曰子，因为至少在夏海市，只有王薄和林国舟这两个有分量的人物，知道他苏灿的底力和能量。也只有这两个人，才有真正的影响力。

    苏灿坐在花台上面，头顶不断有叶子被风摇落，旁边的烟酒门市偶尔有人上门，买一点东西，路面上不断有车碾压而过，太阳有点晒，开始进入了下午时段。

    就在这当儿，苏灿突然灵机一动，立刻站起身，跑到烟酒门市部的公用电话这边，打了一个传呼，“赵叔叔，请回电。”

    很快电话就回了过来，说话的是赵立军，问道，“刚才哪个传呼？”

    “赵叔叔，是我，我是苏灿。”

    “哦，有什么事，你赵叔叔这边很忙”

    “赵叔叔，我近段时间需要和你见一面，我有很重要的事情要和你说。”

    一般来说，若非不是猜出了是苏灿给自己的传呼，赵立军是不会回电的，而苏灿从前在星海广场李银河境外诈骗团伙侦破的时候，出了重大助力，这让赵立军对苏灿，并不以一个平常的学生对待，是以苏灿这句话，也让他生出了几分觉察。

    赵立军沉吟了一下，大概他那边说话不是太方便，就很高兴的道，“这样啊，好好好，这样吧，今天赵叔叔没时间，明天一早，给赵叔叔传呼行不行，我请你吃米线！”

    挂了电话，苏灿知道，赵立军也是他唯一可以找到，信任并且托付的助力了。

    （未完待续）