    陆尘首当其冲，率先冲进了行宫之中，一眼就看到宽阔的皇庭广场上到处都是交战的人群。

    大家都穿着同样的军服，但为了区分，他们各自都在胳膊上绑了不同颜色的绸缎，宇文成都一方是蓝色，而王世充一方则是红色。

    红色一方明显已经力不从心，只剩下了不到千余人，而宇文成都一方则还有上万人，而且个个气势汹汹。

    这简直就是屠杀，陆尘刚进来，就看到他们以迅雷之势，冲向了一幢磅礴大气的宫廷建筑，门上挂着个牌匾，上面写着：轩宇殿。

    正是上方行宫的行政中心。

    想来杨广也在里面，否则宇文成都不会如此拼尽全力的进攻轩宇殿。

    陆尘一边往前冲，一边在人群之中搜寻着宇文成都的身影。

    “宇文成都，你陆尘爷爷在此，有本事出来与我一战！”

    陆尘震怒不已的咆哮道。

    他的速度极快，身后的红袍猎猎飞舞，紧握在手的龙胆亮银枪出击必杀，挡者必死，滴血的枪尖闪烁着肃杀寒光，令人惊恐退散，不敢阻拦。

    随着陆尘的声音响起，无数双惊恐的眼睛看向来人，在陆尘的身后，又是一片黑压压的骑兵，鱼贯而入，不过多时便将整个广场彻底围满。

    “敬德，秦琼，文礼，杀光叛党，一个不留！”

    陆尘头也不回，迅速冲向轩宇殿，带有怒意的声音传入三名大将的耳中。

    “得令！”

    秦琼三人齐声回应，然后便挥舞起各自的兵器，长啸一声：“杀——”

    刹那之间，一万豹骑军冲入敌军，直接参与了战斗，一瞬的交锋，把宇文成都的将士们逼进了惊慌失措的绝境。

    惨叫声此起彼伏。

    陆尘刺破敌军，拔马而出，战马还未落地，陆尘便踩在马背上，奋力一蹬，整个人飞跃进了轩宇殿的大门。

    落地后，一个潇洒的前滚翻直立而起。

    目光所及之处，整个大殿上是一片狼藉，尸山血海。

    王世充领着百余名士兵奋死守护着在玉阶上的杨广一家，还有一些随行的权贵大臣。

    杨如意苍白惊恐的玉面见到陆尘的瞬间，直接泪如雨下，悲戚的长呼一声：“陆郎，你终于来了——”

    这一声‘陆郎’听的陆尘心如刀割。

    能当众如此直呼陆尘，足以证明杨如意已经彻底摒除了一切尘世束缚，大着胆子向陆尘表白了心意。

    陆尘对杨如意要说没有感觉那是假的，只不过他想的是，就算两个人之间要有个交代，也得慢慢来。

    毕竟地位上的差别不是一朝一夕能够补足，待有一日他强大到掌控杨广，或者是逼迫杨广改变规则时，再将伊人拥入怀中。

    可没想到，此时的杨如意，竟被宇文成都逼入了绝境。

    一想到杨如意连日来内心之中承受的巨大压力和惊恐，以及那日日夜夜殷切期盼自己前来拯救她的心情，陆尘只觉得内心之中仿佛火山喷发。

    目光随即看向了宇文成都，气势陡然提升到了巅峰状态。

    “宇文成都，我日你仙人！”

    此时的宇文成都正大杀四方，力大势沉的凤翅镏金镋狠狠的撞向一名士兵，便瞬间将其撞的爆裂开来，血肉模糊，掀起一片血雾，彻底的没了人样。

    这恐怖的力量，令王世充一方吓的肝胆欲裂，节节败退。

    听到陆尘的话，宇文成都猛然回头，看到陆尘那双赤红嗜血般的邪眸，不由自主的打了个冷颤。

    “陆尘！”

    宇文成都随即回过神来，咬牙切齿的怒喝：“你终于来了！但你来晚了！”

    说着，宇文成都不再理会陆尘，直接向杨广一家杀去，准备要挟他们，逼陆尘退下。

    宇文成都离杨广一家已经很近了，又没有人能阻止他们，陆尘除非会瞬移，否则必然拦不住他。

    “真的给你碧莲了是吗？”

    陆尘脚下奋力一蹬，力度之大，直接将硬石板地面深深的踩下去了一个坑。

    下一秒，他整个人如同出膛的炮弹一般，疾速冲了出去，所过之处掀起一阵狂风，吹的许多人东倒西歪，站立不稳。

    好快！

    如闪电一般！

    眨眼之间，陆尘巍然的身躯先宇文成都一步，立于杨广一家面前，龙胆亮银枪猛的一指，直直的刺向宇文成都的面门。

    宇文成都吓的脸色狂变，目光一凝，下意识的抬起凤翅镏金镋抵挡。

    嘭！

    巨大的声响随之响起，宇文成都整个人被震的连连后退，撞倒了一片士兵。

    “这……”

    宇文成都双手直打颤，嘴唇哆嗦着，满脸不可思议。

    这雄浑霸道的力度，这迅捷如风的速度，这凌厉精妙的招式，纵使他自诩武艺冠绝当世，无人能敌，也不由得产生了一丝巨大的压力！

    陆尘脸色阴冷，目光凌厉，死死的盯着宇文成都，咬着牙说道：“宇文成都，枉你号称天下第一，可是没想到你竟然也做出这种下三滥的事！”

    要挟杨广一家，把杨如意也包含在内。

    虽然宇文成都没有成功，但他有这种念头，陆尘心中便决不可轻易饶恕他！

    此刻在陆尘的心里，杨如意已经是他的女人了。

    他绝对容不得自己的女人，受到欺负！

    此时杨如意那秀丽如玉的面庞痴痴的望着陆尘怔怔出神，眼神之中含着一丝情真意切的爱慕，和那熊熊燃烧的冲动。

    她好想抱一抱陆尘巍然的背影，然后亲口对陆尘说出自己心中的爱意。

    此时宇文化及也已经率领残军赶了过来，一入宫门，便看到广场上那被杀的溃不成军的己方将士，四分五裂的大军，就仿佛一尊走到生命尽头的巨人，此时已然只剩下了最后一丝气力。

    尸山血海，死伤无数，注定要全军覆没在此。

    他宇文化及，彻底走上了绝路，已经无力回天了！

    想着，宇文化及咕咚一下瘫软了下去，身旁的将士连忙扶住了他。

    宇文成都的目光不甘又阴厉的看着陆尘，只觉得怒不可遏，却又无可奈何。

    今天，能不能赢陆尘还是个未知数，就算赢了又能如何？

    他的军队已经支离破碎，单凭他一人，如何再挟天子以令诸侯？

    不过，今天就算是死，也要拉陆尘垫背！

