    一觉醒来，不觉已经是下午。

    吃饭之前琢磨的得道者多助，牵涉到了很多现实的问题，柳铭淇准备回去和老妈商量一下再说。

    裕王妃可不是一个吝啬的女人，而且经历了这么一次的灾难，相信她对于钱财跟性命的感悟，也会更加的深刻。

    这几天裕王和裕王妃、睿王和睿王妃都没办法入宫探望自己的儿女，柳铭淇听赵寿说，自己的母亲每天都要哭。

    想到这里，他心里有些不是滋味儿。

    裕王妃不是少年的亲生母亲，但却是这具身体的母亲，柳铭淇穿越到这个世界以来，她对柳铭淇的关心和爱护，那是铁人都会感动的。

    实际上，柳铭淇早已把她当成了自己的母亲，自己这个孤儿在前世的梦中，一直梦想的那个影子，已经和裕王妃重叠在了一起。

    惆怅了一会儿，少年又摇摇头，摆脱了这种情绪。

    少年不识愁滋味，想得多了又没有用，出去之后不要再这么冲动就是了。

    这么开导着自己，柳铭淇心情又恢复了过来。

    闲着没事儿做的他，就又往御膳房走。

    这两天他主要的活儿便是做各种各样的美食。

    像是皇上、太后他们上午吃的蛋糕，就是柳铭淇自己做的。

    还有烤鸭，这几天也很受欢迎。

    用非常得宠的李淑仪的话来说，“创造者的手艺，真不是这些御厨们能比的”。

    天气开始冷了，冰奶茶自然不能再做了，柳铭淇就开始做起了热奶茶，加一些豌豆淀粉做成的珠子，还有龟苓膏之类的进去，佐料丰富，非常受欢迎。

    吃得满嘴流油的长乐公主嚷嚷着，干脆淇叔儿不要回府了，就在皇宫里住着吧，这样她就能一天到晚吃各种美食了。

    对此少年只能呵呵。

    我乃堂堂男子汉，怎么可能一直住在宫里？

    宫里除了皇帝和皇子们，还有正常男人吗？还敢有正常男人吗？

    从他住的地方去御膳房，要经过好几所的宫殿，柳铭淇都是远远的绕开了走，免得有什么非议，哪怕他身边就跟着几个宫女和宦官。

    走着走着，柳铭淇忽然看到前面有一个熟悉的身影。

    这是一位身材高大的千牛卫校尉，比起旁边的军士们，起码要高一个脑袋。

    “宝哥！”

    少年挥手喊了起来。

    千牛卫校尉转头一瞧，看到是柳铭淇，笑得大嘴都咧开了，“铭淇！”

    “宝哥，我最近可是难得见到你啊。”少年走了上前，和他说话道，“是在忙什么？”

    “也没有特别忙的地方，不过就是出去北方历练了一番。”校尉顺口道。

    他也比较小心，该让柳铭淇知道的，他不会不说，可不该柳铭淇知道的，他不能说。

    柳铭淇也不在意，颌首道：“谢谢宝哥你的仗义执言，等我出去了，咱们好好的喝一顿。”

    “好。”

    校尉挠挠头，“其实我并没有起到多少作用，不过我问了我爹，铭淇你这次没事儿的，别担心。”

    柳铭淇道，“我还没有感谢熊大人帮忙呢，现在又出不去，宝哥你就帮我带句谢谢吧。”

    “他也没做什么，我都有点不好意思。”校尉脸上露出了一丝尴尬。

    “熊大人什么都不说，那就是对我极大的支持了。”柳铭淇道，“如果换了别的事情，你看他会不会支持苗大人？一位京畿总督发话，分量能轻了吗？”

    校尉松了一口气，“铭淇你能这么想，那就是极好的。”

    这个校尉叫熊大宝，父亲正是京畿总督熊文庆。

    熊大宝是柳铭璟的铁哥们，又是喜欢仗义行侠的汉子，自然是要力挺柳铭淇的。

    他自己就和几位千牛卫的同僚们，写了奏章递给皇帝，表示了不应该处罚裕王世子的理由。

    千牛卫校尉可是从三品的大员，地位已经不低了。

    虽然武将在朝廷事务上一般话语权不大，可人家地位在那里，你能视而不见？

    像是他这样的武将，写奏章力挺柳铭淇的多了去了。

    这在武将体系里面，就是一种所谓的道义正确，他们可没有像是文官一样的撕裂，而是全都清一色的倒向了柳铭淇的一方。

    顿了顿，他又不好意思的道：“说起这个，铭淇，我们这一趟出去，用的消毒酒精很多，千牛卫配给的都用完了，大家实在是太喜欢了，你看……”

    “没问题。”

    柳铭淇想也不想的点头，“我待会儿就写封信出去，宝哥你下值之后，就去我家的工坊拿吧。一百瓶够吗？”

    “呃……如果能多一点，那就更好了。”

    “好吧，我让他们给两百瓶。”柳铭淇道，“这东西不用使劲儿的用，小伤每天擦拭三次，三天就好。受大伤的时候擦拭几次，每天换药之前清洗一下，十天半个月也就好了。”

    酒精制造不麻烦，也不值什么钱，不过也要懂得用法。

    两百瓶就是一百斤，足够上千人受伤的战役所用了，熊大宝的人如果现在就铺张浪费，到了战场上可要抓瞎，那时候可没有那么多消毒酒精补充。

    “我们明白，铭淇，你够哥们儿！”

    熊大宝笑嘻嘻的道。

    不知道是不是错觉，柳铭淇看到了他身边的一群军士们，眼中闪过了一丝垂涎。

    说好了这个，让柳铭淇写了一张纸条，熊大宝便离开了，他毕竟还有巡视的任务。

    柳铭淇去御膳房做了一些菜肴，叮嘱他们给太后、皇帝皇后、长乐公主分别送去之后，自己看着时间差不多了，便来到了御花园。

    穿着一身锦袍的池三儿，已经在这里等候着了。

    他是从后面的神武门进来的，裕王夫妇担心儿子，所以恳求了太后，让池三来宫里传信。

    两人会面的地方，便是这顺贞门和坤宁门之间的御花园。

    柳铭淇知道的许多信息，自然便是池三带来的。

    皇帝也知道这事儿，不过他当作不知道，毕竟多一事不如少一事。

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    “殿下，刚才帝京府衙门可是出了一件大事儿！”池三有点眉飞色舞的，“有人去敲鼓告状了，你猜是谁？”

    柳铭淇眨了眨眼睛，“我娘？”

    “不是。”池三有点汗然，生怕自己的世子胡说，赶紧说出了答案，“是素老板。”

    “萧素琴？”柳铭淇讶然道，“她遇到什么事情了？”

    “还不是因为您？”池三道：“她状告帝京府府尹苗炎，身无大义，陷害忠良，不配为官。”

    卧槽！

    柳铭淇听得眼珠子都睁大了。

    素老板真牛啊！

    连苗炎都敢告？而且是去苗炎的地盘告？

    不过回过味来之后，柳铭淇心里还是挺高兴的，“三儿，瞧瞧，这就是我的人脉！素老板不愧是我的忠实粉丝，哈哈哈！”

    有了《梁祝》这个话本，萧素琴非常崇拜柳铭淇，完全是把他当偶像一样的。

    粉丝这个词语，池三如今已经知道了什么意思。

    他闻言也点头笑道：“可不仅仅是粉丝这么简单哟，我看呐，要不了多久，我就得改口叫夫人啰！”

    “胡说八道！”少年老脸一红，“我们是纯粹的好朋友，你别污了人家姑娘的清白！”

    “还我胡说？”池三当即就道，“殿下，连夫人都知道你们之间鬼鬼祟祟的呢，以素老板的身份地位，还有她的清白，当一个您的妾室，那还是不错啦。”

    “还早，还早。”

    柳铭淇打了个哈哈，转移话题道：“继续说，后面怎么了？”

    池三道：“在门口闹腾了一阵，苗大人还真的派人把状子给收了，他们告诉素老板，过几天苗大人空下来的时候，就让人审理这个状告。

    素老板也不是不懂事的人儿啊，她晓得这几天苗大人正在做追捕那些人贩子的事务，睡觉都是在衙门里睡的，当然不会胡闹，所以也就回去了。”

    少年微微颌首。

    从这点说，萧素琴做得还是挺有分寸的。

    如果她非要嚷着见到苗炎，便是外面围着的那些民众也会指责她不知道分寸。

    池三昨天就说过，现在这些人天天没事儿干，都跟着苗炎在魔音灌耳，企图影响他。

    所以苗炎的行踪他们都晓得。

    再加上听衙役们说起，苗炎辛苦得睡觉时间都没有了，他们连在帝京府衙门外面的喊话次数都减少了。

    不得不说，这群人还真可爱。

    少年道：“提起了素老板，咱们的《梁祝》话本，已经印刷好了吗？”

    池三回答说：“早就印刷好了，孙四叔现在正带着人钻研殿下您说的活字印刷呢，天天都要耗费大量的资源，纸张都浪费了不少。”

    “嗯，不用管这些，让孙老四尽量的去折腾，怎么想怎么做。”柳铭淇道，“另外，从现在开始，每个月给他们多增加三百两的奖励，由孙老四掌控。”

    “知道了！”

    池三也没有在意。

    区区三百两，对于如今的裕王府来说，根本算不得什么了。

    只要这个天下还有女人，那么花香精油便是裕王府最大最可靠的依仗！

    呃，不对！

    好像说这话，有点忽略男人们对花香精油的热情。

    论起喜欢花香精油，无论是皇上还是朝廷诸公，无论是纨绔子弟还是书生学子们，哪个有经济条件的男人不喜欢？

