    “所以现在，我将四千新兵交给你们几个帮着训练，训练好了，我将你的身份告诉你，你可愿意跟我达成交易？”

    符辰依旧沉默，他知道自己为何对范子居突然有了几分亲近感，是因为木屋里的老者，也就是英国公，他对这个人有几分亲近之感，而他正是范子居的亲大伯。

    范子居提着心等着符辰的答复，到这个地步了，符辰也终于开了口：“好，我必会早些将他们训练出来，我只想知道我到底是什么身世。”

    范子居终于松了口气，突然发觉，以前只想着驯服这一群野人，而今他请来他们训练新兵，是不是也达成了以前的心愿。

    若是符辰知道了自己的身世，想必就不会离开军营了。

    范家主脉后辈中，只剩下他们两人，若不能立起来，范家就要落泊下去。

    看着如日中天的秦王，以及才寻回的秦王世子，范子居越发的担忧。

    范子居见符辰收起玉佩时，忍不住多提了一嘴：“我听说丫头快生了，符辰，你可得小心些，若是生下儿子，一定要将儿子藏起来，如若不然，将你儿子交给我吧，我帮你悄悄地送出巴城。”

    符辰正要走，听到这话立即止步，连忙问道：“为什么？”

    “因为你的身世，你若有传承子嗣，就会被人盯上，你可知我到这个年纪为何还没有成亲？”

    范子居面色严肃的看着他。

    符辰冷哼一声，“那是因为你惦记着我媳妇。”

    这话还真是点中了范子居的心事，但不仅因为这个问题。

    范子居无奈道：“若没有遇上丫头，我不会动了成婚的念头，因为我若成婚，生下女儿尚且能留下，生下儿子，恐怕凶多吉少。”

    符辰想起自己的儿子，难不成是这个原因，“我的身世到底是什么？为何会连累到我的孩子？”

    范子居叹了口气，“以后你会知道的，但我只是叮嘱你一声，还有小心堤防秦王，我瞧着你与那秦王世子还是别再走一起了，你们不是同路人。”

    范子居说完，抬了抬手，显然不想与符辰再多说，催他离开。

    要是以前的脾气，符辰恐怕一拳挥过去逼问起范子居来。

    但现在他忍着了，先是有英国公的信，而后又有范子居的警告，媳妇也曾怀疑会不会与秦王有关，这一刻，符辰决定自己去查个清楚。

    从范府出来的符辰，没有多停留，在城中糖糕铺里买了几斤糕点带回去给媳妇吃，随后匆匆回乡，守在媳妇身边，失去了一个儿子，他再也不能失去媳妇和女儿。

    柳家村里，柳思辰躺在床上心头郁郁，聂海棠在床沿坐下，眼神忍不住的往床里头瞥，头回见到这么小的孩儿，聂海棠显得有些兴奋，要不然她这么主动的想要过来守着院里的安危，她早想过来看看小不点和她的孩子。

    柳思辰已经看出了聂海棠的心思，压下心头的难过，借着聂海棠的手坐了起来，而后抱起床里头睡得正香的女儿给聂海棠看。

    两人就这么望着这个粉嫩嫩的孩子，聂海棠的鼻子自是灵敏，早就闻到了小娃娃身上的奶香味儿，一脸惊叹的说道：“想不到刚出生的孩子这般脆弱这般可爱。”

    哪有这么夸孩子的。

    聂海棠的话到底引来柳思辰一声笑，是这几天唯一的笑容，然而很快她又收起，要是大儿也在，也是这般可爱的。

    “小不点，孩子取名了么？”

    聂海棠巴巴地望着，自己手太粗糙，劲力也稳不住，她想摸却不敢摸。

    关于孩子的名字，柳思辰这几日心情不好，根本没往这方面想，这会儿聂海棠问起，她犹豫了一下，便说道：“小名就叫团团吧，胖嘟嘟的，能吃能睡又听话。”

    “团团，团团，那以后就叫聂团团。”

    聂海棠拍掌叫好，柳思辰终于笑出声来，看着比自己生孩子还要高兴的聂海棠，只好提醒她，“你是孩子的干娘，孩子还是得跟她爹姓的。”

    “那不行，以后孩子跟我姓，聂团团特别好听，以后我带她去山里摘野果，挑鸟窝。”

    柳思辰无奈的看了她一眼，说道：“你不怕黄鹂生气，哪有这样教坏孩子的。”

    聂海棠可不管，一本正经的说道：“我家团团是这世上的宝贝，以后我就惯着她，谁敢欺负她，我就弄死他。”

    有这么强悍的干娘护着，谁还敢惹他们家的团团。

    柳思辰心情好了些，与聂海棠一直看着孩子聊过不停，甚至聊到孩子将来长大要找个什么样的夫婿了。

    符辰从城里匆匆回来，刚要来西屋敲门，就听到了里头难得的笑声，他不忍打断，心头却是感激聂海棠，好在她来守着他媳妇，他媳妇心情好了不少。

    符辰一转身，就看到了廊下坐在轮椅中的义父，于是走了过去。

    “符，打探的如何？”

    柳河心头焦急，但他想了几日也想到了不少事情，只可惜心头仍旧不舒服。

    符辰动了动嘴唇，不知从何说起，英国公、范子居、秦王，还有山槐，他不知道生个孩子牵扯得这么多。

    柳河却在此时接着说道：“我去村里问了一圈，那日来收皮货的商人，有隔壁村的人看到了，入了城，是往秦王府去的。”

    “我不知你们在城里怎么得罪的秦王，但咱们是庄户，人家是大官，是皇室中人，咱们不要去招惹。”

    “我思前想后，要是这个孩子寻不回来了，你便好生安抚一下丫头，权当只生下这一个孩子，你们还年轻，将来还能再生下一个儿子。”

    “咱们过着小日子，不招惹这些人就好，只要一家人平平安安的，还能一直在一起不分开，就是万幸。”

    符辰将要说的话咽了下去，他点了点头，说道：“爹，我在军营里寻了一份差事，范子居让我给他训练四千新兵，成事后给我一笔可观的银子。”

    他没有说自己的身世的事，但柳河却是挺知足，“既然能寻到事做，那就这样吧，时日久了，丫头也就恢复过来了，咱们小小庄户，不与这些人争斗。”

    “你以后就守在巴城，哪儿也不去，一家人和和美美在一起，我就放心了。”

