
            

                    ：[]
                ！！

            
                一道巨大刀气已至杨叶身后。

    杨叶转身一剑劈下，‘轰’的一声炸响，那道巨大刀气便是被粉碎，化成虚无。

    见到这一幕，城墙之上的黄袍青年脑中轰然炸了开来，一片空白，杨叶竟然赢了

    云轻瑶有些呆滞的看着那远处的何恋奇的尸体，就那样看着，看了半晌，她双眼缓缓闭了起来，两行清泪自眼角缓缓溢出。

    “你这个笨蛋，你为什么要跟来，为什么我们说好的要一起携手对抗逆种玄者的”

    “你真的是一个笨蛋，从小开始你就喜欢我，却是从来不敢向我表白，你知不知道，我也是喜欢你的啊。只要你向我表白，我一定会同意的，可惜你从不。虽然很生气，但我依然还是爱你”

    “你曾经问我为什么要来玄者大陆研究阵法，我现在告诉你，因为我不想未来与逆种玄者生死决战时拖你后腿”

    半晌，云轻瑶睁开双眼，眼中一片赤红与狰狞，道：“杨叶，是你杀了他，我会让所有跟你有关系的人为恋奇陪葬！”

    杨叶随手一挥，将何恋奇的尸体收了起来，看向云轻瑶，道：“那就来！”

    “斩！”

    云轻瑶几乎是用咆哮的声音发出了命令。

    “斩”

    三百六十具骷髅手中长刀一斩而下，三百六十道刀气划破长空，犹如三百六十道道璀璨的流星划过长空，而坠落处，则是杨叶所站的位置。

    杨叶嘴角泛起一抹冷笑，手中意剑猛地插入地底，‘轰’的一声，地上的光圈微微一颤，然后直接碎裂开来，随着光圈破碎，天际的七星顿时消失不见，而那三百六十道刀气也随之烟消云散

    阵法被破，杨叶身形一闪来到了这三百六十具骷髅人身前，然后右手一招，全部将其收入了鸿蒙塔中。先前他已经发现，这些骷髅人并不像尸祖那般是有智慧的，这些骷髅人根本没有真正的意识，只是简单的傀儡！

    虽然这些骷髅在他手上无法发挥出先前那般威力，但是这些骷髅本身的实力还是非常不错的，至少绝不会弱一般尊者境九品强者。

    “血祭！”

    这时，云轻瑶的声音再次在场中响起。

    “啊”

    随着云轻瑶的声音落下，鳞仙城内突然响起了无数道惨叫声，惨叫声一片连着一片，凄惨至极。

    黄袍青年一愣，转身望向鳞仙城，只见此时的鳞仙城已经被一层血雾笼罩，在这血雾内，他依稀看得见无数玄者被莫名的吞噬，然后化作鲜血朝着血雾的上空汇聚而去。

    “你做什么！”

    黄袍男子此时也顾不得忌惮对方了，当下猛然喝斥道。如今鼎汉帝国已经失去了大部分人心，在出现这种屠城的事，那鼎汉帝国可能真的要臭名昭彰了。

    “你难道不想杀了这杨叶吗？”云轻瑶平静道：“如果杨叶不死，你觉得你鼎汉帝国还能够安稳吗？”

    “那你也不能”

    云轻瑶冷冷看了一眼黄袍男子，道：“我不是在征求你的意见，明白？”

    看着云轻瑶那冰冷的眼神，黄袍男子心中莫名一寒，此时此刻他才想起，眼前这女人可不是他能够得罪的，不管是背景还是实力，对方可都远在他之上！

    云轻瑶目光落在杨叶身上，道：“杨叶，我会让你付出代价的！”

    杨叶无视眼前女人，看向了女人的身后，在女人的身后是一片血雾，在那血雾之中，无数惨叫声传出。

    杨叶看了一眼，然后转身就走。

    所有人愣住了，就连云轻瑶也是微微一愣，杨叶这是要做什么？

    杨叶当然要走，他不是蠢货，虽然不知道这云轻瑶在玩什么把戏，但是他很清楚，这女人肯定又会捣鼓出什么可怕的东西，而且绝对比之前那些骷髅还要恐怖。他虽然不惧，但是实在没必要去硬拼啊！

    反正他真正的目的是鼎汉帝国的帝都，又不是这座鳞仙城。

    这条路难走，实在不行就换条呗

    “杨叶你站住！”见杨叶越走越远，云轻瑶猛然喝道。

    杨叶撇了撇嘴，这女人也太自以为是了些，以为自己是谁？让自己站住自己就站住？

    “杨叶，你还是不是男人！”云轻瑶的声音再次响起。

    杨叶依旧没有理对方，而是右手一挥，一柄剑出现在了他脚下。与女人斗嘴，一点意义都没有。

    “杨叶，你还是留下吧！”

    一道声音在场中响起，接着，一道白光瞬间至杨叶的面前。

    杨叶双眼微眯，意剑猛地斩下，‘澎’的一声，那道白光散去，一把飞刀落在了地上。

    杨叶看向了远处，只见那墨亦邪不知何时出现在了那里，只是他的手臂却是已经恢复如初。

    “我还是来晚了啊！”

    墨亦邪看了一眼场中，然后摇了摇头，道：“没想到，轻瑶与何恋奇两人联手都没能够杀得了你。杨叶，你真的让我大大的意外了。”

    “你赶来送死，也让我挺意外的！”杨叶道。

    “我确实战不过你！”墨亦邪道：“但是轻瑶能够杀得了！”

    “她已经失败了！”杨叶道。

    墨亦邪突然轻笑了起来，他没有继续这个话题，而是道：“知道吗？不管是左登峰还是妖夜，亦或者何恋奇，他们都不该死在这里的。就算要死，也应该死在逆种玄者手上的。”

    “照你这么说，是我应该死喽？”杨叶轻笑道。

    墨亦邪道：“我们圣地派人来玄者大陆，最主要的目的是希望能够聚集玄者大陆的精英一起来对抗逆种玄者，但是我圣地不应该派剑狂那些蠢货来。如果不是他们太过自大，我圣地如今也不至于与南域弄成这种不死不休的局面！”

    杨叶摇头笑了笑，道：“我这人，不喜欢主动找麻烦，但是我也不怕麻烦。鼎汉帝国当初要我死，那我就要灭鼎汉帝国，现在，圣地要我死，那我就要灭圣地。当然，我知道我现在实力肯定不够看，但是你放心，终有那么一天我会有这个实力的，你信吗？”

    “你很狂！”墨亦邪，道：“应该说有些自负，相信我，如果你见识到了我圣地真正的实力，你就不会如此说了。”

    “当初我只是一名杂役弟子，而如今呢？”杨叶笑道：“事实无常，你说呢？”

    墨亦邪深深看了一眼杨叶，然后道：“你可知逆种玄者若出世，没了我圣地抵抗，顷刻之间，你玄者大陆就将毁灭。”

    杨叶笑道：“我相信，逆种玄者若出世，第一个找的肯定是你们圣地。你们圣地囚禁了他们十万年，他们要是不屠光你们圣地，怎么消十万年来的怨恨？你觉得我说的对不对？所以，你们圣地才该担心才是！”

    “此语诛心！”墨亦邪沉声道：“逆种玄者乃人族大敌”

    “别开玩笑了！”杨叶打断了墨亦邪的话，道：“到目前为止，你圣地才是我杨叶大敌，至于逆种玄者，人家可没找过我麻烦，倒是你们圣地，一次又一次的要我死，所以，我现在首要对付的不是逆种玄者，而是你们圣地！”

    墨亦邪沉默了，这杨叶让他不知道该说什么了。

    “知道我为什么明知道你在给那女人拖延时间却还要继续与你废话吗？”杨叶忽然道。

    墨亦邪眼皮一跳，然后道：“我也很好奇！”

    “怎么去你们圣地？”杨叶问道。原本剑灵是知道怎么去圣地的，但是十万年了，时间太久太久了久到剑灵只记得一个大致的方向，而忘记了准确的路。

    杨叶有必要觉得该去一趟圣地了，当然，他可不会明目张胆的去，在那里，那些皇者境强者与半圣可不会跟他讲什么皇者境不能出手的规则。

    墨亦邪眼角剧烈一跳，道：“你可别跟我说你想攻打我们圣地！”

    杨叶摇了摇头，道：“只是问问而已，不介意告知吧？反正我也不可能对你们圣地造成威胁，不是吗？”

    “南海的尽头有座岛，岛上有一个传送阵，你进入那传送阵就可以到达我圣地了。当然，前提是你今天能够活下来！”墨亦邪没有隐瞒，而是如实相告。如杨叶所说，他不觉得杨叶能够对圣地造成威胁。除非杨叶达到半圣！

    “南海的尽头？”杨叶点了点头，道：“我记下了！”

    “可惜你在也没有机会去了！”

    就在这时，城墙之上突然响起了云轻瑶的声音。

    杨叶转身看去，只见此时在鳞仙城的上空出现了一柄近千丈长的血色巨剑，剑没有剑柄，只有剑身与剑锋。巨剑散发着滔天的煞气与血腥味，即使相隔数百丈，杨叶也能够清晰的闻到。

    “杨叶，你太自负了。”墨亦邪突然道：“轻瑶的实力之所以只排在第七，是因为她布阵需要大量的时间与布置。而两人交手，没有人会给她时间去布阵。如果让她精心布好一个阵法来对敌，别说是你，就是皇者境九品的强者都会陨落！”

    杨叶摇头一笑道：“这就是你们的依仗吗？”

    语落，一股剑意陡然自杨叶体内涌出。

    当见到这股剑意时，墨亦邪与云轻瑶两人脸色瞬间剧变

    ps：求求月票，有保底月票的都给青鸾吧！！！拜谢！！！需要你们的支持！！！！你们的支持是我最大的动力！           
            