    这时，耳边传来刀剑相接的打斗声，夜非辰眼神一凌，把人抱在怀里，脚尖轻点进了屋。

    “待在这里别动！”

    夜非辰把魏安然放到墙角，眼神尽是安抚之意。

    外面的打斗声渐弱，没多久就停息了。

    要不是那柄羽箭尚在，魏安然简直要以为这一切都是她在做梦了。

    “这，这些人是冲着你来的吧！”

    夜非辰没说话，走到外面，拔出了那支羽箭。

    魏安然举着烛火出来，四下望了望，凑近了说：“可看出什么了？”

    这时，玄若从院墙外跃进来，“主子，一共就两个蒙面的刺客，身手不错，也不恋战，被咱们的人发现了就跑，没打几下就没了影。”

    “还有什么？”

    玄若想了想，认真道：“卑职猜测，他们应该是为了放这支羽箭而来的，放出箭便是完成任务。”

    夜非辰把羽箭往玄若怀里一扔，“去查！”

    “是！”

    玄若把箭接了过来，又问：“主子，今天晚上还要下山吗？”

    “不下！”

    魏安然猛地抬起头。

    夜非辰看着她，挑眉道：“明天一早，你跟本王回京，这里不安全。”

    “你不在这，我就安全了。”魏安然小声抱怨。

    “这永宁寺在天子脚下，敢堂而皇之放箭刺杀本王的，怕是还没出生呢。今日本王奉旨而来，宫里的内官和王府的仪仗可都在外面候着，你觉得他们会选这个时候刺杀本王吗？”

    “你的意思是，他们是冲着我来的？”

    夜非辰没说话，只瞧了玄若一眼。

    玄若吹了一声轻哨，就看见后山处一个哨箭划过夜空，发出凄厉鸣声。

    “魏小姐，只两个刺客就想伤害王爷，简直是自不量力。”玄若朝二人行了一礼，脚尖轻点，人就消失在夜色里。

    魏安然这才想起来，刺杀一事，夜非辰不知道经历过多少次了，玄若他们想必更有经验。

    “我一个郎中，以救死扶伤为己任，何时得罪过别人？”

    夜非辰点点头，眉头紧皱。

    ——

    一柱香的时间，两个蒙面黑衣人闪进了朱府。

    朱林河书房前闪过两个黑影，门被扣响。

    里面人沉声应了一句，“进来。”

    蒙面人跪在下首，“主子，小的探清楚了，魏安然身边有暗卫跟着，而且生死关头，是定王救了她。”

    “爹，您看看，女儿说得没错吧，那姓魏的就是个狐媚子，整日想着勾引王爷！”

    朱璇语绞着帕子，任性的哭闹着，“爹，你不能不管女儿，你赶紧把她赶出京城，让她去漠北和亲，永远都不要回京，女儿不想再看见她！”

    “闭嘴！”朱林河呵斥一声。

    “我就不闭嘴！”

    朱璇语一脸恨意，“说得好听，什么竹虚太医的高徒，她就是个骗子，打着学医的幌子，整日往定王府跑，心里不定打着什么龌龊主意呢，如今证据确凿，她的的确确勾引了定王殿下。您若是心里还顾念着女儿，就遂了女儿的心思，否则，否则女儿……”

    “否则你想做什么？”

    “否则，女儿就一头撞死在爹爹面前，也省得嫁到王府后受气，爹爹日后也不用嫌女儿多嘴！”

    “你……”

    朱林河气极，指着她，半晌，还是说不出一句重话。

    “爹爹，若是连你都不想着女儿，女儿就活不下去了！”

    朱璇语扑到朱林河怀里，哭得梨花带雨，“女儿……女儿还没嫁人呢……竟就爹不疼娘不爱了……等日后嫁了过去，还不得让那贱人给骑到头上啊……爹爹，你就可怜可怜女儿吧！”

    “唉，你这丫头！”

    朱林河拍拍她的后背，替她顺了顺气，叹息一声，“你先回去休息，等爹好好想想。”

    这便是松口了。

    朱璇语心中狂喜，还是那副我见犹怜的模样，抬起头看着他，“爹爹，若你能把那小贱人送出京，女儿，女儿就再不惹爹爹生气了，什么都听您的。”

    “行了，快回去罢。”

    朱璇语抽抽噎噎的出了朱林河的院子，刚走到转角处，脸就沉了下来。

    魏安然，你敢抢我的男人，我就让你瞧瞧惹到朱家是什么后果！

    书房里安静下来，朱林河皱着眉，目光一片寒凉。

    “来人！”

    “大人。”

    “驸马和公主回去了吗？”

    “还没，如今正在内院陪夫人说话。”

    “去把驸马请来。”

    “是！”

    ——

    半柱香的功夫，驸马朱楚安就走进了书房。

    他的长相随了母亲，俊美非常，而性格却随了父亲，颇为风流，安怡公主这般身份的人，也不免为他倾心。

    “突厥和亲一事，你听说了吗？”

    朱楚安颔首，“父亲，听说了。”

    “你有什么想法？”

    “此事跟咱们朱家，跟我，都没什么关系，什么想法都没有。”

    朱家是当朝望族，父亲深受皇帝器重，他娶了皇帝最喜欢的安怡公主，妹妹又要嫁到崭露头角的定王府做王妃，他什么都不需要操心，只要安心过日子就好了，还费什么心思去考虑蛮子和亲一事，那不是自降身价嘛。

    “糊涂！”朱林河看着儿子，只觉得恨铁不成钢，“今日皇帝突然召见定王，出来后，礼部就拟了旨，封魏安然为县主！”

    朱楚安皱着眉，心想，既然选了她去和亲，总不能以平民身份吧，自然是要赐个名头的。

    他不敢顶撞父亲，只能说：“皇上这是下定了决心要让魏安然去和亲了？”

    朱林河皱着眉，“具体我也不清楚，但是，你回去跟安怡说一声，此事不管皇帝是什么意思，这个魏安然常借着竹虚太医的名头，去定王府，而且仗着与定王的情谊，欺负你妹妹。”

    朱楚安虽然懒，但也不是蠢笨，一下就明白了父亲的意思。

    “父亲是想让她……”

    朱林河点点头。

    此事难就难在魏安然是魏家人，以他的身份，插手便是触了皇帝的霉头，但若是安怡去说……她是皇帝最喜欢的公主，就算安怡猜错了皇帝的心思，惹得他不快，皇帝也不会处罚她的。

    用安怡来做出头鸟，最合适不过了！

    “孩儿遵命！”

