    李言现在正痛苦并快乐着。

    痛苦是因为他每挡一刀都很吃力，甚至还会让身上的伤口多流一些血。

    快乐是因为脑海中不断响起的系统提示。

    【叮，宿主剑道熟练度提升8%，当前等级Lv.58，熟练度24%】

    【叮，宿主剑道熟练度提升7%，当前等级Lv.58，熟练度31%】

    【叮，宿主剑道熟练度提升9%，当前等级Lv.58，熟练度40%】

    【叮，宿主剑道熟练度提升6%，当前等级Lv.58，熟练度46%】

    ......

    这熟练度增长的速度直接飞起。

    游走于生死之间，才能使人更强大，古人诚不欺我...

    一转眼，剑道已经来到了Lv.59，甚至对于如何做到剑气外放，李言心中都有了一些明悟。

    这到底是自己处在生死之间的觉醒，还是因为剑道等级接近了60才导致，此刻李言不知道，也无法判断。

    总之，李言有一种感觉，自己就快要抓到关键了，剑道第二境剑气外放的大门，自己一只脚已经跨了进去。

    “算了，不玩了，再搞下去我怕你挂了！”

    啥？

    听到塔罗斯这话，李言整个人都不好了。

    这些海贼是怎么回事，维森是这德行，现在塔罗斯也是这德行，知不知道在最后快爆发的那一刻喊停，是多么反人类的行为？

    看着自己已经来到72%的熟练度，李言欲哭无泪。

    好吧，你不攻，那我攻！

    拖着微微有些颤抖的手，直接便挥刀砍了过去。

    只是，此刻李言不管是力量还是速度连原先的三成都没有，倒不是说他身上的伤势真就让他实力下降了那么多，实际上咬咬牙，八成的攻击力还是可以做到的。

    只不过，李言有着自己的计划，不能在这个时候消耗太大，必须保留可以使出逆转一击的实力！

    锵...

    “喂喂，就你这软绵绵的攻击，想要干什么？”

    锵...

    “哈哈哈哈哈，你倒是使点劲啊！”

    锵...

    “继续继续，让大爷我再好好乐一会！”

    锵...

    “来来来，我不挡了，就当是练练身法吧，哈哈哈哈！”

    随手格挡开李言的又一击挥砍，塔罗斯放肆地笑道。

    刚才还彻底压着自己打，此刻却连刀都拿不稳，李言这副狼狈的样子，让塔罗斯格外兴奋。

    不行了，控制不住自己了，这家伙还是不流直接虐死吧！

    不不不，就让他继续这么进攻，然后自己流血流死也是非常有意思的一件事！

    反正边上的海军还有那么多，用谁做人质还不都一样嘛！

    然而...

    正处在极度亢奋中的塔罗斯，却没有注意到，李言的嘴角微微扬起了那么一抹弧度。

    【叮，宿主剑道熟练度提升5%，当前等级Lv.60，熟练度3%】

    【叮，宿主完成日常任务3，将剑道修为提升至60级，获得剑技·平A即大招（心得）一份】

    缓缓举起手中的刀，李言再次做了与之前几刀完全相同的架势。

    看到这一幕，已经将刀收回鞘内的塔罗斯，双手环胸，一脸戏谑地看着李言。

    “斩！”

    距离塔罗斯只有不到五米，李言拼尽了浑身的力气，将手中岚牙狠狠挥下。

    一道黑白两色交缠的飞翔斩击瞬间爆射而出，瞬间便掠过了这几米的距离，直接轰在毫无准备的塔罗斯身上，将其斩飞数十米远，直至撞在了一艘正靠过来的海贼船上。

    呼嗤呼嗤...呼嗤呼嗤...

    这一击几乎抽干了李言剩下的所有力气，不断喘着大气的他，要不是用岚牙支撑在地上，怕是就已经无法站住了。

    【叮，宿主击杀悬赏金2.15E的血屠·塔罗斯，获得功勋值107.5万】

    【叮，宿主完成特殊任务，击杀或击败血屠·塔罗斯，获得奖励成就礼包一个】

    【叮，宿主通过生死之间的磨砺，成功领悟特殊融合剑意“毁灭·死亡剑意”】

    【叮，宿主提前领悟剑意，获得成就礼包一个】

    听着脑海中传出的提示，李言虽然有些狼狈，但心情还十分不错。

    竟然一下给了两个特殊礼包。

    不过奇怪的是，自己怎么就领悟剑意了？

    说起来，剑意这东西不是海贼世界中，剑豪第三境与大剑豪的分水岭吗？

    自己现在第二境就领悟了剑意，那还算是剑豪吗？

    想到这里，李言一阵懵逼。

    “系统，打开我的属性面板！”

    【叮，宿主的属性面板已打开！】

    【李言】

    【军衔：上校】

    【职务：海军东海第十八支部基地长】

    【道力值：980】

    【武道等级（B级天赋）：Lv.38（50%）】

    【剑道等级（SS级天赋）：Lv.60（3%）】

    【剑意等级：毁灭·死亡·融合剑意Lv.1（30%）】

    【恶魔果实：无】

    【三色霸气：武装色Lv.0（觉醒中85%），见闻色Lv.0（觉醒中92%），霸王色Lv.0（未觉醒）】

    【特殊天赋：SS级战斗天赋】

    【专属特性：高速恢复Lv.16】

    【技能：海军六式·剃Lv.35（75%），海军六式·铁块Lv.32（65%），海军六式·纸绘Lv.30（25%），海军六式·月步Lv.20（35%），海军六式·岚脚Lv.5（15%），海军六式·指枪Lv.4（25%）】

    果然，多了一个剑意的属性...

    “你究竟是怎么办到的？”

    然而，就在李言寻思着这是个什么情况的时候，桃兔的声音却从上方传了下来。

    原来是刚才发现李言这边的情况后，桃兔便踏着月步赶过来了。

    落到甲板上后，就这么盯着眼前的男人，等待他回答自己刚才那个问题。

    最后的那一击，她也看到了，蕴含剑意的飞翔斩击，作为大剑豪的她，又怎么会不明白，这代表着什么呢？

    但问题是，看李言所释放的飞翔斩击，无论是规模还是距离，都还处在剑道第二境的范畴中，并没有达到第三境，更别说是大剑豪了。

    可不是大剑豪的话，刚才蕴含在飞翔斩击中的剑意，又是个什么情况？

    自己可是从那股剑意中，感觉到了毁灭以及死亡两种不同的属性...

    这简直就是见鬼了，不但在见到第二境就领悟剑意，而且这剑意还拥有着两种属性！

    这在有记载的历史上，根本就闻所未闻！

    “你问我，我问谁去？”

    “我自己也都是才刚突破第二境，第一次使出飞翔斩击好不好？”

    “啊对了，在我没失去实力之前，也能释放飞翔斩击，并且也触碰到了大剑豪的门槛！”

    “难道说是因为重修的关系？”

    用着一本正经的表情，李言张嘴瞎扯道...

    不过，对于这个解释，桃兔似乎是当真了！

    “难道重修真有这效果？所以才会有两种属性？”

    “不过，你现在到底算是什么境界？”

    对于桃兔这个问题，李言只能摊了摊手...

    我自己还想知道呢！！！

