
　　轰——

　　爆炸声响彻，那株危险的食人花变成了一团焦炭。

　　游城的攻击力，不知不觉中，已经达到了碾压千年魂兽的地步了，不过也对，四十级的戴沐白都能硬钢四千年的大地之王这样的蝎子，游城也是四十级，吊打一只一千多年的食人花，倒是轻而易举。

　　在解决了这个危险源后，游城扫荡片刻，转身离去，毫不拖泥带水。

　　搞定，收工。

　　又花了半个小时时间，清理了周边所有存在隐患的生物后，游城才算是松了口气，回到了营地之中。

　　一回到营地，他就看见，小舞正在晒着太阳睡大觉。

　　几片叶子这株眼前，双手抱着后脑勺，优哉游哉的躺在摇椅上快活。

　　看到这副情景，游城无奈的笑了笑，不去管她。

　　他待在这个落日森林，其实也没有什么事情可以做，索性开始研究起自己身上的一切物品起来。

　　只是，随他刚刚流露出这个想法的时候，忽然，一道可怕的念头，出现在他的脑海之中！

　　“等等，我是不是忘了一件事情，相思断肠红如果要取下来，是需要采摘之时必需心里想着心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。”

　　“可是现在的小舞，哪里有心爱情人啊！”

　　刹那间，冷汗从游城的背后渗出。

　　他漏算这个关键了！

　　当初的小舞，是因为喜欢唐三，才能摘下的。

　　可是现在，别说唐三了，就算是游城本人都很清楚，小舞就算爱他，那也是爱戴的爱，而不是情爱的爱。

　　就像是他爱戴老师比比东，班主任萧破云那样的情感。

　　没有任何亵渎的想法。

　　也就是说，小舞摘不下那朵花。

　　而那相思断肠红的下方，是连接着一个名为乌石的沉重石头，至少也有五百斤中，从原著之中以唐三的臂力也只能勉强提起这一点可以看出。

　　甚至不止五百斤，一千斤也是很有可能的。

　　万事万物不能用普通眼光来看，虽然那个石头不大，但质量绝对是很吓人的。

　　游城一想到如果自己带小舞拿了这株仙草后，小舞反而连花带石头都拿不起来，更别说是遮掩自己的魂兽气息，脑阔开始发疼。

　　完了。

　　刚好，两大魂兽估摸着十天半个月也该到了，他该怎么交代？这一下子，把游城给干晕了。

　　他都不知道该怎么处理这东西。

　　因为相思断肠红是有灵性的，强行毁了石头，仙草也会毁坏。

　　而如果是其他人想替小舞摘下这朵花，那就相当于是终生认主了，小舞得不到它的认可，也要凉凉。

　　除非他现在就让小舞爱上一个人，而且还是发自内心的爱，否则他几乎想不到摘下这朵仙草的可能性。

　　可是，这又怎么可能呢？

　　她还只是一个六岁的小丫头，一只单纯无比的兔子，连爱情这东西都完全搞不懂。

　　正常人谈恋爱，至少也要初中吧？

　　而要发自内心的喜欢对方，意志坚定，恐怕没个几年的水磨工夫更是完全做不到。

　　就算要游城自己亲自上阵，他也欺骗不了自己的感情，因为他对小舞压根就没有那种男女朋友之间的那种喜欢。

　　全都是当宝贝女儿在养。

　　他又不是什么鬼父，那也太恶心人了。

　　“这怎么办.......”

　　游城皱着眉头，难不成，他还是只能把小舞送到唐三的身边吗？这个巨大的难题，困扰着游城。

　　他必须想出办法。

　　否则他带小舞来这里，可以说是毫无用处。

　　怎么办！

　　“实在不行......只能先不去武魂殿了，可老师那里也很麻烦，不好解决，我已经一年多没回去了。”

　　思绪在脑海之中转了许多次，最终，他只能得出这么几个不是办法的办法。

　　一，继续带小舞去武魂殿，但是要提前解决石头的重量问题，削减到小舞可以承受的地步就行。

　　二，不带小舞去武魂殿，那一切都不用处理，可是老师那边他很难交代，他需要把小舞寄养在一些地方，然后自己去解决掉这些事情，最后再出来带娃。

　　三，弄点比较阴损的办法，比如精神方向的，直接给小舞进行洗脑或者记忆更替。

　　让她相信自己喜欢一个人，无比爱恋。

　　由此直接摘下这朵相思断肠红。

　　而摘下花朵之后，他再把小舞的记忆给复原，这样就行了。

　　只不过这样做也有风险，第一，万一更改记忆了也无法得到仙草的认可，那就很尴尬了。

　　第二，小舞妈妈，大明二明，恐怕都不会让游城这么做。

　　毕竟一旦出事情，那小舞这个人就废了！

　　第三，也是最为重要的一点，那就是，游城手头上并没有这种魂导器！

　　这样的能力，也许其他的千年神器可以做到这一步。

　　可是，他胸前所佩戴的千年积木却不太行。

　　除非.......

　　“我其实就算不改记忆，应该也可以做到，那就是更换灵魂，千年积木可以令其他的灵魂体进入某一个生物的身躯之中，只不过一旦灵魂进入了生物体内，我就没有办法控制了，那不再属于千年积木的范畴。”

　　游城摸着下巴，开始思索起来。

　　他有一个大胆的想法。

　　他想知道，这个仙草到底是怎么来判断使用者的？

　　是灵魂，还是记忆，亦或者是身体？

　　“小舞妈妈，你出来一下。”

　　游城为了避嫌，直接走到了远处，召唤出了小舞妈妈的灵魂体。

　　咻——

　　一道半透明的一人高灵魂体从游城的胸前飞了出来。

　　小舞妈妈——月德。

　　“游城，你有什么事吗？”

　　之前游城脑海之中的所思所想，并没有被小舞妈妈所察觉。

　　否则她恐怕，脸色直接就阴沉下去了。

　　毕竟是对小舞的灵魂动手。

　　哪怕是出于好意，可是发生意外的可能性还是非常大的。

　　其实，游城思来想去，还是决定先问一下小舞妈妈的意见如何。

　　“月德阿姨，我想请问.......您爱您的丈夫么？”

　　游城谨慎的斟酌词汇。

　　而随着这段话的响起，肉眼可见的，小舞妈妈的脸庞泛过一抹悲凉。

　　小舞爸爸，小五，死在了星斗大森林的核心之处。

　　大荒之地。

　　可是她和小五也有爱情结晶，那就是小舞。

　　传说中，小舞的爸爸小五，是因为他是整个兔子家族中第五个出生的，所以叫这个名字。

　　而又因为魂兽天生没有什么文化，在小舞出生时，就直接沿用了自己的取名观念，同音字，舞。

　　可是小舞的爸爸再一次冒险进入大荒之地时，被一头魂兽给吃掉了。

　　也许，那就是十大凶兽之一的存在吧。

　　他已经死了许多年了。

　　小舞妈妈沉默了一会儿，方才，她才以沙哑的声音回道：“或许和你们人类的观念不一样，我们魂兽，特别是我和他，是指腹为婚的，因为我和他一样，都是柔骨兔家族，如果你实在要说感情的话.......我想你现在应该已经知道了。”

　　游城的话语勾起了小舞妈妈对曾经往事的回忆。

　　这种痛苦，她再一次品味到了。

　　诚然，虽然是指腹为婚，但是他们之前依旧有着感情。

　　毕竟，他们还养出了一个十万年级别的魂兽，柔骨兔。

　　可想而知是多少年前的事情了。

　　那个时代的大明二明甚至都还只是一只小猴子和一条小蛇。

　　如今过去了这么多年，这份爱情是否还存在，或许，还是一个未知数。

　　谁也不能保证，自己过了千百年，还是一如既往的深爱着一个死去的伴侣。

　　只能说，想念，大于爱恋。

　　听到了小舞妈妈的话语，游城顿时陷入了纠结之中。

　　完蛋。

　　看来这条路应该是没法走了。

　　小舞妈妈的内心和寻常的人类女子不同，她并没有那足以焚烧一切的热情爱恋。

　　或许，这和她已经化作了一缕亡魂有着分不开的关系。

　　因为在游城看来，当一个人意识到自己已经死了，或许情感也会不断消退，直至彻底失去一切感情，视生者为仇敌！

　　就像是亡灵，怨魂那样。

　　一切都是非常冷淡。

　　当然，以上，只是游城的猜测，因为他并没有做过死人。

　　只不过可以肯定的是，生者必然和死者有着截然不同的区别。

　　原本，游城还想着，让小舞妈妈的灵魂体进入小舞的身体之中，然后让小舞妈妈去用那炽热的情感将这朵花摘下来。

　　毕竟两夫妻嘛，肯定会有些爱情观念。天籁小说网

　　但可惜的是，小舞妈妈的话语打破了游城这大胆的想法。

　　只能说，这条路被封死了，没法走。

　　那剩下的......

　　“唉，既然如此，那就没你什么事了，你随便在周围逛逛就行，我也不把你收回去了。”

　　叹了口气，游城随意打发道。

　　“你刚刚肯定有什么想法，只不过没说出来。”

　　小舞妈妈狐疑问道。

　　“.......之前是有一些想法，但现在没了，好了好了，别窥探我。”

　　游城挥挥手，示意她自己去找女儿玩去。

　　“哼~”

　　这老阿姨轻哼一声，旋即飘走。

　　原地只留下了游城一人。

　　他陷入了沉思。

　　如果实在是没有什么其他办法的话，那就只能让小舞和他待在一起了，随身带着那个绑着石头的相思断肠红，平时也不用带着，放在空间魂导器之中。

　　至少，他们不能去武魂殿！

　　游城之所以会成为小舞的老师，很大程度上是因为他需要泰坦巨猿和天青牛蟒这两大战斗力。

　　而小舞恰好作为先天满魂力，天赋很高，并不逊色于任何人。

　　培养得当，也会是一位强大的封号斗罗。

　　所以他才愿意花这么多心思。

　　不管如何，他希望自己的手下至少要有一批强大的存在，而不是孤身一人，否则平时没个队友，真就单人rpg打穿全世界？

　　那也不现实。

　　而如今，冒着风险带小舞去武魂殿，无疑是送死的举动。

　　他如果敢这样做，两大魂兽不得把他给撕碎了不可。

　　毕竟，这是羊入虎口啊！

　　游城也不愿意放任这样的事情发生。

　　所以，他们必须要离开！

　　但是，这能去哪里呢？

　　作为武魂殿的圣子，他天然拥有高贵的身份，以及必须要参与对武魂殿里里外外事物的决策，为将来做铺垫，以确保他有足够的政治理论和权利来接手教皇这个位置。

　　一年时间在外头，说是历练，其实也说得过去。

　　但如果出了武魂殿就直接不回去了......

　　恐怕菊斗罗鬼斗罗都要直接上门了吧？

　　那也太吓人了。

　　“唉，要是有个分身就好了，一个替我去应付武魂殿，一个正常照顾小舞，确保她能安稳成年.....”

　　叹了口气，游城摇摇头，将这个不科学的思想驱散。

　　这只是他开玩笑，如果真搞了个分身，那他还是真正的他吗？根据他看过的那些开分身的小说，有一些作者甚至还会让分身去绿本体，偏偏本体还不知道。

　　这就很恶心了。

　　游城并不喜欢这种事情所发生的。

　　虽然他没老婆，也没女朋友。

　　但是如果说，有一个自己也无法掌控的存在顶着自己的脸招摇撞骗，那他肯定是要做出点什么的。

　　虽然暗游城也是一个这样的存在，但游城是可以和暗游城心意相通的，或者说两人本质上就是善良与邪恶，光明与黑暗，缺一不可，双方目的一致，情感共享。

　　这种情况，就有点类似于【银河奥特曼】中的银河和大boss黑暗路基艾尔，两者对永恒的这一事物产生了分歧，从而分裂出了一个是选择将时间定格，化为永恒。

　　一个是万物都有自己的传承，只要光的羁绊不断延续，那这也是永恒。

　　由此引申出了光与暗。

　　至于暗游城会不会做出什么事情......

　　游城其实大概也能猜到。

　　那就是屠杀一切对他们有威胁的存在。

　　如果还达不到挑战实力，那就直接远遁，离开这个大陆，等具备了足够的实力，再度回归，让天空染上血色，让这个世界为之颤抖。

　　以此来确保他的地位，亦或者是安全。

　　对于小舞的这个问题，游城只能将它压在心里。

　　实在没办法的话，那就只能先去跟老师解释一番，随后带着小舞直接去史莱克学院好了。

　　在那里隐居到唐三过来，如果能把对他威胁比较大的史莱克七怪全部引导成他手中的一枚棋子，或者一柄武器，那就再好不过了。

　　他并不是想给这些人做舔狗。

　　因为，他想让史莱克七怪做他的舔狗！

　　当然，小舞除外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百四十六章：相思断肠红与小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 