    以青丘山为中心，一个又一个的人族部落拨地而起，安营扎寨。

    若是站在高空看，就可以发现。

    这些部落均匀的分布在青丘祖地的四周。

    组成一幅看似平常、却又蕴有一丝玄妙的图案。

    而这个图案的中心位置，就是女娲庙所在，以及旁边的人祖殿。

    得知了可以再次加点之后，李洛安排了人族的一切大小事宜。

    人祖殿中，他盘膝而坐在一方蒲团上，心神沉入到悟道中。

    同时，他的眼前悬浮着聊天群光屏，上面是他的个人信息。

    “助手，我要加点！”

    深吸了一口气，李洛默道。

    “叮！群主已满足条件！”

    助手的话音一落，李洛个人信息功德一栏上，80万功德值化为一股磅礴的能量，直冲进他的体内。

    同时，天地间无穷无尽的先天灵气从虚空中垂落，被李洛吞吸炼化。

    下一刻，一朵金色的九品莲花悄然浮现，悬浮在李洛的头顶上方三寸，滴溜溜地随风摇曳。

    这是神之花，金色莲花中闪烁着无量毫光，标志着李洛的元神之力达到了暂时的巅峰。

    随着神之花的出现，原本隐没于泥丸宫中的精之花、气之花悄然出现。

    一朵金花代表元神、一朵银花代表元气、一朵红花代表元精。

    三花聚顶！

    代表着李洛的精气神在现阶段全部达到了巅峰。

    与此同时，一股无形的波动从天而降，落在他的身上。

    代表着，李洛已经凝结了金仙道果，不死不灭，永恒不朽，寿与天齐。

    但是，聊天群的加点仍然没完，还在继续。

    人祖殿的上空，仙光滔天，瑞霞亿万缕，整片天穹都斑斓一片，五彩云霞蒸腾。

    天降异象，无数祥瑞在此地绽放，展开一副浩瀚宏大的异像。

    璀璨的法则之光冲天而起，在苍穹之上绽放，照破了这万古山河，映照出了一副又一副画面。

    无量仙光垂落，一条又一条的法则、一种又一种大道降于此地。

    “咦，竟然在凝聚太乙道果？不错！”

    距离此处数千万里之遥的田光部落中，太清抬起头，目光好似穿透了无穷虚空，看到了人祖殿中的李洛。

    人族出世不过千年，这人祖竟然已经开始凝聚太乙道果。

    要知道，他们三兄弟化形时不过金仙之境，经过无数年苦修，才得以凝聚太乙道果。

    后来才超脱命运长河，凝聚大罗道果。

    紫霄宫听道万载，斩却善恶两尸，成就准圣人。

    如今，亿万年过去了，仍是准圣人，成圣之机虽然早就入手，但却没有找到打开的钥匙。

    看着年纪轻轻就证得太乙的李洛，太清眼中闪过一丝莫名的韵味。

    人祖殿中，不知道过了多久。

    李洛睁开眼来，眼中似有万道垂落，无数法则在飞舞！

    此刻的李洛只感觉自身强大了无数倍，体内流转着无比惊人的强大法力。

    这些法力蕴藏着大恐怖，哪怕溢出一缕，就能磨灭一方中千世界。

    李洛念头一转，体内浩瀚的法力凝聚，几个呼吸间，那无量法力最终一跳，进入了泥丸宫，在那里凝聚成一枚无法用言语来形容的果实。

    这枚果实至大、至强、至精、至纯，流转有玄奥的大道道纹，散发着难以说清的大道气韵。

    仿佛与天地合一，孕育着能颠覆一切的大道奥妙。

    这枚果实在那泥丸宫之内，释放着大道最玄妙奥义。

    这，便是太乙道果！

    一颗比金仙道果玄妙无数倍的果实。

    证得太乙道果后，李洛就感觉对洪荒世界多了一种玄妙的理解。

    这种玄妙的理解，似乎能不消耗任何力量，就能做到以前需要费尽心思才能做到的事情。

    不仅如此，在他眼中，整个洪荒世界都变得不一样了。

    整片空间中，充斥着无数玄奥的丝线，按照玄奥莫测的轨迹运行。

    其中，每一道丝线，每一道玄奇的轨迹都包含着无穷无尽的天地大道奥妙，蕴藏着太乙道果以下生灵无法理解的奥义。

    可以说，金仙果位与太乙果位是完全两个不同的纬度。

    李洛的目光看向亿万里之外，那里正有一头天仙境的妖兽，虎视眈眈看着一座人族部落，张开血盆大口。

    其意不言而喻，竟是妄图吃人！

    李洛伸出一根手指，轻轻拨动着身前的一根丝线，好似弹琴般。

    下一刻。

    那头妖兽周身的空间好似镜子般，砰地一声，破裂开来。

    空间内的妖兽也在这股无形之力下，好似腐化了无数个纪元的物件般。

    初次见光，就化作飞灰，随着一阵风儿吹来，吹落得满地都是。

    轻轻一动，亿万里之外的一头天仙妖兽就此化作飞灰。

    到临死前，它都不知道是怎么死的，也不知道是死于何人之手。

    恐怖如斯！

    感受到体内那爆涨的法力，以及体内流转不休的道韵。

    李洛的脸上露出了满意的笑容。

    只有进入了太乙之境，凝结了太乙道果，才知道这个境界的恐怖。

    李洛记得，前世流传着一段这样的说法。

    人的一生，有三次死亡。

    第一次是生理死亡，也就是心脏停止跳动。

    第二次是社会死亡，在葬礼上，认识的人都来送行，社会上的地位也就随着一起埋入了地下。

    第三次是终极死亡，当世上再也没有人记得他时，那他就真的死了，没有人知道他的名字、他的生前事迹，就如同没有来过世间一般。

    通俗来说，第一次是肉身死亡，第二次是精神死亡，第三次是痕迹性死亡。

    这是凡人的死亡，修士自然也会死亡。

    低阶的修士，如四阶通玄境的修士，哪怕是心脏被人刺穿，也可以慢慢恢复过来，非得将其挫骨扬灰才可杀死。

    中阶的修士，如八阶法相境的修士，哪怕是肉身毁灭，元神亦可以夺舍或是进入轮回，再活一世，非得将其形神俱灭才可彻底杀死。

    金仙境为何称不朽不灭？

    比金仙境界强大的修士多了去了，有太乙、大罗、混元...

    就比如李洛此时，他已经证就了太乙道果，只需要一根手指，就可以按死一位金仙境的修士。

    金仙被称为不朽的原因又是什么呢？

