    “对面这小鬼的实力不错，蝰蛇这家伙兴奋起来了。”名古屋星德的阵营中，那名叫做波特的男子冷笑道。

    他右侧脸颊上的细长疤痕随着面容的抖动，显得分外的狰狞。

    穆里尔特一上来就使用了自己的能力，证明他想在这场比赛中好好释放一下。

    他们澳大利亚可不是那两个英国佬的作风。上一场比赛中，格鲁斯办事还要遮遮掩掩，让他们心中颇为不屑。

    斜着眼睛扫视了一眼默不作声的威廉和格鲁斯，波特心中暗自啐了一口：“虚伪！”

    球场上，穆里尔特身上的气息明灭不定。

    他是澳大利亚U14的第五号序列，人称澳洲的黑蝰蛇。

    “来吧，霓虹小子！”

    心中嘶吼一句，他的双眸幽光一闪。

    唰！

    一颗淡黄的网球从他的手掌中向上一抛，皮肤微黑的手臂带出了一记凌厉的劲风，球拍角度诡异的下滑一压。

    砰！

    明灭不定的黑色幽光再度包裹着网球，一闪一灭间，消失在了旁人的视线中。

    “又来了，这种让人不舒服的感觉。”

    看台上，迹部两根手指虚搭在自己的鼻翼上，一双眸子中闪烁着盈盈白光。

    这种特殊精神力附着的网球，让他的心中都感到了一丝寒意。

    只觉得汗毛一竖。

    看着网球宛若毒蛇扑面而来，亚久津的眸子皱缩。

    轰！

    像是激发了自我保护机制，他身上的灰白气息暴涨，野兽的气息狂放的席卷了整个球场。

    身体压低，向前突刺一冲。

    亚久津短袖下的手臂微微一鼓，球拍向后扬起，半拉了一个空位。

    就在那道黑色幽光扭转落地的一瞬。

    砰！

    一把黑色边框的球拍牢牢罩住了网球。

    眸光一扫对面纹丝不动的身体，亚久津牙关一咬：“给我回去！”

    “嗖嗖！”

    网球带着一抹灰白的气息，直接刺破了空气。其落点，正是斜对角的边界处。

    “嗬嗬……我果然没有感受错，你是我的了——”

    踏踏踏！

    密集的脚步声响彻在球场上，穆里尔特仿佛丝毫没有受到野兽气息的压制，直突突的朝着网球奔去。

    砰！

    “蝰蛇?绞杀！”

    一声令人有些发寒的低吟响起，网球已经被强劲的抽击而回。

    心中提高警惕。

    亚久津的身体低伏，整个人如同矫健的猎豹一般，瞬间出现在了网球的落点。

    呲啦！

    他的脚步激烈一滑，带起一阵烟尘。

    手臂大角度向着天空一扬，亚久津的身体摆出了一个十分夸张的击球动作。

    然而……

    落地后的网球没有直接弹起，在一抹幽光的点缀下，网球发出的嗤嗤摩擦的响声，仿若一条吐着信子的毒蛇。

    下一瞬！

    嗖嗖嗖嗖～

    拖着黑色的光芒，七八道杂乱无章球影猛烈弹起，交织扭转的向着亚久津的身体飞来。

    亚久津淡黄的眸子不觉一晃。

    在他的视线中，好像七八条扭动着身躯的黑色腹蛇向他张开了血盆大口。

    随后，剧痛传遍全身。

    “唔！”

    啪嗒一声，亚久津面色十分痛苦的跪倒在地。

    一颗淡黄的网球这才哒哒哒的从他的腹部滚落到地面。

    “穆、穆里尔特得分，30-0……”

    裁判迟疑了一下宣布道，虽然刚才有些心惊，但是按照规定，对方这并不算犯规。

    “亚久津！”

    场边，冰帝众人面色纷纷一变，不由惊呼一声。

    他们没想到对方真的敢这么明目张胆的出手，而且，一出手就是这么狠辣！

    “很好……”

    上衫悠目光变得冰冷异常，他先是扫了一眼穆里尔特，随后又将视线放到了名古屋星德的阵营之中。

    这群人，之后一个都跑不掉。

    迹部和忍足几人的周身也散发着寒气，他们还是第一次觉得，怒火直冲大脑。

    “接下来按照B计划进行，没意见吧。”迹部的凛冽的声音传入众人耳畔。

    所有人都是面色凛然的点了点头。上衫悠赛前的告诫没有错，这次对手不会和他们讲规矩。

    名古屋星德的看台上。

    看着球场上的状况，威廉眼神中带着一丝愠怒，“该死的澳洲佬。”

    他心中恼怒的自然不是穆里尔特打伤亚久津，而是对方完全忽视他所讲的话。

    “穆里尔特这个混蛋。”低声怒骂一句，威廉朝着身边的格鲁斯使了一个眼色。

    后者马上会意，朝着另外一个澳大利亚的选手说道：“波特，这次要是出了什么问题，你们澳大利亚自己负责。”

    冷冷的瞥了一眼身边的高大男人，格鲁斯语气中带着一丝警告。

    不管怎么说，他们先给自己多找一条退路再说。

    双手抱胸站在一旁，波特脸上的疤痕一抖，冷声说道：“嘁，这不用你们操心。”

    他的内心却是在不断腹诽着，英国佬就是虚伪，明明自己也做了，之后还想他们来背锅？

    上衫悠他们还不知道，名古屋星德其实是面和心不和，都是一群心怀鬼胎的家伙凑到了一起。

    ……

    “嚇赫嚇嚇～我的蝰蛇滋味如何。”球场上，穆里尔特笑的特别肆意畅快。

    对面这个乡巴佬，恐怕还是第一次见到这样恐怖高明的招式吧。

    想到这儿，他更加觉得通体舒畅，没有U14的霓虹中学生，根本就不知道世界网球的厉害之处。

    闻言，亚久津单手捂着衣服都有些扭曲变形的腹部，靠着球拍的支撑，重新挺直了身体。

    他那如同兽瞳般的淡黄眸子死死盯着对面。

    “你…这…是…在…找…死！”

    这句话，他几乎是一字一句挤出来的。

    于此同时，他的呼吸开始急促，原本白皙的皮肤变得暗沉，身体表面的毛细血管开始充血。

    在一双血红的眼睛中，淡金的眸子变得分外的犀利。

    “哦哦，被激怒了吗。”

    看着亚久津身体上发生的变化，穆里尔特脸上丝毫不慌，手掌上下抛动了两下网球，他的眸子阴冷一缩，“然而…不管怎么变化，野兽始终都是猎物而已。”

    砰！

    一束诡异的幽光再度朝着亚久津的脚边袭来。

    唰啦！

    这一次亚久津的身体极速侧身一拉。

    他对气息的感知几乎开到了最大，一双淡金的眸子牢牢锁定着网球的轨迹。

    砰！

    一声闷响。

    亚久津的手臂挥舞，球拍刚猛的击中网球后，血色的气息瞬间吞噬了幽光，带出了一道血红的气刃。

    网球几乎被击打变形到了极致。

    “这家伙……”穆里尔特的目光一沉。

    这个叫做亚久津仁的中学生，竟然没有失去理智。

    看着不是朝着自己身体招呼而来的网球，他的心中反而提高了一丝警惕。

    看着亚久津那双血色的双眼，他的心中不由产生了一种不太好的预感。

