    “你让我去打劫那位老太太？”

    李问不怀疑自己的耳朵，他怀疑谷小雨的脑子。

    他记得那个脸皮怪厚的人弯弯眼睛，龇牙一乐，说：“没错，赶快去，你把她劫了，把我给她的银子抢回来，我就帮你把祖坟地弄到手。”

    神经病！

    龌龊！

    缺了大德了！

    李问离开灶房，寻了自己的马，翻身骑马就走。

    他真白活了这么多年，才会被那么一个小丫头耍的团团转。

    真一股子恶气横在胸口，李问对胯下的马也不怜惜，甩着鞭子催它快走。

    这令人厌恶的村子，连路都这么窄，飞马跑出来，他冒一身大汗，看到村口立的界碑，李问发誓自己再也不会来这个让人倒胃口的村子。

    砰。

    呼吸不畅，浑身倒冷汗，走出村子就再也走不动，靠坐在界碑上的老太太，扎地上了。

    骑马略过去的李问“吁”一声，将马蹄子勒的离地。

    他一眼就认出来那扎地上的人是谷家的那位老太太。

    就见那老太太倒地了，胸口还在鼓涌，一个东西挤出来。

    还是倒着挤出来的，因为小白的嘴要咬着荷包，用尾巴一拱一拱的借力。

    把荷包带给主人，这是小白接到的命令。

    它好几次试着拱出来，但都被摁住了，劲儿大的差点摁死它，疼的小白啊呜一口，现在终于有机会出来了。

    吭哧吭哧拽荷包的小白，没看到一只大手罩在了它身上。

    *

    谷小雨家。

    包括腿伤反反复复不痊愈的三姐在内的几个姐姐们，扎堆在一起讨论今天的事。

    三姐特别有感情的大嗓门儿道：“万一那老太太……不，我连老太太都不想称呼了，我喊老东西。”

    三姐重新说：“那老东西，万一私下哄着爹孝顺她咋办？咱爹的耳朵根子那么软。”

    四姐痛心疾首：“小雨你的银子算是白给了。”

    谷小雨跟个大爷似的，坐在小板凳上翘着二郎腿：“你们以为今天的事到这儿就完了？”

    三姐瞪着眼：“啥意思？”

    “哼，”谷小雨笑，“……”

    “有人在家不？”

    门口晃进来一个人，是住村边儿的葛大爷。

    葛大爷道：“都在呢。正好，你们奶奶晕了，在我们家呢，你们赶紧去看看吧。”

    坐在那儿脸上表情像大爷的谷小雨哐当一下站起来，道：“葛大爷，你肯定知道我们家已经跟老太太断绝关系了，这样的事你不应该过来告诉我们。”

    “你以为我想过来告诉你们？”葛大爷的脸色好难看。

    “我没有否定您好心的意思，”谷小雨解释一句，扭过头跟几个姐姐说，“这事儿别告诉爹，我去看看。”

    谷大庆现在是既在气头上，又伤心，躺在床上怄气，他要是知道老太太晕了，肯定赌气去管这事，因为他要让人看看，看看他是怎么对待老太太的。

    老太太呢？

    老太太她就是个蚂蟥，是个只会吸血的主儿。绝不能让这俩人在搭上。

    谷小雨在路上还在跟葛大爷道歉，问他：“你老是怎么遇上那老太太的？她又是怎么晕的？”

    葛大爷这会儿脸色好多了，道：“怎么晕的我不知道，但不是我遇上的，是有人把她送到我家的。”

    “谁？”

    李问。

    李问把晕掉的老太太送到就近的农家的。

    谷小雨有一股子既意外，又不意外的感觉，她直接震惊。

    没搞错的话，她让李问办的事，是把老太太劫了吧？

    什么劫？

    打劫的劫！

    打劫变献爱心，那小子什么意思。

    她踹这满肚子的不满，一踏进葛大爷家的门就看到李问了。

    “我就说小雨会来，被我说中了吧？”

    山口村各家各户住的稠，一点事都能引的村前村后的人争相观看，富贵人搭救老太太这种，可不惹的一大群人看？而且还不光老娘们看，老爷们也看，就跟谁不看，谁就落伍了似的。

    “人家年轻人不但把人带回来，还给请了郎中呢。”

    “看人家这么好，把你闺女许给他算了。”

    “小雨赶紧看看你奶奶去吧。”

    他们在哪儿七嘴八舌。

    谷小雨听了一会儿，懒得理会，几步走到李问身边，道：“感谢你把老太太捡回来，虽然我们已经分了家，断绝了关系，但我还是会管她的。”

    她靠近半步：“你怎么回事儿？”

    “我就说谷小雨不是个心硬的人儿”，李问朝说这些话的人群看，然后视线下垂，缓缓一个假笑，跟她一样的假模假式道，“不必客气，我也是偶然遇见，顺手搭救，你，不必放在心上。”

    “哦，对了。”

    李问从怀里掏出个东西，把它朝小个子谷小雨的肩膀上一拍：“还有这个，给你。”

    “老太太的银子！”

    看热闹的一下认出来了。

    那可是二百两，这个外来的年轻人既搭救了老太太，还没有把她的银子拿走，这是个多好的人啊。

    “呵呵，”谷小雨咬着牙笑，夸赞，“是啊，多好的人啊。我看你是不想让你爹的坟脱离苦海了。”

    “这是怎么说的？”李问震惊，“我没把银子带回来给你吗？”

    “你是给我了，你怎么不满大街吆喝着给我？”

    “什么？你的意思是让我偷偷的把银子给……唔。”

    谷小雨一只脚踩李问脚背上，笑的很核善的在上面碾。

    李问又不可能当着这许多人的面儿揭穿她。

    他忍着痛，狠狠笑着朗声提醒：“银子交给姑娘，姑娘可一定要‘好好’替你奶奶保管！正好，天色已晚，在下也要在老乡家里借宿。”

    李问说着后退一步，借机抽脚撤到一边去，压低声音嘀咕，“银子已经带回来给你了，你把答应我的事办完了，我再走，出尔反尔的话……”像是羞涩，更像是得意，他对着她，抿着嘴角笑，“我知道怎么对付你。”

    “你知道怎么对付我？”谷小雨差点叫出来。

    她说：“你知道个大鸡腿子，你就知道坑我。你知道我打算用这笔银子干什么用不？”

    不知道。

    但有一点很清楚，那就是他现在的快乐完全建立在她的痛苦之上。

    看她那张缺了大德的小脸儿拧巴的把。李问想笑，反正他按照这小缺德丫头说的，把老太太“劫”了。

    能说他没按照她的意思干吗？

    不能。

    谷小雨气的鼻子要歪了。俩人互相伤害的眼神厮杀起来。

    屋子里，被郎中在人中上扎了一针的老太太，哼哼唧唧的醒了。

    她朝胸口一摸：“我的银票……我的银票……”

    谷小雨：是我的银票！

    呜……算来算去一场空，她坑来的二百两银子，没了啦，都怪李问李善长这反水的王八羔。

