    第742章 说服李云峰

    “是哪个王八蛋啊？都几点了还给老子打电话？”

    李云峰最近一直忙着投标的事情，都没睡个安生觉，所以不耐烦的说道：“你告诉他有什么事明天再说！”

    “老子都要困死了！”

    那女人赶忙回道：“峰哥，电话那头的人说了，你要是不接这个电话，明天的标你一个都别想得。”

    “什么？”李云峰惊呼道。

    接着他瞬间就跳起来了，赶忙问道：“是谁打来的电话？给我看看！”

    王小帅说道：“峰哥，是我，王小帅！”

    他也不卖关子，直接自报家门。

    “啊？王老弟，你不是在金港吗？话说你现在是在金港还是阳青市？”李云峰问道。

    “我今晚上刚回来，就在阳青市，峰哥，现在见个面吧！有些事情要当面说才行。”

    李云峰知道肯定是有大事，赶忙反问道：“现在？”

    “那上我办公室谈！”

    “我这就过去，你得多长时间？”

    “一刻钟吧！我们等下再见。”王小帅回道。

    将近二十分钟后，王小帅到了清秀地产，因为看门的门卫都认识他了，所以没有跟上回一样拦着他，把他放进了江南地产集团总部的大门。

    王小帅在大楼前的台阶上等了几分钟后，李云峰就开车回到了公司。

    到台阶下停好车，便直接开门走了出来，跟王小帅碰面后也没有多说什么，李云峰直接问道：“王老弟，你这么着急喊我过来，是为了明天的事情吗？”

    在来的路上，李云峰就猜到王小帅为什么找他了。

    应该是卢慧珊察觉到这次投标，他站在了林友东那一边，所以喊王小帅来试探他的虚实。

    可事情到了这一步，不可能再有所挽回，他们定下的策略也不会再改了。

    但王小帅都亲自找上门来了，这个面子总是要给的，怎么的也得见一面，万一这事请发生了什么大变化怎么办？

    所以考虑到这些，李云峰还是来见王小帅了。

    “峰哥，先别急，咱们上楼去谈。”王小帅笑着说道。

    随后两人到了李云峰的办公室，关上门后各自落座，王小帅也不废话，直接拿出手机，放了手机录音。

    让李云峰听听林友东和魏如春两人聊天的内容。

    听着听着，李云峰震惊得整个人都傻眼了，同时一阵冷汗直冒，手心满是汗水，录音播放到林友东和魏如春要做好事的时候，王小帅才停止了录音的播放。

    “峰哥，我这次来找你，不是要你停止执行所谓的策略。”

    王小帅说道：“我只是看在你以往跟慧珊姐的交情上，善意的忠告你，现在就连林友东都不觉得郑华康这个人靠谱，而且也没打算彻底依靠郑华康。”

    “甚至还打算去和张明伟走动一下关系，这说明了什么？”

    “我是真不明白你脑子是断线还是怎么样？和赵氏公司那么好的合作基础不珍惜，竟然跑去找江南地产？”

    “我很想听听你的理由！”

    “这……这个，王老弟，这里面是有误会的。”李云峰叹息道。

    接着他解释道：“我们当初也是被林友东的鬼话给糊弄了。”

    “娘的，当初他就说什么张明伟要完蛋了，肯定会牵连到赵氏公司，到时候郑华康就会往前走。”

    “想不到这混蛋在家里，又跟他老婆说这些，简直就是死坑货！”

    “峰哥，我实话告诉你，张明伟不但不会完蛋，甚至还会往前走好几步，你想知道理由吗？”王小帅反问道。

    李云峰闻言，不禁疑惑的问道：“为什么？”

    “理由很简单，因为张明伟的背后有小爷帮忙！”

    王小帅笑道：“最多十天，就会有十多个亿的投资过来。”

    “这种规模的投资，不管是放眼临安县还是阳青市，都是近些年众多招商项目里，数额最大的一笔了。”

    “最重要的是，后续的发展势头更大，能够极大缓解临安县的就业问题，促进经济发展。”

    “你觉得张明伟做出了这么大的成绩来，首府那边的人会让他下台吗？”

    李云峰听到这话，惊呼道：“王老弟，也就是说你之前去金港，就是帮张明伟拉投资商去了？”

    “而且还成功拉回来这么大一笔投资？”

    王小帅点了点头，回道：“对，你没说错，现在公司已经成功注册了，要不是因为那边的银行跟商务部之间不存在直接联系，前期资金今天就可以到账了。”

    “峰哥，我就想问你一句，你的清秀地产要不是有赵氏公司的帮助，能有今天吗？”

    “在这种关键时刻，你竟然选择抛弃了赵氏公司，抛弃了慧珊姐，和一直想要置赵氏公司于死地的江南地产搞在一起，去对付她一个女人？”

    说到这里，王小帅就不爽了，问道：“你这样子搞，该让我怎么说你好？”

    “难道你是冲着我来的？就以为璐璐的事情？”

    李云峰赶忙摇头，回道：“不，肯定不是，璐璐是我主动给你的，这件事情我是后悔过，可从没有恨过你！”

    “我是听了林友东的鬼话，以为张明伟会完蛋而已！”

    “像做我们这一行的，上头总得找个人罩着吧？结果被林友东这混账给坑了！”

    “王老弟，你说我这事该怎么办？”

    王小帅直接说道：“很简单，你跟赵氏公司联手，然后你再搞定另外那几家小公司。”

    “这一次投标，一个都别让江南地产拿走！”

    “等事成之后，赵氏公司五成，你三成，最后那几家两成，可以吧？”

    “王老弟，你意思是说我们几家把那五个标都给吞了？”李云峰反问道。

    “对，林友东找上你们是怎么承诺你们的？他怎么说的我们就怎么来！以其人之道还治其人之身！

    李云峰回道：“和你说的差不多，江南地产和清秀地产负责包揽项目。”

    “等全部拿下之后，另外三家给分成。”

    “全部的目标就是要针对赵氏公司。”

    “好，峰哥，事情就这样办了，你现在就联系另外三家的老板，这回我要彻底的让赵氏公司杀出重围，让林友东那家伙吃个大闷亏！”王小帅笑道。

    接着他又沉声道：“这家伙这么喜欢在背后捅刀子，那小爷还真要跟他好好玩玩不可！”

    你爷爷的，敢这么玩，小爷把你心爱的老婆连人带感情都给收了！

    李云峰闻言，不禁有点为难的说道：“王老弟，现在都快凌晨四点半了，距离投标就只有七个小时了。”

    “不一定能联系上他们呀。”

    “而且就算是联系上了，也不见得愿意配合咱们呀！”

    (本章完)

