    越王妃哈哈大笑，难得地显得十分高兴。

    然后又轻轻扶住肚子，显然笑得太用力，有些动了胎气。

    不过也只是稍稍停顿了一下，她马上接着说道，“太子妃总算爽快了一些，这样才好，我们不妨打开天窗说亮话。”

    她想了想道，“其实道理我们都明白，没有永远的朋友，只有永远的利益，敌人和朋友本就是随时可以转换的。我现在别无他求，只是想要个母子平安。这些年来我也早看淡了权力斗争，尔虞我诈，又能落得个什么好下场。三十年河东，三十年河西，一步错，就只能落入万丈深渊，我真的累了。”

    顾念歪着头，打量着越王妃，似乎在打量她说的是真话还是假话。

    越王妃淡淡一笑，“我知道这些话你可能不会全信，但有些事情确实会随着时间而改变。尤其是一个女人做了母亲之后，这种变化也许只有你为人母之后才会明白。”

    顾念摇头道，“或许吧，不过越王妃到底是想让我做什么？要知道，我不可能做出任何背叛太子的事情。太子将来继位乃是顺应天道，大势所趋，非我所能左右。”

    越王妃道，“这个太子妃尽管放心，我心中有数，绝不会让你做为难之事。就我现在而言，我非常支持太子继位。只要他是正大光明继承王位，那我在名义上还是他的长辈。若是我有幸能被封后的话，那我还算是她的母后，就不必担心安全问题。太子至少不会违背伦理道德，谋杀母后吧。”

    顾念道，“就我所了解的情况来看，太子虽有雄心壮志，但绝不是不择手段之人。甚至可以算得上是宅心仁厚，只是这一点在权斗之中，往往都是弱点。”

    越王妃嘴角微微上扬，“这些年来，我对他也是有所了解。你说得不错，不过宅心仁厚算不上，在我看来，更多了一些妇人之仁罢了。确实也算是他的弱点。不过他对自己倒是够狠，不畏生死，若不是身为太子，应该也能成为一名独当一面的大将。只是作为越王，确实少了几分手段。”

    她顿了顿道，“不过好在他还有陆拾将军帮忙，一些太子嫌脏的事情，陆拾就会料理干净，也算相得益彰。”

    听到这里，顾念的脸上闪过一丝奇怪的表情。

    在他心里，陆拾文武双全，虽然能干，但还是带着三分儒雅，有些文人墨客的气质。

    既是个将军，也是位雅士，很难想象这样的陆拾手上也沾着不少鲜血。

    但是她也清楚地明白这应该是个事实，若不是杀伐果断，又怎能震慑三军，越国第一儒将的称号可不是会写几个大字就能得来的。

    越王妃接着道，“但是正如我所说，他们两个太过年轻，虽然能干，但是锋芒毕露，这几日的表现固然突出，却也毁了太子之前这些年的蛰伏。太子妃若是当真想太子顺利继位，还是要多劝劝他，收敛锋芒，不忘初心。同时对那些朝中元老要多巴结一下。这个国家要想重新崛起，固然需要新鲜血液，但是这些老家伙才是越国的顶梁柱，不能倒。”

    顾念此时开始，已经对王妃有了极大的改观，原以为越王妃只是一个靠着美色和媚术上位的不入流的女子，没想到其政治远见，胸襟和谋略也都非一般，甚至比自己还要强得多。

    不过想来，越王妃作为一个外人，能够稳稳抓住越王的心十二年，也可见其绝非一般的女子。

    后宫之中的争斗，有时候比战场还会要可怕。

    在战场上。你至少知道你的敌人是谁，而在后宫之中，捅你一刀的可能是对你笑道最欢的那一个。

    越王妃虽然还未被正式立后，但是在后宫之中，早已是代行王后之职责，整顿后宫，为越王分忧。

    封后之事，在众人眼里也是迟早的，更何况现在她和越王后之间，所差也只是个名分罢了。

    而她所享受的待遇和越王对她的宠爱，比当年的钱王后更是胜出百倍。

    若不是越王还要借用钱家的势力，以及当年许多老臣都是钱王后的忠实追随者，越王只怕早已经立后了。

    顾念恭敬道，“越王妃高瞻远瞩，念佩服不已，这些事情自然会转告太子，希望能相助他一臂之力。”

    越王妃点点头，“我今日与你结盟，自然是为了双方共同利益。所以我只希望顾念能够多劝劝太子，吹一些枕边风。第一，务必让他不能操之过急，急功近利，这样会得不偿失，凭空多了许多敌人。”

    “第二，一定要劝住太子，无论形式如何变化，切不可进行兵谏/”

    “兵谏？”顾念不自觉地说出了口。

    刘宏虽从未证实过，但是从他迅速培养五常军，又在禁卫军和七杀弩军之前立威，同时积极讨好范大将军来看，在得到军方支持之后，兵谏倒也不是不可能。

    刘宏已经隐忍太久，现在好不容易有机会，确实也想尽快继位。

    越王虽是他父亲，但对他照顾实在有限，全是生母带大。

    王后死后，越王纳妾宠妃，就没有消停过，尤其对越王妃，恩宠加倍，尤胜当年对待自己生母，令刘宏怎能不恨。

    而越王现在虽然年纪上去了，身体却依然康健，除了肚子上多了厚厚的赘肉之外，并无恶疾。

    想要他自然死亡，怕还有些年头。

    “怎么了？”越王妃见她若有所思，便询问道。

    “没什么，放心吧，太子不会这么做的。”顾念嘴上自然不会说出来，还是认真听下去。

    越王妃也点点头，继续道，“第三，将来若是太子当真登基，还请太子妃一定要好言相劝，务必让他放过我们母子。”

    顾念想想道，“这个不难，太子他应该会网开一面的，我可以答应你。”

    越王妃微微一笑，表示满意，开口道，“第四，我需要太子妃相助你，让我能够正式被立为越王后。”

    此话一出，顾念顿时一惊，抬头看向越王妃。

    越王妃脸上挂着标志性的笑容也直视着顾念。

    两人目光相交，顾念只觉得忍不住打了个哆嗦。

