    第九章援军

    数百座箭塔，每座300万血，防御力一般，但难点是箭塔数量集中，火力太猛，逆天霸道率领着大军发起猛烈强攻，可半个小时过去了，死伤人数超过百万，也仅仅摧毁了3座箭塔。

    上前一步就是死，不上又没办法过去，除了用人堆，还能想出什么法子？

    ……

    大骑士长倒下，皇宫大门打开，隐约可以看见一名身穿黑色法袍的女人站在皇宫门口。

    黑袍女人体积和大骑士长差不多，她是国家最强的文官，行政执法官。

    和大骑士长只用物理攻击不同，行政官擅长的是范围魔法，而不论血量还是攻击力，行政官都要远远超出大骑士长一头。

    行政官身后就是皇宫大殿，只有打倒了她，才有资格进入皇宫大殿击杀前任国王怨魂。

    行政官血量3亿，魔法攻击力200000+!

    在皇宫里面，上下左右各有一个机关，当四个机关同时开启，就会形成一个巨大的魔法阵，这时候行政官的血量会减少一半，攻击力也会下降到可以接受的范围。

    想要打败行政官，必须同时开启四个机关!

    “陈扬，你带着100人去开左面的机关，金枪不倒，你带着100人去开右的机关，风高要放火，你带着100人去开前面的开关，旺旺馒头你带着100人去开后面的开关!”

    李逸开始分配任务。

    开启机关时不但要读条20秒，而且‘开启者’还会进入‘引导’状态，不能动，不能使用技能，又因为机关魔法的反噬作用，在‘引导’过程中，开启者会不断掉血，所以想要保持全程开启机关基本不太可能，只有轮番替换玩家才能持续控制。

    “无敌技能不要用了，行政官的群体驱散会从开始持续到战斗结束。”

    “嗯，了解!”

    “好了，去吧!”

    4支小队原地等待，而李逸带着主力军杀进皇宫。

    未央无双跑在最前面，本来他的装备很一般，但因为现在是非常时期，所以由不得他的性子来，李逸强行把九哥的装备交易给了他，如今他的防御力最高，血量最厚，绝对是‘铁盟’当之无愧的首席m。

    “盾墙!”

    未央无双一边向前跑，一边释放盾墙，其它人也往他身上不断丢减伤技能，而在他的脚刚刚踏入皇宫的时候，行政官动了。

    “风斩!”

    一把风刀从天而降，将未央无双从头到头脚劈下。

    -22234

    未央无双血量23032，差一点点就挂了……

    “风之触摸!”

    魔域小精灵反应最快，笛子轻摆，瞬间将未央无双的血量顶了上去!

    “火海!”

    行政官双手高举头顶，一个大火球从她手中升空，随即向四周溅射……

    整座皇宫都燃烧起来，未央无双一看情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）不妙，转身就跑，结果没跑出3步，就死在火海中了。

    在火海里面会持续掉血，每秒10000+，治疗根本加不过来。

    “退!”

    火海持续了大概20多秒，才逐渐褪去，这时魔域小精灵将‘未央无双’战复，让他再次投入战斗。

    行政官会使用所有元素魔法，其中‘火海术’最为变态，当她释放这一招的时候，不论她是不是处于削弱状态，如果躲闪不及，这一招同样都能秒人。

    未央无双再上，行政官释放大范围暴风雪，未央无双一记冲锋冲到了她面前。

    行政官释放的暴风雪无法打断，而距离暴风雪时间结束还有十几秒呢。

    搞定!

    “上!”

    李逸一声令下，四支负责开启机关的小队分头行动，骑上坐骑，用最快的速度跑向各自机关。

    叮叮!叮叮!

    四个机关同时开启，皇宫上空出现一个巨大的魔法罩，行政官的体积瞬间缩小，血量降到1亿5，魔法伤害力减少三分之二，魔法攻击范围减半!

    万幸这个时候没人搞破坏，否则只要一个机关未开启，魔法罩就不会出现。

    魔法狂轰，眨眼间皇宫里面挤满了玩家，皇宫很大，但玩家的数量更猛，人数超过百万，一起释放一个小魔法，威力都足以惊天动地。

    行政官的血量不停往下掉，虽然不断有人倒下，但皇宫外面就是复活点，死了就活，立刻就能投入战斗，前仆后继，永不休止……

    娇娇骑着死亡战马，左突右冲，让行政官身上的双诅咒一直持续着，而她时不时上前砍几下，忽前忽后，来去如风。

    黑骑士的双诅咒很强大，虽然每秒掉血量不多，但用这招抢功劳却是极佳，最后一下击杀‘大骑士长’和‘行政官’，可以得到丰厚的功勋奖励。

    参加击杀的所有玩家都针会得到1点到1000点功勋奖励(看个人打掉的血量)，最后一下击杀则会得到100000点功勋。

    功勋的作用很广，买坐骑，买装备，买图纸，学技能等等，都用得上，又因为功勋只能从‘国战’期间获取，所以这东西相当难得珍贵。

    如果没有功勋系统，玩家们绝不会这样拼命，死了活，活了死，要说全为了公会，那谁会相信？

    打的多得到的就多，打的少得到的最少，这就是功勋系统存在的价值!

    “亲爱的，这次让给我吧。”

    李逸一边射，一边和娇娇私聊。

    “有种你就抢，抢不到可不怪我哈哈哈哈。”娇娇得意洋洋的晃着小脑袋，打的更欢畅了。李逸哼道：“我会抢不到吗？我是看你没有飞行坐骑，才让给你的，否则大骑士长最后一击，必然是哥的。”

    “吹，李吹牛!”娇娇显然不信。

    “你不信呀？那咱们打个赌，这次行政官一定死在我手上，你信不？”

    “不信!”

    “好，来赌，如果我嬴了，你帮我按摩一个月。”

    “那要是你输了呢？”

    “我帮你按摩一个月。”

    “好，呸呸呸，不好。”娇娇想了想，回道：“这样，你输了，就带我升一个月级好了。”

    “没问题!”李逸爽快的答应了。

    实际上，能不能最后一下杀掉行政官，李逸心里也没底……

    要知道，目前皇宫里面有一百多万玩家在围杀行政官，人数太多，变数就大，100多万血瞬间就没了，这怎么计算？

    太难了……

    行政官的血量骤减着，四个机关开开停停来来回回的持续着，总体来说，打的还算顺利，照这么发展下去，大概只需十分钟，行政官就会死了。

    反观逆天霸道，仍然带着大军勇猛的冲击箭塔……

    “霸道，不能硬冲了，快一个小时了，箭塔才打破12座，可咱们的人己经死不起了，在这么打下去，损失太大。”杨星辰忧心重重。

    “不冲怎么办？眼睁睁看着暗翼拿王？我刚刚收到圣城里面传来的消息，暗翼他们正在和行政官交战，在过一会，就进皇宫大殿了。”逆天霸道憋了一肚子火，这句话是吼出来的。

    “那也没办法，我计算了一下，咱们要是硬冲箭塔，至少要花费7到12个小时，而代价是全员下降10到20级，霸道，这样做真的值得？”

    “值得!”逆天霸道狠狠的点了点头，咬牙道：“咱们掉级，暗翼他们同样也在掉级，你知道他们现在最怕什么吗？”

    “怕什么？”

    “捣乱!”

    “他不破箭塔，把咱们挡在城外，其目地很明显，他怕咱们捣乱，嘿嘿，我敢保证，只要咱们突破了箭塔，暗翼那小子一定会哭!”

    杨星辰皱眉不语，显然逆天霸道的话无法说服他。

    “咱们轮番冲锋吧，我们战神世家损失惨重，先缓一下。”战神无名也不敢拼了。

    逆天霸道眼中闪过一丝不悦，不过转瞬消失，笑道：“好，大家轮着上，我们霸道王朝先来!”

    三大同盟重新调整攻势，由霸道王朝领头，轮番向箭塔冲击。

    就在逆天霸道带人冲锋之时，一个好消息传来，顿时让他精神一振。

    风云九哥带着风云家族赶到!

    风云家族130万人，正在火速赶来圣城!

    夜月可以帮着李逸阻击亚瑟，但她绝不会阻止风云家族，原因很简单，夜月马上也要‘夺王’了，而风云家族对此事的态度是，不反对也不赞同，保持中立。

    “哈哈哈哈，暗翼，你想拿王，做梦去吧!”逆天霸道大喜，在世界频道上狂刷信息，欢迎风云家族到来!

    一听援军到了，三大同盟成员也兴奋了，人多力量大，尤其是风云家族的精神领袖风云九哥，更是成为他们欢呼的主要对象。

    别的人不重要，只要风云九哥能来，一切!

    装备最好，躲闪最高，闪避最高，别人冲不了箭塔，但风云九哥一定行!

    “来了来了!”

    随着一阵欢呼，风云九哥骑着三头地狱犬第一个赶到，而在他身后，隐隐能看到风云家族大部队也过来了。

    “九哥，你可来了。”逆天霸道大喜上前。

    风云九哥微微一笑，却没理他，一拍三头地狱犬中间的脑袋，直奔箭塔去了。

    箭塔发动，数百支火箭倾射而下，风云九哥一动不动，任凭火箭打在身上，头顶不停出现mi字样，十几秒过去了，他的血量还剩下一大半呢。

    “不动明王!”

    三大同盟成员齐齐发出一声欢呼!

    ……ro！~！

