    人还没等到，神先出现了。

    起因是罗素打完波塞冬后，没有直接返回神山，而是在神山门口晃悠一圈，径直折返回圣域。

    之后，宙斯不知何故，追着波塞冬一路狂扁。

    下手狠辣无情，要不是波塞冬还有三叉戟还在手，估计海后都忍不出他是谁。

    众神们看完戏，心里骂着太阳神架子太大，脸上挂起呵呵笑脸，或是乘坐战车，或是蹭别人的战车，以最快的速度赶往圣域。

    罗素和波塞冬的战斗，众神都看到了，一边惊于罗素崛起之快，一边羡慕他的太阳神战衣，幻想着自己也有一件，会如何如何。

    紧接着，便是艾娥身着蛇夫座黄金圣衣，借助十二件黄金圣衣的力量，逆反一击，打退哈迪斯。

    哈迪斯的败退没有波塞冬那么丢人，但也神躯受损，颜面大失。

    仓皇离去时，一脸懵逼加狼狈。

    罗素击败波塞冬，众神微微一惊，便不觉有异，顺势将他定义为神山上宙斯家族的头号打手。

    毕竟有赫利俄斯、阿瑞斯被连续挑翻，前戏做足，后期再大动静都能接受。

    但艾娥算哪根葱，她有什么资格让冥王狼狈而退？

    众神想了想，艾娥除了眼光好，最先抱上太阳神的大腿，貌似就没什么出彩之处了。

    这也是众神火急火燎，没有端子架子的原因。

    他们不指望和罗素一样强大，能和海皇、冥王打个有来有往就心满意足了。

    就像罗素所说，这波推广哈迪斯居功至伟，虽是配角，戏份不多，却是整部戏的第一人。

    相比之下，男二号波塞冬就差远了，全篇卖力又卖蠢，衣服都脱了，只落了一个笑柄。

    众神越想越觉得黄金圣衣非同一般，他们不指望太阳神战衣那种顶级货，和罗素套套近乎，混一件黄金圣衣级别的高等货就心满意足了。

    为此，众神们做好了被罗素一顿狠宰的心理准备。

    然而并没有，至少没有当场开宰。

    众神们赶至圣域太阳神殿，只觉神满为患，头顶掉下一块砖头，连个半神都砸不到。

    好在太阳神大殿空无一物，足够宽敞，挤一挤倒也能装得进去。

    最挤的地方是罗素旁边。

    众神垂涎看着悬浮半空的十二件黄金圣衣，以及艾娥身上的蛇夫座圣衣，想想波塞冬和哈迪斯，心头火热终究没人敢动手硬抢，只能往他身边凑，并送上一连串彩虹屁。

    拍得没什么想象力，极度缺乏创新精神，罗素只听不说，一个承诺都没给。

    不是他不想帮忙，实在是心有余而力不足，声称海皇威能无边，他小胜一场却深受重伤，并当着众神的面呕出……

    伤势太重，血都吐不出来了。

    “……”xN

    大殿中飘起整齐划一的白眼，上一个相信罗素吐血受伤的人是阿瑞斯，结果大家都看在眼里，丢了权柄还被挂在天上。

    眼看罗素不为马屁所动，花枝招展的女神们开始发力，莺莺燕燕洪波涌起，一瞬之间就把他淹没在人海战术中。

    在旁观者艾娥的视角里，罗素脸上笑出花，很是虚伪喊着大家不要挤，一个一个来，人人都有机会和太阳神握手。

    结果几个男神上去帮忙维护秩序，被他一脚踹了出来。

    很快，女神们也扫兴而归。

    罗素摆着一张哈迪斯的正直脸，帅不过三秒，左拥右抱之后，笑成了冒充波塞冬的宙斯脸，左顾言他就是不说正题，摆明了只想占便宜。

    没战衣你说个屁！

    女神们基本矜持还是有的，几次试探之后，便不给罗素近身的机会。

    闹剧结束，罗素抹掉脸上的唇印，再次强调，不是他不帮忙，而是真的受了重伤，近期没力气拿锤子。

    刚刚你踹人的时候，力气可大了。xN

    罗素告诉众神，锻造战衣的事情不急，日后再说，并列出一连串清单，让众神回去准备齐全，都是锻造战衣不可或缺重要材料。

    “银星沙我知道，可为什么锻造战衣，会需要九头蛇的脑袋？”

    “还有这个，刻耳柏洛斯的血肉，这也是必不可少的材料？”

    “这玩意是什么植物，果实长指状，顶端渐尖且常弯曲，未成熟时绿色，成熟后成红色、橙色或紫红色，有人认识吗？”

    “……”

    众神们一肚子疑惑，感觉罗素开错了清单。

    被无视。

    罗素直言不讳，想要锻造战衣，完全没问题，除了单独支付给他的酬劳，所有材料都需自备。

    至于什么时候开始锻造，他要看伤势恢复的情况是否理想，现在可以接单，众神准备好材料和酬劳下单，按下单顺序等通知提货。

    不包邮！

    有关战衣的款式，罗素提供人性化服务，众神可以自己设计，或是支付三倍酬劳让他代为设计。

    因为物以稀为贵，他这个乙方不接受设计修改，想改也行，得加钱。

    强弱只是一时，帅是一辈子的事，众神恼怒罗素漫天要价，终究还是决定让他代为设计。

    “大家慢走，我就不送了。”

    罗素站在太阳神殿门口，挥挥手告别返回神山砸锅卖铁的众神，转身之后便是一口电弧吐在了……天上。

    自家地板舍不得。

    他挥手卷起狂风，驱散大殿内浓郁的脂粉味，坐在黑暗能量凝聚的高背椅上。

    很黑很黑的一张椅子，黑暗能量延伸地面，化作扭曲的游蛇，罗素坐下后全身都在冒黑气。

    艾娥无语翻了个白眼，太阳神殿，没问题，就是这个画风。

    因为有些人表面是太阳神，其实是走黑暗路线起家的。

    “这帮神真不会做人！”

    罗素没好气说道。

    艾娥四下看了看，确定大殿里除了罗素，只有她一个人，只得接话道：“为什么这么说，他们有什么地方做得不对吗？”

    “你看，我这座太阳神殿气不气派？”

    “呃，应该是气派的。”

    “废话，除了柱子，一个摆件都没有，连椅子都是我用能量造的，能不气派嘛！”

    罗素哼哼道：“当初我让赫菲斯托斯捏房子的时候，一堵墙都没要，等得就是今天。”

    艾娥：(?_?)

    她天真的以为，罗素将太阳神殿设计空空荡荡，是为了做表面功夫，凸显太阳神的光明坦荡。

    “圣域这么大的家业，这群人来的时候，居然没一个送礼。”

    罗素越想越气，下意识学起罪恶克星乌蝇哥，撅着下巴说道：“想当然的家伙，一点眼力劲儿都没有，还想在插队让我提前安排锻造战衣！呸，她们以为摸我大腿，我就会同意了？”

    艾娥：(???)

    这就是她明知道罗素实力强大，却始终没法提起敬畏之心的缘故，太难了。

    还有，如果圣斗士穿上圣衣的前提，是必须对太阳神心存敬畏，当他是唯一的信仰，是心灵上的精神支柱……

    艾娥只能说，圣斗士的更换频率，将会非常惊人。

    一群满怀信仰的人踏进圣域，然后信念崩溃，一步三晃离开。

    “当然了，这是对其他人，艾娥你就不一样了。”

    罗素眉头一挑：“虽然你没摸我大腿，但我摸……”

    “咳咳！”

    艾娥握拳轻咳，打断罗素的荤腔，面无表情道：“太阳神，你的信徒就要来了，为了能凑齐十三位黄金圣斗士，我建议你少说话，最好不要说话，这样才有神的威严。”

    “威严可不是靠装的！”

    罗素不屑撇嘴，他在漫威世界的九头蛇，一直保持原生态的领导风格，还不是各个对他敬重有加，当成神一样来崇拜。

    什么叫领袖魅力，这就叫领袖魅力。

    不是罗素自吹，他领导九头蛇这么些年，手下那帮人，从没有谁说过他的不好。

    “对了，我身上这件黄金圣衣要脱下来吗？”

    艾娥虽有不舍，却也知道蛇夫座圣衣仅是临时穿戴，并不属于她。

    “无妨，这件圣衣比较特殊，没有惊世骇俗的天资，不会得到它的认可。”

    罗素补上一句：“而且众神空手而来，圣域连个打杂的都没有，来人试练的时候，你穿着黄金圣衣，也好充充门面。”

    艾娥点点头，接过工具人的身份，疑惑道：“关于天资，你怎么评判，试练又是指的什么？”

    “简单，顺着东面的石阶往上爬，穿过十二宫，走过教皇厅，来到太阳神殿就算通过了试练。”

    “这么简单？”

    艾娥将信将疑，以罗素的性格，肯定还有其他考验。

    “当然没那么简单，我提高了一些难度，普通人想上来哪那么容易。”

    “什么难度？”

    艾娥脱口而出，话音落下就后悔了。

    果不其然，一股压力凭空出现，压迫她身躯僵直，血液无法流动，眩晕感袭上脑海。

    压力来得快去得也快，艾娥深吸一口气：“在这种压力下，普通人寸步难行，他们真能爬到山顶吗？”

    “爬山只是测试心性，没指望他们能爬上来。”

    罗素很无奈，他可以造出圣衣，却造不出小宇宙，小强战士也就没法指望了。

    就在这时，东边山脚出现了第一个试练者，他心有所感，压不住好奇心，心灵感应横扫而去。

    罗素：“……”

    好熟悉的大胸弟！