    “好强……”

    索罗的身体快速倒飞出去，视线盯着同样倒飞出去的卡普。

    心里不免感觉到吃惊。

    虽说卡普一直都被誉为传说中的海军，曾将海贼王罗杰数次逼入绝境，但他的力量到底有多强。

    《海贼王》中并没有描写过。

    而且，官方所出的角色生命卡中。

    也没有公布卡普拥有霸王色霸气。

    所以一直有《海贼王》的读者觉得，卡普的战绩，全都是吹出来的。

    真实情况，卡普可能连霸王色霸气都没有。

    更别说缠绕霸王色霸气这种只有真正强者才能驾驭的终极战斗技巧了。

    甚至索罗也一度以为，卡普可能，并没有那么强的实力。

    直到现在，经过与卡普的交手。

    索罗才对卡普的实力，有了一个清晰的认知。

    这家伙……

    很强。

    刚刚那一拳挥过来的时候，从拳风中产生出的压迫感，完全不输于白胡子多少。

    “若是处于在失去理智的震怒当中，卡普说不定真的能杀死赤犬。”

    索罗倒吸一口凉气。

    不过脸上并没有流露出什么惧意。

    他卡普确实拥有很强的实力。

    可能与白胡子都不相伯仲。

    但是……

    自己也不是什么弱者。

    “看来，只能先在这里解决卡普，才能去搞定路飞了。”

    索罗在心里暗想，身体在空中旋转一圈，脚跟稳稳站在地面上。

    然而……

    卡普直接在倒飞的过程中，使出六式之月步。

    将脚尖踩踏在空气上，强行止住了自己倒飞出去的处境。

    接着，卡普双膝弯曲，然后猛地用力。

    瞬间将自己的身体爆发出去。

    犹如一道黑色的闪电。

    让人类的视线，难以捕捉到他的行动诡异。

    同时，卡普将霸王色霸气，武装色霸气同时凝聚到铁拳之上。

    “索罗！”

    只见卡普低吼一声，身姿直接闪现到了索罗面前，手臂上的肌肉鼓胀，凸起一根根青筋。

    一拳挥出。

    直奔索罗的面门。

    天地……

    变色！

    仅这一拳之威，便掀起恐怖的气流。

    搅乱天上的白云。

    卡普脚下的广场更是无法承受这股拳风的余波，层层粉碎。

    凹陷下去一道深坑！

    每一个目睹到这一幕的海军，海贼，更是无一不倒吸一口凉气。

    “这就是卡普中将的实力吗？”

    “太，太恐怖了吧？即便是恶魔果实的能力，也没几个能产生如此破坏力吧？”

    “体术强者的天花板。”

    “真不愧是一度将罗杰逼入绝境的海军英雄。”

    一时间。

    海军，海贼议论纷纷。

    谁都没有想到，那个一直拒绝晋升大将的卡普。

    原来有这么恐怖的实力！

    只是……

    如今的海军们，除了对卡普实力的震惊外。

    心情多少有些五味杂陈。

    因为卡普使出如此强大的力量，并不是用来击杀海贼，而是对顶上战争第一功臣索罗出手！

    虽然他们都知道，艾斯跟路飞，是卡普的孙子。

    也多少能够理解他这个当爷爷的心情。

    可是摆在眼前的画面。

    并不是那么轻易，就能消化掉的。

    刹那间。

    就在卡普的拳头即将砸向索罗面前的时候。

    后者瞬间举起名刀木枯。

    挡在自己的面部位置，同时如卡普一样，缠绕霸王色霸气，武装色霸气。

    咣当！

    拳与刀再次碰撞到一起。

    掀起阵阵涟漪，向着四面八方扩散出去。

    摧毁着他们脚下的广场。

    然而面对卡普的全力一拳，索罗还是凭借自身的剑术。

    完全抵御了下去。

    正如他自己所说的一样。

    虽然卡普的实力很强，但他拥有的力量，同样不弱！

    “卡普先生，我并不想伤害你。”

    索罗低沉着声音，还在做最后的劝说。

    “艾斯虽然是你的孙子，但他也是海贼王罗杰的唯一血脉。”

    “并且这件事，已经通过电话虫的传播，向全世界公布。”

    “若是让他返回大海，你觉得会发生什么事情？”

    “海军一直以来的努力，很有可能会直接化成乌有。”

    “你难道，想要看到这样的局面吗？”

    索罗稍微停顿了一下，“还有路飞那个小鬼。”

    “虽然他现在只是个悬赏金三千万贝里的海贼，连超新星都不是。”

    “但若是继续放任他在这片大海上历练下去。”

    “他很有可能会成为下一个海贼王。”

    索罗声音笃定的说道。

    无论怎么说，索罗都是穿越者。

    甚至路飞才是《海贼王》主角这件事。

    哪怕因为自己的关系，路飞并没有在香波地群岛与雷利结识。

    也没有被暴君熊送到女儿岛，与汉库克相遇。

    但是……

    以路飞的天赋，能力。

    就算没有雷利，汉库克，他也有的是机会变强！

    所以无论如何，都不能在这里，放过路飞！

    “你说什么？！”

    卡普闻言，整个人不由一愣。

    他本以为，索罗执意要解决路飞，是跟赤犬那个家伙一样。

    坚信海贼都是邪恶的，所以必须要消灭。

    结果没想到，索罗想要铲除路飞的原因。

    竟然是觉得……

    他会成为未来的海贼王？

    明明只是个悬赏金三千万的普通海贼。

    连超新星都不是。

    索罗竟然觉得他会成为海贼王？

    他是怎么判断出来的？

    “等一下……”

    卡普的大脑不免有些凌乱。

    以索罗的实力，他毫无疑问是这片大海上，数一数二的强者。

    而强者，往往都会具备独特的眼光。

    在看人方面很准。

    这是一种强者的直觉，更是一种强者的判断！

    “没想到，我孙子路飞，在索罗心里，竟然有这么高的评价。”

    卡普的大脑快速运转。

    顿时清醒了不少。

    可是……

    无论怎么说，路飞都是他的孙子。

    哪怕是这样的理由，卡普也不可能眼睁睁放索罗走过去。

    在马林梵多处决路飞！

    失去艾斯这一个家人，已经让他心里痛苦万分。

    “不管你的理由是什么，索罗。”

    “老夫绝不能让你再伤害路飞了！”

    “海军已经获得胜利了，这一次都可以到此为止了。”

    卡普掷地有声的说道。

    希望索罗能够放过路飞。

    可偏偏就在这个时候……

    从空震中脱困的香克斯，突然奔向索罗。

    杀气。

    全面释放！

