
　　苏明正跟罗培在店里盘账，这几天刚回来跟朋友们一天一小聚，三天一大聚，被酒精伤的不成样子了，就躲着不愿意出门了。

　　平松敲门进来，“猪大肠来了，见不？”。

　　苏明抬起头，伸展下身子，往椅背上一靠，懒懒的道，“让他进来吧”。

　　猪大肠上身黑色的皮毛夹克，脚上发亮的皮鞋，也是骚包的很，只是头上的绕着的那圈白纱布，让他看起来显得极为不协调。

　　“明哥，你回来了，我这昨天才知道呢”。

　　苏明一看猪大肠这样子，忍不住笑了，“你好歹是个腕，怎么混成这熊样子？”。

　　猪大肠散了一圈烟，叹口气道，“往事不堪回首，不堪回首啊。你这既然回来了，要不哥几个晚上聚聚？”。

　　“不去了，下次吧，这几天喝的有点想吐了，见到酒就够了。有事说事”，苏明太了解猪大肠了。

　　猪大肠还在犹豫，“这，没事，我就来看看你”。

　　苏明笑着道，“真没事？再不说，我买上就要走了”。

　　“别，我说”，猪大肠不好意思的急忙说道，“还不是我这点事嘛，你能不能帮我跟六爷摆个圆弧场，把这事了结了”。

　　“六爷？”，苏明不解的看向二彪。

　　二彪正在剪手指甲，抬起头看向猪大肠，“我呸，他张学军也配叫爷，他算哪门子的爷。我出来混的时候，他还穿开裆裤呢。你说你们那点事能叫事？他这是故意找你茬，找你放血立威呢，好让自己出头，扬名立万。你要是摆了这场酒，首体馆那片你就不用混了。要想混还得继续碴架”。

　　苏明乐了，“原来是那小子。我说猪大肠，你是真耷拉了啊”。

　　耷拉有点男人生理缺陷不举的意思。

　　猪大肠被说的脸一阵通红，“哎，那我怎么办？”。

　　苏明问平松，“不是说，你在处理嘛?对方怎么说？”。

　　平松道，“那家伙玩的猖的很”。

　　二彪骂平松道，“你他娘也是白混了”。

　　平松也是脸憋得通红，低着头没敢说一句话。

　　“那你去吧”，苏明对二彪道，然后站起身，穿上袄子，“行了，就这样吧，我还有事”。

　　说完就直接拉开门走了。

　　一屋子人都看向二彪，二彪暴躁脾气，对平松骂道，“傻站着干嘛，去通知那啥，张学军，就说我找他。让他放聪明点立马给老子滚过来”。

　　平松有点为难，“这...”。

　　他知道那家伙有多难缠，不一定就愿意过来。

　　“这什么这，就说我喊他，不乐意过来，老子去拆了他骨头”。

　　平松无奈只得安排人去通知了。

　　猪大肠道，“我之前找过屈四，可这家伙太黑心了，拿了我1000块钱，结果不办事，哎”。

　　二彪冷笑道，“这帮老玩儿闹上了岁数以后，各个都是老油条，老牙膏，滑不留手的，你才几斤几两，去跟他们玩？你还指望他们给你仗义执言，路见不平拔刀相助？水浒传看多了吧你，你记住了，流氓假仗义！”。

　　二彪闲的无聊就喊罗培几个人一起过来打牌，不过手气不是太好，总是输，不过他也照样乐呵，现在手里不差钱，就当送给小弟几个零花。

　　刚没打几局，平松就过来了，对二彪道，“张学军同意了，说等会就过来”。

　　“行，我就在这等着他”。

　　平松又小心翼翼的问道，“那要不要多喊几个人过来？”。

　　二彪瞪了他一眼，继续玩手里的牌，没再搭理他。

　　平松无奈，又不知道哪里说错话了。

　　二彪越输越多，小几百块钱出去了，烦躁的骂了几句，“那王八蛋什么时候过来啊，这都等多长时间了“。

　　平松慌忙出去看。

　　不过刚拉开门，就迎上了一个板寸头，后面跟着七八个人，他冷笑道，“进来吧，彪哥等急了”。

　　板寸头进门脱下了袄子，进门斜眼看了一眼站在旁边的猪大肠，笑着对二彪道，“彪哥，好久不见”。

　　二彪头也没抬，只是把牌往桌子上一扔，“奶奶个熊，不玩了”。

　　罗培几个人就把桌子搬走了。

　　板寸头就又上前了一步，自己拉了一把椅子，直接坐到二彪面前，笑着道，“彪哥，喊我来有何关照”。

　　二彪站起身，一巴掌直接朝板寸头抡过去，啪一声，板寸头就在地上滚了一圈。

　　板寸头带过来的七八个人急忙反应过来就要冲过来。

　　哪知板寸头勉强站起来，用手挡住了身后的人，不准他们上。

　　捂着脸抑制不住怒气问道，“彪哥，我可是一直很敬重你，你这是什么意思？”

　　“没事，就是老子手痒，想找人教教规矩。这离家时间长了，怕有人忘记了老子的规矩”，二彪冷笑着道。

　　“我明白了，你这是要给猪大肠出头了？”。23sk.Com

　　“你不服？”，二彪反问道。

　　板寸头调整下呼吸，胸口一起一伏，梗着头道，“彪哥自然说什么就是什么”。

　　“你要出头，我理解，可是不该在老子的地盘上立威，是不是以为老子走了，就没人制得住你了？你坏了规矩，我打你一巴掌，你不冤吧？”。

　　“不冤”。

　　“要出头，咱明刀明枪的来，少做些见不得人的勾当，听明白我话没？”。

　　“明白了”，这几个字，板寸头是咬着牙说的。

　　“那行吧，滚蛋吧，别让老子再看见你”，二彪摆摆手手道。

　　板寸头听了这话，头也不回的带着人走了。

　　猪大肠笑呵呵的恭维二彪道，“还是彪哥厉害，三言两语就把糊弄住了”。

　　二彪不耐烦的道，“行了，你没事也走吧，我等会也要走了”。

　　猪大肠自讨没趣，不过事情解决了，自然也是欢天喜地的走了。

　　二彪对平松道，“这人小心点，他娘的，这么长时间不见，居然长能耐了，能隐忍的住，真够可以的”。

　　平松道，“还不是被你治得服服帖帖的”。

　　“服帖吗？只是好汉不吃眼前亏罢了。盯住了，暗地里给我按死里搞，千万不能让这种人出头，不然就是小癣成大疾”，二彪叮嘱平松道。

　　平松重重的点了点头，他对这张学军早就气的咬牙切齿，三番五次落他面子，现在有二彪给他撑腰压阵，他自然要以牙还牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，100、服帖免费阅读。https://xs.23sk.com 