    萧锐回到王府，便将早朝上的事原原本本告诉了贾诩和郭嘉，两人听后哈哈大笑，这场局算是开始收网了，周明文在劫难逃，三司配合再加上锦衣卫，都察院的左都御史杜少年和大理寺卿岳冲都不是萧烈的人，宋慈更是萧锐的人，不仅不会睁一只闭一只眼，反而会下狠手。

    宋慈是正义之人，不会干污蔑之事，但是这次是他秉公执法，所有矛头直指周明文和他儿子周星辰，就算两人矢口否认，但那么多人指认，两人就算否认也显得苍白无力，而且更说明两人毫无悔过之心，罪行恶劣。

    落榜举人齐聚礼部衙门前，闹闹哄哄的时候，锦衣卫也没闲着，副指挥使沐尘亲自带人，抓捕了那六名参与舞弊的考生。

    六人的长辈正高兴地上香祭拜祖先，就见凶神恶煞的锦衣卫破门而入，他们父亲都是五六品的官员，看到是锦衣卫，刚想破口大骂的嘴乖乖闭上了，连忙上前询问发生了什么事，锦衣卫的头目冷冷一句：“令子参与会试舞弊，我等奉陛下之命，彻查！”

    啪的一声，这名礼部员外郎瘫坐在地上，恐惧爬满脸上。

    “老爷，老爷，怎么办啊？”他的夫人惊慌失措，拉着她的手臂问道。

    这名礼部员外郎直接给她一巴掌，吼道：“我怎么知道！这个孽子，这个畜生，竟然干出这种事，这是要把咱们家毁于一旦呐，不行！我现在就要和他断绝父子关系，从此以后再无牵扯！他爱怎么作死，就怎么作死！”

    这个时候，这位伟大的父亲作出了挥泪斩马谡，大义灭亲的行为！

    锦衣卫拖出他们的孩子，此子还要熟睡，直接穿着内衫被拽出来，扔在了地上。

    “爹他们干什么？太放肆了！我可是金科进士，我定要面圣告发他们！”此子一脸桀骜，似乎中了进士，便有了面圣的机会。

    他爹捂着胸口，感觉钻心的剧痛，自己教子无方，这次也铁定完蛋了。

    很快，锦衣卫从房间中搜出了题册。

    果然，傻逼太多，考完试了还不把题册销毁，不要怀疑，这个世界上就有这样的傻缺。

    “押走！”锦衣卫头目一挥手，押走了这名考生。

    相同的，其他锦衣卫名分六路，去了其他五名考生家中，不管三七二十一，直接搜家拖走，嘿，竟然又在两人家中搜到了相同的题册，也就是说六个人中竟然只有一半人销毁的证据，果然是艺高人胆大啊。

    或说两头，各表一枝。

    周明文和萧一恒匆匆出宫后，立即赶回周府，将搂着小妾睡觉的周星辰拉扯出屋。

    “爹，表哥，你们怎么来了？”周星辰有些畏惧两人，连忙小声问道。他不出意外、不出所料的落榜了，还以为两位是来兴师问罪的。

    周明文喝道：“你是不是偷了我的题册？”

    “题册？什么题册？”周星辰有些傻眼，连忙问道。

    萧一恒看他神色不像装的，而且自己表弟什么德行，他一清二楚，于是忙把今日早朝的事情叙述了一遍。

    周星辰听后，吓得连忙摇头，道：“爹，殿下，我没有，我连题册放在哪里都不知道，怎么可能偷，孩儿又不是白痴，怎么会干出这么傻的事情，我若舞弊，为啥自己不考上贡士，而且那么重要的考题，怎么也得卖一万两，一千两太便宜了！”

    “你说的可是实话？”周明文瞪着他，再次询问。

    周星辰伸手指天，道：“孩儿发誓，孩儿若是说谎，父母惨死、身败名裂、家破人亡！”

    周明文点了点头，这么狠的誓言，举头三尺有神明啊，晾他也不敢谎话。

    但是…

    等等！周明文猛然反应过来，这个混账儿子，发的毒誓竟然是诅咒自己的！

    “我艹你娘，你竟然诅咒你爹我！”周明文大怒，上去就是一巴掌。

    周星辰捂着脸，一脸委屈，嘟囔道：“你不干，哪有的我！”

    嘿，这话说的竟然如此在理。

    “你说什么？”周明文没听清，又问道。

    周星辰赶紧摇头，道：“没没，孩儿发誓，绝对没有卖什么题册，这绝对是其他人诬陷孩儿！”

    萧一恒也道：“看样子星辰没有说谎，此事必然是景王和晋王设下的圈套，他俩眼红，不想让我们舒舒服服得到这次科举产生的名望，真是岂有此理。我们也疏忽大意了，完全没察觉对方有阴谋。他两人故意隐藏利爪，到现在才展露出来，果然阴狠！”

    “殿下，那我们现在该怎么做？”周明文问道。

    就在这时，锦衣卫也闯了进来。

    跟随的府中管事连忙说道：“老爷老爷，小人拦不住，这几位锦衣卫的大人直接闯了进来。”

    周明文定眼一瞧，竟然是副指挥使沐尘。

    沐尘拱手，笑道：“楚王殿下，周大人，卑职擅闯贵府，深感歉意，但陛下有令，三司过问，锦衣卫协同，所以得罪了。不知周公子在不在府上，需要请他去都察院喝杯茶？”

    周明文虽然心中恼怒，但也知道沐尘是听令办事，和他没有直接关系，然后笑道：“沐指挥使请，犬子就在这里，本官也相信朝廷的法度，会还本官和犬子的清白。”

    沐尘挥挥手，身后的锦衣卫上前围住了周星辰，他吓得浑身发抖，连忙看向自己的父亲，却得来一个冰冷的眼神。

    所以他只能乖巧地锦衣卫离开。

    “楚王殿下，周大人，打扰了，卑职告退。”沐尘嘿嘿一笑，随即带着人离开。

    周明文气得咬牙切齿，然后看向萧一恒，问道：“殿下，现在如何是好？”

    萧一恒道：“我已经请求鹿尚书派人封锁了你的办公场所，必须你到场，才能开始搜索。我们现在就去礼部，看看舅舅藏的题册还在不在。如果不在，那就说明被人盗走，还好办一些！但若是完好无损在那里，而且没有被盗的痕迹，那…”

    “那就麻烦了！”周明文深吸一口气，道：“我的题册只有我和陛下看过，陛下自然不会泄露出去，而且也不可能泄露出去，那么就只有我了…到时候，我百口莫辩！”

    萧一恒也感到事情棘手了，连忙问道：“舅舅，此事已经迫在眉睫，你确定你整理的题册，在呈给陛下勾陈前，没有被任何人看过？”

    周明文仔细回忆，点点头，道：“我确定没有被人看到过，因为那本题册，直到陛下钦定我为科举主考官的那一天，我才完善整套题册，为了谨慎，我都是随身携带，深知其中干系重大，不敢大意。而且任命为主考官之后两日，我便呈给了陛下，陛下勾陈后，我便带回礼部衙门藏了起来。”

    萧一恒揉了揉眉宇，叹了一声。

    “殿下，我们还是去礼部吧。”周明文也很心急，事关他的前途甚至是生死，他如何能不急躁？

    随即，两人去了礼部。

    大理寺卿岳冲、都察院左都御史杜少年和宋慈也已经来到，鹿远征正在招待三人，等萧一恒和周明文来到后，几个人简单聊了几句，也没有多余的心思闲聊，便来到周明文的办公地。

    “周大人，你呈给陛下勾陈考题的题册藏在哪里？”杜少年问道。

    周明文指向一旁的一个书柜，杜少年挥挥手，负责调查的官员仔细检查了书柜后，轻轻挪开，书柜下是青砖铺成的地面，并无异样。

    周明文说道：“本官为了确保题册万无一失，所以藏在了青砖下面！”

    杜少年打趣道：“周大人果然小心翼翼，竟然能想到这个隐蔽的收藏方式！来人，看看青砖下面，有没有题册！”

    负责调查的官员检查了四周，做好记录，然后取出青砖，发现下面果然有一卷丝绸，拿出来打开一看，题册果然在其中！

    周明文双腿一软，差点摔倒在地。

    杜少年翻阅了这本题册，里面果然有陛下朱笔亲点的试题，而且还和萧烈拿出的题册一模一样。

    “周大人，现在你有什么要说的吗？”杜少年问道。

    周明文脸色苍白，嘟囔了一句后，还咬死说道：“这必是贼人盗走本官题册后，又偷偷放了回来，这是污蔑，这是陷害，恳请杜大人彻查，还本官清白。”

    杜少年和宋慈、岳冲对视一眼，三人眼神交流后，杜少年笑道：“周大人放心，那六名舞弊嫌疑的考生已经抓拿归案，三司会全员出动，礼部鹿尚书全力配合，彻查科举所有环节，从贡院开场前搜身人员开始，所有收卷、弥封、誊录、对读、复核查卷的官员都要一一排查，绝对不放过任何一个犯人，也不冤枉任何的好人。不过现在嘛，还请周大人随本官回都察院，我们喝杯茶，如何?”

    喝茶？呵呵…周明文心里清楚，这哪是喝茶，是要过衙审问，自己好歹是礼部侍郎，所以说个好听的由头罢了。

    周明文看向楚王萧一恒，他叹了一声点点头，为今之计，不去是不行了。

    