    随着几种材料的彼此融合，林天不断施展着青木华天功。

    此刻的他就像是土木之神，山河随之易势，青木疯长。

    一切都很顺利，而他也被这股力量所震惊。

    只要他愿意，随时都能凝聚一道天地木灵，在这座城池底下形成一条恐怖的树根。

    在他的操纵下，可轻易地将整座城市掀翻。

    看到这番变化，幸存下来的难民们全都将林天当做神灵跪拜。

    不过很快，梁辰星和其余两大法相也赶了回来。

    他们在看到这一幕之后也惊呆了，林天似乎随时都能突破法相，但却被他死死压制着。

    不过随着青木华天功运转得越来越顺畅，先天锻灵诀竟然也加快了锤炼神魂的进度，

    让林天的神魂与脏器也跟着提升了一截。

    “好强的力量，他究竟干了什么？”

    姜长老眼神中带着几分惶恐，他的直觉让他感觉到了危险。

    这种突兀的想法让他大惊，随即看向旁边的黄长老。

    对方也是深深地吸了一口气，对着他微微摇头，彼此都明白这其中的意思。

    “林大哥，你可真是个妖孽啊！”

    梁辰星唯有苦笑，现在他能做的就是与林天维系好关系，已经被对方的天赋彻底降服！

    又过了半柱香时间，林天终于掌握了青木华天功，这才心满意足地收敛了气息降落下来。

    “林大哥，恭喜了！”

    梁辰星立刻上去道贺，他看得出来，林天应该是凭借着那几样木属性宝物取得了突破。

    和之前相比，林天带给他压力又强了许多。

    其余两大法相也收起了眼中的傲慢，在林天过来之时跟着陪着笑脸。

    在这个世上，一切都是实力为尊。

    当林天的实力比他们强时，得到的自然是尊敬。

    “嗯，这一切都离不开雪饮山和各位的帮忙，这个恩情我记下了。

    现在直接回剑宗，若是皇室咄咄逼人，那就掀了它的乌龟壳！”

    林天豪情万丈，现在谁挡在他面前都唯有死路一条！

    “走！”

    梁辰星三人也跟着他飞了过去，速度快似鹏鸟振翅，直上九霄，奔赴万里！

    玉剑城，大河剑宗！

    原本辉煌宏伟的玉剑城此刻已没了往日的喧嚣，不仅如此，这座雄城更是充满了战争的硝烟。

    在城池外围，源源不断的大军已经包围过来，各类战争巨兽更是发出动人心魄的嘶吼。

    在这百万大军之上，大批强者悬空而立。

    有身穿朝廷军甲的大员，也有其他服饰的门派高手。

    而气息最厚重的，还是天空中的巨大战舰。

    这艘飞艇战舰内汇聚了大量精英，光是法相强者都有四五个。

    至于其他半步法相和高级神通境，更是难以计数。

    “东陵王，碎血阵准备得怎么样了？”

    一个阴柔的声音响起，随即一道人影出现在所有人面前。

    此人不过三十来岁，一张脸却格外惨白，总是带着邪魅的笑容。

    他出现的瞬间，整个战舰上的气息都变得冰冷起来，不少神通强者都忍不住哆嗦了一下。

    一身金甲的皇族法相东陵王神色一变，立刻带着所有人恭敬地低下头：

    “回魇黎大人，碎血阵已经准备完毕，随时都可以发动。”

    “很好，那就动手吧，等灭了大河剑宗，我也该回去了。”

    魇黎阴冷一笑，随即便消失在众人眼前。

    很快，战争的号角声响彻荒原与山谷。

    紧接着，剧烈的震动在大军中响了起来，一个玄奥的大阵在光影闪烁中浮现。

    随着大阵逐渐拉开，原本承接大阵阵点的巨兽们轰然爆炸。

    连同周围成片士兵碎成血雾，紧接着，这些血气汇聚在阵法之内，将这个通天大阵浸染得通红。

    看到这一幕，大河剑宗急忙加强护宗大阵。

    不过那恐怖的血色炮弹瞬间就布满了天际，汹涌着砸落下来，如同地狱里咆哮的血色魔鬼。

    很快，数不清的血色炮弹砸落下来，将整个大阵砸得动荡不已，一转眼就让护宗大阵出现裂痕。

    看到这一幕，不少剑宗弟子的脸都吓白了。

    陈青帝和惊雷站在最前线忙碌指挥，他们眼中都带着一抹忧虑。

    仅仅月余时间，惊雷已突破到了半步法相，而陈青帝的力量也同样强大了许多。

    但此刻他们的脸上不再轻松，透露着远超年纪的沧桑与稳重。

    “惊雷师兄，这阵法怕是支撑不住了，后退到第二防线吧！”

    陈青帝的声音里充满了平静，不过只有他自己知道压力有多大。

    原本皇室突然对剑宗发难，即便是联合众多门派也并未难住剑宗。

    但开战之后，不知从哪里冒出来的一群神秘人。

    其中一个高手竟然只用了几招，太白剑仙就被其击败。

    这下整个剑宗一片哗然，如今凭着剩下几个太上长老撑着，也是不断溃败，宗门里甚至出现了投降主义。

    皇室在围攻大河剑宗的同时，同样对汉武王下手了。

    不仅派大军堵住几十万黑甲军的后路，更是联合蛮族，怂恿其南下！

    一时之间汉武王也是陷入泥潭之中，丝毫帮不上忙。

    幸好云龙商会暗中卖给了双方一些军需物资，这才支撑下来。

    不过看今日的模样，皇室是动了必杀之心，能不能撑过去可就难说了呀！

    惊雷有些迟疑地说道：

    “可如果再退到第二防线，我们可就再也没有退路了！”

    陈青帝冷冷一笑：

    “现在这个样子，你觉得我们还有退路吗？

    大不了拼死一战，我们剑宗的人和手中的剑一样，宁折不弯！”

    惊雷点了点头，随即下令往后撤！

    一时间所有弟子全都转身往后跑，而外层的护宗大阵也顷刻之间崩塌。

    跑得慢的一旦被血球砸中，直接四分五裂，死状凄惨无比。

    看到这一幕，战舰之上的人群无不大笑起来。

    一个年老的法相笑呵呵地说道：

    “大河剑宗这颗毒瘤盘踞我楚国上百年，今日终于要倒下，真是一件幸事啊！”

    “说的没错，今日咱们就将它彻底粉碎，剑宗内的所有宝物也将归咱们所有。”

    “东陵王大人，下令吧，让我们铲平剑宗，还楚国一个朗朗乾坤！”

    看着周围这几个宗派首脑，东陵王哈哈一笑：

    “好，今日之后，只有皇室，没有剑宗！都给我杀！

    剑宗的所有宝物，都归你们三家所有！”

    一时之间，以三大宗派为首，无数大军浩荡地攻向大河剑宗。

    剩下的那些防御法阵根本挡不住，不过一炷香的时间，就被彻底击碎。

    整个剑宗瞬间淹没在人潮之中，喊杀声不断。

    即便剑宗弟子拼死阻挡，但也抵不过潮水般的敌人，鲜血很快就染红了每一寸大地。

    而这些精美古朴的殿宇楼阁也不断毁坏！

    “爹，他们打进来了！”

    李诗诗搀扶着李太白，二人站在剑仙宫之巅，神色复杂地看着宗门被一寸寸攻破。

    “是爹连累了你，应该早点让你带着青帝离开的！”

    李太白长叹了一口气，没想到剑宗在他手里不仅没能等到中兴，反而即将毁于一旦。

    一想到这里，他的内心便在滴血！

    “别说这些，你们愿与宗门共存亡，我和青帝又岂能苟且偷生！”

    李诗诗的眼中并无畏惧，能陪着父亲共赴黄泉，已经算是件幸事。

    “要是林天在这里就好了，以他的头脑，也许还有办法补救吧！”

    李诗诗忍不住想起那个念念不忘的男人，以往那么多次不可能，他总能变成可能。

    一次次地化险为夷，一次次地创造奇迹。

    不过她刚有这个想法，又随即摇了摇头：

    “算了，这次皇室举国之力围攻剑宗，林天就算是神仙也救不了我们吧。

    你一定要好好活下去，我们的仇就靠你来报了！”

    李诗诗喃喃自语，而周围的局势已经岌岌可危。

    身旁的李太白更是气息翻涌，准备做最后的出手。

    人海之中，陈青帝一直处于包围之中，周围永远都是凶恶的敌人。

    这些人眼中满是贪婪，只要取了他的首级，立刻就能封王拜将，锦衣玉食！

    他的衣衫已经被鲜血浸透，手上佩剑都已出现缺口。

    倒在他脚下的人数也数不清，但周围依旧围满了恶狼。

    只要他露出一个破绽，立刻就有人过来偷袭！

    陈青帝的手已经挥得麻木，就在他眼神中露出疲惫的刹那。

    一个半步法相一掌袭来，快若风雷！

    这早已准备好的一掌，如火似电。

    法力奔涌的刹那，空气撕裂，山石蹦毁。

    周围不少人直接被这一掌炸成碎末，残肢四处飞溅。

    血雾之中，掌印已经来到了陈青帝的面前。

    “小子，你是我的了！”

    那出手的瘦弱男子满脸得意，没有丝毫留手。

    陈青帝发动全身力量，所有神通尽出。

    一时间光霞漫天，力量骇人无比。

    不过刚才他已消耗太多力量，现在根本就不是此人的对手。

    手中法剑瞬间断裂，而他也被一掌打飞。

    一口鲜血喷了出来，陈青帝脸色惨白。

    “难怪没死，原来是有护甲啊！

    不过这次恐怕它也救不了你了！”

    瘦子一步步朝陈青帝走来，再次汇聚力量。

    “父王、师父、大哥，看来我要先走一步了！”

    陈青帝闭上了眼睛准备等死，而那瘦子也再度杀了过来，半步法相的力量全开！

    突然，就在那瘦子飞到一半的时候，整个剑宗范围竟然静止了，所有人都被禁锢在原地！

    一时间所有人惊出了一身冷汗，不过不等他们弄明白原因，

    一道恐怖纯粹的剑意封冻万里，肆意荡漾开来！

    在这股磅礴的剑意之下，即便是那几个法相也忍不住颤抖，因为剑意之中蕴含了无人可敌的天威！

    “何方鼠辈，竟然敢来我大河剑宗闹事！”

    霸道冷冽的声音回响在群山之间，像是天神愤怒的审判！

