    光天化日, 朗朗乾坤，身价千万的改装版 sr尾翼生生凹了进去, 车屁股愣是被怼进了一个坑。

    严峫“”

    吴雩“”

    步重华“”

    “很好，果然这世上没有无缘无故的爱和无缘无故的哥。”严峫直起身, 平静道“至少我现在可以确定你没有被夺舍了。”

    严峫，建宁市刑侦支队长兼黑社会征服者当地混混们表示没这回事、s省前首富家独子后来搞实业的没拼过搞互联网金融的、名贵腕表跑车及老干妈空瓶的狂热收集爱好者、在家最喜欢用那条粉黄色绣着小马的旧洗脸毛巾。

    同时他是步重华的亲表兄。

    “你俩可真行, 看见个车屁股就敢往上怼，瞧见侧边排气管了吗”严峫大马金刀地坐在靠窗沙发椅上, 一边哗哗翻酒水单一边哼哼“我所有车里只有这辆没被剐蹭过, 不管多拥挤的交通, 多堵车的高峰, 只要人家一看这车排气管开在侧面，得连专业碰瓷的都绕着我八百米走。今儿真算是给你俩开了和了。”

    津海市某五星级大酒店顶层，侍应生将一架英式下午茶的点心盘放在桌面上，彬彬有礼道“先森我们那边还有自助甜品区, 每人可以挑选两样甜品, 请问有兴趣吗”

    “严严队我帮你去挑甜品，”吴雩赶紧起身，忙不迭跑了。

    桌旁只剩下兄弟两人, 严峫啪地合上酒水单, 往前一探身, 目光锐利地盯着步重华“你俩什么关系”

    “”步重华镇定道“上下属同事关系啊, 不跟你介绍过了吗”

    “同事。”严峫鼻腔里发出一声嗤笑“刚才我去你们局里的时候那个副队长说你周日休假在家没上班，这个点应该是刚吃过午饭没多久, 而你俩身上却散发出非常相似的油烟味，为什么”

    步重华说“你那是什么鼻子，我身上不可能有”

    “如果只是你去下属家做客的话，没问题；但他身上那件t恤是你惯穿的牌子，号码略大，肩线下塌，裤子过长，挽了一道，说明这两件都是你的。什么样的下属会在家下厨招待领导，同时身上还穿着领导的衣服”

    “你对我处理闲置衣物的方式有什么”

    “我没意见，就算你闲着没事送二手，下属又不嫌弃愿意接受，那也ok；但刚才上车开锁时我清清楚楚看见他口袋里不仅有你的车钥匙，还有你的家门钥匙，为什么一个普通下属会有你这个强迫症工作狂自控兼自闭重度患者的家门钥匙”

    步重华“”

    “来，看着我的眼睛告诉我，”严峫向后靠在椅背上，眼底闪动着胜利的光芒“你俩是上下属，还是上下家属”

    “”步重华久久盯着他哥，半晌问“你到底是来津海干嘛的”

    严峫挑起眉角，还没来得及乘胜追击，吴雩端着甜点盘回来了盘子里整整齐齐垒着六个奶黄水晶包。

    “严队，您吃。”吴雩拘谨地把盘子向前推了推。

    “谢谢亲，我不吃亲。”严峫有礼貌地说，“但我一向对喜欢吃奶黄包的人充满了好感，你吃吧。”

    步重华看着自己的表兄，仿佛大白天看见了一头史前怪兽。

    “你知道最近出一条新规定，三督晋二督的那个考试必须要上培训班对吧。”严峫转向步重华，收起了刚才的话头，说“我去北京上他们新开的培训班，路上正好听说建宁起获一批地下钱庄的交易记录，其中又牵扯到你们局在查的案子，就顺带过来看看。那个廖副支队是不是已经把相关材料发给你了”

    其实互通线索这种事，断然不到需要支队长亲自出面的地步，严峫也不是没事就去亲戚家串门联络感情的人。

    步重华迟疑了下，点点头说“确实，五零二杀人案牵扯到一个犯罪嫌疑人可能向境外走私宗教文物的事，我们正在追查。”

    严峫点点头，似乎在思索什么，没说话也没吃东西。

    “那个境外卖家叫宝三是吧”过了会他突然又问。

    “对，叫宝三。”步重华有一丝狐疑“怎么了，你们有这个人的线索”

    “”

    严峫一手撑着额角，没有碰侍应生端上来的热茶，就着玻璃杯喝了口冷水，面上表情似乎有些犹豫。

    步重华也没急着追问他，满桌只听见吴雩吃奶黄水晶包时极其细微的咀嚼声，半晌才听严峫终于缓缓道“是的，种种迹象表明这个宝三是化名他的真实身份曾经是一名警察。”

    步重华有点意外，连吴雩都从奶黄包里抬起了眼睛。

    “是我们建宁市局前禁毒副支队长，秦川。”

    秦川。

    步重华在通缉令上见过这个名字，甚至对内网上发布的通缉头像都很有印象金边眼镜，俊朗斯文，气质精干沉着，完全不像作奸犯科之徒，跟黑警、毒枭、连环谋杀、叛逃离境等等罪名更是扯不上一丝联系。

    但这个人的叛逃却非常轰动，以至于公安系统内部至今都存在很大的争议。

    “他是我过命的兄弟，”严峫顿了顿，说“也是我亲手签署了对他的通缉申请。”

    严峫明显不欲多言，端起玻璃杯又喝了口水。步重华若有所思地点点头，周遭一时没人出声，只听见不远处餐厅钢琴悠扬地流淌。

    “那你觉得他为什么要跟陈元量做生意呢”片刻后步重华问。

    “他藏在境外做手工艺品生意，陈元量可能是他的供货商之一。”严峫放下玻璃杯，沉声道“一年前秦川从建宁离开，取道广西、云滇，从中缅边界越境，随后可能是为了躲避毒贩内部对他的报复仇杀，辗转去了泰国和老挝，一直在金三角活动。我们最后的线报显示有人看见他出现在掸邦，表面经营手工艺品生意，实际还在做掮客，拥有一张非常大的情报网。正因为这张网的存在，他才能屡屡逃过抓捕，甚至还过得挺自在。”

    “直到上个月底，缅甸边防传来消息，掸邦一座非法集市被武装分子持机关枪扫射，现场抛下了二十来具尸体，在其中一家被打成马蜂窝的佛教手工艺品店里，发现了秦川的血迹和指纹。”

    “他死了”步重华问。

    “我不相信他会轻易被杀，除非眼睁睁盯着他在我跟前断气。”严峫话锋一转，“但他确实从此就失踪了。”

    两人相对沉默片刻，步重华有些怀疑“应该是被带走了吧。”

    “被带走的可能性很大，但老实说我想不到他有什么价值能出动一支武装分子去血洗集市，绑架或寻仇都不像。何况”

    严峫声音一顿，欲言又止，步重华瞅着他挑眉道“何况”

    “秦川不是那么容易被威胁的人。”严峫终于说出了心里的想法，“他随时有一套非常完整的逃生机制，无论身处何种绝境都不会坐以待毙，而且骨子里有一种极其毒辣的攻击性。一般人如果被强大的反派威胁，想的可能是我怎么逃出去，逃出去就能得救；他想的却是我怎么才能把对方吃掉，我自己变成强大的反派。”

    “以我对秦川的理解，如果他身处危险之中，他不会浪费任何一个反噬的机会，所有看似无理由的举动、不经意间的话，可能都是他向外界传递的信号。所以如果你在审讯陈元量的过程中，听到那老头交代出任何关于秦川的信息，我希望你立刻通知我，这对我来说非常重要。”

    步重华一直盯着严峫的眼睛，不知道在评估什么，半晌才向前倾身，近距离轻声问“你到底是不是当真想抓捕他”

    严峫不动声色反问“不然呢”

    步重华目光微微闪动，但没有再追问下去，摸出手机打了个电话给队里“喂，廖刚还没走是吧对，我们发现了陈元量之前那两笔非法交易的线索，让廖刚带人去他家，请他再来局里一趟协助调查就说是我的命令，不用管姓陈的愿不愿意，出了问题有我顶着。”

    “谢了弟弟。”严峫低声说，向后深深靠回椅背。

    步重华挂断电话，晃了晃手机“七位数的维修费扯平了。”

    严峫勃然色变“做梦最多抵一半那姓秦的孙子不值那么多钱”

    步重华说“你差不多得了，谁叫你把车停那拐弯口的，好吃好喝招待完这顿下午茶你就赶紧回建宁去吧”说着伸手去拿点心盘里的司康饼，一摸却摸了个空。

    “”步重华一低头。

    嘴边挂着点心渣的吴雩“”

    满满一架三层点心，最上层是各色小蛋糕、小泡芙，中间是三个刚出炉的司康饼配奶油果酱，最下层是四种口味一共八块小三明治，分别是鸡蛋沙拉、鲜虾樱桃、鹅肝牛肉和烟熏三文鱼。

    而现在除了两片鹅肝牛肉三明治之外，其他所有食物都已经神秘失消失，不知所踪，盘子里干净得连指纹都提取不出来。

    咕咚吴雩直着脖子咽下最后半口小蛋挞，错愕地来回打量他俩，心说电视剧里精英阶级出去谈判，面前的食物都是只看不吃的，这俩人不会不按剧本来吧

    “”严峫表情如同梦游，看看吴雩，又看看步重华，半晌似乎突然明白过来什么，眼神变得非常严肃，还责备地瞪了步重华一眼。

    步重华“”

    “结账，点心另外打包五不，十份。”严峫回头低声吩咐侍应生“今天这顿务必我请了。”

    半小时后，三个人拎着六个巨大的打包袋从酒店出来，因为东西太多，出电梯时差点被门卡着。

    “阿花，”严峫沉重地说，“你这么抠门真的太过分了。”

    步重华“我没有，你不要乱想而且你别再那么叫我了”

    吴雩拿着车钥匙往街对面开车去了，兄弟两人面对着面，气氛僵持，良久后严峫缓缓吐出一句话“我国刑法第260条规定，虐待罪处以两年以下有期徒刑、拘役或管制”

    步重华恼火道“他今天中午刚吃了大半碗饭、半斤银鳕鱼和二十个油爆大虾，要我回去提取厨余垃圾给你当物证吗”

    严峫内心挣扎，片刻后做了决定“好的，提一下吧。”

    步重华“”

    “我这是为了你好。”严峫站在人行道的树荫底下教训弟弟，满脸语重心长“你看你都这么大了，也没个伴儿，天天回家面对着四堵白墙，除了用微波炉热外卖之外十天半个月都不用进一次厨房，日子过成这样有意思吗好不容易瞎猫抓着死耗子，差不多就得了，吃饭、水果、零食、点心、奶黄包要管够，整天强迫人家跟你一起啃青菜沙拉和白水鸡肉，你俩过不到半年就得散伙，别怪哥没事先教育你。”

    步重华想抬起一只手捂住眼睛，但两手都拎着巨大的塑料袋，只得无奈作罢“你能不能别说得好像自己很有经验一样”

    空气陡然陷入安静，少顷步重华眼睁睁看见严峫挑起眉毛，露出了一个神秘的微笑。

    “”

    一个令人不愿相信的念头从心头升起，步重华愕然张了张口，挤出一个字“你”

    “以后抽空介绍我爱人给你认识。”严峫怜悯地望着表弟，“公大毕业的哦。”

    是哪个小网红s出公大毕业证书来骗了你

    步重华没有任何言语来形容自己此刻的感觉，刹那间他又想起了开裆裤时代被表兄摁在地上暴打的心情，只不过这次被暴打的是他饱经沧桑的灵魂。

    不远处喇叭哔哔两声，吴雩开着车接他俩来了。

    步重华把几大袋下午茶点心放进车后箱，看在刚撞了人家千万豪车的份上，想了想还是没忍住，刚打算含蓄地劝劝他经常选择性眼瞎的表兄，突然裤兜里手机突然响了起来，是刚带人出发去“请”陈元量来分局谈话的廖刚。

    “喂”

    步重华以为廖刚是办完事来复命的，谁知对面语气却不同寻常“喂队长，情况有点不对。”

    “怎么”

    严峫刚要打开车门，脚步陡然顿住，大步走了过来，兄弟两人皱着眉头对视，只听手机那边清清楚楚传来廖刚不安的声音

    “陈元量昨晚自称出门见一个朋友，然后电话不接消息不回，直到现在都没回来。他家人心里有鬼不敢声张，但技术队分析以后，说他的手机现在呈机卡分离状态。”

    “陈元量他失踪不见了。”

    《破云2吞海》来源：<ahref="">

</ahref="">