
日军在莱特湾海战上，唯一能做的似乎就是以“神风敢死队”的自杀式战机冲向美军军舰并撞沉了护航航母“圣洛号”。

消息很快传到了罗斯福那里，罗斯福不由皱了皱眉头，有些奇怪的问着欧内斯特：“日本人为什么还不投降？他们这样打下去还有意义吗？”

欧内斯特回答：“总统先生，东方人的想法与我们不一样。当我们觉得一场战争胜负已定时，就觉得牺牲人命是没有意义的事。但是东方人，他们往往会坚持到最后一刻，就像日本人在战场上时常发起‘玉碎进攻’一样！”

“你的意思是说……”罗斯福有些震惊的看着欧内斯特：“他们会用全国百姓的生命为代价顽抗到最后一刻？”

“很有可能！”欧内斯特回答：“据我们的情报显示，日本人已经在国内进行‘全国玉碎’的宣传！”

“这些疯子！”罗斯福骂了声。

随后罗斯福又问：“他们的自杀式攻击……对我们的威胁大吗？”

欧内斯特点了点头：“日军普通的战机，即使对我们的军舰投掷了炸弹，但却有命中率和杀伤力的问题，一、两发炸弹命中军舰很难将其击毁，而我军的防空力量却可以有更多的时间将其击落。但是，对于这种自杀式战机，它因为是直接撞向我军军舰，所以命中率高、破坏力大，更严重的是给我们将其击落的时间很短，发现后往往只有几秒钟的时间阻止，否则就会撞上我军军舰……‘圣洛号’就是被一架自杀式战机撞沉的！”

“只有一架？”

“只有一架！”

罗斯福不由沉默了，仅仅只是一架自杀式攻击机，就能撞沉一艘轻型航母。

“不过我们不需要过于担心！”欧内斯特安慰着罗斯福：“日本人在菲律宾已经没有多少架飞机了，我们的地面部队也在同步推进，很快就能占领日军的机场……”

“我担心的不是菲律宾！”罗斯福打断了欧内斯特的话。

“那是……”

“总有一天我们要进攻日本本土的！”罗斯福回答：“我听说在冲绳……日本人已经在积极组织自杀式战机，其数量或许是菲律宾的数十倍甚至上百倍！”

欧内斯特点了点头：“听哈尔西将军说，他们甚至把民用飞机都组织起来了！”

罗斯福沉默了一会儿，就说道：“或许，那个中国人是对的！”

“总统先生是说……那个中国少将？”

“是的！”罗斯福说：“你还记得，他一直反对进攻菲律宾，而支持海军从海上进攻吗？”

“当然！”

“现在看来……”罗斯福叹了口气道：“进攻菲律宾的确没有多大的意义，我似乎是麦克阿瑟那个家伙给误导了！”

欧内斯特没有说话。

“占领菲律宾切断日本人的补给线？”罗斯福指着地图说道：“其实我们占领冲绳就可以做到，冲绳和中国东北还可以做到遥相呼应，甚至都能切断日本本土和台湾的联系！可是现在，我们却放任着日本人在冲绳岛上做着自杀式攻击的准备！”

“总统先生！”欧内斯特插嘴道：“我们的情报显示……日本人不止是自杀式战机！”

“那还有什么？”罗斯福疑惑的望向欧内斯特，他想不出还有什么更疯狂的东西。

但那是日本人，还有什么是日本人做不出来的呢？

“还有……被称为‘樱花特攻机’的东西！”欧内斯特回答：“我们发现日本人正在实验。”

“它与自杀式战机有什么区别吗？”罗斯福问。

“自杀式战机，是飞机！”欧内斯特回答：“但‘樱花特攻机’更像是一枚炸弹，或者说是一种小型滑翔机，同样由人员在其中操作……由母机携带投掷后可以进行滑翔，然后撞向目标……”

“上帝！”罗斯福不由无言以对。

想了想，罗斯福就说道：“金，我认为我们不能给日本人充足的准备时间，这只会给我们将来增加更多的麻烦，我们必须马上对冲绳发起进攻！”

“可是总统先生……我们还在进攻菲律宾！”

“日本人的海军已经基本覆没了！”罗斯福说：“我们的海军可以从菲律宾海腾出手来……或者说，我们只需要用少量的海军为麦克阿瑟提供支援，海军主力则用于进攻冲绳。另一方面，我们在还可以以硫磺岛为进攻冲绳岛的前沿基地，一旦夺取了冲绳岛，就建立起马里亚纳群岛、硫磺岛、冲绳岛，直至中国东北的岛链，这样就可以将日本本土与其海外军队做彻底的切割。这一方面会打击日本人的士气和信心，另一方面……又是给日本工业造成致命的打击！”

罗斯福这话欧内斯特是明白的，欧内斯特对日本的情报掌握得比较详细，他知道日本是个资源严重篑乏的国家，其本土的工业相当一部份都是建立在外来资源的基础上，比如台湾的橡胶、中国东北的煤矿、铁矿、东南亚的石油等。

如果美国能切断其航路，也就是切断了日本本土工业的原料来源，于是日本就算有众多军工比如造船厂、飞机厂、坦克厂等，但却会面临“巧妇难为无米之炊”的问题。

“可是……”欧内斯特回答道：“总统先生，即使我们能将海军主力投入到进攻冲绳岛，但我们又用哪支部队去占领呢？我们的两栖部队大多都在进攻菲律宾，中国部队又在中国东北……”

“把陆军派上去！”罗斯福说。

“陆军？！”

“是的！”罗斯福点了点头：“敌人肯定也想不到我们会在进攻菲律宾的同时对冲绳岛发起进攻，而且冲绳岛又不是个小岛，深入岛内后就更需要擅长陆地作战的陆军！”

“更重要的还是……”罗斯福补充道：“日本人一直在准备自杀式飞机进攻我们的军舰，他们肯定没想到我们这次会偏向于陆地占领，这会使他们的自杀式攻击难以发挥作用！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874547"  chaptername="第五百九十二章  樱花特攻机">加入书签</a>
</div>
