    “你想要多少年薪呢？”陈言反问道。

    林修年神情平静地说道：“Magina俱乐部当时与我签的合同价格低一点，年薪是五十万。但我认为VE俱乐部给的价格，更加真实。”

    陈言笑着问道：“VE俱乐部承诺给你多少年薪？”

    “一百六十万。”林修年说道。

    陈言没有任何犹豫，直接开口说道：“Voiceless能给你双倍。”

    正所谓疑人不用，用人不疑。

    陈言既然看上了林修年，那就对林修年的能力没有丝毫质疑。

    电话这头，林修年完全没想到，陈言会答应得这么干脆果断。

    连商量都没有商量，就直接给自己答复了。

    而且，一百六十万的双倍，可是三百二十万！

    核算下来，每个月足足有26万多！

    就算是林修年，一时间也有些心绪激动。

    但很快，林修年就冷静下来了。

    因为……自己目前还是禁赛状态。

    虽然上次陈言说过，可以帮林修年想办法。

    可如果最终还是不能解除禁赛，那这份合约……根本没有意义。

    谁会签约一个被终身禁赛的选手呢？

    发觉林修年陷入沉默，陈便言笑着问道：“怎么，在想你禁赛的事情？”

    林修年点了点头，低声道：“如果我不能解除禁赛……这份合约，是不是根本没法签订？”

    “按一般情况来说，的确是这样。”

    陈言笑了笑，也不跟林修年卖关子，直接说道：“不过你别担心，我已经有一个计划。”

    “你现在在哪？”

    说完，陈言又追问道：“给我发个地址，我们可以马上见面，商量一下这件事。”

    “马上见面？”林修年愣了一下，很快反应过来，“你来S市了？”

    “对啊，刚下飞机呢。”陈言点了点头。

    林修年拿着手机，转头看了一眼病房那边，低声说道：“要不……还是在电话里商量？”

    “在电话里商量？”陈言不由有些疑惑。

    不过陈言也是个心细的人，既然林修年这样说，肯定有他的原因，所以陈言也没有追问，“那你等我一下，我们先去酒店，等我吃完饭后，再和你细聊。”

    “嗯嗯。”

    挂断电话后，林修年深深吸了一口气，心绪渐渐平静下来，转头看向病房那边。

    第一次跟陈言赴约，选在医院自然不合适。

    林修年也不可能半夜把李丽花喊过来，替自己守在这外面。

    再者，林修年也不想跟陈言说自己父亲的事。

    一旦说了，陈言那边必然会产生“同情心”。

    林修年并不想这样。

    大概过了一个小时，林修年再次接到了陈言的电话。

    “十一点，你应该没这么早睡吧？”电话那头，陈言笑着问候道。

    林修年点了点头，“没这么早睡。”

    其实按林修年的作息来说，十一点已经不早了。

    大概十二点左右，林修年就会入睡。

    不过林修年这样说，倒也没毛病。

    “那我就和你细说了。”

    陈言缓缓说道：“前几天我特意见了Magina.饿狼一面，现在可以肯定的是，Magina.饿狼就是Magina俱乐部陷害你最关键的一环。”

    林修年眉头微微皱起，问道：“我那个旧u盘上的东西，是他弄的？”

    “可能用执行者来称呼会更准确。”陈言说道。

    林修年点了点头，眼神冷了几分，“我早就怀疑是他了。”

    陈言笑了笑，说道：“怀疑并没有用，我们需要的是证据。”

    林修年顺着陈言的思路，轻声说道：“Magina.饿狼为Magina当‘手’，Magina俱乐部肯定给了他某种好处。”

    “但相比Magina俱乐部来说，肯定是Magina.饿狼这边更好突破，所以你的计划是针对Magina.饿狼？”

    陈言点了点头，说道：“Magina.饿狼非常仇恨你，我当时跟他谈了很多条件，他都不同意，所以我只能采取其它办法。”

    林修年对Magina.饿狼也有所了解。

    就像陈言说的那样，Magina.饿狼绝对不会轻易说出任何信息。

    想要撬开Magina.饿狼的嘴，难度系数非常高。

    可林修年听陈言的语气，似乎对做成这件事很有把握。

    所以，林修年十分好奇地问道：“你有什么办法？”

    “很简单，我会拿Magina.饿狼的前途做局。”陈言语气平淡道：“只要他入局，我们就能抓住他的把柄。”

    眼下还不清楚，陈言所说的这个局是什么。

    林修年更好奇的是，陈言为什么如此有把握，Magina.饿狼一定会入局。

    “你为什么这么肯定，Magina.饿狼会入局？”

    听到林修年的提问后，陈言微微一笑，说道：“你知道我跟他见面那天，他都说了什么吗？”

    “——‘等春季赛开始，我就会成为最璀璨的那颗新星！’

    ‘我会带领Magina战队夺冠！’

    这两句话，是他的原话。”

    林修年点了点头，说道：“这的确是他会说的话，而且站在客观角度来看，他的实力也不弱。”

    “实力不弱，又很有野心，对吗？”陈言笑着说道：“也正是因为这样，他一直被你压一头，才会那样憎恨你。”

    “嗯。”林修年点了点头。

    “所以这一点，我们可以利用起来。”

    话说到这里，陈言的语气突然严肃起来，“不过，在跟你说完整计划之前，我需要向你确定一件事。”

    林修年轻声问道：“什么事？”

    “你现在再遇上Magina.饿狼，还有没有百分百的把握战胜他？”

    陈言的语气严肃道：“墨家机关道，或者峡谷地图的solo，必须是百分之百，不容许有半点失误。”

    “因为——你没有退路！”

    闻言，林修年笑着摇了摇头，“百分百？”

    黑暗中，林修年的双眼骤然明亮，仿佛有火焰燃烧在其中。

    “对战Magina.饿狼，我绝不会输！”

