    陈肇钟的分析，让叶辰忍不住赞叹道：“钟叔，您这个主意真是太棒了！就按您说得办！”

    这时，陈多多忍不住开口道：“叶先生……刚才那个服部一男不是说，那个叫乔飞云的人渣在等着他把人送去码头吗？干脆先在这里抓住费浩洋，再去码头抓那个乔飞云不就得了？哪用得着这么麻烦啊？”

    陈肇钟笑了笑，开口道：“多多小姐，现实跟电影是不一样的，《古惑仔》里，陈浩南当了扛把子还经常亲自带着小弟去砍人，这种事情在现实中少之又少，绝大部分的有组织犯罪，其内部等级都非常森严、分工也非常明确，每个人都有自己的分工与职责，动手的只负责动手，动脑子的只负责动脑子，幕后指挥者怎么可能冒险将自己置身于危险之中？”

    叶辰也点头说道：“如果乔飞云会亲自去码头跟伊贺忍者交接，那这个人也根本活不到今天，依我看，他不但不会去码头，甚至早已经做好了完全的计划，说不定等这帮忍者一出现，就直接把他们杀掉灭口。”

    陈多多尴尬的讪笑两声：“好吧……是我想多了……”

    说完，她又问叶辰：“叶先生，那你怎么确定，那个费浩洋一定会过来？万一他迟迟不来，那计划不就泡汤了吗？”

    叶辰认真道：“这就看谁最先沉不住气了。”

    说着，叶辰看向顾秋怡，笑道：“囡囡，待会儿帮我演出戏！”

    ……

    此时此刻，服部一男等人，已经将六名保镖的尸体，全部通过事先准备好的内部通道装入了垃圾车。

    为了确保事情不会败露，服部一男早就逼迫陈福，把这附近的区域全部清空，所以这附近没有其他工作人员活动，这也极大的为他们提供了便利。

    随后，服部一男等人，又按照叶辰的要求，重新装作服务生，回到贵宾室附近，继续进行保洁工作。

    而此时的宴会厅内，费浩洋正在焦急的等待着忍者得手的消息。

    原本，乔飞云制定的计划是，服部一男得手之后，将人带上垃圾车运走，这个时候会给乔飞云发送一条短信，告知他事情已经成功，而乔飞云也会给费浩洋回复一条暗语，把这个好消息转达给他。

    这样一来，费浩洋全程都不用跟服部一男产生任何接触，到时候人失踪了，黑锅有陈福来背，自己只需要装作什么都不知道，不会有任何人联想到自己。

    所以，费浩洋现在只满心期待着乔飞云的回复。

    可是，眼瞅着华人商会的栾副会长已经讲完了，陆会长也进行到了一半，马上轮到自己上台宣讲。

    可是依旧没收到任何消息，这忍者的效率实在是让人失望。

    此时的费浩洋，心情更加紧张。

    他紧张的，并非是在这么多人面前致辞，而是他很清楚，按照自己原本跟顾秋怡，甚至跟华商协会两个会长订好的流程是，一会自己致辞到尾声的时候，就要当众宣布今晚的慈善晚宴，还有一位重量级贵宾。

    紧接着，自己就要在台上宣布有请重量级贵宾登场。

    而这个时候，顾秋怡就会从休息室走出来，直接迈步上台，给全场丢下一个重磅炸弹、把今晚的慈善晚宴推向高潮。

    当然，这个流程是在不出意外的前提下。

    而真正的流程，其实是费浩洋登台之前，服部一男就必须要完成任务、把顾秋怡绑走。

    随后，自己收到乔飞云反馈回来的暗语，放心大胆的登台演讲，讲到最后，还是当众宣布今晚的重量级贵宾，然后有请贵宾登场。

    但是，由于顾秋怡已经被绑架、她身边的人也全被干掉，所以到时候的情况就是，费浩洋在台上说了有请贵宾登场之后，贵宾却迟迟不见踪影。

    这个时候，费浩洋就会直接在台上对两位会长说，估计是贵宾没有听见自己刚才的话，让他们赶紧去贵宾休息室请贵宾登场。

    紧接着，两位会长就会发现，贵宾休息室里，除了一堆尸体之外，哪还有顾秋怡的影子？

    于是，现场顿时乱作一团，而自己作为东道主，必须要做到临危不乱，在看到发生的悲惨事件之后，第一时间报警，并且第一时间要求手下封闭整个宴会楼，以免嫌疑犯逃走。

    随后，大批警察会迅速赶到，然后对现场进行勘察，最后发现陈福有重大嫌疑，把他抓回去审问，最后事情的方向完全从陈福这里被带偏，彻底远离费浩洋。

    正因为一切早就已经环环相扣的安排妥当，所以费浩洋此时才特别担心那帮忍者会出意外。

    于是，已经有些沉不住气的他，掏出专门准备的新手机，给乔飞云发了一条信息：“还没动静？”

    乔飞云很快回复：“我还没收到消息。”

    费浩洋催促道：“快问问什么情况！我马上就要上台演讲了！最多还有五分钟！”

    乔飞云自然知道，费浩洋上台演讲意味着什么，于是他立刻就给服部一男打了一个电话。

    可是，电话那头，竟然是暂时无法接通。

    乔飞云心下一慌，他知道顾秋怡的休息室附近都安装了信号屏蔽设备，现在打不通服部一男的电话，就意味着服部一男这帮人，还在现场！

    服部一男还在现场，则意味着，他还没能得手！

    想到这里，乔飞云更是紧张无比。

    最关键的是，他现在根本就联系不上服部一男，所以他对现场的具体情况一无所知。

    于是，他立刻给费浩洋回信息道：“费少爷，我现在联系不上那帮忍者……您派个信得过的手下过去看看，是不是出了什么意外……”

    “操！”费浩洋看到这些内容，立刻回复道：“你他妈信誓旦旦说肯定没问题、一切尽在掌握，你掌你妈啊！这件事要是出了什么纰漏，我他妈整死你！”

    发完信息，他虽然越想越气，但还是不敢耽搁，立刻将自己最信任的助理招呼过来，低声道：“你去贵宾休息室附近看看有没有什么情况，如果有的话，立刻来告诉我！”

    “好的少爷！”助理不敢耽搁，连忙起身便往贵宾休息室赶去。

    伪装成服务生的服部一男等人，暗中观察到此人的靠近，但一想到叶辰的吩咐，没见到费家少爷之前不得轻举妄动，于是他们便没有任何动作。

    助理一路来到贵宾休息室门口，没想到此时的大门竟然敞开着，而叶辰正苦口婆心的劝顾秋怡：“顾小姐，我建议你还是听保镖的建议，赶紧走吧！”

    顾秋怡一脸为难的说道：“就这么直接走，不合适吧……”

    叶辰摆手道：“有什么不合适的，安全要紧！”

    费浩洋的助理微微一怔，连忙上前问道：“顾小姐，您这是要去哪？”

    叶辰回过身，看了那助理一眼，开口问道：“你是哪位？”

    助理忙道：“我是费少爷的助理，我叫孙昊。”

    叶辰点点头，开口道：“麻烦你转告费少爷，顾小姐的保镖说，这里突然没有了通讯信号，有很大的安全隐患，为了顾小姐的安全起见，我们要先离开了！”

