

               “演戏？”老板苦不堪言：“大兄弟，你这理由也找好一点的啊。”

    “这都弄出这么大动静了，你居然用演戏来忽悠我。”

    大汉抓了抓脑袋：“对不住哈，我这人平日里比较的憨厚淳朴，所以不会找理由。”

    “反正你别管就是了，我们是在痛打洋鬼子。”

    “这里的损失我们都会赔偿，哦，对了，看到了没，那边坐着的那个年轻人。”

    老板这才注意到了混乱的中心。

    苏启正依旧风轻云淡的坐在桌子跟前，他对面的卢卡则是一脸的疯狂。

    看清楚了后，浑身震动了一下：”那是苏总？”

    大汉得意的说：“我可没有说哈，反正你别管这里的事情就是了，损失我们也会赔偿。”

    说完大汉也哇哇大喊了一声，马上就加入到了战斗当中。

    由于这些大汉的加入，战局几乎是一面倒的状态。

    这些人可是都一些职业拳手，每天起来都要用卷尺量下自己的拳头有没有大一点。

    对方纵然是职业保镖，但也是一般水准 的保镖，哪里是他们的对手。

    仅仅照面几分钟的时间，这些墨镜男全部都倒在了地上。

    马山炮这头喝了口水，放下了杯子后说：“都他妈什么年代了，吃个饭都不让人省心。”

    “飞哥，走，我们也过去嘴炮几句。”

    “有道是。。额。。哈哈，嘴炮，好！”江飞也豪迈的起身。

    走到了这些人面前后，马山炮冷哼了一声说：“这些比崽子，进了餐厅还得带着墨镜。”

    “我就看不惯这么装逼的，给我把他们的墨镜给踩碎了！”

    大汉们回应着马山炮。

    一时间，咔嚓声音不绝于耳，这些人的墨镜全部都被踩了个稀巴烂。

    看自己人全部都倒在了地上，卢卡整个人都有些紧张恐惧了起来。

    不过，一向在华夏人面前很有优越感的他，依旧装腔作势。

    开口说：“苏先生，你好像已经惹了很大事情。”

    “我是合法的外资代表，在你们的国家，你们对我动手了，那么你们的警察局肯定不会放过你。”

    苏启笑着说：“外资很牛逼？”

    “外资在华夏就很有优越感？谁给你们的这种病态心理。”

    “更何况，我在此强调一句，就算是你们福布斯的老板站在我面前，我让他低头，他就必须要低头。”

    “记住我说的话，是在你们米国本土让他低头，因为我很快就会去一趟米国。”

    卢卡冷哼了一声：“不得不说，你真的很狂妄 。”

    说着起身就准备走。

    苏启摇了摇头：“我说了让你走吗？谁给你的本事，以为在我面前就这样可以一走了之？’

    卢卡愤怒的回头：“你不要太过分！”

    苏启这下没有正眼看他的意思了，淡淡的拿起了个茶杯，开口说。

    “弱鸡，你刚刚好像还有事情没有做。”

    边上的孟千马上反应了过来，快步走到了卢卡面前。

    果断的抬头就是一个巴掌抽了下去。

    卢卡脑袋蒙圈了，他没有想到苏启敢真的对他动手。

    苏启开口说：“算了，人活着就是一张脸皮走天下，打人不打脸。”

    ‘他嘴巴很臭，你抽他嘴巴就行了 。”

    孟千点了点头，于是抓着他就往他嘴巴上狠狠的抽。

    一直到嘴唇抽成了香肠才放过他。

    卢卡头昏脑胀，想要再次嘴炮几句，可嘴巴都被抽成了这个样子，哪里还说得出话。

    最后他的人也一个狼狈的从地上爬了起来。

    架着他就往外面逃走了。

    完了后，马山炮马上打了一个报警电话。

    电话的内容就是我们在这里吃饭好好的，被外国人欺负了。

    然后苏启也在这里，突然发现这些人是商业间谍一路跟过来的。

    试图侵吞大正集团的资产。

    那头警察局一听是大正集团的事情，赶紧召开了紧急会议。

    马上开始冲向福布斯公司的抓人。

    整人就要整的彻底，这是苏启的处事原则。

    尤其是对于这种在华夏境内的境外资本。

    当天晚上，滴滴新闻跟上，大大 来了一波福布斯公司的事情。

    暴露出来了很多很多的证据，来证明这个公司就是一个披着杂志外表的商业间谍机构。

    这引起了轩然大波，这家公司华夏分部可见就要完毕。

    而且，事情肯定也会暴露到国际上去。

    晚上苏启在电脑上看了滴滴爆料出来的新闻后，心情很是放松的走出了书房。

    楼下几个女人正在一边磕着瓜子，一边看着电视。

    看到苏启过来，杨萌萌大喊大叫着姐夫要过来。

    不过如同往常一样，刚跑过来，就被苏启手掌顶着小丫头的额头顶开。

    “萌萌，我不习惯你这样。”

    杨萌萌恢复了平常萝莉的模样，白了苏启一眼说：“一点都不喜欢你。”

    苏启很淡定的说：“我反正习惯了，一般你这样在我面前撒娇的时候，就必然是我要滴血的时候。”

    说着走向了沙发这边坐了下来。

    看了下电视画面，在看几个看的入神的女人 。

    苏启说：“整天都看这些肥皂剧，你们怎么就看不腻。”

    “棒子戏很好看吗，动不动就是生与死的，狗血无比。”

    李婷说：“哥，你不懂，让开点哈，我们马上就看完了。”

    苏丹也说：“我也希望有这么一段刻骨铭心的爱恋。”

    苏启白眼：“你要给我找了这么一个娘炮男朋友回来，以后就别进我家门。”

    “你芳芳姐那娘炮的男朋友的事情已经忘记了吗。”

    苏丹不满的望着苏启说：“哥，你真扫兴，我们这看电视看的好好的。”

    苏启没搭理他，望着李婷说：“婷婷 ，你那个火锅店呢，现在搞得怎么样了。”

    李婷终于听到了比肥皂剧更敢兴趣的事情，目光离开了电视画面。

    “哥，明天就开业了，你过来捧场不。”

    苏启疑惑的说：“这么快 啊。”

    ‘恩恩，为了早点开业，今年过完年过来，我又让他们加了一倍的工人。”

    “工人多了，做事当然就快了呵呵。”

    “哥，你明天过来捧场好不好。”

    李婷拉起了苏启手臂摇晃了起来。