
大北庄正在逐渐变大，新建的屋舍在增加，一块黄土堆出来的新操场也逐渐成型，独立团的工作正在慢慢步入正轨。政工人员的确严重不足，丁得一又善于当甩手掌柜，所以苏青一个人干着多个人的活，档案工作，审核工作，思想工作，党的工作，情报工作，周边根据地的发展工作，甚至妇联工作等等。为此，团部把院子角落的一间屋子腾出来，给她单独建立了办公地点，挂牌政工科。

政工科室内不大，一门一窗，对门摆了一张旧书桌，桌前一个板凳，桌后一把椅子，椅子后靠着一个带锁的破柜子，简洁干净。

独立团的人员资料和档案刚刚整理完毕，整齐地叠罗在桌边，还有两个人的档案不健全，一个是罗富贵，另一个就是那应该千刀万剐的胡义，于是苏青派了通信员去找这两个人。此刻的她坐靠在椅子里，一边摆弄着桌面上的破旧钢笔，一边失神地望着窗外的湛蓝。

“报告！”两个人走进室内，立正站定。

苏青微微皱起细眉：“我让你进来了么？外面站着去！”

俩人赶紧掉头出去，却听到身后又传来那冰冷的声音：“罗富贵，我没说你，你回来。”

我的姥姥哎，来之前就听马良和小丫头说，这政工干部可不好惹，得小心应对，现在这一进门就是下马威啊？这比团长摆的谱都大！罗富贵脑门上有点见汗，赶紧掉头又进了屋，老老实实地竖在门口。

苏青尽量放松面部表情，让那一层冷霜消失，离开椅子靠背把姿势坐正，指了指书桌前的板凳：“坐吧。”

罗富贵连连摇手：“不用不用，我站着就行。”

“别拘束，让你坐你就坐。”

“哎。”罗富贵这才赶紧来到书桌前，扯过板凳隔着书桌与苏青对面坐下。

“今天叫你来，是为了帮你把档案补全，我问你问题，你照实说就行了，不用紧张。”

“那绝对没的说，苏干事，我罗富贵就是个敞亮人，你尽管问，往死里问我都不含糊。”

“罗富贵，你有亲人么？”

“我爹死的时候我不记事，十五岁那年我娘就饿死了，就我一个。”

“我听说你当过山匪，当了多久？”

“在黑风山干了两年，可是我可没做过伤天害理的事啊！苏干事，你可以四里八乡打听打听，我罗富贵的人品，那，那是没得说啊，我是早就一心要投咱八路军的，主要是一直没找到咱们队伍，不信你问问……”

苏青平淡地打断了罗富贵：“嗯，我知道了，现在我问你，你为什么加入八路军？”

“那当然是为了……”罗富贵差点脱口说是为了混口饭吃，猛然想到来这里之前小红缨对自己的指导，赶紧改了口：“苏干事，这下你算问着了，我罗富贵虽然是个粗人，但思想上可真不含糊，我参加咱队伍，那是为了穷苦人翻身，为了揍那个什么阶级，为了布，布，布匹什么克，哦，对了，还有个姓苏的，他和你是本家，叫苏啥玩意来着？”

“布尔什维克，苏维埃。”

“对对对，老子就是为了他。”

苏青用膝盖猜都能猜出来这是哪位大神教出来的，红军时期的宗旨都能搬到现在来，心里笑了笑，表情却没变化：“行了，你可以回去了，以后改改你那说脏话的习惯。”

“哎，没的说，坚决改。那，我就回去了？”

苏青点点头，然后开始在罗富贵的档案表里写下娟秀的字迹。

罗富贵，男，民国七年生，出身贫苦，黑风山从匪两年，未证实有劣迹，民国二十七年主动要求加入八路军独立团。

苏青曾有过多年地下工作经验，深知档案对于一个人的重要性，所以她尽力写得客观简单。档案这东西，想增加内容很简单，但是如果写的太多，再要删改可就难了，很可能会改变一个人的未来。罗富贵这个人在苏青眼里毛病很多，但苏青觉得他不会是个太坏的人，所以，笔下留情。

胡义笔直地站在书桌对面，凝神专注地看着对面的人。苏青的秀面重新被冰霜覆盖，连头都不抬，直接提起笔，铺开胡义的档案准备记录。冷冰冰地开口：“姓名？”

罗富贵能坐着，轮到自己只能站着，胡义不觉得尴尬，这叫现世报，一报还一报，挺好。连声音带表情都是冷若冰霜，正常，在江南就已经看习惯了，意料之中，如今开口头一句就问姓名，也不觉得问题荒唐，这是她对待我的标准方式，冷冰冰的女声听在他耳朵里似乎有薄荷叶那样的清凉效果。“胡义。”

苏青写下胡义这两个字的时候，不自觉地就下了狠力，钢笔尖戳破了纸面，笔画的尽头被扎出了孔。

“年龄？”

“民国三年生。”

“有亲人没有？”

“没有。”

“连个亲人都没有，那你怎么还活着？你是石头缝里蹦出来的么？”

“我是被土匪养大的。”不知道为什么，在别人面前的时候胡义十分不愿提及自己的过去，可是在苏青这里，什么阻碍都没有，知无不言言无不尽，没有任何犹豫。

“这就对了！好人养不出你这个败类来。”苏青咬牙切齿地对胡义说完这句话，然后在档案上记录：生于匪，长于匪，劣迹斑斑，无恶不作。

“发什么呆，说你的从军经历！”

“民国十九年加入东北军第七旅，民国二十一年改编为六十七军，民国二十六年出逃。”

苏青在档案上记录：旧军阀军队六十七军里混迹八年，沾染各种恶习，曾参与围剿我西北边区战斗，民国二十六年因贪生怕死逃离淞沪战场。

停住笔，苏青觉得这样写似乎还是轻了，琢磨着是不是该再多写几句，无意间发现胡义那双细狭的眼正在看向笔下的字迹，这个败类不会也认识字吧？不管他认不认识，特长和优点项一律留空。慌忙用手臂遮了一下档案，冷声道：“看什么看？现在说说，你是怎么混进八路军的？”

从小的匪窝里就有个识字的，教了胡义，后来从军进了讲武堂，又经过深造，苏青写在自己档案里那些记录，已经被胡义看了个八九不离十，自己已经被描述得十恶不赦了吧。胡义想笑，但是不敢，一直努力保持住平淡的表情，他忽然觉得苏青不只是冰冷，而且很可爱，可是胡义又觉得，‘冰冷’和‘可爱’这两个词很难融合在一起，这种感觉让人很矛盾，是‘冰冷的可爱’？还是‘可爱的冰冷’？一时失神了。

“你哑巴了？说话！”

“哦，你说什么？”胡义这才反应过来，可是根本不知道上一个问题是什么。

“我问你为什么要混进八路军队伍？”

这个问题更简单，胡义坚定地直视着苏青，毫不犹豫地回答：“为你！”

“滚！”

胡义的身影消失了，苏青两肘抵在桌面上，双手挤住两侧太阳穴，静静沉默了很久，才从悲伤的记忆里恢复过来。胡义的档案还摆在眼前，参军目的一项还是空的，必须要填写。

她重新抓起钢笔，紧紧攥在手里，用尽力气写下娟秀的最后一行字：民国二十七年被俘参加八路军。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824146"  chaptername="第五十四章  战俘">加入书签</a>
</div>
