    段云这个高额的悬赏，让在场的所有人都感到了震惊。

    其实在天音集团成立的这几年中，已经出现了好几个身家百万的人，且不说梁孟松，李芸这样年入百万美元的顶尖人才，就是在研发中心里面，黄令仪，蒋明炜等人也都成为了名副其实的百万富翁，这在当前的中国来说，简直是一件不可思议的事情。

    要知道，即便进入90年代，很多国人的工资也是刚刚迈入百元门口，能够月入一两百块钱，已经算是非常不错的收入，万元户依然是个人人羡慕的头衔，大部分先富起来的人都集中在个体户这个群体上，普通工人中，也有少数人家里有了上万元的存款，但这个比例非常低。

    所以百万富翁在这个年代是很多人一辈子都难以仰望的高度，普通工人干一辈子，能攒到几万块钱就已经是非常了不起的事情了。

    即便是在国内被吹嘘为遍地黄金的深圳，普通打工人的工资也就是几百块钱，月收入上千元的也都是非常少有的，不是做生意的小老板，就是工厂里的高管，所以从这个角度来说，一个项目就能奖励负责人上百万奖金，这听起来绝对是个让人难以置信的事情。

    但是段云这么做绝对不是人傻钱多，他也是有自己的算盘。

    当今国人普遍不重视技术专利，但对段云来说，科技专利确实非常有价值的东西， MD播放器和VCD都是90年代开始兴起的高科技电子产品，商业价值非常巨大，靠着这款产品，以及天音集团庞大的销售售后网络，是可以让段云至少赚到几亿，十几亿甚至几十亿利润的，这一点段云完全能看得到。

    尤其是VCD，最早是由索尼，飞利浦，JVC和松下等电器生产厂商联合于1993年制定，属于数字光盘的白皮书标准。

    然而世界上第1台VCD机却是中国人生产制作出来的，在1992年4月的时候，还在安徽电视台上班的姜万勐前往美国参加国际广播电视技术展览会，在这次展览会上，姜万勐被美国 cube公司展出了一项不起眼的技术， MPEG解压缩技术牢牢的拴住了目光。

    当时的姜万勐敏锐的意识到，可以把图像和声音储存在一块比较小的光盘里的MPEG技术，意味着可以创造出一种物美价廉的视频产品，供老百姓家中使用，而ce be公司的董事长孙燕生恰好是美籍华商，两人一拍即合，决定将这种压缩技术开发成为电子消费产品。

    于是姜万勐当季投资了7万美元开发，1993年9月，俩人合作，在合肥开发出了世界上第1台VCD影碟机，取名为“万燕”，当以每台4000~5000元的高价投放到市场时，首批1000台VCD机一投放就被各大电子厂家全部买走，当做样机，销售异常火爆。

    随着万燕 VCD的成功，爱多新科，下心万利达，金正先科，纷纷涌向市场，他们用研究万燕的样机，制造出了VCD产品，立刻占领了大部分市场，1995年到1997年，媒体用井喷来形容VCD市场的盛况，由此可见，这种VCD播放机在中国市场是何等的畅销。

    事实上，那个年代的中国人收入普遍开始提高，从每月的几十元上百元变成了几百元，在家庭娱乐匮乏的年代，花费一年的工资买一台VCD，成为了那个时候最为时髦的事情，中国内地的消费能力，也正是在那一时期开始进入了快速爆发。

    因为没有为自己首创发明申请整机专利，面对众多品牌的低价竞争，万燕逐渐失去优势，但这个品牌所缔造的辉煌，已成为了中国家电行业浓墨重彩的历史。

    段云肯定是不会犯姜万勐那样的错误的，因为一直以来，段云都非常重视各种产品技术专利的申请，每年用于在国内外申请专利的费用就超过两三百万美元，而且还雇用了一只号称国内“梦之队”的律师团队，在专利起诉方面，从来没有败诉的历史，可以说将专利保护玩到了极致。

    其实段于之前生产的学习机和复读机，国内也有不少厂家生产，但这些厂家最后都收到了天音集团的律师函，在随后的官司中都受到了重判。

    其实段云并不指望靠的专利官司获得大量的罚金，事实上，只要对方厂家肯承认错误，并且保证不再生产同类产品，段云基本就不会继续追责，而这一软一硬的手段，也很有效的遏制了国内同行的恶性竞争，是天音集团的产品始终保持非常高的市场占有率。

    如果这次VCD和MD能够研发成功，段云肯定也会第一时间在国内外申请专利，以当年VCD产品在国内的火爆程度，这款产品绝对能够取代复读机和学习机，成为天音集团新的拳头产品，并且为其赚取大量丰厚的回报。

    所以说相比VCD和MD未来能够给天音集团带来的利润，给这些研发负责人上百万人民币的奖励，也就显得微不足道了，而且这样的高额奖励一旦传出去，将来肯定也能够吸引更多国内顶尖人才的加盟，从而让天音集团的研发实力始终保持国内顶尖的水准。

    “我就给各位4个月时间，如果你们成功了，下次坐在我面前的就都是百万富翁了。”段云笑了笑，接着说道：“如果超时也没有关系，每超时一天，奖金就会减少1000元，但无论如何，只要这两个产品项目能够成功，我都会给你们保底50万元人民币的奖励，让你们付出的每一份辛苦，都能在我这里得到回报！”

    “啪啪啪！”段云话声一落，杨鹏第1个拍起了巴掌。

    随后，整个会议室中掌声雷动，所有人的脸上都带着几分兴奋和激动。

    在天音集团这样的公司工作，没有一个人是不想发财的，最早的黄令仪和蒋明炜等人已经为他们做出了榜样，对于他们这些有技术，也有梦想的中青年工程师来说，段云无疑又给了他们一个能够改变自身命运的重大机遇……

