    第八百四十五章“砰！”

    就在此时，一只铁脚踏步而出，震动山峰，只听一个宏亮的声音，霸气无双道：

    “赵桦呢？让他出来！”

    说话的人影，足有八尺身高，披散的长老，在虚空中飘动，出鞭子抽动般的声音。他的身上，散出一股危险的气息，那种气息，只是看一眼，也让人感觉像被刀剌一样。

    “少苍！”

    看到这道人影，六名副掌门脸上都露出忌惮的神色。此人乃是诸天苍生派的第一副掌门，未来掌门离任后，第一顺位继承者，半步传奇境强者。实力之强，还在赵桦之上。

    九子尸魔宗多次在此人身上吃亏。在诸天苍生内，这人称为少苍。与九子尸魔宗不同。诸天苍生派的大权，都是由此人负责。

    此人一出场，立即压下了九子尸魔宗诸人的气息。连赵万屠都有些呼吸不畅！

    “轰！”

    少苍的声音一落，一道雷霆从天而降，劈落在双方中央。电光敛去，方云化身的赵桦，如同一尊巨大的魔神，坠落在众人中央，踏步于虚空之中。

    “你在找我！”

    方云扫了众人一眼，明亮的眼神划过虚空，如同爆开了一阵灼烈的电光。两人的目光在虚空中相撞，暴出一阵激烈的电芒。

    “你不是赵桦，你是谁！”

    少苍突然道，他盯着方云，死死道。此言一出，众人哗然，诸天苍生派的几位副掌门齐齐露出震骇的神色。

    “什么！他不是赵桦！”

    “怎么可能！这次的宗派攻伐，不是赵桦挑起的吗？”

    “他是谁！如果此人不是赵桦，那赵桦现在在哪里！”

    …………诸天苍生派的诸位强者，只觉心中炸开了无数惊雷，几乎不敢相信自已的耳朵。但这是少苍，诸天生死派的第一副掌门。早年有时侯，曾经有过奇遇，修过一门奇异的功法。他说出来的话，不会有错。

    “嗯？”

    方云目光闪烁了一下，脸上露出一丝意外的神色。连他也没料到，这个少苍居然能一语道破自已的身份。

    “哈哈哈，诸天苍生派倒是有些能人！”

    方云大笑着，身形渐渐开始变化。就在众人震撼的目光中，渐渐显露出自已年轻的脸庞。

    赵桦的脸庞，渐渐被一张俊美的年轻人的脸庞所替代，那种诡异、邪恶的眼神不见了，取而代之的，是方云睥睨、霸气、自信的目光，那是乱世枭雄才有的气质！

    “你到底是谁！”

    少苍踏前一步，沉声道。事情渐渐出他的控制，这个突然出现的年轻人，完全不在他的意料之中。

    少苍一脸的戒备，这个年轻人给他的感觉，极具危胁。

    “哈哈，”方云大笑，声音掷地有声：“事到如今，也无需瞒你们了。诸天苍生派也是大派，情报搜集能力应该很强。你们应该知道，九子尸魔宗不久之前，出现过一个万古邪帝吧。我就是那个万古邪帝，不过，我不叫方浮水，而是叫做方云！”

    一石激起千层浪，诸天苍生派的五大强者，都露出震撼的表情。

    九子尸魔宗也大派，控制了大虞王朝这样的强大王朝，更有无数蕃国。这样的大宗派，其第一副掌门居然会被以偷天换曰之法，顶替了。

    这样的事情，简直惊世骇俗，不可思议。

    “赵万屠，难道他们也是假的！”

    “九子尸魔宗居然被人侵食到了这种地步！！”

    “少苍，小心！这人背后的势力，恐怕极为恐怖！”

    一道道意识在虚空中流动，这件事情，太震撼了。

    “对了。”

    方云扫了一眼周围，微笑道：

    “有一件事情，忘了告诉你们。赵万屠他们是真的，不过，都成了我的傀儡！”

    “啊！——”

    众人倒抽了一口气，望了望六名副掌门，骇得直退了数步。就连少苍，听闻了这个消息，虽然脸上没有表露出来，但心中极度的恐怖。

    “这个人……到底是什么来历。好可怕的傀儡术！”

    一个宗派的七大掌门，居然都悄无声息的被人做掉，然后炼成傀儡。这样恐怖的事情，就连少苍也没听过。对方的手段，更是令他心中生出了寒意：

    “这片大6上，什么时侯，出现了这样势力！”

    “砰！”

    方云踏前一步，一头乌黑的长，猛的炸开，根根散开。一股无俦的气势，从他身上散出来，强大的威严，连少苍都感觉到了强大的压力。

    “你就是诸天苍生派的第一副掌门少苍吧！这次战争，我们就一招定乾坤，接招吧！”

    方云说话的时侯，同时召出了身边最强的四大傀儡“奕天老妖”、“金铜战魔”、“天地魔皇”、“百战枭皇”。话音一落，踏步欺身，同时出手，这一出手，就是全力一击！

    “吼！——”

    一声吼亮的咆哮声，响彻天空。中土神洲庞大的6地浮现在虚空中，6地之上，则是一条巨大的青龙——第七招青龙创世！

    同一时间，天地魔皇、百战枭皇，以及六大副掌门同时出手。这一出手，崩天裂地，天地被浓浓的魔气，瞬间渲染的一片漆黑。排山倒海的毁灭力量，滚滚而去。

    “诸天苍生拳！”

    危急时刻，以少苍为的诸天苍生派众强者，使出了一门威力可怕的拳法。只见五道青色巨拳，拨地而起。在虚空中迎风而晃，在黑暗中开劈出五片大小不一的6地。

    这些青色6地，虽然大小不一，但形状一模一样，都是无量魔域世界大6的形状。在这片青色6地的深处，五道青色的巨轮，转动着，缓缓升起。

    五道青色巨轮“咕咕”转动，放射出一股股毁灭的洪流，对抗着来自方云等十一名神通境强者的恐怖攻击。

    “轰！”

    五人脚下，数千丈高的插天高峰，先承受不住这股压力，整个暴炸，化为飞灰。浓密的雾尘，纷纷洒洒，笼罩整个战场。同一时间，大地也震受不住这股压力，猛烈崩开，塌陷，一道道死亡的沟壑，在大地上无尽延伸，一名名战士陷落下去。

    “噗！——”

    以少苍为，五名诸天苍生派的强者，口吐鲜血，飞出去。一招，仅仅只是一招，五人就被重伤。仅仅是方云的实力，就已经可以力压他们。

    “无拘**！”

    灰尘还没有散尽，方云冷酷的声音，便从迷蒙的烟尘中，暴出来。电光石火之间，狂风怒号，一道巨大的灵魂旋涡，横亘于天地之间，猛烈的旋转。

    “不好，快走！”

    少苍脸色大变，他感觉到了一股来自灵魂层面的可怕吸力，仿佛灵魂就要从脑海中抽离出去，卷入这个大旋涡一样。

    “走的了吗！”

    赵万屠等人从虚空中，显露出来。十名神通境强者，现身的刹那，立即就是雷霆一击。

    “啊！”

    大鬼修罗等人本来就寡不敌众，再受十人联手合击，更加不是对手，顿时伤上加伤。牵连之下，心神不稳，灵魂顿时破体而出，朝着方云动的“灵魂旋涡”飞了过去。

    “不好！”

    几人之间，以少苍的实力最强，受伤也最轻。看到这一幕，心中已寒，荫生了退意。

    “走得了吗！”

    一片乌云从天空扑天，乌云裂开，一只足有数十座山峰大的龙爪，布满青色龙鳞，从天空中抓了下来。

    少苍脸色大变，毫不迟疑，从怀中掏出一枚黄纸符箓，“哗”一下燃烧，就在方云的青龙拍落的前一刻，猛烈炸开，消失不见。

    “真符！！”

    雾气一荡，方云从空中飘身而下，出现在少苍最后消失的地方。他的目光闪了一闪，立即辨认出，这是上古时代的顶尖强者，才能炼制逃命真符。

    这些“真符”依制作者的能力而定，制作者能力越强，真符的威力就越大。这个少苍身上的“真符”毫无疑问，应该是由实力比他更强的，类似诸天苍生派的掌门那样的顶级强者，炼制的符箓。

    “算了，正事要紧。先解决了正事。不管是九子尸魔宗掌门，还是诸天苍生派掌门，都可一一镇压！”

    方云眼神一冷，五指猛扣。虚空中的灵魂旋涡，暴出更强大的力量。只听“嗡”的一声，整个灵魂旋涡，猛烈的震动了一下，吸入其中的几名诸天苍生派副掌门的灵魂，终于被完全拘拿镇压了。

    “砰！”

    方云毫不迟疑，出一股真气，卷起奕天老妖等一干傀儡，有如一道狂流，冲进了庞大的“无拘帝宫”中。

    “打败我，你将拥有无上的权利！”

    长长甬道中，依旧是那道门户。强大的白老者，守护在大门前，只是这一次，或许因为方云的“无拘**”大大进步的原因，他说的话，却和上次并不相同。

    “权利吗？……哈哈，来吧！”

    大笑声中，方云集中所有的力量，动最强力的攻击……“轰！”

    数息之后，门户前强大的白老者，轰然倒下。他的身躯，迅模糊消失。在他身后，这座通往核心权限的门户，终于缓缓的打开了大站。

    “呵！好庞大的能量！”

    方云望着门户后，惊呆了……

    （未完待续）

