
　　“在古籍中，我看到了一门秘术，号称是鉴丹术！秘术落下，能够鉴别丹药优劣好坏！提供一个准确的参考！”

　　小铁又抛出了一记杀手锏。

　　“鉴丹术？怎么用？”

　　方岳面露异色，他从来都没有听说过这种偏门的手段。

　　炼丹之后，都是需要有活人尝试，才能够鉴别出丹药的真正药性和价值。

　　小铁看到方岳求知和渴望的眼神，内心的小小虚荣，得到了大大的满足。

　　“嘿，这就让我来告诉你吧！鉴丹术，是这样用滴！”

　　小铁将鉴丹术的法门一字不落的告诉了方岳。方岳闻言，眸子里，异彩涟涟。

　　这鉴丹术，的确是别出心裁的一门法术！一般人，很难想到。它理论可行，但却需要一人有需要兼修术法和武道！

　　这样的人，少之又少，就算是落到普通人的面前，这都是一门废术。

　　怪不得，这样奇妙的法术会最终失传。

　　因为它施展的条件实在有些苛刻。但这些，对方岳来说，完全不成问题！

　　他的手掌一挥，一缕缕七彩的霞光垂落而下，笼罩了铁锅里面的九头小乌龟。

　　一缕神念，从七彩的霞光中反馈出来。

　　“甲子神丹，服用一枚，延寿一百二十年！后天境，先天境，天地境服用有效。轮转境服用，药效折半！”

　　神念中的介绍，简单明了。

　　但这介绍，却让方岳微微一惊。

　　他炼制的甲子神丹，竟然比寻常的甲子神丹药效要强大一倍！

　　而且一般的甲子神丹，仅对先天境以下的生灵可以发挥全效，落到天地境的手中，药效就只能用剩下三成不到！

　　没有对比，就没有伤害！

　　方岳炼制出的这甲子神丹，效果简直是好的出奇！

　　九枚甲子神丹。

　　意味着九个天大的人情！

　　谁家没有天地境的高手，寿元将尽，若是服用一枚甲子神丹，几乎可以多活上小半生！

　　尤其是，方岳炼制的这丹药，对轮转境的高手都有效。

　　可以延寿六十年！

　　若说天地境，已经是一方霸主，那么轮转境，就算是在修行者的世界中，都算得上是王侯，名宿！

　　“只可惜，我手中的材料不够，否则的话，再炼制几锅甲子神丹，恐怕就能够拉拢一票的高手为我卖命！”

　　方岳自语，暗道可惜，他手中的仙药灵株的确不少，但能够炼制甲子神丹的，只还能凑够一份。

　　“你有药材也炼制不了多少甲子神丹。你知道这炼制一锅丹药，耗费了我多少元气吗？不行，不行，你得补偿我五件先天境的法宝，才能让我将消耗的元气补充回来！”

　　小铁摇头，跟拨浪鼓一样！如果没有好处，打死他也不炼制这甲子神丹了！

　　方岳这次没有讨价还价，很是痛快的将五件先天层次的宝物交给了小铁作为这次的劳务费。

　　他劫掠的先天高手太多，累叠起来可以形成一座小山，这些人各有来历。身上最少的都有一件先天境的法宝，有些身受长辈宠爱，甚至有七八件先天境的宝物傍身，都不稀奇。

　　小铁诧异，它没想到一向抠门的方岳这么大方。

　　它伸出了一只肉嘟嘟的小手摸着方岳的额头：“怎么？你没发烧，怎么脑子瓦特了！”

　　“滚，你的脑子才瓦特了！”

　　方岳打开了小铁的肉手：“我只是觉得九枚甲子神丹值这个价钱！你以后若是能够帮助我炼制出更好的丹药，我还可以给你更多的法宝作为报酬！”小铁嘿嘿一笑，“原来你是打的这个主意，想要细水长流，不过，暂时来说你的算盘可能要落空了！这次炼药，耗费了我大量的元气，这些先天境的法宝，我需要起码五天的时间才能炼化！这段时间内，你

　　用我炼制百草液没有问题，可是甲子神丹一级的宝丹，我炼不出来！”

　　方岳点头，没有露出诧异的目光。

　　甲子神丹，号称神丹，逆天改命，提升寿元，如果真的这么容易炼制出来，它就不配神丹的称号了！

　　有三五天的缓冲期，也算正常！

　　“不过，你如果能够在给我一件先天境的宝贝的话，我可以给你指出另外的一条路！”23sk.Com

　　这小铁学坏了，竟然还学会了敲诈勒索，卖关子！

　　“没问题！”

　　一件两件的先天法宝，方岳不在乎。

　　他要的是最短时间内，炼制出更多更好的丹药。

　　一件先天境的金刚琢咣当一声被方岳扔进了锅里。小铁心满意足，对方岳说道：“其实你是空有宝山而不用！当日，你可以为我赋灵，自然也可以为兵器赋灵，为丹药赋灵！赋灵术的强弱与灵魂有关！这可是你的强项，按照我的推算，你在前两次赋灵的时

　　候，一般不会出现什么大的失误。丹药赋灵，每一次都等于是一次新生，可能变好，也有可能变坏！你只要敢赌，最终的结果说不定会出乎意料！”

　　小铁像是一个智者。

　　果然是腹有诗书气自华，它一个铁锅，读了几天书，就能够变成这种模样。

　　方岳下定决心，等这次的事情结束，他也要去读书，充斥自己。

　　“好！”

　　方岳是一个爽快利索的人，他说干就干，随手取出了一滴百草液手掌托起，悬浮在自己的面前。

　　“赋灵！”

　　方岳的手指虚点，一缕神念注入其中。

　　百草液嘭的一声，化成了一团雾气。

　　随后又好像是被某种命中冥冥之中的力量吸引一般，凝聚在了一起！

　　百草液重新成型，但是模样却是大不一样。

　　它的表面，镀染了一层七彩光芒，琉璃明净，宛如翡翠玉石一般。

　　“鉴丹术！”

　　方岳手中，七彩的光芒垂落，笼罩了赋灵之后的百草液，其中的信息，快速的反馈到他的脑海之中。

　　“百草液，一次赋灵，服用之后，补充元气，延寿一年！”

　　“这也行？”方岳惊呆。

　　赋灵一次，居然让百草液的功效一下子增强了几十倍！

　　延寿一年的丹药，在市面上，价值百倍翻涨。

　　但是在赋灵之后，方岳的脑袋，竟然有了一丝微微的晕眩。“赋灵术，乃是夺天地造化，逆天而为，施展的时候，需要消耗一定数量的灵魂之力！赋灵之术，每叠加一次，消耗的灵魂之力，则呈现数倍递增！你运转一下灵魂真经一次赋灵消耗的灵魂之力，应该

　　很快就可以恢复回来！”

　　方岳闻言，连连点头。

　　经文运转，真气流通，直达四肢百骸！

　　果然，他刚才消耗的一丝灵魂之力逐渐恢复！

　　头脑的晕眩之感，消失不见！“不得不说，你这灵魂真经真是玄妙！能有孕养魂魄，增强灵识！肉身易成，灵魂难修！寻常的赋灵师，赋灵一次，都需要修养个十天半个月的，才能让灵魂慢慢恢复。你有灵魂真经恢复极快，可

　　以不断赋灵，不虞灵魂虚弱！”

　　小铁摇头晃脑，还真把自己当成了一个教书的老先生。

　　方岳白眼，这小家伙越来越得瑟了！

　　方岳继续为百草液赋灵，足足花费了一整天的时间，方岳才赋灵了百滴百草液。

　　赋灵，对于灵魂的负荷极大，纵然是方岳有灵魂真经，十次赋灵之后，方岳也需要休息一段时间。

　　百滴百草液赋灵，效果并不尽如人意。

　　其中一百的百草液都被废掉了，赋灵的效果都是些乱七八糟的玩意！

　　甚至，其中有一滴百草液，赋灵的效果居然是狗交！

　　一滴水珠，悬浮半空，液体抖动，不断有犬吠之声从中传出。

　　还有的百草液，赋灵之后会让人的眼睛变大，嘴巴变小！

　　方岳吐槽，这是在开美容院吗？

　　怎么不来一个让皮肤光滑紧凑的，都能够抵得上水光针了！

　　赋灵的效果，不定向。往往都是好坏参半。

　　即便方岳自我感觉不错，但最终还是没有走出这个套路。

　　当然，另外一半的百草液的效果则是不错，有些可以延年益寿，有些则可以增加修为，其中最珍贵的一滴，方岳准备留着自用。

　　因为它的赋灵效果，居然可以让先天三层以下的修行者，瞬间恢复体内元气，直抵巅峰！

　　这可是传说中大蓝瓶的效果啊！

　　法力爆满。

　　绝对是战斗时候翻盘的利器！

　　方岳炼出了九枚甲子神丹，还为百滴百草液赋灵。

　　志得意满。准备返回万象阁大显身手！

　　一出门，方岳就被眼前的场景给惊呆了！

　　数十位先天境的强者，被绑在了树上。一人一树，分配均匀，他们嘴巴都清一色的女士丝袜堵住，喉咙里只能发出呜呜的声音。

　　芸娘手握皮鞭，穿着小皮靴，小皮衣，浓妆艳抹，像是一个传说中的女王一样。

　　她看哪个人不老实，还时不时的会拿皮鞭抽打一下！

　　啪的一声，鞭子落地。

　　那些人的身体都会不由自主的颤抖一下！

　　这是个什么节奏？

　　“芸娘，他们是来干嘛的？”

　　方岳小心翼翼的问道，这芸娘绝对的不好招惹！

　　没看见这些绑在树上的家伙，有三个都是先天五层的境界嘛！

　　神土出世，燕国规则压制，再强大的生灵，只能爆发出先天五层以下的实力。

　　芸娘居然可以一人独战三位先天五层的高手，战而胜之，这本身就代表着一份超然的实力。

　　“还不是你小子给我招来的？”

　　芸娘白眼，笑容妖冶。

　　“我招来的？我也不认识他们啊！”

　　方岳凑上去，瞅了瞅这几个哥们，虽然都被人揍得鼻青脸肿，但勉强还能分辨出他们的轮廓。

　　这些人的面相很生。方岳保证见都没见过！

　　如果见过，早就被他给卖掉了！他可是臭名昭著的人贩子，怎么可能会放过这么好的货源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百四十二章 鉴丹术免费阅读。https://xs.23sk.com 