    借来船，杨狱几乎没有耽搁，牵着龙马，带着兜帽遮脸的活死人上了船，顺流而去。

    来晚一步的小武好一阵捶胸顿足。

    “你家大人此番是有要事在身，带上你，岂非是累赘？”

    黄四象收回目光，淡淡的瞥了他一眼：

    “若非无人可用，就你，老夫都瞧不上眼。”

    “……”

    小武被打击的够呛，想反驳，但又无话可说。

    木林府可说是杨狱声望最隆的地方了，他诛杀两大帮派，箭杀三大寇的事迹，几乎每日都有无数人在讨论。

    在青州城击杀冀龙山的事迹传来之后，这种讨论更是达到了顶峰。

    “拿着，这是你家大人留给你的东西。”

    “杨爷……”

    小武怔怔接过包裹。

    其中的东西很是不少，除却一些银子、丹药之外，还有几本武功秘籍。

    “你家大人非是不见你，而是他此去，并不太平。”

    望着远去的船只，黄四象神色有着凝重。

    旁人只知晓魏正先算是徐文纪的半个门生，却不知他也是出身世家大族……

    ……

    ……

    月朗星稀，潮起潮落。

    轻舟远去，初时还有不少的商船随行，但行驶了数百里之后，江面上就显得空荡荡了。

    远离了木林府，两岸的城镇也少了许多，渐渐被高山所覆盖。

    人烟稀少，只有那高山之中，还时不时传来鸟叫、猿啼之声。

    甲板上，杨狱盘膝而坐，掌中把玩着更小了许多的玄英珠。

    玄英珠重达数万斤，大云鹰哪怕是异种，也无法背负飞天，他此来，借船是其一，其二，就是要拿走这枚玄英珠。

    玄英珠，是好东西，有着这枚珠子，他至少不用日夜吞服金铁了，可惜，这珠子上蕴含的金铁之气不是无穷无尽。

    不过，这珠子本身也有吸纳金铁之气的能力，对他还是很有用的。

    “可惜，至多支撑我再度炼化一件食材，玄英珠上的精铁之气就要散尽了……”

    杨狱有些可惜。

    暴食之鼎的蓄能，再度成为他最为要紧要做的事情之一。

    不提尚未拓印完成的‘天魁星神种’，自裕凤仙那里摸来的‘青龙偃月刀’上的刀法与不败天罡，也是他志在必得东西。

    不过，以他此时的换血层级，还没到需要修持‘真罡’的时候，倒也不用那般着急。

    换血十三，筑基五关。

    真罡是突破第五关之时才要用到的东西，他此时距离第四关还有不短的路要走。

    收起玄英珠，任由暴食之鼎缓慢吸收其上的精铁之气，杨狱取出包裹，倒出了其中的东西。

    身为六扇门总捕，一州顶尖人物，方其道身上自然不乏好物，而且，那幽灵山庄死去的一些高手身上，也不乏有用的东西。

    “金票七百两，银票三千两，丹药若干……”

    杨狱清理着收获。

    暴食之鼎好似无底洞，金银自然没有够的时候。

    金银之外，是各种不知名的丹药以及毒药，武功秘籍之类，自然是没有的。

    “这瓶毒药……”

    杨狱拿起自王福处搜集的瓷瓶，想了想，贴身放好。

    有些时候，毒药可是好东西。

    呼呼~

    不大的船只上，活死人一刻不停的摇动着船桨，不过比之开始，缓慢了许多。

    活死人，也带着个人字。

    虽然无知无觉，但体力也不是无穷无尽的，而且，也好流血受伤，若离开镇邪印太远，甚至还无法得到补充陷入沉睡。

    “嗯？”

    正自思量间，杨狱的心中突然一动。

    他凝神感知，四周江水滔滔，风声呼呼，只是，除此之外，再无任何异声，两岸群山中，更是安静的吓人。

    别说猿啼与鸟叫，便是蚊虫之音，都消失无踪。

    “来了……”

    杨狱心中雪亮，不惊也不慌，猜测着来人的身份。

    呼！

    突然，随着江面变窄，巨大的云彩遮住月亮，两岸陡有风声响起。

    杨狱睁眼，就见得远山传来长啸，音波呼啸，回荡不休。

    两道人影踏行于山林、断崖之间，身法灵活，速度绝快，其音波刚自传来，其身影也自踏在了江面之上。

    轰！

    浪花飞溅，气浪翻涌。

    “呵~”

    杨狱淡淡看着。

    来人的速度快绝，更好似对他知之甚深，自出现到入江一气呵成，更无丝毫破绽，而且穿着与夜色一般无二的夜行衣。

    显然，是在防备他的箭术。

    轰！

    一道道水波炸开，罡风掀起气流。

    狂风漫卷，水汽升腾，加之夜幕遮月，一时能见度极低。

    “这两人的气势，似乎不像是江湖中人……”

    杨狱按箭不发，冷眼扫过大江。

    夜幕在他眼中毫无意义，任何有着微光所在的地方，都无法阻挡他的视线。

    这两人的动作虽然极快，但也还未超出他的捕捉范围。

    轰！

    某一瞬，杨狱松开弓弦。

    只听一声‘霹雳’炸响，江面上又起狂风，大片的江水随之炸裂开来。

    杨狱箭矢迸发之瞬间，一条人影已自其身后的江面窜起。

    以极快的速度踏江而来，就听得阵阵炸响，宛如一条水龙自远而近。

    发弓震荡之音还未落，其人已然杀到。

    遥隔数十丈，就见得一点寒芒破空而至，继而枪身如龙，撕裂空气，发出刺人耳膜的声音。

    来人的速度不可谓不快，然而杨狱早有准备买，一箭发出之瞬间，已折身而回，瞥见寒芒一抹的同时。

    又是一箭射出，贯向那寒芒、长枪。

    轰隆！

    只听得一声巨响，大片的水浪冲天而起，翻滚的暗流将船只都推动着后退了数丈。

    “好箭法！”

    风中传来闷哼之声。

    杨狱持弓望去，只见夜幕江潮之中，一鼻梁高挺，面有惊怒的青年持枪入江，欲借助江水遮掩他的视线。

    “想走？”

    杨狱面色一沉，一步踏前，避开身后飞射而来的牛毛细针，身在半空，似能踏风而立，一箭射出。

    这一箭，却已非之前试探的两箭，箭矢未去，已有青光迸发，更带着狂风气流，犹如一头狰狞的风龙。

    那持枪青年刚自没入江水，就感受到身后刺骨寒意，心中狂叫一声，欲要折身闪避，却哪里还来得及？

    轰！

    江面下传出巨大爆炸之声，浪花冲天数丈，狂潮扩散，一时搅的四周江面都是漩涡。

    “这都看得到？！”

    眼见得这一幕，发出牛毛细针之人吓了一跳，转身要走。

    可刚自转身，就发出一声怪叫。

    一个身穿斗篷的神秘人，不知何时竟摸到了他的身边，以他敏锐的感知，都没有发现丝毫气息。

    轰！

    活死人漠然抬头，就是一拳。

    那人双臂叠加，欲要阻拦，可拳臂相交的瞬间，一双眼就充了血，险些跳了出来。

    “我艹！”

    恐怖的巨力加身，那人几乎毫无反抗，就被一拳砸下半空，落石一般砸向船只，又被杨狱随手一接。

    咔嚓！

    只一捏，脊椎就断了。

    “啊！”

    那人惨嚎一声，跌落甲板，惊怒且骇然的看向踏江而来的斗篷人。

    这又是谁？！

    “谁要你来杀我？”

    杨狱冷眼扫过。

    其着夜行衣，年岁约莫四十上下，其貌不扬，武功虽然不差，可也不过第四关罢了。

    这也派来杀他？

    “呸！”

    这黑衣人吐出一口黑血，身受重伤，却反而狞笑起来：

    “你死定了！”

    “你说的，是你涂抹在夜行衣上的毒药？”

    杨狱松开手掌，一块碎布落下。

    以他的无感，几乎没有什么毒药能瞒得过他，这黑衣人身上的毒药，他早就发现了。

    出手之时，随手从身前的包裹上扯下了一块碎布来。

    “你！”

    狞笑声戛然而止。

    呼！

    迎着那惊怒的眼神，杨狱抬脚踩碎他的下颌，也不说话，自江水中踏来的活死人，已僵硬俯身，从船板上拔出了一根根毒针。

    “啊！”

    伴随着一声声凄厉的惨叫，杨狱也得知了此人的来历。

    与他猜测的有着偏差，此人，来自‘摧命楼’，非是寻常江湖组织，而是杀手组织。

    “杀手组织……”

    ……

    ……

    天狼关，处于青州西北，比邻流积山。

    因其地势特殊且关键，一旦有敌人踏破流积山，天狼关，就是唯三可以长驱直入龙渊道的关卡。

    是以，四百多年里，皆有重兵驻守，虽戍边的将领时而更换，可无一不是军中强将。

    说是关卡，实则也是一座大城。

    其恢弘之处几不下青州城，四百年来的军民繁衍，人口很是不少，更因比邻外境，无战事之时，尤其繁华。

    当然，再无战事，关外的摩擦也是不少。

    铁血楼，高九层，仅低于哨塔与城墙，是天狼关第一高楼。

    扑棱棱~

    一只翎鹰从七层飞出。

    不大的房间中，三个气息沉凝的青年神色各异，皆看着窗前出负手而立的贵公子。

    “催命楼，失败了。”

    萧青峰神色平淡。

    “催命楼杀人，失败是常有的，公子不必介怀。”

    一脸色黝黑的青年说着。

    “哪有什么介怀？”

    萧青峰哑然一笑：

    “那催命楼也没几个好东西，多死几个，又有什么妨碍？左右他们接下这买卖，就得要做成！”

