    “我们同瓦坎达王国的合作必须进一步加强，不能将所有希望寄托在世界安全理事会，毕竟那里面有盎格鲁撒克逊搅屎棍在，什么事情都有可能发生！”夏跃说道。

    “要我说，他们就不该生存在这个世界上，应该全部抹去！”万磁王不忿的说道。

    “好了，这种话以后就不要再说了，我们不是种族主义者！”夏跃无奈的阻止道，接着话锋一转，“齐塔瑞太空母舰的技术必须尽快吃透，这一点，我希望查尔斯你们X学院能够全力辅助联邦科研组掌握齐塔瑞人的技术！”

    “好的，夏先生放心，我们必定全力以赴！”光头X教授了然的点头应承下来。

    安排好这头的事情后，夏跃登上了齐塔瑞人主舰，随行的有伊莫顿、旺达和娜塔莎三人。当然，齐塔瑞人首领The Other全程陪同。

    除了留下一艘太空母舰交由联邦研究，其他两艘母舰护送主舰转向，曲速航行，朝着外太空而去。

    漫长的宇宙航行，百无聊赖，夏跃在指挥舱里同The Other交流起来。

    “以地球目前科技水平，能否复制出一模一样的太空母舰？”

    “夏先生，其他技术都好说，但材料问题才是最难解决的，地球上并没有相关矿产资源，有这一点制约，地球要想建造如此规模的太空母舰，说实话不可能。”

    “这种母舰在运行保障正常情况下，可以装载多少人类？”

    “母舰设计时便是以长时间长距离生活生存考虑的，在生活生产功能区正常承载的前提下，每艘母舰可以满足一百五十万人类长时间宇宙航行。”

    “宇宙已知文明中，有比你们这种母舰规模更大水平更高的舰艇技术么？”

    “山达尔人、克里人有更加庞大的母舰技术，另外，卡萨星上也有更大的星际母舰。”

    夏跃了然的点点头，接着问道：“如果在另一个平行宇宙，能否使用你们的空间跃迁技术？”

    The Other闻言心中一动，但面上却摇了摇头，说道：“宇宙每时每刻都在不断变化，而且宇宙无限大，我们在星球上看到的外星景象全都是过去已发生过的事件，平行宇宙和本宇宙之间可参考性很小，几乎完全不同，所以若是没有准确的星图和坐标，贸然进行空间跃迁危险性极大。

    比如这一次入侵地球事件，之所以我们没有直接使用空间跃迁，而是以宇宙魔方打开空间门的方式传送，便是因为我们没有地球的准确坐标。空间跃迁无坐标的情况下，误差动辄便是数千公里。很有可能，我们的飞船刚一跃迁过来，便发现自己困在行星之内或是钻入恒星的核心影响范围，这很危险！”

    “也就是说，空间跃迁其实也有航道？”

    “对，已知的航道上才能进行跃迁！”The Other答道。

    “不能进行空间跃迁，这么飞下去，什么时候才能飞出太阳系！？”夏跃抬眼望向大落地舷窗外星空，略有些不满的说道。

    自己可没有那么多时间在太空中慢慢晃荡熬着，若是要几十年才飞得出太阳系，那想抵达克里或者山达尔，根本无法计年。

    “夏先生勿忧，待到脱离地月系统后，满负荷开启曲速引擎，只需要几个小时便能脱离太阳系。之后便能进行短距离空间跃迁，很快便能抵达最近的空间跳跃点。”

    “曲速引擎和空间跃迁的相关技术资料准备齐全，我要在旅途中好好看一看！”夏跃心中一动，随口吩咐道。

    “好的，很快便能准备好！”

    ……

    正如The Other所言，曲速引擎全功率开启后，飞船周围的引力场彻底扭曲，母舰以超光速激射出去，火星、木星、土星很快便被抛在身后，仅只两个多小时便飞出了太阳系。

    不算维度空间不同的阿斯加德和海姆冥界，夏跃这还是第一次踏足太阳系外，说真的，心中颇为忐忑。

    脱离太阳系后，舷窗外已是漆黑一片，除了另外两艘母舰发出的信号灯，只能偶尔能看到几点闪烁的星芒，不过是聊胜于无。

    “夏先生，还有诸位，请大家安坐固定好安全带，飞船即将进行短距离空间跃迁，会产生极大的冲击力。”The Other上前提醒道。

    夏跃点点头，从善如流的将自己固定好。在陌生的环境，遇到陌生的境况，最好还是听取有经验者的意见。虽然他并不担心区区空间跃迁的冲击力，但若是一个不小心出丑，这面皮上也不好看啊！

    “请所有船员做好防撞击准备，飞船即将进行空间跃迁！请所有船员做好防撞击准备，飞船即将进行空间跃迁！”

    The Other刚做完提醒，船上便响起警示广播。

    甜美的广播语音是华语的！

    这是夏跃强行要求的，不仅广播语言换成了华语，便连船上所有标识也全都换成了中文。

    至于齐塔瑞人看不看得习惯，听不听得习惯，嗯，俘虏没人权！

    舷窗外陡然出现流光溢彩的景象，主控室内一片光亮，接着恐怖的冲击力犹如十二级强风扑面而来。除了夏跃纹丝不动，其他人包括伊莫顿在内，全都面皮剧烈抖动起来。

    时间很短暂，不过十多秒便完成了第一次空间跃迁。

    “大家注意，我们的位置已经确定，距离最近的长距离跃迁点还要进行十次短途跃迁！”The Other及时通报情况后，没等大家缓过劲儿来，飞船再一次进行跃迁，强冲击波再次袭来。

    幸好大家上船后都换上了紧身宇航服，否则旺达、娜塔莎……

    空间跃迁时，也就夏跃还能好整以暇的左顾右盼的打量众人，瞧着她们飞舞的秀发，他不怀好意的扫了两眼二女的上身。

    十次短途空间跃迁过后，夏跃屁事儿没有，伊莫顿大口大口的喘着气，但也不要紧。娜塔莎的身体素质比较好，只是起伏有些剧烈，唯有旺达妹子身体素质最差，小脸儿已经苍白，胸口剧烈起伏，大口大口的喘着粗气。

    “你没事儿吧！？”娜塔莎松开固定安全带后，疾走几步来到旺达身前探询道。

    旺达摇摇头，突然喉头剧烈抖动，娜塔莎眼疾手快，闪身便抄起一个空桶放到她面前。

    哇啦哇啦……旺达吐得稀里哗啦，眼角都在淌泪了。

    如此剧烈的波动，她这小身板儿还真撑不住。

    夏跃不忍直视，缓步走过去，伸手附在她背上，一道真气输送过去，替她平复身体。

