
昏暗小厅内。

噼里啪啦石块碎块不断撞击在地面,  溅起细小尘灰，好似永远也落不完。

低沉话语在狭小空间内回荡，镇定沉着声色传达,  让人心底都跟着平静。

十夏长睫垂下又抬起，黑白分明的眼眸在灰暗空间里漾出一抹亮色,  倒映出面前人的模样。

她双手抱住腿，小心里面再挤了挤,  示意长安。

“你要不要进来一些？”

石块和长柱底部组成的间隙不大,  却是唯一一个能遮挡石块的地方。

哪怕长安说不会痛，可看他身影一遍遍轻微闪动,  都能想象出背后的碎块一次次撞伤。

长安原本要摇头,  想了想，又依着她的话稍微动了动膝盖。

看上去也像能够完全避开石块的模样。

系统勾勒而成的线条微微泛光，他英俊眉梢平稳，像是外面连续不断的尖锐石块不存在。

[不用担心我，这没有太大影响]

无论是什么话,  由面前这个人说出来，都格外让人安心。

十夏思绪神经不再绷得紧紧的,  轻微放缓一些,  就感到身上各处的疼痛。

刚才为了避开漫天石块，她就地一滚直接撞上大门，背部已经化为钝痛的连绵。

脸颊擦伤,  手臂腿部,  一丝丝刺痛针扎般冒出。

十夏悄无声息吸口凉气,  自己轻轻握紧手心，连脑海都有点昏昏沉沉的想睡。

之前被撞到的好像不止有背部。

在那个紧急时刻，头也砰地一下撞上大门。

高度紧绷时能暂时忽略疼痛,  一旦松懈，就感到昏沉沉阴影追随。

十夏轻轻掐了自己小腿一下，试图往自己清醒起来。

噼里啪啦的石块掉落在上方、在周围，都变成催眠的节奏。

[要我讲个故事吗]

长安声音突然低低响起，在充满破碎声的厅内回荡。

“好啊。”

十夏试着露出一笑。

细微光芒将她柔美容颜照亮，长裙连绵闪耀，在昏暗中反耀出光亮。

她借着裙摆遮挡，想再悄悄掐一下小腿，用疼痛换来清醒状态。

一只手伸到面前。

长安没有说太多话，深黑眼眸像能洞察一切，只将手心伸过去。

意思不言而喻。

十夏原本要掐小腿的动作顿住，面上露出一个小小的示好的笑，把手指重新放了上去。

温暖触感在第二次接触中传达。

长安手心温度更高，触感真实，如同一个小小火苗，将她微凉手指变暖。

[在很久很久以前，有一个人从黑暗里醒来，恢复意识]

他开口说起故事，从开头卡顿中，都能听出他并不善于讲故事，甚至不习惯长时间说话。

而话语还是继续下去。

[他从黑暗中醒来，没有过去没有回忆，只能呆在一个人的身边]

十夏眼眸轻眨，听出这个故事的指向，温柔笑意扬起。

[他看那个人去参加比赛，一遍遍训练、从跳水深海，到绷带包裹双臂，把一个空旷荒芜的内心，逐渐变得充盈明亮]

长安眉眼深邃，在单膝跪地的姿势中，衣襟贴身收拢到腰腹，话语逐渐顺畅说完。

他几不可察一顿，在最后加了一句。

[第一次醒来看到你，我也觉得你很好]

十夏觉得这个话有点耳熟，此时回忆都有点慢，想起昨晚的对话。

昨天自己才夸过长安很好，对方这是隔了一个晚上，才给出正式严谨的回应。

难得还搭上这样一大段的话。

她笑容都变得柔和许多，心中情绪缓慢沸腾升温，分不清具体的情愫，只让眼眸弯了弯，肯定回答他。

“长安也好，都好。”

十夏想起初遇的那个夜晚。

当时初次醒来，睁眼开这个世界，在惶恐不安中，漫天流星为自己绽送。

从此她知道在这个陌生的世界，还有一个和自己一样的人。永远会陪在身边，将她从只身一人的恐惧中解救。

“流星和雷霆，都是直接能够出现的吗？”

她让自己暂时忘记外面的情景，问出这个好奇的话题，用交流清醒神智。

那些流星雷电，控制系统的巧妙能力，都不像是轻易能够办到的。

而长安在心底，却能为自己献上一次次的盛礼。

哪怕每一次，他都会因此沉眠一段时间。

[念头一想就可以做到]

长安简单描绘，他能够使用这些方法，只是不知道来源和归途。

犹如一醒来就空守宝物的巨龙，无处可寻踪迹。

他眼睛平静，睫毛长却不翘，是长剑、利刃般的锋芒毕露英俊迫人。

十夏一直能感到面前人的心绪。

她下巴放在膝盖上，让乌发披散在腰间，在这个时候心绪转化更能察觉长安的感受。

那是轻微的自责。

若是在之前，他或许有能联系外界的手段，让星雨雷霆示意。

而今天接连不断的事情出现，从沉眠状态强行醒来的精神疲惫，不能提供更好的庇护。

“不需要其他事，长安能出现就很好了。”

十夏眨眨眼让自己清醒，头脑昏沉感逐渐加重，手指握向对方平直放着的手心。

她试着让清越音色扬起，活泼许多，在不断响起石块掉落的厅内说。

“外面石头掉掉没关系的，节目组来就好了。”

不知还有多久、多高的石块要掉下。

按照城堡高度，上面地板掉落的数量最终也会有限。在封闭的四周中，最终只要、也只能安安静静等待。

“我……”

十夏面容更为柔和，手心握紧，望向面前结结实实护出一片空间的长安，张了张口想要说话。

咔嚓。

一道震动响声裂起，不仅是上方石块不断掉落，摇晃动荡也从脚底地面升出。

咔嚓嚓。

声响不断连续接近，巨大晃荡让十夏身子倾斜一瞬，大门清晰发出震动。

在好似永远没有尽头的石块掉落中，小厅地面直接被撞击裂开。

没有给人一丝的反应时间。

轰隆隆。

地板破碎、顷刻间往下坠落，凌冽风声刹那响起，刮在脸侧。

失重感霎时冒出。

十夏脑海昏沉在这时加剧，眼前已经逐渐发黑，瞬间感到自己随着石块下坠。

她这才明白，为什么石块碎片一直不停。

不止是这一层的破碎，是整个城堡在断裂，在这时土崩瓦解、支离破碎。

长长黑发飘逸而起，裙摆飞扬。

巨大的半透明雕花玻璃哐当一声清脆破碎，在半空中倒映闪起无数亮光。

她和玄黑石块、晶莹玻璃中一起落下。

十夏最后一丝念想升起，腰腹转动稍稍侧身，手指按在心口，护住心脏的位置。

这里是长安的所在。

“你先回来。”

她手指瞬间被握紧，顺着望去，看到长安深邃眉眼。

[你先回来啊]

第二句话从心底发出，她眼眸被瞬间亮起的光芒照耀，闪出轻微湿润。

就算最后会出现什么事，她也会护住心口，护住心底的人。

所以要让长安先回到心底。

在这高高往下的坠落中，她已经想不到第二个可以护住对方的方法了。

[别怕，睡一觉醒来就好]

长安锋利眉眼平静，跟着她一起下坠，干脆利落黑发扬起，衣摆猎猎作响。

屋内系统随着城堡一起破碎，他身形都有点闪动不稳。

而话语是从初见时、到现在都一如既往的沉稳，仿佛能抵挡一切风雨。

[我没有回忆]

长安眼眸漆黑，望向空中坠落的人，[我觉得你很好]

熟悉清冽音色在心底和周围重重叠叠荡漾，复述的话语犹如承诺。

十夏看进上方人的眼眸，那里是一片深沉的黑，犹如不可测的深渊，将一切情绪淹没。

下坠、周围都在下坠、是天崩地裂般的破碎。

脑海沉重昏暗让视线都变得模糊，她只感到风声轻响，自己仿佛落入一个温热的怀抱。

最后听到的一个话语响在耳侧。

[不要难过]

光芒消散。

中心广场。

音乐声悠扬围绕，优雅旋律在舞台上飘荡。

两位选手正在展示双人舞蹈，随着叮的一声，评分系统自动打分。

已经比完的选手们在下排的位置整整齐齐端坐。

又一轮表演结束后，啪啪啪掌声响起，话语也跟随冒出。

“大佬咋个还没出来哟，啷个都要表演完了。”

萌萌蹦跶着直起上半身，往顾家城堡的方向眺望，嘟嘟囔囔。

“难道还在答题？”

“十夏大佬难道要一直答到比赛结束？或者是最后一个出场吧哈哈哈。”

旁边选手有些羡慕笑着开口。

他们在连续三次答错后，就直接触发转移，被送到中心广场比赛舞蹈。

现在全部人都被传送出来，唯独十夏还在里面。

“大佬肯定是最后出场拉，也许正在准备唐朝舞？”

“我也想看看唐朝舞怎么跳，肯定够美，魁首预定啊。”

“顾家一直都没有露面，这是不准备出现了吧，果然神秘。”

“猫，啷个在看什么咧？”

萌萌揪揪金色发丝，唤了一句身边人的名字。

猫没有参加舞台，只在下面坐着围观，天生明艳面容望向远方。

她伸手，指向顾家城堡的位置，话语低哑疑惑，“那个窗户，怎么是黑的。”

“黑的？”

席位上的选手们跟着齐齐转头，望向城堡方向。

远处的顾家城堡外表金红色泽逐渐褪去、恢复为原本的玄黑色，巍峨威严。

然后是轻微晃动生成。

有选手揉揉眼睛，再次往前看去。

城堡的晃动越来越大，突然从顶端开始破碎，一层层往下矮去。

“怎么了怎么了？！”

“这是怎么回事？顾家的城堡？怎么会这样？”

喧闹声在选手中炸起，众人已经坐不住通通起身，望向城堡的位置惊疑不定。

怎么可能会有建筑坍塌的事情发生。

“等等——十夏呢？十夏出来了吗？”

裴戈豁然转身，明锐视线环顾一圈，音量顿时放大。

！！！

夏夏呢？她在哪里啊？我切界面怎么找不到人？？？

弹幕惊恐暴动，顷刻间流量飙涨。

轰隆！

远远震撼声响起。

沉重大块、层层叠叠数不清的石块砸在地面，波及岛屿。

透明花色玻璃顷刻破碎，溅起一小块一小块锋利碎片，锐利边缘闪耀出晶莹光彩。

机遇岛震动。

星网上，实时搜索倏然被屠榜，火红标签一路上涨，登到第一的位置。

【顾家城堡陨落】【机遇岛意外发生】【十夏不知所踪】

【十夏最后出现的方向】【个人飞行器无反应】【机遇岛主界面无反应】

一排排标题反复刷新流传，观众一遍遍切换界面寻找。

热度飙升上涨，深红峰值凝固在顶端。

【十夏肯定在无人角落玩】

【一定是个人飞行器出错了】

【你们有看到我家夏夏吗？小小的一只，很乖很努力】

各种猜测同时蔓延，众人齐刷刷将这几个标签刷上顶端，无数次点亮祈祷平安。

星网上是一阵兵荒马乱的暴动。

最终，两个经过认证的金红标签上涌，将前面一切压下。

【顾家城堡废墟内发现十夏】

【昏迷状态】

（2）

节目组论坛。

一道道帖子急速升腾刷新，层出不穷连绵不绝，瞬息间就达到[火][爆]的标志。

【祈星楼一号。汇集祝福，再次从沉眠中唤醒所爱】

【祈愿楼二号。“她真的很努力，从不放弃自己，我们也不会放弃”】

【爆！谁，和我直接去闯天空岛？飞行设备已经准备好，忍不了了】

【火！最新型医疗设备升级，诊断结果出现】

【爆！刷爆星网、屠尽论坛、事件还没落幕】

0l：开楼惯例祈祷，早日醒来平安健康

十夏还在医疗室，系统判定状态为沉睡，只是一直不醒

像当初第一次昏迷的时候，希望能再次醒来

现在分析。

已知，城堡是顾家自带

顾家人根本没有出现，里面存在的是一个评分系统，走流程而已

顾家技术称霸全系，发生坍塌事件概率逼近百分之零

l：我的夏夏呜呜呜，她本来还在开开心心高高兴兴的准备舞台，为什么会遇到这种事啊

l：她当时在城堡里会不会很害怕？怎么才能躲开那些石头？有没有摔倒会不会很疼？

l：我反反复复在看城堡破碎那一段，已经哭得眼睛都要没了

l：节目组第一时间报星警，已经封锁机遇岛

l：按照星警调查，顾家的确只派一个系统过来，做一个节目组流程任务，怎么会变成这样？

l：当时所有选手都被传送出去，只有十夏，还在答题，只有她一个人……

l：谁都知道，夏夏古历史知识最好！肯定会答到最后！结果城堡居然塌了？？

l：十夏和顾家有没有什么关系？顾家系统都亲近十夏，不亲近旁系

l：据说旁系只是被赐姓，不算真正的顾家人。技术大多都是从主宅的主系统发的，又不是从旁系发出

l：！！！！

l：！醒来了！！

【醒】一个字，瞬间登上星网实时最热词，独占鳌头。

已经到达顶端的飞行器流量持续一路深红。

天空岛。

节目组医疗室。

十夏躺在洁白病床上，乌鸦鸦墨发整整齐齐压在枕旁，漆黑长睫垂落。

白皙面容上是一块青一块红的撞伤，自动系统将服侍换为柔软病服，薄被轻轻盖上。

深色睫羽微动，她慢慢睁开眼，倏然光亮涌入眼帘，湿润从侧脸滑落。

入眼是熟悉的场景。

雪白墙壁上的细小繁花开放，窗户从侧面开启，洒入一串淡青色光亮。

右侧，机械音响动，滴滴滴清脆缓慢。

这里是熟悉的医疗室。

沉睡前的回忆瞬间涌上心口。

下落的石块、凌厉风声、玻璃碎片闪耀光亮，轰隆声响动，有人在落地一刻护住自己。

现在醒来，已经到了安全的地方。

十夏下意识动弹手脚，感知都是正常健全，只有轻微擦伤的疼痛，其余一切都好。

这可是在高高的地方摔下来，整个城堡跟着一起破碎，都能平安。

她想起长安，想起那个在空中护住自己的身影，眼眸都柔和亮起，第一个念头就唤他名字。

[你感觉怎么样？要沉睡一阵吗？]

也许长安现在就在沉眠。

她在心底出声，开始想有没有能够帮助到长安、让他沉眠恢复更快的方法。

思绪转动中，她突然感到有哪里不对。

心里没有一丝声响传出，没有熟悉的低语，也没有存在的痕迹。

[长安？]

她心口砰地一下跳动，试着自己平缓情绪，再次喊出这个名字。

没有回应。

十夏倏然想要起身，胸膛沉闷疼痛蔓延，让人呼吸都短促一瞬。

她轻微喘息，缠着绷带的指尖按上心口，蹭伤的面容沾染焦急。

砰、砰砰。

指尖触及到的是稳健心跳声，一下下响起。

而那个从一开始到现在、从始至终都存在的触感消失。

十夏头脑猛地昏沉一瞬，直接坐起身，脸颊牵扯到伤痕疼痛。

哗啦。

缠满绷带的背部泛出钝痛，露出的手臂绕着一圈圈绷带，青红痕迹残留。

她完全没管身上疼痛，再次往心底感受，努力察觉曾经的踪迹。

心脏跳动，砰砰砰的心跳急促。只是怎么都回不到它原先的感觉。

好像心口被硬生生挖走一块。

十夏手指僵硬，好半饷，有点茫然抬头，再次望向四周。

花卉在架子上，窗户依旧透露光亮，原本熟悉的情景在此时却格外陌生，犹如初次见到。

整个世界在这瞬间褪去色彩，显得格格不入。

[嘀嘀嘀——]

机械音响起，骨碌碌声响跟着滑出。

[你醒来啦？]

医疗机器人转动进入，模拟出啪啪啪的恭喜鼓掌声。

[这是你第二次昏迷这么久啦，最后还是平平安安醒来，一点受伤都没有！]

[恭喜恭喜，这简直是奇迹……]

机械音中途停下，发出模拟转动声响，音色有些小心翼翼的疑惑。

[你怎么哭了？]

上方盘旋的飞行器爆发出成千上万的弹幕，在这一霎跟着失去字体。

十夏缓缓抬头，光芒将惊艳容颜照亮。

秀美面容没有什么表情，乌黑眼眸沉沉，巨大震撼在脑海回荡，如同轰鸣齐发，让人无法思考。

她僵硬抬起手，碰了碰脸庞。

湿润触感蔓延，在这会，才发现自己已经泪流满面。

泪水一颗颗滴落而下，落在青色伤痕的手背，溅起小小光亮。

[是因为手上脸上撞痛了吗？没关系的不会留伤痕。]

医疗机器人不明所以急急开口，机械音中滋滋作响，试着宽慰。

[你运气非常非常好，从整个城堡坍塌里，一点大的伤害都没受到，太神奇了。]

十夏按在心口的指尖无力，张了张口嘴唇轻颤，弯腰倾倒在床上，乌发散落。

巨大哀恸堵住喉口，让她一个字都说不出来。

[真的没有受到一点伤害，不信你看这个摄影机拍的画面，真的是天在保佑。]

医疗机器人不知所措，是顺着思维咔嚓嚓作响，连忙点出屏幕。

屏幕亮起。

一个画面缓缓展现。

金色草地上，随处都是城堡碎块。

大块大块的玄黑石头厚重、桨白浑圆长柱倾斜倒落。

锋利、泛着彩光的玻璃片散落在周围，带出彩色闪耀下危险的美。

每一块都能带来锐利伤害。

无论是谁，在这样的无数石块碎片冲荡下的，都会遍体鳞伤。

尤其是十夏，正掉落在废墟正中间的位置，本该是伤痕累累。

可犹如奇迹发生。

玻璃碎片离得她远，好似特意被人用心避开。

她乌黑浓发凌乱披散，长长垂落在腰间，眉眼轻闭。镶嵌金丝银线的奢华长裙沾染尘灰。

没受到一点伤害。

[看吧。]

医疗机器人啧啧感叹，为这画面新奇，还是忍不住感叹。

[危险居然全部避开你，一点都没有撞到，这真的是上天保佑啊。]

十夏眼前是一片模糊。

她伸手抹了抹眼睛，光亮清晰，指尖触碰上照片中自己身边的位置。

这里和外面整整间隔了一层，像是有人曾经把她护在怀里，独自承受铺天盖地的锐利石块玻璃。

她薄唇微动，细微音色沙哑出声。

“不是天。”

医疗机器人难以捕捉到这么轻微的字眼，咔嚓嚓疑惑偏偏脑袋。

十夏注视屏幕，片刻后低头，水珠溅在手臂。

她没有受伤，不是因为奇迹、不是天。是因为有一个人，代替她伤痕遍体消散世间。

黑黝黝通道内。

相似复制的一个个矩形房间排列整齐，金属门窗一扇接着一扇，层出叠现。

生锈的金属标签镶嵌墙面，古老字体陈列其上。

【禁止通行】

【禁止通行】

一台银白色舱缓缓浮起。

啪嗒。

沉静了不知多久的平静营养液面，细微气泡升腾而起。

作者有话要说：　　晚安。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347219"  chaptername="86、苏醒">加入书签</a>
</div>
