    “青云，我知道你是担心，我也没说现在就去啊，是不是！”荣娴仙边说话边把宁青云放倒在床上。

    平日里荣娴仙给宁青云针灸治疗时，为了治疗方便，也会祛除衣物，但是那时，宁青云是处于沉睡不醒的状态，此时，宁青云却是清醒的，在此情形下，脸都红了，刚刚想说的话也不记得了。

    荣娴仙拿起金针时，自动切换到医者的身份，将他安置好后，一套金针行云流水般的扎入身体躯干，四肢以及头面部的各个穴位上。

    荣娴仙取穴精准，针法精妙，被金针扎入的穴位处得气之后很快就传来酸胀麻痒的感觉，体内逆乱，闭塞，拥堵的经脉在针感的冲击下传来一阵阵的刺痛感，那种刺痛如蚁虫在啃噬骨血，一阵阵如潮水来来去去，痛的他咬紧了牙。

    紧接着在四肢百骇中，有一股暖流涌过，刺痛感瞬间减轻了许多，这是止痛药起了作用。

    “看针感反应，你清醒的时候扎针效果要比昏迷不醒时好的多。”荣娴仙看着穴位周围一道道红色的针晕高兴的说，针晕的范围越明显，说明针感的传导越好。

    “虽然不能解决丹田问题，但是配合药浴，强筋壮骨，修炼武技是没有问题的！”荣娴仙给宁青云扎针时，同往常一样，使用了渡灵秘技，因此她对宁青云体内经脉的状况可以说是了如指掌。

    扎完针之后，荣娴仙观察完穴位周围的情况，将宁青云刚刚脱下来的衣服盖在他的腰腹部。

    “你不要岔开话题，以目前的情况来看，我就算以后不能修炼，也能陪孩子长大了，你也不要想去找什么万年灵药了，我们先好好的把孩子抚养长大，好吗？”宁青云目光恳切的看着荣娴仙。

    “青云我知道你的意思，好，我答应你不会轻易冒险的，你放心吧！”去仙灵界只是一个设想，能不能去她也不知道。

    宁青云做针灸时，荣娴仙拿出了军部宝库里收藏的灵药图鉴来察看，补天再造丸还缺最主要的一味药，青霜果，她想看看在这宝库里能不能得到青霜果的消息。

    刚刚翻看了一半，针灸时间到了，荣娴仙给宁青云起了针，宁青云拿了另一张奇特矿石图鉴来看，制作阵盘所需要的材料大多数都是一些奇特的矿石，宁青云一伸手，掌心出现了一本厚厚的书，正是《阵书》，他一边查看图鉴，一边翻看阵书，查看那些奇特矿石的用途和价值。

    宁青云越看兴致越高，他在这份奇特矿石图鉴上发现了许多对他来说很适用的东西，他边看边做记录。

    荣娴仙这边目光盯在灵药图鉴后半部分记载的一株植物上，目光灼灼，从文字记载和外形上来看，这株植物上结出的果子正是她寻找已久的青霜果。

    万年紫花血参药效太强，上次她拿一根参须配药，霍野喝了一小口，鼻血流了几大碗，好几天没缓过劲儿来，所以，她就把那株紫花血参种在了药园里，她知道，目前延长宁青云寿元的最好的办法就是炼制出补天再造丸，今天，这最后一味药终于有了线索。

