，(首字母+org点co)！

古天庭上的天尊们也不能将世间事尽收眼底，身又不在现场，一时不确定那位准圣的去向。

可要说哪些人对太一有成见和敌意，他们还是说得上来的，太一能不能躲过，就是太一的事了。

目前唯一知晓后续的当事人是仙道天尊，敛微余笙一靠近圣地范围就被其感知到了。

仙道天尊一时也犯了难，她自是知晓谁从圣地经过了，装聋作哑，任太一认为是蓬莱仙境包庇了那人，太一也不能拿蓬莱仙境如何。

但要指出那人的去向，恐会惹仙道道统分裂。

口上称九天六合有三千尊准圣，实际上，多闭关、失踪、历劫，尚有踪迹可寻者，仅数百位。

这数百位中，有三教时期的古老准圣、甚至还有神朝以前的先天圣灵，也有后来的圣地准圣，不过承圣地各大道统的圣地准圣，屈指可数。

其中，人道十二位，鬼道七位，魔道九位，妖族十一位，仙道十三位，佛道八位。

一旦发生圣地战争，他们是必然会出手的，他们也是圣地存世的根基。

仙道现在能稳压各道一头，便是因为能调动的准圣数量最多。

仙道天尊不想削弱道统力量，就只能打发走她们了。

圣地守门人听闻天尊谕令，补充道，“在你们过来之前，确实无人进入圣地，但有一位上尊从这边路过，马上又用传送门离开了。”

这附近力场特殊，能自行清除空间痕迹，若那准圣来此地转一圈再走，所有痕迹都会消失，敛微也无法追踪。

敛微问，“可知是哪位上尊？”

圣地守门人一句“不知”，堵了她的话。

能有圣地坐标，传送至此的人，必然是隶属蓬莱仙境的准圣，又怎会不知。

这回真是糟，她们即使一位是上尊、一位是尊者，想质询圣地，还是不够格的，强问不出什么。

余笙斟酌道，“空间方面我不是很懂，但那人拖着一艘虚空战舰，转移的速度应当不是很快，可能要你用笨法子四处搜寻过去了，我去请求天道盟介入。”

“天道盟会管此事？”

“我和陛下都是天道盟云水会成员，怎也算天道盟的支持者，单看价值，他们就不会袖手旁观，且此次事件，属天域级别的恶意劫掠，够得上天道盟的执行标准了。”她没将话说死，“但若天道盟忌惮准圣或圣地，不肯出手，我们也只有靠自己了。”

“事不宜迟，暂这样做吧。”敛微打开一个空间通道，将余笙送到了最近的一个分盟中，自己则以蓬莱仙境为中心，寻找那位准圣可能的去向。

虽到了分盟中，余笙却没将事情报给分盟，等分盟层层上报，而是直接由诸天宝鉴入大魂世界，将诉状递到了总盟。

五老齐聚总盟大殿，竟发现鲜少露面的供奉元宝上尊也在，立时意识到出大事了。

普世灵帝高居宝座之上，淡漠高远，比之往常，多了一分严厉，“当初准圣共议，立逢王逢帝会，以期王侯帝君征战九天，填补天地杀劫，为顾大局，本帝未反对，亦预料到九天会有种种战争，但这不意味着，他们能够肆意妄为！”

“九榜上百位尊者妄图杀人夺宝，两位上尊亲自下场，置天道盟于何地，哪怕新天庭成立，让天道盟成为其中掌管刑罚与秩序的玄霆雷省，本帝亦无颜见人！”

“青帝.赤帝.黄帝.白帝.黑帝！”

“在！”

“本帝命尔等彻查参与此事的修士，视严重程度予以批捕或警告。”

五位返虚级帝君共应喏。

“元宝上尊，清查是哪位准圣掳掠了太一的虚空战舰。”普世灵帝沉声道，“天道盟是九天秩序的底线，否则，王侯帝君的战争演变为所有道统的乱战，九天六合离倾覆也就不远了。”

元宝上尊道，“既然那位可能与蓬莱仙境有关，我且先去与蓬莱诸位上尊联系一遍，看看哪个最可疑。”

天道盟的动作让九天六合这池激荡的浑水蓦然一静，近些年来，它的主力集中在清除恶源上，险让他们忘记它还是有着总天朝之称的秩序守卫者。

参与到劫杀中的尊者们心悸之余，又存了几分侥幸，他们都遮掩了容貌气息，想找到他们可不容易。

古天庭上的魔道天尊听闻此事，笑道，“灵帝此举无可厚非，九天再怎么乱，也是要有点规矩的，然无极星火、归命星盘涉及未来道途，诸位尊者出手，情有可原。”

这句话几乎是在说，不管天道盟最后捉到了谁，都不能重责，以免水清无鱼。

另几道中人也多少掺和进了这桩事，准确地说，那上百位尊者中，过半与圣地有关，即使不是几位天尊亲自下的命令，也是各道其他准圣在推动。

本就已有半数尊者被天魔像所灭，对各圣地造成了损失，怎能让此事扩大，牵累圣地的声誉。

于是在五老将将抵达之前发生乱斗的那处虚空时，几道伟力先一步将残存的力量痕迹清除了。

凌霄子默然无声，此次，他并没有让人道介入无极星火的争夺，但不乏自作主张者，一心敌视太一，脑热地参与进了劫杀，罢了罢了，顺其自然吧，正值新旧交替之际，这些动荡都是无法避免的。

普世灵帝心中也知想批捕那些劫杀者不是易事，但他必须表明自己的立场，让诸天准圣有所顾忌。

不过，这场劫杀中，有唯一一个没有遮掩来历的准圣。

他亲自前往淮准的洞府，进行询问。

淮准盘在水潭中，断尾深藏在潭底，闻他来意便怒道，“我万星与太一是宿怨，有因有果，不劳天道盟关心吧！”

普世灵帝不与他废话，“你可知另两位准圣是谁？”

“我不知，想知道自己查去！”

“万星与风云之斗，姑且算天朝之争，本帝不管，但最后万星帝君以准圣之姿公然出手，有违战争法，现他不在，本帝可以将账算到万星天朝上，你以为如何？”

淮准翻着白眼，现在谁还遵守那破法，不都是你打我、我打你，死了为止吗。

虽是这样想，明面上仍得尊重天道盟，不然他们要是死磕起来，事情会很麻烦。

淮准秉着死道友不死贫道的理念，说道，“可能是东湖法会的吧，今次之乱，东湖法会的人出了好大一把力，我也是收到东湖法会的消息，说会有针对太一的群攻，才顺势过去报仇的。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    