    “本王还有机会？”

    刘濞的眼睛中满是空洞，整个人看起来已经毫无生气，说话的时候，声音里已经满是绝望。

    十年之功，如今一朝尽丧.......

    如今，整个广陵城里几乎所有的商贾富户都视他如仇寇，他现在还能有什么机会呢？

    “大王固然是已经到了危急时刻，但是，您却也等到了变革之时！刘登小儿联合太子、梁王、以及长安豪门，联手创办锦绣钱庄！如今，只是区区一女子，就能将您这个大汉的开国功勋逼迫至此，您以为这天下诸侯会怎么想？”

    乐超压低了声音，在刘濞的耳边低声的耳语着。

    “你、你是说！”

    刘濞的声音都在颤抖，眼神之中，满是不可思议之色！

    “大王，正所谓塞翁失马，焉知非福啊！若是朝廷逼迫太甚，比如说，楚王遭逢大难的话，您以为这天下人会怎么想？这天下的诸侯会怎么想？”

    乐超的话，就像是暗夜之中的烛火，虽然并不耀眼，但是，却让刘濞看到了希望。

    “可是，本王已经现在没有了这积蓄多年的粮草军械，这真要是打起来的话，到时候可怎么办？”

    刘濞还是有些担心，他虽然势力庞大，手下有三十万大军，但是，没有粮草军械，难道要让那些士兵饿着肚子去打仗吗？

    “大王放心，这钱庄的烂摊子虽然麻烦，但是，这也是大王的机会啊......”

    人到了绝境的时候，总是会爆发出超乎自己想象的力量，就像是现在的乐超，平时他这个人只算是中人之资，但是，现在这奇谋妙计是一个接着一个。

    “先生的意思是.....”

    刘濞的眼睛终于亮了起来，这盘死棋，莫非还真有回生之机吗？

    “这钱庄现在可是大王和几位王爷共有，当初咱们可是商量好了，整个广陵钱庄通存通兑！”

    “祸水东引？”

    刘濞终于缓过来了，着啊！

    既然他们准备要分一杯羹，现在有了麻烦凭什么自己一个人背锅！

    “不不不，大王错了，这可不是祸水东引，这叫做祸福与共！”

    乐超冷笑了一声，然后低声的说道。

    “国相大人果然是寡人的张子房啊！”

    刘濞顿时大喜过望，他现在一面心疼自己的军械粮草，另一面，更是心疼那六千五百万贯铜钱！

    对于一个守财奴，这拿走他全部身家的事情，比杀了他还要让他难受。

    “大王，其实这只是第一步，只要几位大王认下这笔账，能够稳住人心，这钱迟早还是会回来的，而且，从今以后，他们可就是和大王休戚相关了，大王若是能说服他们，他们的粮草军械，不就是大王的吗？”

    乐超说到这里的时候，声音已经细如蚊呐，但是，偏偏这细小的声音，听在刘濞的耳中，那可真是声如雷震啊......

    还真是没想到，原本是一场祸事，但是，现在居然直接成了自己的机会！

    真要是他一人造反的话，恐怕，就算开始闹得轰轰烈烈，闹到最后最大的可能也不过就是惨淡收场而已。

    可是，要是他们六个一起干的话，这事情可就不一样了！

    不但这成功的机会会大增，而且，这粮草军械的问题也都可以解决了！

    只要他们能席卷天下，进入关中控制长安，想要多少粮草军械都没问题，要是他们进不去的话，从此以后，他们都是阶下囚了，也就不需要这些身外物了！

    想通了这一点之后，刘濞心中的块垒终于一下尽数散去，就连外面街道上的嘈杂，听起来都顺耳多了！

    “国相大人果然高论！听君一席话，胜读十年书啊！”

    刘濞有些动情的看着乐超说道。

    “大王放心修养，我这就去找人把这个消息散播出去！同时加派人手赶往长安，让他们小心关注楚王之事的后续！”

    乐超也明白，说到底现在的吴国靠的还是刘濞撑着，他的身体现在还是重中之重，真要是刘濞的身体彻底完蛋的话，他剩下的几个王子根本撑不起吴国的大业。

    “此事若成的话，先生就是首功之臣！”

    刘濞现在也是感动异常，患难见真情，也只有到了现在这个时候，他这才感觉到了乐超的好处。

    乐超走了，这广陵城里发生了这么大的事情，整个广陵城的商人们彻底懵了。

    大街上到处都是士兵，乐超直接将整个广陵戒严了，现在的当务之急，自然是先调查清楚起火的原因。

    这承平仓从来都是防火的重中之重，怎么可能会在这个节骨眼上发生这种事情呢？

    不过，这先是一场大火，再加上这忽如其来的一场大雨，再加上这火场之中一下子死了这么多人，现在再去查找原因，真是无异于大海捞针了......

    刘濞卧病在床，固然整个吴国乱成一团，可是，群龙无首的赵国现在更是人心惶惶。

    赵王无子，不明不白的就被刘登给干掉了，但是，朝廷那边除了派了窦婴为国相暂摄国政，到现在为止却一直没有说法。

    这让整个赵国官场到现在为止，都是人心惶惶，虽然很多人都在猜测，朝廷会不会清洗整个赵国官场。

    可是，窦婴到来之后，却直接把自己锁在了国相府中，来到赵国十几天了，居然硬是没有露过面......

    这反常的举动，更是让所有人都摸不着头脑，不断有人求见窦婴，可是，最后得到的结果都是一样，国相大人身体不适......

    这让所有的达官贵人都心慌不已，毕竟，新官到任之后安抚手下这种事情是官场的惯例，现在这个情况，实在是让所有人都胆战心惊。

    这国相府的前后门口，这几天一下子多了几个茶摊，每天天不亮就有人围在这里，一直到了深夜才会散去。

    诡异的是，即便是这样，这位新来的国相大人还是没有任何的反应，可是，就在今日，居然有个邋遢老头直接大摇大摆的进了国相府......

