    宋千酒一路跟着容越擎到郊区。

    规模不大的小型建筑群外面，一红一黑两辆车停在停车场内。

    宋千酒从车上下来，手蓦地被人抓住。

    宋千酒怔怔的看向两只交握在一起的手，耳边响起容越擎温和的声音，“跟紧我，别走丢了。”

    仔细感觉，男人的手心已经沁出一层汗。

    他是在紧张吗？

    宋千酒抬眸看向他的侧脸，棱角分明的脸此刻更是紧绷成一条线。

    再往前走，有个男人背着光出现在他们面前，“容先生，我们老大让你现在进去。”

    宋千酒心中弥漫着冷意，看来容远耀这事真的是张长林做的。

    他们两个一起往前，走到入口的时候，宋千酒被人拦住。

    “容先生，我们老大只要见你一个人，这个女人是不能进去的！”

    容越擎拉着宋千酒往后退一步，面色冷峻，“你们应该认识她，上次发生了什么，张老板没忘记吧？你觉得我会把她一个人丢在你们这里？”

    宋千酒垂眸看向自己被握紧的手，心里有一阵暖意在蔓延。

    里面传来一阵拍掌的声音，“让他们进来吧。”

    宋千酒任由容越擎拉着她进去，这里面是一个极其空荡的大房子，只放着零星的几张桌椅和几个废弃的油罐子。

    张长林坐在桌子的最中央，脸上挂着笑容，“容总对自己的女朋友还真是疼爱至极啊！做什么事都要带着，就不怕出什么问题吗？”

    话音刚落，宋千酒便觉得自己周边温度降低了不少，她忍不住打了个寒战。

    “动她，你可以再试试？”

    男人的眸中不带一点温度，语气更是冷冽至极。

    这眼神，竟然让身为地下会所领头的张长林都不自觉缩了缩脖子。

    对于容越擎来说，宋千酒就是他的逆鳞。

    张长林讪讪一笑，“我只是和容总开个玩笑，容总急什么。”

    “容总今天过来，应该不只是为了带自己小女朋友出来兜风的吧？”

    容越擎紧抿着唇，直切主题，“容远耀的事是你做的？”

    他这话，几乎是肯定的语气。

    张长林面色微变，也不否认，“没错，容总的架子太大，我平时请都请不来，所以只能用这种方法把容总请过来了。”

    他话语客气，可是笑容里却参杂着阴险。

    容越擎在他的对面坐下，“你让我来是想让我把南边的那个生意归还给你？”

    上次因为宋千酒的事，容越擎直接带警方揭了张长林的老巢，却把那里整肃之后变成自己的生意场地。

    那可是一块肥羊，所以张长林才会想尽办法要回来。

    “如果我不答应呢？”

    容越擎没等张长林回答，心中已经确定他要的是什么。

    听到这句话，张长林脸色难看，“容总就不怕自己的亲侄子受牢狱之灾吗？”

    张长林说话带着几分咬牙切齿的意味。

    “你也说了，他只是我的侄子而已。”

    容越擎声音平淡的没有一起起伏，让人丝毫都看不透他内心在想什么。

    面对这样的人，张长林选择了让步，“我只要一半的所有权，只要你交给我，我立刻让我的人不再追究！”

    旁边，宋千酒微微挑眉，忍不住插嘴道，“张先生，容远耀杀人可是整个酒吧里有目共睹的，这可不是您说放人就放人的，这件事难道还有什么其他隐情？”

    宋千酒说话的时候，目光一直注意着张长林的脸色，果然，在听到她这么问的时候，张长林面色变了几分。

    宋千酒心里更加肯定，酒吧里丢失的监控一定就在张长林的手里。

    想到这儿，宋千酒眸中闪过一丝微光。

    刚好两个人的谈判已经僵持不下。

    宋千酒突然拿着手机“哎呀”一声，叫了出来。

    她这冒冒失失一声尖叫着实把外面看守的人吓了一跳，有几个人立刻冲进来注视着几年的情况。

    “老大，发生什么事了？”

    宋千酒作吐舌状，一脸的尴尬，“不好意思啊，我手机停机了。”

    她打了声招呼，缠着容越擎，“越擎，包子还在家里睡觉，我让千屿看着了，如果包子醒了一定要跟我视频通话的，我手机停机没网怎么办？”

    宋千酒拼命的对着容越擎眨眼睛，一副担忧的模样。

    男人好笑的勾唇，立刻明白宋千酒的意思，“张老板，你这里有无线网吗？能不能让我女朋友联网一会儿。”

    张长林皱着眉头，还是答应了，“密码在那边的墙上，自己连。”

    宋千酒利索的连上无线网，又赶快拨通了容千屿的电话，一副忧心忡忡的模样。

    “千屿，包子他还好吧，有没有哭闹不安？”

    电话那头，接到宋千酒电话的容千屿这会儿一头雾水。

    他刚打游戏打到兴头上，却在这时候接到了宋千酒的电话。

    关键是她打过来是问包子的情况的，还用这么……阴阳怪气的语气。

    “女侠，容远耀……”

    容千屿刚想开口说话，电话里便传来宋千酒一声暴呵，吓得他把手机拿远一些。

    容千屿，你要是是敢把包子弄哭了，回去我让你哥扣你零花钱！”

    一谈到零花钱的事，容千屿立刻被提起一根神经，“女侠你放心，我一定对包子无微不至，一直等到你回来。”

    “最好是这样！”

    宋千酒哼唧两声，挂断电话。

    那边，容越擎和张长林都用一种极其怪异的脸色看着她。

    宋千酒微微一笑，“我是太担心我儿子了，你们继续。”

    最好是谈不成。

    而事实上，要回一半的所属权已经是张长林的底线，却没得到容越擎的许可。

    “张老板，你的胃口未免也太大了一点，既然这样，那容远耀这件事就让他有法律程序吧。”

    容越擎冷冷站起身，“酒后误杀人，加上以后悔过态度积极，应该不至于关一辈子。”

    说完这句，容越擎拉着宋千酒头也不回的出去。

    身后，张长林阴测测的眼光落在两个人身上，仿佛要把他拆吞入腹一般。

    这件事明明是他具有主动权，现在却被容越擎牵着鼻子走！

