    “对不起，我来晚了！”

    突然响起的男音，顿时将所有人的视线全都吸引过去。

    就见在那些霸族手下身后将近百米位置，四人并排而立，两男两女，正是陆天龙，圣狱族长，绿萝以及乔治娜！

    陆天龙和圣狱族长站在中间，绿萝和乔治娜两人分别站在左右，全都冷冷盯着前方。

    “你们来了？”

    正准备冲上去跟霸族首领拼命的神族族长一下停住脚步，先是呆呆看着远处出现的四条人影，似乎一下子没有反应过来，接着精神明显一松，双眼之中露出一丝掩饰不住的笑容。

    可他此时脸色苍白，嘴角还残留着鲜血，这一丝笑容看上去让人格外的辛酸。

    “是，我们来了！”

    圣狱族长重重点头。

    他和陆天龙等人的目光慢慢在前方扫过，明显受到重创的神族首领，被冲击的七零八落的古族勇士，一幕幕场景让他们心中的怒意开始迅速升腾。

    “接下来，这战场由我们接管。”

    陆天龙也冷冷开口，此时他周身环绕着黑色的邪灵之力，一只手中还提着硕大的邪灵战斧，整个人充满阴森残忍气息。

    “你们小心，他是霸族的首领，霸族是天罚之地中的大族群！”

    见他们四人要参战，神族首领马上大喊一声。

    “放心吧，我们已经知道了，就是为了他而来。”

    陆天龙点点头，目光锁定在了前方的霸族首领身上，此行就是为了铲除霸族！

    “哈哈，又来了几个送死的家伙。”

    霸族首领发出狂笑，表情狰狞目光阴狠，视线在陆天龙四个人身上扫过。

    说实话，刚才陆天龙劈出来的那道黑光，猝不及防的斩杀几百霸族人员，让霸族首领心中稍有忌惮。

    但他却并没怎么放在心上，毕竟对方只是来了四个人而已。

    “恐怕你还不知道我们是谁，否则，你肯定笑不出来了。”

    圣狱族长嘴角也勾起一抹狰狞之色，辛苦这次跟陆天龙一起来了迷失之城，若是几个人不来，看着形势，恐怕神族族长和迷失之城凶多吉少，很有可能被霸族攻破。

    “我管你们是谁，既然来了，那就也别想走了。”

    霸族首领狰狞开口道。

    “废话少说。”

    “绿萝，你和乔治娜姑娘去保护神族族长，我来对付这个霸族首领。”

    “天龙，其他的那些人就交给你了。”

    圣狱首领也是个爽快人，不想跟霸族首领多废话，马上迅速下达战斗计划。

    “好！”

    旁边陆天龙三人马上点头。

    “吼！”

    吩咐完毕，圣狱首领率先出手，他一声怒喝，庞大身躯如同一座快速移动的小山，直接朝着前方的霸族首领就冲了过去。

    “不知死活的东西！”

    霸族首领狰狞一笑，将手中已经晕死过去的那个神族手下随手一丢，同时一声怒吼，也朝着圣狱族长冲来。

    两个同样的大块头，就在周围成千上万人的注视下，来了一次最简单直接的对撞！

    “轰！”

    当两人对撞的瞬间，一声惊天爆响传来。

    圣狱族长的实力可是跟神族族长相差无几，而且圣狱族长身材彪悍，这种硬碰硬的实力甚至还要强于神族族长。

    所以他们两人的这次对撞，简直就如同火星撞地球一般！

    狂暴能量朝着四周荡漾出去，仿佛将周围的空间都撕裂。

    “蹬蹬蹬！”

    圣族族长和霸族首领两人同时后退三步，每一步后退，脚下都留下一个深深的脚印，那脚印周围还出现道道裂纹，迅速朝着四周延伸出去。

    可见两人这次对撞的猛烈程度，让人咂舌不已。

    “好强的力量！”

    一次对撞，便让霸族首领暗暗心惊，他已经知道面前这个家伙的实力跟之前对战的神族首领不相上下。

    “你们继续冲击！”

    霸族首领想要故伎重演，一边准备跟圣狱族长的下一次对拼，一边突然扭头对着旁边的手下们大声下令。

    他要充分利用自己手下强悍的优势，继续对古族勇士发动冲击，这样能够扰乱圣狱族长，也好寻找机会将之击溃。

    “哼，找死！”

    后方，神族族长旁，绿萝和乔治娜两个人已经站了过去，看前方近万霸族成员又要冲击，她们两人几乎同时发出一声冷哼。

    “神之封印！”

    绿萝率先出手，双手飞快交错，一道道能量冲天而起，瞬间在天空之中纵横交错行成一张无形大网，接着便朝着那些霸族手下笼罩下去。

    之前神族族长施展神之封印的时候，因为有霸族首领抵挡，所以效果并不是特别明显。

    现在霸族首领被圣狱族长拦住，不能帮忙，这就让绿萝的神之封印威力彻底爆发。

    尽管绿萝的实力不如神族族长，但这神之封印毕竟是神族顶级秘术，施展出来威力强悍。

    一瞬间，冲锋在前的上千霸族手下身形一滞，全都被定格在当场，一下子无法在发动冲击。

    “哼，逞能，看本姑娘的手段。”

    见绿萝向前出手出了风头，站在旁边你的乔治娜不乐意了。

    她嘴里嘟囔一声，同时向前一步，微微深呼吸，一股诡异能量从她的身体之中爆发出来，瞬间朝着前方扩散出去。

    “呜呜呜！”

    这能量很诡异，一道道一条条，仿佛来自地狱之中的冤魂一般，发出一声声让人毛骨悚然的呜咽声。

    一瞬间，前方仿佛变成了人间地狱，阴森气息弥漫，让站在旁边的绿萝等人都感觉心头一颤。

    “镇魂印！”

    接着，就听乔治娜一声娇斥，前方情况陡然一变。

    那近千被绿萝秘术封印的霸族手下，身子全都不由自主一颤，站在前方的不少人身体之中仿佛一道气息从头顶冒出，目光瞬间变得呆滞下来，仿佛被抽走了灵魂一般。

    “砰砰砰砰！”

    紧接着，那些被抽走灵魂的家伙身体上出现道道裂纹，接着连续爆裂声响起，竟然一个接着一个，一片接着一片直接崩裂！

    “……”

    看到这诡异一幕，所有人几乎全都倒吸一口冷气。双娇联手，震慑全场！

