一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩看到这位前世赫赫有名的‘战忽局局座’，莫名就感觉无比亲切。

    上前主动跟对方握手打起了招呼，反而那另外几位，关系相熟的‘军贸奸商’代表，被他暂且冷落一旁。

    不过，眼下的张局座，还是相当年轻，如今的身份，也仅仅只是名，精通阿拉伯语的军派干事，在这整支军贸团队当中，属于很不起眼的小角色一位。

    双方彼此介绍过，

    毕竟是异国他乡，见到国内人时，都感觉无比亲切。

    对于陆亦轩的莫名热情态度，张照中有些受宠若惊，不太适应。

    特别是，旁边其他几位国内有名的‘军贸奸商’，一个个虎视眈眈在侧样子，更让他有种如芒在背感觉。

    但是。

    在听说了眼前这位，比自己还要年轻几分的，就是国内军工界，大名鼎鼎的‘军贸巨奸’陆亦轩，张照中顿时无比振奋起来。

    提及陆亦轩的大名，国内军界，尤其搞对外军贸的，又有哪个不是高竖大拇指。

    别看人家年轻，那是实打实靠真本事拼出来的名头。靠着这位总结出来的一些个‘军贸奸商套路’，让国内军工界，在过去这一年多时间，不说赚外汇赚得流油，却也靠着这种自力更生的造血养命之能，解了一大票面临关门停

    产窘困境地军工单位的燃眉之急。

    几可说是，凭其一己之力，给国内整个军工业，续了大半条命。

    “陆老师，想不到，今天能在中东跟您见面，您可是我的偶像呀！”张照中双手紧握住陆亦轩的手兴奋道。

    “哈，我算哪门子老师，你们奋斗在第一线诸位，才是，最值得敬佩之人。

    张教授……呃，你名字是叫张角守的吧？”

    陆亦轩自知失言，赶紧随口乱标了个名字出来做掩饰，乍然见到这位年轻时期的张局座，他也很振奋呀！

    颇有点，惺惺相惜、臭味相投，这么一种亲切感觉。

    “陆老师说笑了，我名字叫张照中，弓长张，日刀一口四滴血的照，大中华的中，刚刚跟您说过的呀！”

    张照中有点小尴尬，详细解释起了自己的名字。陆亦轩一脸‘恍然’，大笑着上来拍拍这位年轻‘局座’的肩膀：“不错不错，真是个好名字，你将来一定大有前途。对啦，听说你为了学好阿拉伯语，还玩过‘自残’，自个儿把

    舌头给绞伤过？

    你可真是够拼了！”

    张照中吃惊地瞪大了眼睛，激动道：“呀！想不到我这点糗事，居然陆老师您都听说了！

    惭愧惭愧，听说陆老师您精通五种外语，对阿拉伯语也相当精熟，我人比较笨，没得陆老师您这语音天赋，就只好弄点这种小花招……”

    张照中真是受宠若惊了！

    完全没有想到，自己当初为了不辜负上级期待，因为一直练不好阿拉伯语的绕舌音，情急之下，自己给舌头根动了点小手术。

    想不到这个小秘密，居然都传入了陆亦轩耳朵里。

    他又哪里知道，陆亦轩只所以能知道这些，是因为上辈子听过他的太多节目，听他在节目中曝料过许多个人往日隐秘。

    但不管如何，两人之间，刚见面后的这三言两语之间，彼此就已经生出一种相见恨晚的默契熟悉感觉。

    特别是对于张照中而言，原本第一次海外执行任务，心里面很是底气不足。现在，遇见这位，心中仰慕已久的传奇人物之后，又得了偶像的如此细致关切，那家伙，心头那股子热血沸腾的劲儿，真是让他有种，与巨人相携，站在了巨人肩头放眼

    世界的感觉。

    心头的振奋之意，别提是有多么澎湃！

    “小张，你不要过多打扰陆同志。

    陆同志他们，刚刚坐了几天轮船，才到港，都没来得及休息。”

    一位相熟的军贸干部，看着张照中跟陆亦轩这么热火，有点吃味，趁机敲打了张照中一下。

    张照中赶紧收敛亢奋情绪，很不好意思搔头傻笑，退在了一旁。

    陆亦轩冲张照中竖起拇指，又叮咛了一声加油干，这才又跟几位相熟的军贸奸商招呼起来。

    大家见面，相谈甚欢。

    没人知道，陆亦轩在初次见到张照中之后，心里都在涌动着一些什么念头。

    更没人会相信，陆亦轩如何会对国内的一个，名不见经传军派小干事，阿拉伯语种小翻译，为什么了解会这么多，而且还如此器重的样子。

    便是张照中自己，此刻也是心头在晕乎着……

    宋小宁则是，在确认过这一行人的身份之后，招呼人在房间外提高警惕，不要让闲人靠近，然后这才很慎重地将缴获来的那柄RPG火箭筒拿了出来。

    “大过年的，也没啥礼物带给大家。

    不过我们来的路上，顺手弄到样好东西，给几位见识下，这样好东西，权当给大家派礼物过大年了。

    呶！这是一挺，最新款的单兵武器，苏制RPG—18，威力奇大无比，堪称是肩扛式迫击炮，单兵反坦克大杀器……”一边拿了RPG—18在手，宋小宁又一副献宝求夸奖的姿态

    ，逐将海上的遭遇简要扼明讲述了一遍。

    “哇～～～这是你们，直接从海盗手中缴获来的～～～太牛了～～～”

    “宋组长，这玩意儿，真能打坦克？”

    “当然！

    我们亲眼所见，万吨巨轮，在它面前，都脆弱如同纸糊！

    同志们，大家立刻想想办法，将这挺单兵武器送回国内，相信国内军工系统，非常迫切，能有此实物参照研发！”

    “厉害了厉害了，真想不到，你们在海上，居然还能缴获如此好东西，的确是要立刻设法送回国内……”

    听闻这个消息，众人顿时无比慎重起来。

    眼前这几位，都是军队的人，听到宋小宁的描述，就已经很是惊讶。

    当即轮流拿起RPG火箭筒感受了一番之后，都越发了解到其中的价值，尤其这套缴获来的武器，还有配套的三枚榴弹，这份量自然越发让人不敢轻忽。

    一帮人低声交流了片刻。随即做出决定，立刻启动秘密渠道，无论如何，也要以最快速度，将这种单兵武器，送回国内有关机构。