    “师姐好！”

    正洗手的姜甜抬头看到镜子里的李芳，笑了笑，“你好！叫我姜甜就行，师姐长师姐短的，显得我像个老不死的。”

    明明是句玩笑话，倒叫李芳有些不自在起来，姜甜意识到自己有些唐突了，乱开什么玩笑，跟人又不熟。

    “不好意思，嘴快，说习惯了。”

    “不是……”李芳立即摆手，扭捏道：“我……有件事想求你帮忙”

    “什么事？”

    “师姐能推荐我去拍电影吗？”李芳紧张地绞着上衣下摆，“我打听过了，拍电影好像挺挣钱的，我……现在很需要钱。”

    打听过？看来是有备而来，姜甜一边擦手一边慢条斯理地说：“你为什么不找秦修？”

    毕竟自己没拍过电影，也不认识电影圈的人。

    “我……我不敢找他。”

    敢情她就是个软柿子，“我并不认识圈里的人，所以我可能帮不了你，我很抱歉。”

    她本来想劝劝这位姑娘的，影视娱乐圈水深似海，她一个没人捧的小姑娘很容易淹死。话到嘴边又觉得跟人不熟，说这些可能会伤到小姑娘的自尊，就咽了回去。

    “你不是拍过综艺吗？而且很多导演都认识你”李芳低头看着鞋，声音低低的。

    这是讹上她了，姜甜想了想，说：“明天我找机会问问导演。”

    “谢谢！”李芳立即弯腰90度给姜甜鞠了个躬，转身看到秦修也在旁边，吓得立马撒丫子跑了。

    啧，这人怎么还有听墙根的毛病。

    姜甜冲秦修挤了个职业假笑，“不打扰您方便，我先走了。”

    “你不打算找我帮忙？”

    找你，你帮吗，姜甜折了回去，“不敢劳烦你。”

    秦修轻咳了一声，“你、是在怪我没帮你？”

    何星移刚才发信息问他数学题，秦修随口一问才知道，何建业要对姜甜动手的消息，心里有点自责。

    毕竟祸源是自家爷爷，姜甜要找地方躲这件事，他是有一定责任的。

    这人还真是新时代道德标杆，明明没做错什么，干什么板着一张求原谅脸，衬得姜甜特别不是东西。

    姜甜像是没骨头一样斜靠着墙，无波无澜道，“别给自己加戏成吗？我压根没放在心上。”

    她这种态度让秦修觉得，在姜甜眼里自己是个玩腻的玩具，到了该丢的时候了。

    被轻易挑动情绪的厌恶感涌上心头，秦修舌尖用力抵了下唇角的位置，拽着她的胳膊就冲进了男厕，然后落锁，管他外面有多少要憋死的可怜虫。

    背撞到门上，姜甜吃疼得龇牙咧嘴，“你是不是有病？”

    秦修勾唇一笑，伸手捏住她的下巴，玩味道：“你玩够了，轮到我了。”

    他……什么意思？

    没等姜甜浆糊一样的脑子转过弯来，微凉的吻就压了下来。

    艹。

    姜甜试图挣扎，双手还没怎么样就被秦修钳住压到门上，吻还在继续，带着急切的欲念，秦修像是要驯服野马的骑士，在她嘴里冲撞、纠缠，安抚。

    直到快到放弃抵抗的时候，姜甜脑子里的鸣笛才陡然惊醒。

    她不能被唐僧勾引了去。

    她试图用咬的方式抵抗时，秦修无耻地捏住她的下巴，迫使她张开嘴，“乖一点！”

    秦修声音低哑带着水汽，如果说姜甜是妖精，那秦修就是妖孽，魅惑人的功夫不遑多让。

    一切抵抗都是无谓的，男女之间的事不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    她要做压倒的那个。

    她由抵抗转为回应，温度在亲密的摩擦和急促的呼吸交换间急速上升，姜甜冰凉的指尖从秦修耳畔缓慢地往下轻弹着。

    点点微凉所到之处皆是烧不尽的火苗，从喉结到锁骨再向下，从白色的衬衫滑进去，他猛地惊醒，用力捉住她的手腕。

    “怎么？”姜甜呼吸喘着粗气，裹着身上淡淡的颜料香气，如冬日暖阳般醉人。

    “我们……换个地方？”许是方才的火烧得太厉害，秦修只觉嗓子干的快要冒烟，差点说不出话来。

    换……？

    换你大爷。

    收放自如，恢复能力极强的资深妖精姜甜，一改方才满脸春色，抬手抹了把嘴角的血，嫣然一笑，像极了经验老道的情场高手，“技术那么差，还好意思说换地方？”

    厕所都已经是抬举你了。

    秦修气极反笑，不就是玩吗？谁不会还是怎么着，“是吗？”秦修意味深长地笑了笑，“刚才满脸春色、哼得起劲的是谁啊？”

    这是要青出于蓝学成出师的意思？

    还别说，这小子撩人还真是妖孽的不可方物，姜甜老怀欣慰地拍了他的肩膀，“小伙子，有前途，看好你哦！”

    秦修嘴角抽了下，冷笑道：“怕了？”

    这是对‘怕了’有误解还是对姜甜有什么误解，姜甜伸出食指左右晃了下，“你见过哪个渔夫还给上钩的鱼儿喂饵？”

    “……”这是什么渣男语录？

    “我这人就喜欢得不到的，越不喜欢我的撩起来越带劲，你嘛……”姜甜像个买肉的食客，用眼光挑挑捡捡的打量着他，“已经对我春心萌动、欲火焚身、欲罢不能了”说着还恰到好处地摇了摇头，“撩起来没劲的很，索然无味。”

    短短几句话，秦修的世界观、人生观再次崩塌了，并且是轰隆一声。

    她总是在秦修以为已经触及到她的底线时，发现她的底线又下移了，就像是条永远没有尽头的路。

    秦修自恃模仿能力尚可，再复杂的人物都能通过大框架不倒，小细节到位的方式惟妙惟肖地塑造。

    他就不信塑造不了一个浪子渣男。

    秦修捏着她的下巴，拇指抹了把她嘴角的血，脸上的笑变得放荡不羁，“你这是挑衅？还是激将法？我会让你知道我是什么滋味的……”

    他的话学了姜甜十成十，尾音扬起，声音低沉有磁性——耳朵怀孕的感觉！

    姜甜简直要疯了，这死男人怎么可以长这么帅还这么会撩。

    更可笑的是教会他撩，自己却不能享用。

    系统啊！

    你就做个人吧！

    姜甜，你可以的。

    你一定能抗住美男计的。

