    .....

    与此同时，看到高云深正面挡下自己这一锤，蒙执同样脸色震惊。

    毕竟对方仅有武师境一重的元力修为，而二人的元力修为相差了数个小境界。

    大家同为天才武者，想要越阶战斗并非那么容易。

    然而，眼前的高云深却是打破了一众烈阳宗外门弟子的认知，竟然做到了实力和蒙执不分上下。

    “这小子有古怪...”

    “得速战速决！”

    心中想到此处，蒙执原本一脸怒容也是逐渐收敛，化为深深的忌惮。

    对面的高云深虽然孤高狂傲，令其十分不爽，不过实力也确实有一两下子，并非寻常的外门弟子那么简单。

    “小子，我承认你有点本事，不过到此为止了！”

    手中巨锤再度高高抡起，下一刻蒙执也是身形暴射而出，同时浑身元力再度大甚，一记重锤朝着高云色的腹部要害轰去，卷起一阵锤影重重，凛冽攻势竟比之前还强横数倍。

    先前，虽然被对方挡下了自己的攻势，不过蒙执并未过于惊讶。

    因为，先前那一次对拼只是他的试探性出手，仅是动用了五成左右的元力，并非使出全力。

    而这一次见识到了高云深的实力之后，蒙执也是不再留手！

    “蒙执师兄动真格的了！”

    “这回那个高云深应该难以抵挡，要当场落败了....”

    不远处，一名观战的刺猬头外门弟子也是低呼道，似乎同样察觉到了蒙执身上的气势变化。

    “难说，高云深这小子毕竟是这一届的新人榜第一，本身又是天才中的天才，应该不至于惨败....”

    话音刚落，旁边一名武师境三重的中年男子则是附和道，显然也有不同的看法。

    这名中年男子本身也是烈阳宗的外门弟子，由于拜入宗门多年，虽然元力修为普普通通，但是眼力劲却不低，再加上先前高云深展示出来的不俗实力，一时间也有几名外门弟子点头默认。

    “老哥此言也有道理...”

    “说的也对，高云深就连本命灵宝都尚未亮出，此战胜负难料....”

    面对周围的议论纷纷，费仁依旧是巍然不动，目光视线始终紧盯着不远处的挑战场，他对于高云深的真正实力十分感兴趣，而且他也很想知道对方究竟有多强！

    挑战场上，面对蒙执再度袭来的攻势，高云深脸色不变，眼瞳中依旧闪烁着雄雄战意。

    “噌！”

    突然，腰间灵剑出鞘，下一刻无数道锋利的剑芒也是从剑锋之中迸射而出，正面迎上了袭来的重重锤影。

    身为一介剑修，比起寻常武学来说，高云深更为精通的则是剑法！

    “锵！轰隆隆！”

    大量的剑芒如同流矢一般狠狠地击落在锤身上，瞬间爆发出强悍的冲击波余威，而高云深也是借助着这一息时间，身形临空一跃而起，直掠天际，再度躲过了对方的全力一锤。

    “嘭！”

    巨锤重重砸倒在地，瞬间在挑战场的地面上留下一道巨大无比的坑洞，而失去了攻击目标的蒙执也是脸色一滞，胸口气血上涌，身形差点便要踉跄倒下。

    高云深借助剑芒攻势巧妙地躲开了他的攻击，此举也如同让他全力一拳打在棉花上，顿感胸腔一阵气血翻涌，差点被自己的攻势余威所反伤。

    于此也可以看出，对方不止是孤傲狂傲，同时也胆大心细，并非只会一味进攻的莽夫。

    “这个混账！”

    察觉到自己被戏耍了，蒙执也是脸色青红一阵，显然怒气冲天。

    身为堂堂外门十大弟子之一，战力榜排名第二百九十六的存在，竟然解决不掉一名武师境一重的新人，而且还在众目睽睽之下，被对方屡次化解自己的攻击。

    一想到这里，蒙执便是感到脸面挂不住，胸中怒火更甚。

    “小子，你死定了！”

    抬头看向天空中的高云深，蒙执再度暴喝一声，下一刻磅礴元力凝聚成一双飞翼，同样径直冲上云霄。

    以力破巧，横扫八方

    这是蒙执一贯的战斗风格，他自信在绝对的境界优势下，哪怕对方再怎么狡猾难缠，最终也会因为元力不济而倒下。

    而且，只要能够抓住高云深的一丝破绽，哪怕仅有一次机会，他也自信能够击败对方！

    “我手中的商阳剑从未败过，而你还不够资格....”

    三尺青锋微泛寒光，高云深也是手中灵剑一甩，锋利的剑芒直指对面的蒙执，一股极为强悍的恐怖剑势也在这一刻朝外漫延开来，仿佛剑圣下凡。

    一时间，就连地面上观战的一众烈阳宗弟子，以及青叶，费仁等人都是脸色微变。

    “这是何等气势...！”

    一名外门弟子愣愣道，眼神惊骇。

    虽然他也拥有武师境三重的元力修为，然而此刻依旧一脸难以置信。

    在这一刻，天空中的高云深仿佛如同剑圣附体，周身散发着恐怖的剑势气场，令人难以靠近半分！

    而且，换做是其他在场的外门弟子对上高云深，显然也无一人是对方的敌手。

    “好强悍的剑势气息，而且那家伙手中的灵剑也绝非凡品！”

    眼瞳猛地瞪大，看着天空上方气势如虹的高云深，此刻的青叶却是难以保持之前的淡定从容，脸色惊讶。

    在这一刻，他终于也是明白，高云深胆敢挑战他们两个人并非是自寻死路，而是早有准备。

    .....

    “五品灵宝？”

    天空对面，面对高云深的拔剑所向，此时的蒙执也是双眼微眯，随后虎躯一震，将周遭的凛冽剑势逼退，冷冷道：“小子，你以为只有你有五品灵宝么！”

    “唰！”

    手中巨锤临空一扫，震起一层气浪朝外排开，下一刻蒙执也是挥舞巨锤杀出。

    他手中这一柄巨锤同样也是五品灵宝，而且锤身中间镶砌了一枚灵阶低级魔核，大大增强了此灵宝的威力。

    因此，看到高云深终于亮出自己的本命灵宝，蒙执也是不以为然。

    “受死！”

    巨锤临空袭至，犹如天降陨石，径直砸向对面高云深的面门。

    这一锤的威力足以灭杀任何武师境四重高手。

    足以可见，盛怒至下的蒙执已经不管什么烈阳宗的规矩，执意要将眼前的高云深击败斩杀，以泄心头之怒。

    ....

    “商阳剑....好熟悉的名字....”

    地面上，费仁双眼微眯，他同样也察觉到了高云深手中那一柄灵剑的不凡之处。

    虽然这一把商阳剑散发出的灵气波动并不强烈，和寻常灵宝无异，然而其内心却隐隐觉得，此灵剑并非那么简单。

