    义品洋行打造的这片别墅区共有英、法、西班牙等各色风格别墅共三十栋，而姚杰得到这栋马斯南路71号是最特别的，因为别的别墅都是三层，唯独这栋有四层。

    通过领事馆的牵线，仅仅用三万英镑，姚杰拿下了马斯南路71号，当天便住了进去，还请了两个厨师以及五个女仆。

    厨师是夏国人，而女仆却是俄国人。

    这些俄国女仆不是苏联人，白俄人。

    俄国十月革命后，大量的白俄流亡者逃亡进入夏国，到了1934年，上海的白俄人口近两万人，仅次于日本人，成为上海人口第二多的外国族裔。

    和上海其它国家的人不同，白俄人是逃难来的中国，所以往往很穷，在上海属于最底层，地位甚至还不如英国人带来的那些印度人。

    白俄男性给给工厂当工人，给夏国资本家当护卫，抑或是给黑帮当打手。

    女性则进入娱乐业当舞女，出卖色相皮肉，亦或是当女仆等。

    只有少数懂英语，有一定学识的白俄人才能找到比较好的正当工作。

    而姚杰的这五个女仆各个都是腰细腿长熊悍无比，十八九岁得年轻女孩。

    啧啧，万恶的旧社会啊，姚杰躺在庭院中的躺椅上，品尝着女仆送上来的果汁，那叫一个美滋滋。

    不过静子看向几个俄国女仆的目光就没有那么和善了，一群狐媚子，哼！

    当然，享受归享受，但是姚杰也没有忘记自己来到这个世界得目的。

    可问题也正在于此……虽然他成功地从日本回到了夏国，但是他没办法联系上红区啊，他又不知道上海谁谁谁是地下党，至于去红区也不行，因为现在红区这个时间点正在北上进行艰苦卓绝的长征，压根就没有一个稳定的据点，要到10月才会到达新根据地。

    姚杰根本等不到那个时候。

    一时间他也有些一筹莫展。

    当晚夜深人静的时候，给有些小吃醋的静子喂了七块钱的麻辣烫，好不容易将其哄睡之后，姚杰躲在书房里打开资料箱查资料。

    什么资料呢？他来之前收集的1908-1950大事记。

    1935年4月25 李X出生

    5月25强度大渡河

       ......

    “就是这个！”看到这一条姚杰豁然起身，将资料重新收拾好锁好，跑出门外“施密特！罗杰斯！”

    “先生，发生了什么事情？”听到姚杰的呼喊，一楼的灯很快就亮了起来，等到姚杰来到一楼，两人也刚好穿好了衣服从房间里走了出来。

    “准备一下，我们去一趟闽省！”姚杰对两人道。

    “好的先生。”两人立刻收拾东西，和姚杰一起上了车。

    然而上了车，姚杰等了半天，却发现施密特没有发动汽车。

    “怎么不走？”姚杰纳闷。

    “先生，又一件非常重要的事情……您知道闽省往那边走吗？”施密特有些尴尬的问道。

    汽车内顿时一阵沉默。

    施密特和罗杰斯虽然在亚洲很多年了，但是主要呆在日本，对东京地区比较熟悉，到了夏国那就是两眼一抹黑。

    而姚杰呢？他是夏国人没错，但他是江浙人，也就杭城上海区域熟悉一点，闽省？还是算了吧。

    “施密特，明天去银行兑点银元回来，然后去北区雇几个日本浪人，要没有家人的那种，做的隐秘一点，史蒂夫，你去找个熟悉闽省的夏国向导。”沉默良久，姚杰从口袋里摸出一些英镑递给两人说道。

    “那现在呢？”罗杰斯接过钱然后问道，回应他的是施密特看傻子一样的目光。

    “睡觉！”姚杰撇了他一眼，狠狠道。说着自顾下了车，回了房间，搂着静子香喷喷的身子很快就沉沉睡去。

    当姚杰再次醒来的时候，已经是第二上午九点，他昨天要求的事情，施密特和罗杰斯都已经办好了。

    四个日本浪人护卫，一个夏国向导。

    “诸君，在下藤真建司，要去闽省为军部办一件重要的事情，还请诸君协助！”姚杰用标准的关东腔对四个浪人说道。

    “原来阁下是帝国同胞，为帝国做贡献自是应当，我等必将赴汤蹈火！”听到姚杰说自己是日本人，并且是为日本军部办事，当下便是一惊，随即信誓旦旦的表示一定尽力。

    呵呵，赴汤蹈火可是你们自己说的，到时候死了可别怪我，表面上一脸和煦的姚杰心中冷笑。

    ……………………………………………………

    4月15日，经过几天的跋涉，闽省上航县城，闽省保安十四团团部内，团长钟绍揆乐呵呵的在自己的办公室里数着大洋。

    “团长，团长，不好啦！”他的副官匆匆忙忙的跑了进来，边跑边喊道。

    “喊什么喊？天塌下来了不成？”钟绍揆急忙收起大洋不满的喊道。

    “团长，不好了，日本人来了！”副官急急忙忙说道。

    “什么？日本人怎么可能打道闽省来？”钟绍揆大惊。

    “不，不是，是几个日本人，说……说要……要……”副官急得都结巴了。

    “要什么要！能说清楚点吗？”钟绍葵上前一脚将其踹翻在地怒道。

    “有日本人要保释我们之前抓到的那批地下党！”被踹了一脚的副官立马就利索了。

    “走，出去看看！”闻言了钟绍葵邹起眉头带着副官朝团部外走去。

    一到门口，他就看到了等在门口的姚杰，以及护卫在他周围的四个穿着和服，踩着木屐，绑着头带，腰挎武士刀的日本浪人。

    “还真是日本人？”作为保安团团长，钟绍葵还是见过世面的，除了姚杰之外，另外四个是日本人无疑，不是因为穿着，而是因为对方那种跋扈却又极其猥琐的气质，真不是夏国人能学的来的。

    “嘿嘿，这位先生怎么称呼？”钟绍葵讨好的上前问道，都不用想，几个人做主的肯定是气质和几个浪人武士截然不同的姚杰，这点眼力他还是有的。

    “我叫赤木刚宪，我想要向钟团长保释几个人！”姚杰说着手挥了挥，一旁的一名武士立刻从怀中掏出一个布包，打开，里面躺着两个纸卷筒。

    这是两卷大洋，一筒一百。

    看到这大洋，钟绍葵的眼睛的都直了。

    国党正规序列的团长，工资一般一个月也就一百二十块，而他这样的非正规序列保安团团长，更是直接减半。

    当然了，这是明面上的收入，毕竟国党里头，军官不喝兵血，不压榨地方的那都是稀罕物。

    不过就算如此，两百大洋也是一笔不小的钱，要知道一般保释人，也就几十块够了。

    只能说，眼前这个日本人是真大方啊。

    “没问题，赤木先生要保释谁都没问题！”钟绍葵也不怎么喜欢日本人，但是他喜欢钱啊。

    “三个人，一男二女，女的一个怀着身孕。”姚杰缓缓道。

    “额……这！”姚杰说的这三个人，钟绍葵他还真都知道，因为他都曾经亲自审问过。

    “有什么问题？”姚杰眯着眼问道，难道果党方面已经发现先生的身份了？

    “倒也不是什么大问题，男的就关在监狱里，可是这个女的前两天已经被县城的林老板看上，保释回去当姨太太了，陈秀英倒是好办，正在我手下一个营长家里帮他老婆带孩子呢！”钟绍葵讨好的说道。

    “那就行，别的我不管，一个小时之内，我要看到三个人，到时候，这两百大洋，就是钟团长你的了！”姚杰摆弄着手中的白手套说道。

    “能冒昧的问一下，您为什么要保释这三个人吗？”钟绍葵好奇道。

    “钟团长，有些事情还是少知道一点的比较好，如果以后真的有什么问题，可以到上海虹口日租界梅花堂找我！”姚杰冷冷的撇着他说道。

    “咳咳，我多嘴了，我多嘴了，我这就派人去把人给带过来。”钟绍葵讪讪道。

    很快，一个病恹恹的书生，一个怀孕的妇女，一个二十几岁的村姑就被带到了姚杰的面前。

    一开始这三个人被保安团的士兵带过来的时候是懵逼的，但是在看到姚杰身边的四个浪人之后，立刻露出了嫌恶的神色。

    “好了，带他们上车，小心一点，不要伤到他们，尤其是那个孕妇！”姚杰神色冷淡的对几个浪人说道。

    因为人多，所以姚杰一行来的时候一共开了三辆车，完全坐得下。

    姚杰和男的一辆车，开车的是一个日本浪人。

    两个女人被安排上了另两辆车，开车的分别是施密特和罗杰斯，两人在赎人的时候一直都在车上没下来过。

    “你们要把我们带到哪里去，咳咳咳咳……”车上，那男人看着姚杰这个“日本人”冷声问道，在他看来，落在日本人手里，性质可比落在国党的手里还要严重，不过话刚说完，就是一连串的咳嗽，摊开手掌，甚至还要不少的血丝。

    见状的姚杰心中暗叹一声，肺结核，这个年代可不好治啊，可惜他来这个世界没有带药品。

    至于说肺结核的传染性什么的，姚杰并不怕，因为他出生的时候就打过疫苗了，或者说后世出生的还是一般都会打疫苗，所以后世很少会见到有肺结核病的人。

    “看来白先生的肺病很严重，还是不要多说话的好！”姚杰开口道。

    听到姚杰的称呼，白先生一惊，随即苦笑，自己果然是暴露了。

    而此时不知不觉中，一行三辆车却是已经驶离了县城，进入了一片老林之中。

    闵省多山多林，这种老林不用刻意寻找到处都是，路上要经过很多类似的地方。

    突然间，前面带头的两辆车停了下来。

    “下车吧！”姚杰说道。

    白先生有些奇怪，这是干什么？要在这里处决我？那为什么要保释我出来，这不是多此一举吗？

    不过还是跟着下了车，另外两辆车上的人也都走了下来。

    啪、啪、啪、啪！四声枪响。

    刚刚被保释出来的三个人惊呆了，因为死的不是她们，而是四个浪人。

    姚杰一个，施密特两个，罗杰斯一个，三人抽出手枪以极快的速度做掉了四个浪人，甚至这四个浪人死前都不知道这到底是为什么。

