    “你......啊......”孔融听罢，顿时脸色苍白，肺腑之气直冲天灵，一声哀鸣响起。

    噗！

    如若九雷轰顶一般，猛然一口鲜血从孔融嘴中喷射而出。

    然后马上的那一具身躯，宛如风中残烛一般，摇摇晃晃，几欲摔落下马。

    “国相！”太史慈一声惊呼，连忙策马逼近，扶住了即将要从马上摔下来的孔融。

    潘军的呼和声，响彻九霄，磅礴的士气，如日高照，达到了顶峰。

    这一刻，那些原本自恃清高的名士文俊，也已经纷纷到了瞠目结舌的境地。

    仿佛看到了世界上最不可思议的事情，简直不敢相信，方才他们所听到的和所看到的事情。

    一介武夫，非但有着天降异象，居然还将当世鸿儒孔融，骂到吐血。

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    这一番话语，更是道尽了古往今来，无数读书人的最高追求。

    潘凤深吸一口气，双腿一夹马腹，往前踏了一步。

    这一步，掷地有声，如若雷震，让这些个文士儒生，无不浑身一颤。

    紧接着，潘凤用那双睥睨天下的眼神，如同刀锋一般犀利，冷冷横扫这满城儒生，冷喝道：“潘凤在此，尔等是要与我一战，还是要与我一和！”

    那一声喝，低沉却而不失霸道，透着一股阴森诡厉的杀气，却又挟着目空一切的傲慢。

    仿佛满城上下，在潘凤眼中统统都是蝼蚁一般的存在。

    所有人的背后，禁不住掠起了一丝寒意，只觉那潘凤一声喝，竟有一种无形的威慑力，瞬间袭卷而來，让他们有种不寒而栗的错觉。

    就连孔融身旁的武安国和太史慈二人，都不禁倒吸一口凉气，各自手中的兵器，都开始微微颤抖。

    城中的田楷见状，心知孔融今天是装逼不成，反被打脸。

    若是自己再等下去，不仅城上的文士俊杰会变心，就连军心也会跟着动摇，乃至土崩瓦解。

    与其坐观山崩，不如趁势杀出，反正潘凤身后也不过寥寥三千之众，焉能挡住他那两万多的兵马。

    念及于此，田楷再无等待，直接率着身后的兵马，从城中狂杀而出。

    “杀潘凤！”

    “杀潘凤！”

    “杀潘凤！”

    就在众人还沉浸于错愕和恐惧中的时候，喊杀声已然冲天而起。

    从高空俯瞰下去，只见那两万之众的兵马，如潮水一般，从狭小的城门中狂涌而出。

    不消片刻，便迅速扩散开来，形成吞天噬地的姿势，浩浩汤汤的朝迎面处的潘凤大军席卷而至。

    但见十余个大大小小的军阵，整齐而肃然的向着潘军推进而來，遮天的黑色战旗，如乌云压地一般，森森如林的刀枪，几欲将苍天映寒。

    望着那裂阵而出，全军压上的青州兵甲，潘凤孑然一身，非但不惧，相反他还笑了。

    “终于按捺不住，准备动手了么......”

    冷笑中，潘凤深吸一口气，目光移向郭嘉，笑道：“奉孝，刀枪无眼，你要不先往后撤撤？”

    被潘凤这么一说，郭嘉这才从深深的愣怔中抽过神来，只一拱手，沉吟道：“主公，要走那便一起走。”

    “本将等的就是这句话。”

    潘凤冷笑一声，再度环扫一周城上才俊文士，旋即举刀喝令道：“所谓堂堂圣人之后的孔老狗，竟然不讲武德，还埋伏了如此之多的伏兵，全军后撤！”

    一声令下，潘凤身后那三千将士，齐齐调转方向，往后方撤退而去。

    孔融身为圣人之后，天下文人仕子翘首以盼的儒学大师。

    居然在两军谈判之际，暗藏阴毒伏兵，这哪里还有半点春秋礼义，可谓与小人之举，并无半点不同。

    因此，城上的才俊文士，见从城中忽然杀出的伏兵，无不对目露惊异，甚至产生了一些质疑鄙夷的言论。

    方才的论道，天生异象，乃至此时孔融的伏兵，已经彻底动摇了孔融在他们心中那崇高的地位。

    孔融看着这一双双怀疑的眼神，登时是肝胆欲碎，胸中怒火烧得更甚。

    “给我追，莫要放走了潘贼！”

    田楷却顾不得这么多，见潘凤怯战而走，便急忙率着大军奔杀而出。

    毕竟只要铲除掉了潘凤这个祸患，那其他的烂摊子，后期都可以慢慢收拾。

    双方一追一赶，大约跑出去三里有余，潘凤忽然停下了马蹄，转而调转马头，直面那穷追不舍的田楷大军。

    潘凤以一种冷绝若冰的目光，冷冷凝视着眼前那恍如浩瀚汪洋的田楷大军，催动起了脑海中的系统，对其进行检测。

    【八品武将，田楷，属性如下】

    【武力：82】

    【智力：56】

    【统帅：72】

    【治政：52】

    【坐骑：惊帆】

    果然，田楷的属性也不过是泛泛之辈。

    但让潘凤感到意外的却是，田楷座下的那一骑白马，高大威武，神态威武不凡，竟是那名马惊帆。

    在历史上，惊帆乃是曹真的坐骑，其耐力惊人，速度飞快，奔跑如行云流水，譬如白帆顺流，故名为惊帆。

    其虽然名声较小，但实用性却毫不逊色于的卢、爪黄飞电等名马。

    只是潘凤没想到，原来在袁家覆灭，惊帆在落到曹真手里之前，竟是那田楷的坐骑。

    “真是匹好马......”

    潘凤拄着手中的青龙偃月刀，眺望着那一骑神骏无比的坐骑，眼眸中流露出深深的赞叹之色。

    田楷没有发现潘凤异常，此时见潘凤不再逃跑，竟还以为潘凤是打算放弃抵抗，准备束手就擒了。

    田楷冷笑着扬起手中的长枪，厉声喝道：“潘贼，谅你也是个从军之人，可见我身后那两万步骑？若是不想被踏为肉泥，想讨个快活的死法的话，还不快快下马受擒！”

    “哈哈哈哈......”

    听到田楷那苍白无力的威胁，潘凤非但不惧，相反还爽朗的仰天笑了起来。

    本以为潘凤是怯战而走，但听到这笑声，田楷先是微微一怔，再是怒目斥道：“都死到临头了，你还有什么可笑的？”

    笑声渐听，潘凤注视着眼前的两万青州军，一字一顿道：“你问我笑什么，那自然是笑你不明白，何为人贵在自知！”

    （未完待续......）

