
　　李烙看着周围不少魂兽，它们身上都有自己的气息，也不知道什么时候过来的，不过都是些小孩子，问题不大。

　　看到那些魂兽察觉李烙苏醒之后兴奋的样子，李烙忍不住给了些好处，然后叫他们先到一边玩耍去了，他好久没醒了，要好好查看一下自己的状态。

　　不过在此之前，他没有感受到吱吱的气息，这就很有问题了，吱吱身上有自己的气息，只要不是太远都能感受到的，所以是出去玩了吗？

　　眼下当务之急还是解决一下自己的问题，他能够感受到，自己即将陷入沉睡，这是一种自我保护，但是随着能量的不断增加，自己会继续陷入更深层的沉睡。

　　长此以往，恶性循环，如果不是天灾吵醒了李烙，真不知道什么时候才能苏醒。

　　看了一下自己的年限，已经九千多万年了，但是不对呀，自己只睡了三万多年，按理说现在应该才九百多万年才对啊。

　　最后李烙找到了答案，在自己突破百万年之后每次签到的年限是加十，也就导致了如今恐怖的近亿年。

　　斗罗大陆的法则是魂兽百万年成神，但是自己并没有被接引，这让李烙有些搞不明白是系统的问题还是自己的问题呢？

　　不过这样也挺好，安全，如果去了神界，被人砍了那就很不好了。

　　如今的斗罗大陆已经完全无法供应他了，他的大部分枝干都在无尽虚空之中，他感觉自己稍微发点力斗罗大陆就会崩溃。

　　树大招风，李烙是不想的，万一那群神王发现我然后过来搞我怎么办？我肯定打不过呀，双拳难敌四手。

　　困意不断袭来，李烙也没什么好办法，只能看看进化选项里有没有解决的办法了。

　　如果实在没有也不是没办法，分出一道弱一点的分身就可以了，但是那时候就有可能丧失这具身体的控制权。随着身体的不断增强，自己长时间无法控制，巨大的灵性滋润下，就可能但是新的意识，那时候可就哭辽。

　　一觉醒来自己都无敌了，感觉就跟做梦一样。先看看进化选项吧，有则最好，如果没有也只能忍痛丢弃这具身体了，他可不想一觉睡到死。

　　首先是十万年的。

　　1.源质进化（使你获得更加强大的源质，使后续获得更加强大的进化。）

　　2.虚空进化（掌控虚空，可以让你轻易穿梭空间，利用空间。）

　　3.灵魂进化（强化你的灵魂，并获得掌控灵魂的力量。）

　　李烙一看，好像都很强的样子，这就有些令人难以抉择了。

　　一号选项貌似没有什么明确的好处，但是增强底蕴永远不会错的，马上还有两次选择，选这个肯定不会吃亏，但是吧，就怕选了以后后面的进化机会选择都没有就直接睡过去了，到时候就真成傻逼了。

　　然后二号和三号选项都可以获得一种技能，特别是二号，说不得可以借此回到蓝星也说不定呢，要知道他现在虽然可以扎根虚空，都是靠强大的力量，但是无尽虚空是在排斥他的。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果可以选择二号，不仅可以想去哪去哪，还可以解决无尽虚空的排斥问题，最主要的就是有了空间坐标自己就可以回家了。只要自己放弃大部分力量，完全可以脱离这里，条件非常的诱人。

　　至于三号看着也不错，他一直怀疑自己一直沉睡就是因为自己的灵魂强度不够，无法适应躯体的迅速增强，只能通过沉睡来保护自己。但是有个小问题，稍微有点不保险，如果自己猜错了就坑了，相对来说二号保险一点，可以直接放弃大部分力量走人。

　　最后经过深思熟虑之下，还是决定赌一把，毕竟这身力量来的也不容易，放弃了多可惜。

　　李烙还是想挣扎一下，“系统，能给个说明吗？”

　　可惜系统没有鸟他，李烙看系统不理自己，只能老老实实做选择了。

　　李烙颤颤巍巍的选择了三号灵魂进化，希望自己的猜测是正确的，否则这波亏大了。

　　选项化为金光融入李烙全身，李烙感觉自己的精神更加的饱满，能够完美掌控自己的身躯，最主要的就是昏昏沉沉的感觉一扫而空。

　　“自己果然猜对了，自己老是睡觉就是因为自己的灵魂强度不够，或许这些年我的灵魂强度有所增加，但是肯定比不上躯体的快速增长，只能依靠被迫沉睡来缓解。”问题的解决让李烙略显兴奋，终于可以不用陷入沉睡了。

　　自己来这里三万多年了，没有清醒的时间不足零头，多么的悲哀。

　　开心的点开百万年的进化选项，希望不会让我失望。

　　“恭喜您获得法则进化。”

　　“您获得了“伪装法则”“自然法则”“生命法则”“速度法则”“缠绕法则”“贯穿法则”“元素法则”“能量协调”“灵魂法则”掌控。”

　　李烙还以为有的选呢，结果只有一个法则进化，然后就是一大堆的法则，仔细一看都是之前选择的进化方向。

　　仔细一想又能想的通了，魂兽百万成神，而成神的标志就是掌控法则，所以百万年的选项是掌控法则好像也不足为奇。

　　只要自己以后掌握虚空法则自己就可以回去了，那还不是美滋滋。

　　法则的事一会再看，接下来就是大头了，千万年级别的进化，李烙对此还是抱有期待的，不知道会是什么样子的。

　　激动的心颤抖的手，怀着虔诚之心点开进化选项。

　　“恭喜您对于法则的领悟加深了。”

　　这就没啦？李烙略显懵逼，就一个简简单单的领悟加深就结束啦？那我岂不是亏死，我自己领悟的法则应该也可以加强，所以说这波我血亏？这就有点难受了，不怕能力废，就怕觉得亏，这波亏大发了，如果自己忍一手，血赚。

　　事已至此自己还有什么办法呢？谁让自己手贱的，只能吸取教训了，后续的进化大概率也是这种全面的进化，离万万年也不远了，到时候得稳一手了。

　　李烙心情大好，接下来熟悉自己掌握的法则，然后掌握新的法则就可以了，以后的日子倒是也不无聊了。

　　不过在此之前得先看看外面的魂兽是怎么回事，还有不知道吱吱哪去了。不睡觉就是爽，老是沉睡啥事都做不了。

　　看着湖周围还有湖里的魂兽，李烙问道：“你们谁主事啊，过来回话。”

　　一只老龟开口道：“伟大的树神，您有什么旨意？”

　　李烙把老龟带到了自己的面前，然后对着别的魂兽道：“你们做事吧，过一段时间我把这个地方的范围扩大一些，倒是委屈你们了。”

　　李烙看着这片不大的地方聚集了不少魂兽，不少可以控制体型的魂兽都把自己缩小了，那些大的就被别的魂兽嫌弃，也怪可怜的。

　　之前李烙并没有考虑这些，对于这些魂兽的出现无非就那几种，无意进入，虽然自己设置了保护措施，但这么多年了，每年一两只这里也有不少了呀。还有就是这里土生土长的，毕竟这里灵气浓郁，诞生灵性好像也不是什么难事。

　　李烙对它们的感官还是不错的，它们将李烙看做它们的神，李烙自然不会那么绝情。这里冷清了好久了，自己现在也足够强大，能够庇护他们的。

　　如果吱吱还在，肯定很开心，她最喜欢热闹了。

　　眼前的老龟有将近二十万年了，李烙问道：“你们为什么称我为树神啊？”

　　老龟非常虔诚的回答道：“我曾为水潭中一小龟，侥幸得到树神的恩泽与庇护，愿终生侍奉树神。”

　　李烙真的没有想到这老龟竟然是当初自己创造这片湖的时候就存在了，不过当年自己也没有仔细清理，有一些魂兽也不足为奇。

　　“外面那些魂兽哪里来的？”虽然自己有所猜测，但是这里不是一个现成回答问题的人嘛。

　　老龟恭敬道：“外面那些魂兽一部分是像我一样原来就有的，还有一部分是这些年产生的，但是大部分是这些年无意进入这里的，我们也没有驱赶他们，久而久之就不少了。”

　　“若树神感觉厌烦，我即刻遣散他们。”老龟又补充了一句。

　　“那倒是不至于，你们安心生活就好。对了，你既然是当初就存在的，知道生活在我身上的那只鸟去哪了吗？”李烙有点像吱吱了，以前一睁眼就能看到她，那时候她还是只脏鸟，还总是被别的鸟欺负，她是那么的活泼善良。

　　老龟回忆道：“圣女大人在三千年前出去了，至今未归。”

　　吱吱没出事就好，才过去一百年，等吱吱玩累了自然会回来的。这只老龟都有将近二十多万年了，吱吱应该也不弱，外出的安全性应该有所保障。

　　“你可以说说这些年的事吗？特别是吱吱。”这些年李烙一直在沉睡，只留了一点意识签到，对于外界的认知还是比较欠缺的。

　　“圣女大人啊。”老龟陷入了沉思。

　　“圣女大人很温柔，对我们都很好，她非常爱惜她的羽毛，时常清洗，有时候我们问她为什么要清洗，她只说树喜欢便不再多言。她时常站在枝头眺望远方，不过这些年圣女大人都没有出去，直到一百年前，她找到我说她累了想出去走走，然后就走了。她总说树喜欢她干干净净的，树会保护她，树不喜欢她乱跑的……”

　　李烙越听越沉默，长长的叹了一口气，是他对不起她，让她孤寂了这么多年，不过还好，他回来了他不会再沉睡了。

　　“好了，你回去吧，如今我刚刚苏醒，有不少事情要处理。”把老龟打发走，现在该解决法则问题了。

　　那么多法则得适应，还有虚空法则得尽快掌握，感觉自己稍微用力斗罗大陆就会崩坏。

　　老龟恭敬的离开了，当年树神初降的时候他还是只小龟，如今树神苏醒，满心欢喜溢于言表，只求能待在树神周围就够了。

　　看到老龟走了，李烙开始调理法则和自身了，吱吱应该能感受到他的气息，但是奇怪的是为什么自己感受不到吱吱，难道她还在怪自己？

　　女孩子生气很难哄的，再说自己现在也找不到，希望她早点消气吧，都好久没见了，怪想念的。

　　接下来就是把自己的事情处理好，等效吱吱回来就有时间陪她玩了。

　　首先就是他已经不需要斗罗大陆的灵气了，没必要再用聚灵阵聚拢灵气，自己完全可以供应。

　　然后就是周围空间的问题，现在的空间还有之前的阵法显然已经不满足于当下的环境了，需要重新布置。

　　说干就干，首先就是扩大空间，李烙占据的地盘对于整片森林或者整片大陆来说是九牛一毛，但是对于那些生活在周围的魂兽来说已经足够了。

　　然后就是阵法的重新布置，这个很轻松，只需要一个迷雾阵就可以了，用来阻挡一些外来魂兽，内部想出去很容易，但是想进来就靠缘分了。

　　外面的弄好了，剩下的就是自身了，首先就是身躯问题，这个身躯太大了，还好掌控法则，不然原本的自己确实没有办法解决。

　　李烙开始缩小自己的身躯，将自己的枝条从虚空中抽回来，这种暴力的方法又引起道道的空间塌陷，李烙也没有后续破坏，空间的自愈能力很快就解决了这些裂缝。

　　李烙将自身压缩到比周围最高的树木高一些的样子，整棵树开始内敛自己的神光，显得平平无奇起来。

　　李烙感觉自己浑身充满了力量，周围的空间无比的脆弱，他简直不敢宣泄自己的任意一丝力量，毕竟他还没有完全掌控自身，他怕让这片大陆直接回归混沌了。

　　周围的魂兽见生存空间变大了，而且外围包裹了浓浓的迷雾，知道这是树神的神威，见树神缩小身体露出自己的全身，纷纷跪地叩拜。

　　现在外部问题解决的差不多了，剩下就开始掌控自身的法则了，这也是李烙最为头疼的事情。

　　自己的力量太过强大，要完全消化得需要好长一段时间，但是还好自己已经不需要沉睡，自己有的是时间。

　　李烙已经不在纠结剧情的事情了，以他的智慧不难猜出估计现在离唐三的降临还有很远。

　　现在想那些还是太早，先把自己照顾好才是硬道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第四章树神！全面进化（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 