    郑奶奶有些灰白的眼中充满笑意，“好，好！”

    ...

    李云智和郑明两人陪着郑奶奶吃过晚饭之后，郑明端着一盘小菜出来，两人坐在院子里吹着晚风。

    此时夜色已至，天空中高挂着一轮清冷的弯月。

    夜风微凉，郑明双手放在后脑勺，抬头望天，好奇道，“公子，你这到底是怎么了？突然急匆匆的拉着我，就跑了出来？而且咱们这算是出逃吧？难道你犯了杀头的大罪？这是带着我跑路了？”

    郑明其实并不知道李云智那天在皇宫里出了什么事。

    就稀里糊涂的被李云智带跑了。

    李云智轻笑一声，“是啊，所以我现在，可是一个在逃的罪犯，你要不要去举报我，顺便领个赏钱啥的？”

    “呸！可得了吧！公子，暂且不说你的身份有多牛掰了！就你这嘴皮子，黑的都能被你说成白的，我还真想不到，这世界上还有人能给你定罪？”

    郑明嗤笑两下。

    “切，还能有啥，李世民那老头子不分青红皂白，胳膊肘往外拐，惹到我了，还想把我禁足？开玩笑？我像是那种只会逆来顺受的人吗？他不让我出门，我还偏就要出门！”李云智哼哼两声。

    “噗嗤，殿下，这天底下恐怕也只有你，才能让咱们英明神武的陛下如此吃瘪了！照你这么说的话，只怕此刻整个长安城都已经闹翻天了呢！”

    郑明似乎都能想到，此时的皇宫里，李世民食不下咽的场景了。

    随即他转头问，“如此说来的话公子此番是带着我跑出来散心了，那咱们接下来去哪呢？还有，咱们要啥时候回去啊？”

    李云智手指摩挲着小下巴，好一会儿才说道，“回去？看我心情吧！至于去哪里我现在还没想好，反正既然已经出来了，那不如好好逛一逛这天下！我还没去旅游过呢！”

    片刻后，继续说道，“不过话说回来，我还有一件事情没办！所以我们可能还要在郑奶奶这里多逗留两天，以及明天，等夜里，城门口的守卫松散一些的时候，咱们要进城一趟！”

    “进城？”郑明一下子来了兴趣，“这好不容易溜出来了，咱们又回去干啥呢？”

    “这是秘密！”

    李云智冲郑明狡黠一笑。

    一夜过去。

    ....

    第二天，李世民这边依旧没有收到李云智的任何消息。

    他老爹李渊又是一阵上蹿下跳，李世民这两天实在是怕了李渊了！

    反正一见到他，指定要被骂的狗血淋头！

    于是，李世民便整日躲在紫宸殿里，处理政务。

    又是一晚夜色降临。

    李云智和郑明此时已经换上了一身夜行衣。

    蒙住口鼻，装扮干净利索就出发了。

    来到城门口，李云智发现，这城门口守卫的士兵比平常还多了三倍！

    看来自己‘失踪’的事情，在长安城里闹得还挺大的啊！

    两人蹲守了好一会儿，都没有找到机会进城。

    好在午夜时分，士兵换岗的时间到了，这才有了片刻的松懈。

    于是两人急忙赶着夜色，赶着时间，身影嗖一下就跃上了城墙，翻墙而过，进入了长安城里。

    郑明并不知道李云智这次特意进城是为了什么，也不知道他要去哪里。

    只好默默地跟在他身后。

    两人为了躲避群众和官兵，一直从小巷子里走，要不就是从屋顶上走。

    好长一段时间的左拐右拐后。

    两人来到了卫国公府！

    “这，这不是...殿下，你带我来卫国公府干嘛呢？你不会是要来偷盘缠吧？”

    郑明瞪着眼睛缩着脖子，一副不可思议的模样。

    李云智白了他一眼，“你看我像是这样的人吗？”

    “不过，如果待会有啥值钱的物件也可以拿上，就当做咱们一路上的盘缠了！”

    噗！

    郑明之也忍不住翻了个白眼。

    已经夜探过一次卫国公府，所以李云智对这里面的路已经比较熟悉了。

    李靖被派去了襄州，这府上的防范也松懈了几分。

    两人很快就找到李昭懿的闺房。

    这一次李云智不打算从屋顶进去了，反正卫国公府上的侍卫也不多，他完全可以从门口进去了！

    两人穿过院子，来到李昭懿的房间周围。

    这时候，李云智才发现，事情好像没有他想的那么简单了！

    抬头看去，只见李昭懿的房门口，此时正有一队十来个人的侍卫队伍正在站岗！

    而且房门紧闭着！

    “我去！殿下，这房子里面藏了什么？居然派这么多人守着？不对，你不会真的带我来偷宝贝了吧？”

    郑明倒吸一口凉气。

    李云智数了数守卫的队伍。

    眼珠子滴溜溜转了几圈。

    突然一个非常经典的好点子浮现在脑海里。

    “郑明，我问你，我是不是你的好兄弟？”

    郑明顿时吸着凉气，倒退一步，“殿下，你别跟我来这一招，这一招你用在程公子和李公子身上说不定还有点作用！你有什么话还是直接说吧！看你这样我怪难受的。”

    “切，郑明，郑奶奶可是天天盼着要抱重孙子！你这样不解风情的性子，还有你这老直男的嘴巴，估计你这辈子找媳妇儿是难了！”

    李云智抱着手哼哼两声。

    郑明藏在布料下面的脸瞬间滚烫起来。

    “这，殿下，这时候咱还是别说这些了！”

    九皇子一个孩童，到底是怎么做到自然而然的将娶媳妇这种话挂在嘴边的？

    收回打趣的笑容，李云智趴在郑明的耳朵旁吩咐了几句。

    片刻后，郑明脸色顿时耷拉了下来，“殿下，你这是什么计谋啊？这不是那种老掉牙的调虎离山的招数吗？你这是要我去给你当诱饵把人都引开啊！”

    “谁知道这卫国公府上，有没有藏着高手，到时候那些士兵一手一发箭矢，那还不得把我射成刺猬？”

    李云智拍了拍郑明的肩膀，郑重道，“放心吧，好兄弟，如果你是为了我光荣牺牲了！那我一定会替你在黄泉路上，安排一个腰细屁股大的媳妇儿！圆了你一辈子的梦想！”

    “呸呸呸！行了行了！我答应了！殿下，你就不能说点好的保佑一下我吗？”

    郑明十分无奈，“那我们什么时候行动？”

    “我现在躲过侍卫的视线，躲到另一棵树上！待会你听到一声鸟叫声，就可以开始了！”

    “好！”

    两人确定了方案后。

    李云智趁着守卫的侍卫一个不注意，借着夜色打掩护，一溜烟就转移到了另一棵树上。

