    董瑁沉默许久，看着董虎郑重道：“虎娃，这话语你不能在他人面前说，会给你带来灾祸的！”

    孙牛想也未想，慌忙站起身来，抱拳道：“大公子、大头领放心，咱黑牛绝对不是那样的小人！”

    董虎点头笑道：“若不信你，咱今日也不当着你们说这些。”

    说着，又是一叹。

    “打天下容易，守天下却难，咱不是瞧不起那董璜，就是给他座金山银山，三五年内也能败了个精光！”

    “再说了……”

    “论嫡庶长幼，大公子是董家嫡长子，论兄终弟及，上面还有个三叔董旻，无论怎么排资论辈，那也轮不到他董璜！”

    孙牛忙点头道：“大头领说的对！他董璜算个什么东西，凭啥要人养着，还要霸占了大公子的家业？反正咱是看不惯！”

    董虎低身将董瑁搀扶起来，叹气道：“该如何抉择，全由大公子自己决定，但大公子也知道那狼孟已经来了，顶多两三日就会抵达虎口堡。”

    “若大公子选择继承叔父家业，就要与刘校尉尽快离开临洮，尽快前往狄道，征调兵卒可以让其他人拿着刘校尉军令征调，守城的事情交给婶娘、孙县令，姚山叔、华雄将军去做。”

    董虎搀扶着董瑁起身，董小乙、孙牛慌忙站起，跟在两人身后走出窝棚。

    董虎将董瑁扶上马骡，帮着他绑缚腿脚。

    “董家最大的财富是叔父这些年积攒的威望，威望不丢，就算一文不名，也可瞬间招募无数军卒。”

    “主次要分得清，河湟羌造反，陇西郡人心惶惶，整个西北人心不安；参狼羌造反，临洮人心恐慌，看起来是件坏事，可若大公子此时扛起稳定民心大旗，大公子也就成了临洮、陇西郡、大西北各郡年轻一辈第一人。”

    “至于佣兵……佣兵也就那回事，谁也不知道能走多远，兴许此战过后，虎娃就养不起了他们也不一定，若真的到了那一步，大公子若是喜欢，雇佣军就全与了大公子……”

    看着他为自己绑缚腿脚，董瑁突然开口。

    “以你虎娃的本事，又何必待在穷乡避壤，中原才应该是你的天空！”

    ……

    “虎娃没什么大志向，能养活一群兄弟姐妹就已经不错了，哪里还敢奢望？”

    董虎拍了下马骡，咧嘴一笑。

    “该说的都已经说了，大公子该如何决定，全由大公子，咱虎娃就不送了，还有诸多事情要做呢。”

    董瑁点头。

    “你自己小心些。”

    “别死了，咱不想没了唯一一个兄弟。”

    看着董瑁的郑重，董虎点头答应。

    “放心吧，那狼孟还没有杀咱的本事！”

    ……

    董虎确实有许多事情要做，不仅要密切关注狼孟的一举一动，还要与两个大队的将领安排战术的使用。

    这是他人生的第一次真正战阵厮杀，他不想因一些疏忽而遭受重创。

    是的，就是重创，他很自信，自信最后胜利一定属于自己！

    董虎召集各中队、小队长军议，董瑁则在仆役护卫下离开了老虎湾，与斥候小队长董赤一样，没敢从虎口堡道路经过，唯恐脚印暴露了老虎湾藏着的千人。

    从另一个方向返回临洮，不仅道路难行，绕行的道路也更远些，直至天色将暗时，董瑁才进入城门，但他没有立即返回自己院子，而是径直前往董府。

    越是靠近住了二十年的家时，董瑁越是有些犹豫不决，在门外站立许久，才苦笑走入家院……

    董瑁知道娘亲董氏的习惯，没有前往后院，而是径直前往厅堂，果然，当他来到厅堂时，正见董氏一人坐在《老子骑牛图》右侧，桌案上摆放着一碟咸萝卜一碟腊肉，董氏正在细嚼慢咽吃着饭食。

    听着脚步声，董氏头也不回。

    “都下去吧。”

    厅堂内仆役、婢女齐齐低头一礼，默默退出厅堂，直至董瑁走到近前时，董氏这才站起，帮他盛了碗饭食。

    “谢谢阿娘。”

    董瑁接过饭碗，低声说了句。董氏夹了块腊肉放董瑁碗里。

    “虎娃怎么说？”

    董瑁看了眼细嚼慢咽的娘亲，又将头颅低垂。

    “狼孟已经离开了参狼谷，最迟两三日就会杀入临洮，临洮在这个时候不能没有兵卒。”

    董氏脸上没有一点异样，好像已经知道了这个结果，夹了根咸萝卜的手掌一顿。

    “狼孟只有两千贼兵，这个时候攻打临洮，若是抢不到多少粮食、牛羊，顶多一个月就会退去，如此只需一千佣兵就可保着临洮不失，另外一千调入狄道也不算错的，我儿没与虎娃说这些吗？”

    ……

    “孩儿……孩儿没说，虎娃给了另一个解决法子。”

    董氏一愣，不由转头去看低头的儿子。

    “虎娃说……孩儿可以征调鄣县、首阳、安故、大夏，以及五溪聚义从胡，以刘校尉名义征调。”

    “嗯？”

    董氏神色郑重，董瑁头颅微抬了些。

    “虎娃说，刘校尉有名无实，咱董家有实无名，两者相合后，就可以在父亲无法前来时征调陇西郡各邬堡兵卒。”

    “虎娃说……”

    “有父亲、刘校尉、岳父大义，咱们就可以名正言顺征调陇西郡各邬堡兵卒，孩儿……孩儿也可趁此时任……任陇西郡军司马，趁此时入仕为将，有阿娘身边老人帮助，统御军卒当是无碍，等父亲开春前来时，兵马可以全由父亲做主。”

    董氏一阵呆愣，心下却波涛翻滚……

    “我儿的心意呢？”

    董瑁一阵沉默……

    “全凭阿娘做主。”

    ……

    “翻手为云，覆手为雨……”

    “好计策。”

    董氏夹了块腊肉放到董瑁碗里。

    “赶紧吃饭吧。”

    董瑁鼻头一酸，母子两人一人一碗米饭，面前仅有一碟咸菜一碟腊肉。

    或许是董卓、董氏自幼给董瑁的压力太大，在两人面前时，若能不说话，他是不会开口的，吃饭也总是早早吃完离开。

    儿子行了一礼离去后，董氏许久也没有开口……

    “来人。”

    门外女婢听到声音，忙推门走入。

    “夫人。”

    “去请孙县令、刘校尉，也把杨义、姚山、十一他们找来。”

    “是。”

    女婢蹲身答应，离开厅堂时再次把房门小心关闭。

    “狼孟……”

    “看天意吧。”

    若是董虎、董瑁在旁，肯定会怀疑自己听错了，他们绝对不会相信董氏会在此时说出“狼孟”两字。

    董瑁离开了董府后，又在院门外站立了一会，这才在仆役帮助下上了董虎送他的马骡。

    与往日一般，当他来到自己小院前时，院门前站着个女人，正是抱着女儿的妻子李氏。

    看着迎过来的女人，董瑁脸上露出些温和笑意。

    “天挺冷的，又遭这罪作甚？”

    李氏一手怀抱着董白，一手搀扶着他下了骡子。

    “虎娃可是答应了夫君？”

    李氏用着手掌拍打他身上积雪，董瑁却笑了笑。

    “参狼羌杀了过来，佣兵没办法调动……但你也莫要担心，明日咱们就去狄道看望岳父，沿途应该可以征调安固县数百兵卒，顶多十日半个月，会有数千兵卒增援狄道。”

    “啊？”

    李氏正心惊参狼羌，她见识过头顶狼头贼人的残忍，正有些心慌时，没想到他会说出后面的话语。

    董瑁捏了捏闺女董白脸颊，一脸的温和笑意。

    “还是虎娃心细，有了这口罩、小手套，再冷也冻不着了白儿。”

    “还是入屋吧，外面挺冷的。”

    李氏心下有事，但也知道外面不是说这些话语的地方，刚回到温暖的房里，还没等董瑁好好抱着闺女顶牛几下呢，李氏又开口询问起“几千”兵马的事情。

    董瑁知道这事不能隐瞒，就算想瞒也瞒不住，只得把董虎的话语与她说了一遍。把该交代的交代了一遍董瑁这才叹息一声。

    “虎娃确实聪慧异常，也只能趁着事急从权，相公才能入仕……哪怕只是临时的，但有了个开端，只要咱三五个月内不出乱子，日后有了机会就可再次入仕。”

    “但虎娃说的这些事情，你可莫与他人说起！”

    自打嫁给了董瑁后，李氏遭受了不少委屈，背后不知听了多少人的冷言冷语，听到他可以正式入仕，成为大汉朝正式编制一员，心下满是欢喜，听了后面一句话又是一愣。

    董瑁也怕她胡言乱语，让董虎陷入更大麻烦，皱眉思虑了片刻。

    “父亲可以征调的兵卒是陇西郡、安定郡戍守邬堡兵卒，此时的父亲肯定已经将妹夫、徐荣、李傕、郭汜等人职司定了下来，可相公一旦征调了陇西郡兵马，一旦由阿娘身边亲随担任各军将领，即便咱把所有兵卒都还给了父亲，父亲也很难更换掉无过错的将领。”

    “也就是说，阿娘身边的老人占了本该属于妹夫、徐荣或李傕、郭汜等人的位子。”

    董瑁苦笑道：“虽这些都是阿娘去做，可……可主意却是虎娃出的，你若胡言乱语，肯定会让他们怨恨虎娃的。”

    他若不说，李氏一时半会是无法明白里面的根结，正待点头答应，脸上又是一阵欣喜，忙拉着他手臂，脸上满是期盼。

    “夫君……夫君是说……阿娘身边的亲随……都是给咱的？”

    董瑁心下叹息，还是默默点头。

    “当是如此……”

    “一娘就知是如此！”

    李氏很是欢喜，眉眼弯弯的样子却让董瑁心下满是愧疚。

    西北战乱频繁，董瑁自幼不知见识过多少伤残兵卒，知道他们一旦伤残后的日子，知道他们的女人又会遭受怎样的待遇。

    董瑁知道李氏不知偷偷哭了多少回，自己又何曾没梦想过统兵大将军？

    可现实就是这么的残酷，而现在董虎给了他一个机会，把一个无数次梦想却遥不可及的机会摆在他的面前。

