    司机一个脚刹，将车停在了马路中央，程程则是顺利跳车滚到了路边，一时间身后鸣笛声不断。

    程程摔伤了手臂，从地上爬起来，跌跌撞撞逃走了。

    司机小刘吓出了一身冷汗，“大小姐，您对程程小姐做了什么？”

    “你还问我？你为什么不锁车门？”虞软软被程程的骚操作气得有点心肌梗塞。

    刚才她跳下车后，不知道伤得重不重。

    如果严重，那么自己肯定又要倒霉了。

    不仅虞家那三个护短的哥哥要来找她算账，单单只是霍栩的问责，都令她顶不住……

    想到前世霍栩为程程做的那些事，虞软软就感到一阵刺骨的寒意。

    到了学校，直奔考场。

    一天下来，虞软软稀里糊涂地答题写试卷，压根不敢打听虞程程来没来学校。

    直到下午五点考完试放学，藏在书包里的手机忽然响了。

    是大哥虞易生的电话。

    “来市区医院。”

    沉冷的字眼，像是裹着冰渣。

    虞软软就知道大哥一定是因为程程的事找她问责来了。

    挂断电话，她匆匆赶往市区医院，一进病房，就看见程程脸上贴着纱布，右手打着石膏，显然是早上跳车时伤得严重了。

    因为伤了右手，此刻虞易生正坐在床前，亲自喂她吃药。

    虞父背着手神色阴沉地来回走动，“太不像话了！那丫头真是越来越不像话了！要不是看在她身体里还淌着虞家的血，这次的事，我一定送她把牢底坐穿。”

    “叩叩——”

    敲门声响起。

    虞软软抱臂站在门口，就这么毫无防备地听见了自己亲生父亲的牢骚。

    她嘴角掀起一抹轻嘲，“爸爸这是要送谁把牢底坐穿？”

    空气陷入持久的静默，父女俩尴尬对视。

    女孩目光坦荡清澈，没有一丝做了亏心事后的心虚。

    反倒衬得虞锐锋这个做父亲的刚刚那番话有点狠心绝情。

    他轻咳一声，撇开目光，对于这个女儿，他看不顺眼，却也无可奈何。

    他们虞家确实亏欠了她的，妻子程子姗又把她当宝贝似的捧在手心里，纵容了她一身戾气。

    可作为虞软软缺席十五年的父亲，虞锐锋又没有立场教育什么。

    他只得将厌恶藏得更深些，扭头吩咐大儿子，“易生，这事交给你处理，爸爸要去开会，失陪。”

    说完，他又交代虞程程照顾好伤势，不用为缺考的事情操心，便转身离开。

    走的时候目不斜视，正眼都没瞧虞软软这个叛逆不孝女一眼。

    病房里，终于只剩下虞软软、程程还有那个从前她惧怕敬畏的大哥。

    虞易生穿着订制西装，气质儒雅，他算是三兄弟中和虞软软长得最像的一位哥哥，兄妹俩有八分相似，只是五官要更为锐利一些。

    但此刻，他面容沉冷，眼里的温柔呵护只给了病床上那位羸弱苍白的少女。

    一碗中药喂完。

    他将药碗扣在桌上，终于惜字如金地开口说了第一句话。

    “道歉。”

    不问缘由，不听解释，理所应当认定过失方是虞软软。

    “大哥，这次……这次其实不怪软软……”

    一道微弱的嗓音传来，虞程程试图解释。

    “你不用替她狡辩，她是什么性格，我还不了解？”虞易生原本还能压抑住火气，听见程程为虞软软辩解，不由得看了虞软软一眼。

    见她此刻一脸平静站在门口，像个尊贵的客人，不由火冒三丈。

    他声音压低了三分，“你平常胡闹我没管过你，但这次，你险些要了程程的命！”

    “大哥……”

    程程吓坏了，大哥怎么会发这么大的火？

    可这次真的和虞软软无关。

    虞程程其实也后悔了。

    早上软软叫她一起上车，她以为软软会整自己，出于自我防卫才情急之下跳了车。

    一想到因为自己的冲动，受伤错过考试，程程就难过地掉眼泪。

    虞易生见程程红了眼眶，知道她想息事宁人，可越是如此，他越是对虞软软恨铁不成钢。

    “还不道歉吗？”他眼神锐利地呵斥道。

    虞易生的眼睛和虞软软长得极为相似，瞳仁都是金棕色的，只是此刻那双眸子里的厌恶，刺痛了她。

    是啊，程子姗宠她。

    可她偏就是贪心的想要更多。

    她也想在受伤的时候被爸爸嘘寒问暖，被哥哥关心呵护。

    也想在受了委屈的时候，有人为自己撑腰。

    “大哥凭什么觉得是我的错？”

    “你平日里刁难她的次数还少吗？”虞易生皱眉，似是没料到她居然会顶嘴。

    往常这丫头最怕的人就是他。

    “所以，你们打算一杆子打死我？因为我以前刁难过她，所以哪怕她吃个饭把自己噎死，你也觉得是我在饭里下毒了是吗？”

    虞易生黑了脸，“你在狡辩？”

    虞软软冷笑，“大哥，捉奸要捉双，拿贼要拿脏，你拍到我推她下车的视频了？你凭什么笃定是我推她下去的？”

    “你！”

    虞易生铁青着脸点头，“好，这件事我会仔细调查，要是被我抓到证据，你就死定了！”

    “悉听尊便。”虞软软冷冷丢下这四个字，转身之际，嘴角的笑容消逝，挺直脊背，优雅离去。

    她走得太快，没有发现旁边的过道转角处站着一抹高大暗沉的身影。

    霍栩是接到程程车祸住院的消息，才赶来的，未进门就听见了那道熟悉的心声。

    他微蹙眉，眸光锁定虞软软决绝离去的背影，鬼使神差地竟然抬起脚步跟了上去。

    女孩逞强地挺直脊背，乘电梯下到医院大厅。

    她穿的凉鞋防水台有点高，一不小心就把脚给崴了。

    她一边擦眼泪，一边吸着气，才发现手里还提着放学时在学校附近排队给虞程程买的排骨汤。

    她随手把打包的汤盒丢进垃圾桶，就一瘸一拐地扶着墙找了个椅子坐下。

    霍栩追出来，看到的就是这一幕。

    脆弱的女孩子，满脸泪痕，白皙的肌肤，一哭眼睛鼻子连着眉毛都是红彤彤的。

    心脏莫名刺痛了一下。

    他下意识伸手，想去扶她，却听见一道暴躁的牢骚声。

    【虞软软，你哭什么哭？都死过一次的人了，还有脸哭？】

    【这件事就是给你一个预警，要是再不想法子逃离这个是非地，这辈子下场也好不到哪儿去！】

    【这还仅仅是虞易生而已，要是霍栩那棒槌也在，你连装酷耍帅的机会都没有就嗝屁了！】

    不远处的棒槌霍栩：“……”

