    叶中禹和龙胜飞一起对付童百战，双方立刻战成了均势。

    这个时候，童百战的目光就忍不住看向了童尘那边。

    如果靳强的计划成功了，那今天取胜的人就一定是他。

    对此，童百战是很有信心的。

    为了这一天，他已经等了整整二十年，他都等得不耐烦了。

    所以，这一次只能成功，不能失败！

    叶中禹和龙胜飞也是输不起。

    一旦输了，丢的不仅是他们个人的命，还有叶家和龙家的荣誉，以及两大家族所有人的生死。

    两个人和童百战一交手，便没有丝毫保留，拼死力战。

    在将军破阵的帮助下，他们俩的实力都有了一定程度的提升。再加上配合默契，已经占到了上风，这让童百战心里惊慌了起来。

    “不可能啊。叶中禹刚才只有招架之功，毫无招架之力的。现在怎么忽然就变强了呢？难道他之前隐藏了实力？他就不怕被我杀了吗？”

    一气之下，童百战双手一排，真气轰然爆发出去，瞬间就把叶中禹和龙胜飞给挡住了。

    他抽空看了一眼西北方向，很想知道，童尘他们到底有没有赶过去帮助靳强。

    这个时候，童尘已经带人赶到了那里，看到靳强正在遭受围攻，情况危急。

    他急忙大喝道：“都给我上，杀了他们！”

    叶闻风和叶闻松吃了一惊。

    他们没有想到，童尘竟然来了。

    这样看来，这个想破坏将军破阵的人，应该是童百战那边的。

    叶闻山马上说道：“三哥，绝不能让这个人活着。否则的话，他肯定还要破坏风水阵。一旦风水阵被破，族长势必会受到很大的影响。”

    “老四，你来人继续围攻那个人，我去拦住童尘他们！”叶闻风马上一招手。“都跟我上！”

    双方立马陷入了混战，打得不可开交。

    此时，张明还在将军破阵那里。

    他听到了西北方向的激战，心里也没有太过跌宕起伏。

    其实能不能杀了靳强，不是特别重要。重要的是，只要那个人不来搞破坏就行了。

    叶闻山和叶闻风都带人赶过去了，张明对他们俩还是很有信心的。毕竟不是每个风水师，都可以像他一样，不仅风水造诣高深，连武功也是顶级的。

    但是，很快天空的颜色又变了。

    那块锥形的大石头忽然立了起来。

    将军破阵瞬间失去了效果。不仅如此，还刮起了一阵阴风，呼呼作响，吹得张明汗毛都起来了。

    “这个人果然有些能耐。”张明立马拿出了玄武罗盘，发现上面的指针在快速摇摆，方位都出现了变化。

    这可不妙。

    张明突然一掌打在了玄极剑的剑柄上。

    玄极剑又往下***了几公分。同时，他拿脚勾起一块西瓜大小的石头来，猛地踢了出去。

    石头嗖地一声飞了出去，撞在了锥形石头上。

    撞在上面后，西瓜大小的石头顷刻间炸开，变得粉碎。而那锥形石头，却岿然不动，稳若泰山。

    煞气忽然朝那锥形石头汇集了过去，形成了重重保护。同时，周围上百块石头也都纷纷悬浮了起来，飘在空中，有高有低。

    这些石头错落有致，互相遮挡，形成了一个巨大的包围圈，将那锥形的石头给保护在内了。

    “看来，叶闻山和叶闻风也没有能够阻挡那个人。”张明伸手把玄极剑拔了起来。

    将军破阵现在已经失去效用了，玄极剑就没有必要继续插着。

    把玄武罗盘放好，张明双手握紧，突然冲了上去。

    他挥剑猛地朝一块石头劈了下去。

    铿地一声脆响，石头当场被劈成两半，飞射开来。之后，他左劈右砍，那些石头根本低挡不住。

    可是，很快剩下的石头就旋转了起来。

    张明一剑劈下去，却被弹开了，力量还挺强的。

    旋转了一会儿之后，他再劈，那些石头却忽然飞了起来，开始围着锥形石头高速转圈。

    呼呼声响传来，张明立马深入。一块石头突然飞射过来，他急忙挥剑抵挡。

    石头击中了玄极剑，铛地一声脆响，火花四溅。

    强大的力量一下子把张明给震退了两步。但是，石头也四分五裂，散落一地了。

    这些石头在煞气的作用下，遭人控制，很有攻击力。

    此时，场上的叶中禹和龙胜飞两个人感觉情况不对劲了。

    他们一扭头，发现张明这里出了事，都惊慌了起来。

    尤其是叶中禹，他更是没想到，风水阵竟然又出事了，心里很是火大。

    可他没心思去管那边，必须全力应付童百战。

    和他们的烦躁和惊疑不一样，童百战是信心猛增，兴奋不已。因为他忽然感觉到有一股力量冲入体内，让他实力增加了很多。

    这样一来，他要对付叶中禹和龙胜飞就轻松多了。

    “看来，靳强已经成功了。”童百战猛地发动强力进攻，打得叶中禹和龙胜飞差点乱了阵脚。

    场下的龙百伦看得是心惊肉跳，非常害怕。

    他见张明那边情况不对劲，就赶忙跑了过去。

    他也知道，叶家为了对付童百战，特意摆了一个风水阵，用来辅助。如今童百战忽然变强，叶中禹和龙胜飞忽然变弱，张明那边石头高速转圈，肯定是有问题的。

    “张明，到底出什么事了？为什么我爸和叶中禹他们忽然被反压制了？这不正常。”

    张明马上解释说：“有人将风水阵改动了，利于童百战，而不利于叶叔和龙老爷子。再这么下去，叶叔和龙老爷子会有危险的。”

    “到底是谁干的？”

    “我不知道。但是，那个人就在西北方向，三长老和四长老都在那边。龙叔，你赶紧过去帮忙，一定要阻止那个人。我也会尽快将风水阵改回来，今日之战，我们必胜！”

    龙百伦马上点头：“这边就交给你了，我去帮助叶家的人。"

