    绝对的实力差距，小计谋根本起不到任何作用。

    主要是克罗斯还是太弱了，连一个冰环术都抗不下来。如果换个是霍克和林克两人，冰环术只能让他们的移动受到一定的影响，根本不可能把他们定在原地。

    顶多是减缓一下他们的速度罢了。

    在原地发了会愣，罗兰召唤出两只法师之手，将克罗斯冰雕抓了起来，一路举着往回走。

    出了密林，走过城门，穿过繁华的大街，最后回到魔法塔广场。

    一路上，所有人看到这个人形的冰雕，都是吓得躲到一旁，胆小点的妇人，甚至用双蒙着自己的眼睛，不敢乱看。

    没有人业找罗兰的麻烦，就算是城门的守卫，见到了一具尸体，也没有来找罗兰的麻烦，只是装作若无其事地后退两步。

    克罗斯在德尔邦城也算是有点名气的人，毕竟魔法塔许多对外工作也是由他负责。

    现在见着他的冰尸被罗兰举着走，很多人惊讶之余，就开始向熟人传递消息。

    等罗兰回到魔法广场的时候，重要的势力就已经知道，魔法学徒克罗斯死了，疑似罗兰下的手。

    到达了魔法塔门口，两个守卫看着飘在半空中的克罗斯，看着他明显已经死去的模样，先是惊讶，随后把脑袋垂下来。

    他们觉得自己什么都不知道，也不敢问。

    罗兰进到魔法塔中，说道：“关门，除了魔法塔相关人员，其它人一律不准出入。”

    两个守卫立刻过去把沉重的石门关了起来，而且他们主动站在外边帮忙守卫。

    他们不敢再待在魔法塔中。

    罗兰继续举着克罗斯的冰尸，上到二楼，正好看见薇薇安带着两个新来的小魔法学徒从楼上走下来。

    薇薇安见到罗兰先是脸露喜色，随后就看到了克罗斯，疑惑着这人怎么被抓到半空，然后她突然大惊失色，使劲用双手捂住了嘴巴。

    她感觉不到克罗斯精神力，明显已经死了。

    两个小魔法学徒是黑帮出身，对死人并不陌生，他们两人看了一会克罗斯，就怯怯地躲在薇薇安的身后。

    罗兰小心翼翼把克罗斯的尸体放下，摆正。

    冰系魔力不是那么容易消散的，此时克罗斯依然还保持着之前的动作，所以能轻而易举地‘站’立着。

    “敲金铃，让所有人集合。”

    罗兰的语气有些低沉，也有些怅然。

    薇薇安放下捂着此的双手，走到桌面前，敲响了上面的金铃。

    清脆的叮叮声响起，薇薇安看了一眼克罗斯的尸体，看到了后者脸上的挣扎和恐惧，感觉有些伤神。

    虽然克罗斯和她关系并不算很好，但这么一个熟人就死了，她还是觉得有些难受的。

    很快魔法学徒们陆续从自己的房间，或者从魔法实验室中出来。

    他们看到克罗斯的尸体，都是吃惊不已，有几个甚至已经骂开了，说什么人居然敢欺负到魔法塔的头上。

    罗兰没理他们，只是静静地站着。

    很快魔法学徒们就全集合完毕，他们本来就愤怒地吵着要报复回去，但看到罗兰静静地站着，神情如无波的井水，慢慢地叫嚣声就低了下去，最后变得完全安静下来。

    薇薇安带着两个小魔法学徒，也走到了魔法学徒的队列中。

    罗兰的视线扫过一个个魔法学徒，所有人都在，包括去看孙子孙女的杰瑞也回来了。

    “如你们所见，克罗斯死了。”

    众人此时都还没有太大的反应。

    然后罗兰又加了句：“是我杀的。”

    哄地一声，仿佛爆炸一样，惊讶声，吸冷气的声音，此起彼伏，随后众人开始互相交头接耳。

    只是很快他们又安静下来，定定地看着罗兰，想听他的解释。

    在所有魔法学徒的眼中，罗兰是个很善良，很体贴学徒的人，如果他真杀人，肯定有着正当的理由。

    “你们应该知道，之前我一直在追查少女失踪案。”罗兰看着众人，语句停顿了下。

    薇薇安看了一眼克罗斯冰雕，然后问道：“凶手是他？”

    “是他。”罗兰点头，接着有些难受地说道：“如果可能的话，我不希望是自己的熟人。”

    众人沉默，虽然克罗斯并不是特别出众又有才华的人，但看着熟人死去，终究是不件开心的事情。

    “百分百确认是他了吗？”薇薇安怯怯地问道。

    其实她不是质疑罗兰，而是用这种方法，给罗兰‘捧话眼’，给罗兰制造继续说话的气氛和理由。

    于是罗兰把自己这段时间调查到的事情全说了出来，包括克罗斯的祸水东引之计，自己差点中计这样的糗事也说了。

    “他是个挺聪明的人，可惜脑子没有用在正道上。”罗兰叹了口气：“我把克罗斯的尸体搬回来，只是想告诉你们。即使你们不想当好人，那也别做坏事，别当坏人。大量的黄金之子，包括我在内就喜欢克罗斯这种做事没有底线的人，因为他会让我们杀人的时候，有个借口。不会让自己的内心受到谴责。”

    众魔法学徒额头全在冒冷汗。

    特别是两个小魔法学徒，看着罗兰的眼光即是害怕，又是崇拜。

    “杰瑞，你去通知克罗斯的家人一声，让他们过来认领尸体，如果可以的话，让他们的家主过来和我谈谈。”

    头发花白的杰瑞立刻答道：“明白了，我立刻就去办，副会长。”

    而此时，远在一百公里外的山拗中。

    贝塔找到一处山泉水，将马车停在附近，然后从空间背包中拿出餐具，再拿出刚出炉不久的黑狼肉排，烧烤起来。

    而小女仆丽莎在一旁做着其它的杂务。

    贝塔给肉排刷着香料，正开心的时候，却突然一愣，大久停顿了十多秒后，他扭头对着后边的小女仆说道：“丽莎，欺侮你的凶手已经找到了。”

    丽莎脸色一白，露出恐惧的神色，那天的事情对她来说太可怕了。她沉默了一会，眼神中带着点怨毒问道：“是谁？”

    她知道自己的主人有特殊的能力，似乎能隔空和其它黄金之子交谈。

    “魔法塔的魔法学徒克罗斯。”

    这话一出，丽莎茫然地蹲坐在地上，罗兰是副会长，既然凶手是魔法塔的人，罗兰是不可能杀的，至少丽莎是这么觉得。

    而且罗兰对自己有恩，她也不想逼迫罗兰杀了克罗斯，毕竟她是一个懂得报恩，懂得进退的小女仆。

    但贝塔继续说道：“罗兰哥已经把克罗斯冻成了冰雕，他死了，以后你就安心了吧。”

    愣了两三秒后，丽莎的眼中露出明亮的光芒。

    整张脸开心地仿佛能放出光芒一样。

