    青华山。

    夏汐梓和墨凛忙完帝都的工作，匆匆赶到青华山。

    原本两人计划直接飞往目的地，可就在临出发前的一天，接到骆景山打来的电话，说骆元思中毒了。

    当两人赶到青华山时，就看到骆景山全身黑，人也重度昏睡。

    骆元思的妻子和女儿坐在床边抹着眼泪，就连夏汐梓夫妻过来也没有抬头看一眼。

    夏汐梓看着床上的骆元思，脸色凝重，走过去拿起对方的手，一会后，朝墨凛摇了摇头。

    骆景山在他们一走进来就注意着夏汐梓的表情，当看到她摇头，就已经知道哥已经无力回天。

    一脸悲痛的拿出一封未开封的信，递给夏汐梓，“这是今早收到的信，是给你的。”

    夏汐梓接过，当着众人的面打开。

    上面写着【有本事解毒，解不开就把你身上的秘密公开！】

    充满挑战的话，让夏汐梓挑眉，抬头看着墨凛。

    墨凛也看到信上的内容，不由皱眉，“不用想也知道是这些世家做的！”

    夏汐梓点头，“可骆家主的毒……”

    毒蔓延全身，就算她制作出解毒药，只怕他也等不到。

    墨凛沉默一会，“试试吧。”

    不试又怎么知道行不行。

    夏汐梓只好点头，立马让骆景山空间房出来，从身上拿出解毒丸给他服下。

    之后跟骆景山打听骆元思中毒之后的症状和时间。

    在了解后，夏汐梓抽了一管血，进了骆景山准备的房间，从凤镯里拿出一些设备开始研究血里的毒素。

    墨凛被骆景山拉去处理青华山一些公务。

    起先，墨凛是拒绝的，但骆景山根本就没有给他拒绝的机会，直接把公文放在他面前，然后天天守在骆元思床边，这让墨凛想把公文还给他都没机会。

    只要他一过去，就一脸悲痛说着他有多苦，整得墨凛内外不是，没办法，只好接了这活。

    几天过去，夏汐梓把自己关在房间里，除去开门拿饭菜，一步都没有踏出过房间。

    骆元思有夏汐梓的解毒丸控制，吊着一口气在。

    这天，墨凛面前摆了一封信。

    停顿一会，打开。

    【解了吗？你们还有一天，记得来应战哦。】

    对方没有打电话，而是用信来传递消息，只有一种可能，那就是对方不想让你们知道他是谁。

    一天。

    一天时间也不知道够不够。

    半夜，夏汐梓所在的房间打开房门，夏汐梓从里面走了出来。

    眼周围充满着黑色，眼中浓浓的疲惫，衣服还是前几天所穿的衣服，皱皱巴巴。

    夏汐梓没有多停顿，直接来到骆元思的房间。

    此时房间内就只有骆元思的女儿。

    夏汐梓直接对她说道：“去把骆二爷叫来，就说我已经把解药制作出来。”

    骆丹秋闻言眼前一亮，起身往外面跑去。

    夏汐梓把解毒丸给骆元思服下。

    十分钟后，骆景山披着衣服穿着拖鞋跑了过来，“夏小姐，你真的制作出解毒丸了？”

    夏汐梓见他过来，说道：“已经给他服下，还请骆二爷把骆家主的衣服脱了，我好给他排毒。”

    骆景山点头，走过去把骆元思身上的衣服脱了。

    夏汐梓拿出银针给他排毒。

    这一忙又是忙到第二天早晨。

    收起银针，经过一夜的救治，骆元思肤色已经恢复一些。

    “继续吃解毒丹，不出一个月就能解除毒素，后面好好养着就好。”

    夏汐梓有些晕厥，扶着墙壁才让自己稳住身子。

    骆景山想去扶，被夏汐梓拒绝，“不用，缓缓就好。”

    骆景山有些内疚，“原以为不会再给你们添麻烦，没想到还是给你们招惹了麻烦。”

    他的意思夏汐梓知道，“它也救了我们。”

    要不是凤镯，她和阿凛也不可能活着。

    这是他们夫妻欠骆家的，所以骆家也是他们要承担的责任。

    骆景山明白他们的意思，虽然这是他们想看到的，可他们并不想因为凤镯的事，让他们被迫接起骆家的责任。

    张了张口，却不知道要说什么？

    说让他们不必如此，又觉得很虚伪。

    夏汐梓知道他想说什么，“不必愧疚，我们不想做的事，没有谁能逼我们。”

    墨凛去找骆景山，听他来了这里，就过来找他，当看到屋内的夏汐梓，眼前一亮，走过去搂住摇摇欲坠的夏汐梓，“忙完多久了？”

    夏汐梓靠在墨凛的怀里，缓了一口气，“昨晚出来的。”

    墨凛见她如此疲惫，心疼的道：“要不要休息一天。”

    夏汐梓摇头，“留给我们的时间不多，路上再休息。”

    在夏汐梓的坚持下，两人上午坐车离开。

    骆景山安排了一些人跟着他们一起去。

    为了赶时间，夏汐梓一通电话直接叫来了直升飞机，直达目的地。

    他们来的是沈家。

    沈家位于一个小岛上，这里四季如春。沈家以古武出身，他们很少问世，也不会掺和外界的事情。

    他们暗中给国家输送了不少人才，地位跟青华山一样，在z国是不可动摇，除非国家动手。

    这次把地点定在这里，是因为沈家这边地方宽敞，还有一个原因，是沈家的地位。

    飞机直接落在沈家飞机坪，安保人员直接围了过来，手上拿着武器，对着整个飞机。

    一名男子拿着喇叭对着飞机叫道：“来者何人。”

    跟来的骆家人直接对着外接喇叭道：“我们来自骆家，受邀来此。”

    说完，直接让人打开飞机门，走了出去。

    拿出骆家标旗对着空中摇了摇，“骆家受邀来此，还请各位收回武器，不然……”

    话中满是威胁之意，但也很有效果。

    对方在看到标旗时就已经让人放下手中的武器，还让人去通知主家。

    飞机上的骆家人快速的跑了下来，站在两边，面对沈家人，给夏汐梓和墨凛打开一条道，让他们安全下飞机。

    不一会，夏汐梓和墨凛从飞机上下来。

    对于两人的身份，沈家人多少听说过一些，身体站的挺直，没有任何动作。

    沈家主派管事过来接他们，他没有直接出现。

    一是他现在的身份跟夏汐梓夫妻不相上下，二是他想给两人来个下马威。

