    所有人疑惑看着地图，随后惊愕的看着阿斯兰在上面画图。

    第一笔将十方联盟给划出来，克利夫兰王国损失了一半国土，不过他们还占据人口与城市更为密集和发达的北方。

    可是随到阿斯兰第二笔划出来，所有人都明白了。

    高尔兰高原的庞大面积与美狄亚侯爵占据的三省之地，再次将皇族一半国土给划走。

    虽然主要城市还在皇族手中，可是实力却再次大幅度下降，美狄亚侯爵三省与高尔兰三省，一边皇族重要的资源行省，另一边却是皇族的农业大省。

    失去这六个行省，皇族再无底气打败十方联盟。

    “有时候人口，也可能会成为致命累赘。”阿斯兰笑着说道。

    “失去农业省的粮食供给，以皇族掌控的八省之地，想要养活那样庞大的人口将非常困难，除了皇族麾下的贵族们愿意将名下土地拿出来给平民耕种，可是那样根本就不可能，如果贵族都那么大方无私，就不会有现在的十方联盟了。”

    玛硫第一个发言。

    阿斯兰点点头。

    瓦提妮双眼也开始放光，她也是一个非常有野心的女人，如果真的能够做到那一步，她自然不介意。

    “可是万一十方联盟和皇族都不愿意看到我们的崛起，联手进攻我们呢？”不过瓦提妮考虑的更加全面，再次提问。

    阿斯兰笑着说道：“我们有他们无法拒绝的理由，立国！让十方联盟独立建国。”

    娜塔尔瞪大双眼。

    “那我们呢？”

    “也是建国，不过我们和高尔兰军建立的公国，而十方联盟建立的王国，至于克利夫兰王国将可能成为西诺大陆有史以来国土面积最小的王国。”阿斯兰笑得非常放肆。

    娜塔尔也万分憧憬起来。

    三个行省之地，她应该可以成为一省总督吧！

    阿斯兰嘴角微微翘起，他现在要做的事情就将所有人拧成一条线。

    “等等，我们现在是不是跑题了，我们原本是准备讨论对克斯军应对。”杰克这个二愣子适时开口，很显然对于双方刚刚提出的话题非常迷茫。

    他是一个修炼疯子，一有时间就冥想修炼，天赋也不错，特别是得到阿斯兰精神锻炼法后，据说他很有可能在近期成为美狄亚侯爵麾下第四位大魔法师。

    这一回就连瓦提妮也对杰克的智商捉急。

    阿斯兰却微微一笑说道：“那是我们未来的计划，我只是给大家讲一下，接下来才是应对克斯地区的计划，也是我们建国的第一部计划。”

    “我已经得到消息，阿隆索最近不断在边境线上活跃，我们表面上保持依旧，暗地里派出暗杀小队伏击阿隆索，暗杀小队的任务非常简单，只要惹怒阿隆索就可以了，不需要杀了他。”阿斯兰笑着说道。

    瓦提妮微微皱起眉头。

    “只是惹怒阿隆索，以杰克苏总督的能耐，也不会让阿隆索私自调动军队，阿隆索又能干什么？”

    阿斯兰继续说道：“的确不能大规模调动军队，可是小规模的骑士团调动却没有问题。”

    娜塔尔下意识皱起眉头，她有种不祥的预感。

    “以阿隆索的报复心，必定会带领麾下骑士越境报复，所谓的报复估计是攻击边境线上的村庄了。”阿斯兰脸色凝重说道。

    娜塔尔顿时怒了，阿斯兰这是准备抛弃边境的民众。

    “至于阿隆索能够做到什么程度，就看娜塔尔师姐能否及时阻止，同时派人卧底潜伏在阿隆索骑士团之中，目的很简单，就是将他们残暴与血腥用魔法水晶给录下来。”

    美狄亚侯爵立刻会意，她明白了阿斯兰的打算，想要借助民意发动进攻，这一手阿斯兰玩得滚瓜烂熟。

    “你认为杰克苏总督会买账吗？”美狄亚侯爵问道。

    阿斯兰毫不在意说道：“不需要他买账，只要比利地区的民众买账就好了。”

    娜塔尔一拍桌子，指着阿斯兰骂道。

    “阿斯兰，你太让我失望了。”

    阿斯兰脸色凝重的看着娜塔尔，摇摇头说道：“大师姐你比我想像的更加不成熟，果然老师很多事情不敢交待给你是有原因。”

    娜塔尔瞪着阿斯兰，可是下意识看向美狄亚侯爵，见美狄亚侯爵面无表情，她的心顿时凉了大半。

    “民众的确我们的立足根本，可是我们这样做的目的到底是什么？还不是为了民众能够过上更好的日子，任何革命都要伴随着牺牲，没有他们的牺牲，是不会激起其他民众的血性，妇人之仁有时候不是在帮助他们，而是在害他们。”阿斯兰毫不犹豫质问道。

    “就算没有我们的计划，随着与克斯地区的战争爆发，位于边境线他们的依旧是首当其冲的受害者，他们的依旧不会有好下场，我们唯一能做的事情，就是在他们遇到危险的时候，第一时间出兵保护他们。”

    “可是师姐你有没有想过，如果有一天边境线外没有敌人，或者我们的军队能够将整个边境线给保护起来。”阿斯兰的与语气带着一丝憧憬与羡慕。

    娜塔尔随着沉默，她仿佛明白阿斯兰的意思，这一切都只是为民众过上更好的日子。

    “不忘初衷！可是必要的手段也不可少，只要我们本心不变，民众只会更加感激我们，就如同我们的梅洛人民，我带领他们参加了一次又一次的战斗，可是每一场战斗都可以避免，可是为什么我还是选择了战斗，可是民众却从未有因此而愤怒。”

    阿斯兰没好气说道：“自己好好想一下。”

    “还有三师姐你也不要暗自窃喜，你也好不到那里去，大师姐说到底是爱民如子，可是你更加过分，完全就是在纵容贵族犯罪，甚至对于他们残害普通民众都视而不见，贵族必须凌驾在民众之中。”阿斯兰说完对着美狄亚侯爵行礼说道。

    “老师从今往后，我建议将比利地区的法律参考梅洛地区的梅洛宪章。”

