    “花婆婆，这应该是灵儿第三次下矿洞吧？不管什么时候来，这里的气息都很古怪呢……”

    半昏半明中，一头十米开外的水蓝色雀鸟，一边煽动翅膀，一边紧紧跟在樱花毒蛛的旁边。

    “这条分岔口不对劲，一点水汽都没有，而这条水汽又太重了, 很可能链接地下暗河，灵儿建议往这边走……”

    根据翎羽玄鹰的信息，只知道炎王、猪王被困在深处，蛛王、蛛王、鱼王前去营救。

    如今是分朝两地，还是汇合一处，樱花毒蛛既没办法断定结果，也没办法锁定位置。

    而古代矿坑，又是出了名的黑深大、奇怪绝。

    再加上多为野兽挖掘，纯粹是乱挖乱凿的探索方式，几乎每一个道路，都链接着数十条新的岔道。

    超凡生物要是不小心进入，即便没有遇到危险，也有可能因为迷路，活生生困死其中。

    “还是走这条没有水汽的道路吧，我好像走过这条路，途中向右迂回，可以快速去往地下。”

    樱花毒蛛没有接受水灵妖雀的建议，向体格最强壮、最悍不畏死的「尸烈煞蛛」点螯示意。

    “吱吱吱……”

    尸烈煞蛛咧了咧大颚，咚咚咚冲进道路。

    它的实力比樱花毒蛛强很多，君王体中期，霸主级8星。

    而只有君王体初期、霸主级7星的樱花毒蛛, 唯一擅长的的毒系技能，也被它克制得死死的。

    但，在蛛王·天蚕斗蛛的眼里, 樱花毒蛛才是族群里的左膀右臂。

    理由很简单，无论是尸烈煞蛛还是血蝠恶蛛, 都是低级智慧。

    它們可以用最原始的方式沟通，但想要让它们动脑子，用智商带动野性本能，这很难做到。

    幸得长久的相处，它们早就迫于蛛王的淫威，奉樱花毒蛛为“蛛后”，对它的命令言听计从。

    头头发话了，自然是要遵循的。

    尸烈煞蛛不断开路，遇到特别狭窄的口子，直接拿大颚一夹，便能像冲击钻一样打通贯穿。

    “花婆婆，行进两小时，这怕是地下万米了吧？”

    “差不多。”樱花毒蛛开口，“灵儿，用一次「水灵指环」，刚才陆陆续续已经能碰到游荡的地底生物，我担心这几个小家伙体力不支、灵觉迟钝，还是由你点醒它们。”

    “啊？”水蓝色妖雀一惊，夹杂着轻蔑和傲然的眸光，扫过白无伤在内的六个虎级医师，一半纠结、一半迟疑道：“可是……花婆婆，这个技能很消耗能量的，为了它们值得吗？”

    “怎么，你是觉得自己一个顶它们六个，它们的死活并不重要？”

    一蛛一雀这一会是精神交流，躲得过白无伤的魂力捕捉，躲不过念力女巫暗中窃听。

    面对樱花毒蛛偏向于质问的口吻，水灵妖雀却也没太多胆怯，直勾勾道：

    “本来就是嘛，带上断翅膀的和傻憨憨，灵儿还能接受。”

    “这六个不就是拖油瓶吗，不仅拉低我们的行进速度，还要负责保护它们，这个待遇它们也配？”

    “好了，今天就别闹脾气了，事关五王的安危和收益，我希望尽可能谨慎一些。”

    樱花毒蛛安抚，用对待家族晚辈的态度承诺道：“回头送你两颗高质量的「水心球」，听话一点。”

    “嘻嘻，还是花婆婆疼我，谢谢花婆婆~~”

    水灵妖雀终于开心起来，停在半空，一圈又一圈浪花从它体内涌起。

    谷甏

    不过二十几秒，白无伤的脚底就出现了一个水环，以惊人的水元素之力，持续性洗刷他的肉体。

    “嘶……灵雀大人的恢复技能，小弟还是第一次享受呢……”

    “舒服，太舒服了，疲劳一扫而空，精神百倍呢……”

    寻角鹿低声赞美，以一种崇拜的目光，仰望着水蓝色大鸟。

    水灵妖雀骄傲地轻哼一声，装作不经意间撇头，掠过折翼天使。

    发现她面无波澜，甚至看都没有看这边，注意力完全停留在四周的泥壁后，鸟喙轻咬，眸光里闪过一丝阴晦。

    “哼，臭婊子，抛开唯一一个治疗技能，你还会什么，不就是个废物嘛……”

    “别让我逮到机会，不然我不介意由素转荤，尝两口天使之血的滋味……”

    白无伤不是水灵妖雀的蛔虫，不知道她惊鸿一瞥下脑袋瓜里想些什么。

    但夜朵儿拥有「善恶感知」这个天赋，那瞬闪的恶意，虽然不是针对她，但也足够引起白无伤的重视。

    “嗯？有东西在快速靠近？”

    忽然，白无伤止住杂念，警惕心提升到极致。

    紧随其后，大概过了一秒种，樱花毒蛛脸色一变，猛地回头。

    “轰！！”

    一头狰狞的绿色蜈蚣王，以势如破竹的冲击力碾碎泥墙，直挺挺冲进队伍之中。

    “尸蛛！拦住它！”

    见到一个照面，刚刚还在拍水灵妖雀鸟屁的寻角鹿，化为一摊血水。

    樱花毒蛛寒毛都立起来了，本能感到恐惧。

    如果一对一，这头蜈蚣……她没有一丁点战胜的把握！

    “吱吱吱！”

    勇猛的尸烈煞蛛扑了上去。

    尝试夹住蜈蚣的身体，可对方滑得像是泥鳅，一转眼便钻进另一侧的墙壁里。

    “糟了，地下果然出事了，才到这个深处，就碰到了君王体中期的毒脚蜈蚣王，血蛛、尸蛛，如果它追着不放，我们一起干掉它！”

    “嘶嘶嘶！吼！”

    血蝠恶蛛和尸烈煞蛛一个等级，互相搏杀胜负在伯仲之间。

    不过它的性格更为阴冷，敌兽在张牙舞爪表现恶意的时候，它往往不声不响，已经将炼血蛛网布置完毕。

    “不对，不止一头！”

    掌握空间感知的白无伤，心里头一突，一脚蹬地就是一个翻滚。

    差不多就是慢了半拍，折翼天使·杏抬起头，眸光跳动，先是在灰金色短发男子的身上蜻蜓点水，而后移开目光，精致得像是瓷娃娃的脸上，唇齿轻启：

    “不想死的话，散开，地下还有一头。”

    仿佛在回应她的声音，一头体型娇小，只有三十米的红色蜈蚣王弹跳射出，数十对镰刀脚一划，直接抱住队伍中除白无伤以外的另一个人类，瞬间掀开他的头盖骨，口器向下一吸，伴随毛骨悚然的吮吸声，一具干瘪的尸体扔在了地上。

