    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

    “皇路当清夷，含和吐明庭。

    时穷节乃见，一一垂丹青。

    在齐太史简，在晋董狐笔。

    在秦张良椎，在汉苏武节。

    为严将军头，为嵇侍中血。

    为张睢阳齿，为颜常山舌。

    或为辽东帽，清操厉冰雪。

    或为出师表，鬼神泣壮烈。

    或为渡江楫，慷慨吞胡羯。

    或为击贼笏，逆竖头破裂。

    是气所磅礴，凛烈万古存。

    当其贯日月，生死安足论。”

    当正中圆背到当其贯日月，生死安足论处时。

    一道浩然、堂皇而正大的无形紫气从正中圆身体中飞出。

    “轰！”

    同时，一股强大的气势从正中圆后方传来，向跟前的猴子三人身上压去。

    “住手！”

    紧接着的就是于斌那雄厚的暴喝。

    听到守门大爷那暴喝的声音，正中圆差点一口气没噎死，这一千文气算是白花了，正中圆心里无奈的想道，随即无声息的收回了浩然正气。

    刚刚出体准备爆发，第一次降临世间的浩然正气，就这么胎死腹中。

    不过换个方向，这对他又何尝不是一种保护。

    悄悄的进村，打枪的不要。

    现在还不是暴露的时候，正中圆心底转瞬间想到，脸上便露出了逃过一劫的神情。

    被于斌气势压制下的猴子三人，瞬间眼珠翻白，嘴角流涎，双腿一软，眼珠不瞑目，笔直的倒在了地上。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    倒地三声响。

    “当啷！”

    当然还有猴子手上的砍刀，掉在地上发出一声当啷，刀尖就在正中圆的皮鞋一划而过，划出了一道白痕。

    “咻！”

    一道身影从后方跃出，落到猴子的身旁。

    “敢在半路拦截杀我们一中的人，你们刀帮真是好胆！”

    落地的于斌看着倒地没了生息的三人，暴怒的说道。

    原来在远在三里之外的于斌，感知到正中圆危险，心中惊怒下，直接爆发出自身武道真元的修为。

    “嘭！”

    一声空爆响起，溅起无数的积雪，正好落到了下面欧阳修的头上。

    “嘶！那个王八羔子在树上！”

    欧阳修只感觉颈部、脖子以及胸部、背部全部一凉，大堆的积雪贴在了他的身上，身子一抖将衣服里的雪花抖出，抬头骂道。

    “是你大爷我！”

    于斌的一股你待怎地的声音从远处传来。

    听着是守门大爷那熟悉的声音，欧阳修不由脖子一缩，不在敢吱声。

    但心底紧接着就是一惊，脚下飞快的向于斌方向追去。

    中圆那出事了！

    直接越过欧阳修的于斌，身影一闪穿过两条街道，一个翻身跳跃，站在了猴子的身旁，就说出了正中圆听到的那番话。

    “同学你没事吧！”

    唾弃的看了眼地上已经没了动静的猴子三人，于斌转过身露出慈祥的笑容看着正中圆问道。

    “我没事，还好您老那惊天地，泣鬼神的气势先把这三个地痞吓死，不然我今天就得交代在这了。”

    正中圆对着于斌竖起大拇指夸赞道。

    千穿万穿，马屁不穿，正中圆的一番话，正好说在了于斌的心坎里。

    于斌收回气势，恢复成一个老头的样子，大笑的对着正中圆互相吹捧起来。

    “哈哈～同学你也不错，遇到生死危机这么大的事，能够临危不乱，气定神闲坦荡的样子到是让大爷我很是喜欢！不错！”

    “哈哈，哪里哪里！大爷你说的这话我都知道！”

    听着于斌的夸赞，正中圆臭屁的毛病放了，毫不客气的接受于斌的夸赞，翘起了尾巴说道。

    “喔！哈哈哈～你小子脸皮也是一绝啊！”

    看着正中圆没有说着谦虚的话，反而很是臭屁接受他的夸赞，于斌惊了一声，随即大笑的挤兑起了正中圆。

    “身子皮本就不厚，脸皮要还是不厚点，我可怎么活哦！”

    正中圆丝毫不在意于斌的挤兑，恬不知耻的承认说道。

    “你小子！”

    于斌瞬间被不要脸的正中圆堵的哑口无言，只能对着正中圆笑骂了一声。

    心底却是暗叹，这番话倒也说的实在，不能修炼武道，能够在学校中过了这么多年，脸皮薄的人还真呆不下去。

    甚至有的脸皮薄的早就退学，甚至轻生了。

    这小子能够渡过这么多年，这心性成熟真的快，没了这些年轻人年轻气盛要脸皮的想法。

    “中圆！你没事吧！”

    这个时候，欧阳修从后边的马路转角跑了过来，边跑边大声喊道。

    听到欧阳修的声音，正中圆瞬间明白于斌出现在这的原因。

    好小子，就是你把大爷引过来的，差点害我暴露了。

    正中圆转过身子，眼睛不善的看着已经跑到跟前的欧阳修。

    “你干嘛用这种眼神看着我，我担心你被萧鼎害了，可是跑了一路，腿都快断了。”

    欧阳修双手做出战斗姿势，眼睛警惕的看着正中圆。

    随即抬手抽了自己一巴掌，他居然对正中圆做出了防备姿势。

    “啪！”

    就正中圆那点道行，他用一根手指头就能放倒。

    真是遇猫似见虎，虽然都是猫，但差别可大着呢！

    想着，欧阳修睥睨的看了眼正中圆，微抬下巴挑衅到，一副你有本事就上。

    “……”

    “……”

    正中圆、于斌看着自扇耳光的欧阳修，不由的看傻子一样的看着欧阳修。

    看着挑衅的欧阳修，正中圆无语道。

    “你还真好意思啊！”

    “来！”

    欧阳修挑衅的对着正中圆勾了勾手指。

    “真的？”

    正中圆狐疑的看着欧阳修。

    “真的！”

    欧阳修肯定的点头道。

    “那我可就来了，上求着要打，你还是第一人。”

    正中圆磨拳擦掌的向欧阳修走去，一脸的坏笑。

    “来吧！我就站着让你打！”

    欧阳修抬起下巴，眼睛望天说道。

    看我撩阴腿。

    正中圆眼睛一眯，右脚抬直接往欧阳修的裆部踢去。

    正好是给我打掩护的机会，谢了，兄弟。

    正中圆心中如是的想到。

    看的一旁看向于斌，，情不自禁的收拢了双腿。

    这小子真他妈阴啊！

    于斌心里不由的想到，但随即脸上露出了看好戏的笑容。

    作为武道修炼之人，他可不怕正中圆踢断了欧阳修的那个。

    “砰！”

    的一声，正中圆狠狠的踢到了欧阳修的，随即收回了腿蹲在地上揉了起来。

    “我艹，。”

    正中圆双手上下不断的揉着小腿的胫骨，龇牙咧嘴吸着冷气吐槽道。

    “哈哈～我就知道你会这么做！”

    欧阳修捧着腹部对着蹲在地上的正中圆嘲笑道。

    一旁的于斌，也是露出了我懂得的笑容。

    “我们武道修炼，练肉、炼皮、练骨、炼筋、炼脉之后，可以说是钝击不伤、不痛

    “你这小身板，我就是让你踢断腿，也不会断。”

    欧阳修笑出眼泪，擦拭着眼泪对着正中圆一边解释一边嘲笑道。

    “……”

    正中圆被欧阳修说的哑口无言。

    正中圆心中是清楚的，但是脸上还是要表现出一股不爽。

    “没意思！”

    正中圆等腿部感觉不那么疼了之后，站起来说道。

    “这三个人怎么办！”

    玩笑过了，欧阳修恢复正常，指着地上没了生息的猴子三人问道。

    “那你得问大爷了，大爷那惊天动地的气势从老远就把他们是三个给吓死了，我可拿他们没办法。”

    正中圆指着于斌说道，把自己开脱出来。

    “这三个我带回去，给学校说一声，然后让刀帮的人来领，没人领就丢到城外喂妖兽。”

    于斌看了眼正中圆，无所谓的说道。

    “那萧鼎呢！”

    欧阳修问道。

    “我虽然知道是这三人是萧鼎弄来的，但是现在他们已经死了，就算没死，我们也没证据可以肯定他们是受萧鼎指使的。”

    “而且只有你一个人过来，我猜想，萧鼎已经倒霉了！”

    正中圆摸着下巴分析的说道，想着一班团结的精神，想必这个时候，宝国他们已经在擂台上教训萧鼎他们班了。

    说完，正中圆不由的露出了笑容。

    听完正中圆分析的于斌瞬间心神领会，明白正中圆话里面的意思，也露出了笑容。

    “你们在笑什么？我怎么就不懂，真的是，中圆你老爱打哑迷，搞的我脑子转不过来。”

    欧阳修抓了一把头发，皱着眉一脸你直接告诉我吧，痛苦的神情看着正中圆和于斌两人说道。

    “你真的白瞎了欧阳修这个名字。”

    正中圆看着欧阳修迟钝的样子，再联想着前世大文学家欧阳修，就不由的吐槽道。

    怎么都叫欧阳修，你怎么就差别这么大呢。

    “这怎么又跟我名字扯上了！”

    正中圆的话，把欧阳修搞的更加懵逼了。

    这下，就连于斌也是不由的笑出了声。

    “哈哈！你还真多亏了有正中圆这个好朋友，不然就你这脑子，什么时候被人坑了都不知道。”

    于斌心中也是不由的大呼神奇，一个脑子不怎么好使，但武道修为不错，一个没有武道修为，脑子可以说是机智如妖的人，两个合在一起，还真是非常的搭档了。

    听着于斌对欧阳修的挤兑，正中圆无奈的对着欧阳修翻了一个白眼，不折磨欧阳修了，说道。

    “擂台切磋，你现在赶回去，说不定还能看到萧鼎他们班的凄惨的样子！”

    闻言，欧阳修眼睛一亮，顿时明白了过来。

    “老爷子，感谢您的救命之恩了，等哪天我给你带壶好酒！”

    正中圆对着于斌躬身行礼说道。

    “那感情好，我就爱酒这一口，你这话我可记在心上了。”

    于斌也不推辞的笑道。

    “修子，我没事了，这离我家也不远了，你就和大爷回学校吧，抓紧修炼，可不要在高考动员大会上丢丑，让我逮着你嘲笑啊！”

    正中圆转身抱了抱欧阳修，真诚的感谢的说道。

    “你果然是在激我，想嘲笑我！”

    听着正中圆的话，欧阳修顿时给正中圆来了一个反身锁喉。

    “咳咳！你这招真是越来越熟练了，真的，女同志就应该向你学习，要是这一招反身锁喉学到如此境界，她们也就不怕流氓调戏了。”

    正中圆被欧阳修手臂一锁，顿时咳嗽了两声，嘴上还不晚挤兑道。

    “切，你以为像你一样吗，身无缚鸡之力，连个女孩都打不过。”

    “让女同志学我，还不如让天下流氓学你，那岂不是更有效。”

    跟正中圆斗嘴了十多年，欧阳修嘴皮子可不差，你挤兑我，我挖苦你。

    欧阳修这话一说，正中圆只感觉自己受到了万点暴击。

    最主要这话说的真特么好有道理。

    若是天下流氓像他这样，连个初中女孩都打不过，真的就天下太平了。

    看着活宝一样的两人，于斌不由的摇头失笑，年轻真好啊！

    被欧阳修一个反身锁喉，面对着于斌的正中圆，看着没有怀疑的于斌。

    正中圆心中顿时松了一口气，看来他收的快，浩然正气没有被于斌感知到。

    他连番激欧阳修，主动让他打一下，然后踢裆示弱的一步，就是为了把自己把自己的人设立起来。

    但现在来看，显然他的算计是多余了，于斌根本就没有发觉他的异常。

    “好了，你们两个别闹了，我还要回去有事，你小子给我提着三人，我带你回去。”

    算着出来时间太久了，学校那边不好交代，于斌挥手将欧阳修和正中圆分开，指着欧阳修吩咐的说道。

    “是！”

    不敢反抗的欧阳修，老老实实的将猴子三人提在手中。

    于斌提起欧阳修，欧阳修提着猴子三人的尸体，就这样一带一带三，五人从房子的上空飞过，消失在正中圆的视野之内。

    装作挥手的正中圆，等欧阳修和于斌消失在眼中，随即装作腿受伤了一样，一拐一拐的往家走去。

    做戏要做足，他可不确定于斌的感知是不是还在他这。

    现实就是，正中圆多想了，于斌提着欧阳修径直的飞到了一中大门口。

    落了地，于斌挥手将欧阳修赶走，随即带着猴子三人的尸体往校长办公室走去。

    “校长，事情就是这样的。”

    几分钟后，于斌对着一个面容和蔼的老人交代完正中圆遇险的事情经过。

    “嗯！这事人证已经死了，刀帮那边肯定不会承认，没有直接的证据，我们也不好处理萧鼎。”

    “而且就在你来之前，萧鼎他们二班所有学生都被一班的学生打的入院治疗，他们班主任也已经打报告到我这来了，正中圆那边也没出现什么事，这事就这样吧。”

    “你将那三人的尸体丢到刀帮那，让他们拿三万武道币来，交给正中圆就行。”

    黄鑫磊沉默了一会儿，想好了处理的翻案对于斌淡淡的说道。

    对于黄鑫磊的处理，于斌也觉得没问题。

    虽然他们都知道正中圆和萧鼎两人的矛盾，也可以肯定猴子三人就是萧鼎雇佣的，但毕竟没有直接的证据，处理萧鼎是名不实、言不顺。

    “是！校长！”

    于斌点头，便退出了办公室，提着猴子三人的尸体往辉煌酒吧而去。

    没多久，于斌从辉煌酒吧中出来，回到了一中门口的守卫室。

