    这一切，发生得太快，快到鲁国震没有任何的反应。

    鲁国震只觉得叶林的手中飞出一道绿光，然后，外面的手下都倒下了，最后绿光一闪，叶林头顶就悬浮着一柄飞剑了。

    这些事情说起来仿佛经历了很久，但是实际上，就是一秒钟的事情。一秒钟的时间，鲁国震甚至都没有搞清楚叶林是怎么出手的。

    “你……你……”

    愣愣地望着叶林，鲁国震仿佛想起了什么，脸上陡然升起了一股惊恐之色。

    “这不可能！你怎么可能掌握飞剑之术？”鲁国震身体颤抖地叫道。

    叶林闻言，眼中倒是浮现一抹惊讶。

    没想到，这鲁国震竟然还知道飞剑。不过想了想，叶林又释然了。

    对于普通人，修炼界或许就是神话之中的世界，但是鲁国震可是龙吟之中的长老，知道修炼界应当也不足为奇。不过看鲁国震的样子，显然对于修炼界也是一知半解，恐怕就算知道一些消息，也只是道听途说的罢了。要不然，他也不会将御剑术称之为飞剑之术了。

    想通了这些，叶林神色淡漠地说道：“没什么可能不可能的，鲁国震，我原本与你们无冤无仇，你的孙子鲁家郡竟然想要杀我，我自然不会对他留手。而今日，你若是不派人去暗杀我，我也不会闲得慌来找你麻烦。”

    顿了顿，叶林的目光骤然发冷，脸上浮现起一抹强烈的杀意：“说到底，这一切都是你们咎由自取，怪不得我心狠。”

    然而听到叶林的话，鲁国震忽然哈哈大笑起来：“叶林，你掌握了飞剑之术又如何，你不过只是真气九层罢了，而我，则是超凡巅峰，真要是打起来，谁死还不一定呢！”

    叶林如同是看待傻子一般望着鲁国震，微微地摇了摇头：“看起来，你还是没有搞清楚情况啊。超凡巅峰又如何，我杀你，不过一剑！”

    “少说废话，给我去死！”鲁国震愤怒咆哮一声，全身上下的力量在这一刻骤然暴动。

    他一模自己的腰间，一柄寒光四射的短刀已然被他反握在手中。

    没有任何的停顿，鲁国震的身体骤然爆发出极其恐怖的速度，充斥着鲁国震全力的匕首狠狠地对着叶林的心脏刺了过来。

    这一刀，快若闪电！超凡巅峰的强者，爆发出来的实力，足以让整个武林都为之颤抖。

    可是，面对这一切，叶林却是依旧脸色平静。

    他的头顶之上，碧竹灵剑却是在这个时候骤然发出一阵剑鸣，旋即便是化作一道绿色闪电，直接对着鲁国震的身体一划而过。

    瞬间，碧竹灵剑所惊起的碧绿光束之中，一道幽深的血红乍现。

    与此同时，鲁国震的身体猛地僵硬在了叶林身前一米位置，而他手中的匕首，则是悬浮在了叶林胸前不足十公分的位置。

    就是这十公分的距离，却是划分出了生与死。

    “我……我不甘……”鲁国震无力地仰起头，双目满是不甘地望着叶林，嘴里嘶声说道。

