    《岭南报》将合肥之战精简成小故事，短短几十个字就把孙权的窝囊刻画得淋漓尽致，蓝田看完就知道这报纸势必能火。

    在信息和娱乐如此匮乏的年代，谁不想茶余饭后增加点话题呢？教人学习新知识可能比较困难，但是谁又没有一颗八卦的心呢？奇闻轶事对《岭南报》有点石成金的效果。

    蓝田才刚放下报纸，高原敲门带进来一个人。

    “卑职见过蓝府君。”来人见到蓝田纳头就拜。

    “站起来说话。”蓝田身体向后轻轻一靠，心说这个老熟人好像变化很大。

    那人毕恭毕敬站直了身体，只见他个头不高、皮肤黝黑，身上穿着朴素的衣服，腮边胡须被他精心修剪过。

    “这些年你变化很大嘛，我现在该叫你什么呢？”蓝田意味深长地问。

    “呃...可随府君心意...”那人低头回答。

    “先生，你们之前认识？”高原挠头一脸茫然，只知道他是从郁林来的县丞。

    蓝田呵呵一笑：“你难道忘了郁林的阿布？初相识时在始安伏击我和夫人。”

    “卑职...惭愧...”阿布低下了头。

    “竟然会是你？不是很早就病死了吗？现在不但起死回生连外形也变了，还有这口音简直和汉人无二...”高原十分吃惊。

    “高统领有礼。”阿布拱手一鞠。

    蓝田正色说道：“他现在改名潭定周，以后别提阿布这个名字，你先到殿外去等候，我有事要与潭县丞说。”

    “唯。”高原抱拳退出后殿。

    “先生...”潭定周（阿布）躬身再次一拜。

    阿布当初办完事假死改名，蓝田遵守诺言让赖恭提拔他为定周县丞，这些年他兢兢业业辅助县令治理家乡定周，但头上却一直悬着一把利剑。

    其实阿布一直在关注蓝田，他担忧对方会因为秘密暗杀自己，蓝田表现得越强他越害怕，直到后来在长沙大败孙权，最后又入主交州任州牧，他的内心一直没平静过。

    蓝田主政交州后施行的各项政策，定周县都在阿布推动下走在郁林的前面，正当阿布认为蓝田忘了自己存在的时候，郁林太守袁綝找到了自己，蓝田点名让他去广州城听用。

    “你现在形象改的很成功，我想即便是士燮也很难认出来，但他旳儿子士祗就在这里做事，你出入广州城还是要小心。”蓝田点了点头。

    “卑职明白，不知先生将我唤来所为何事？”潭定周（阿布）一脸紧张，非常小心地询问。

    蓝田皱起眉头：“潭县丞有功于我，不用担心我恩将仇报。”

    “卑职不敢...”潭定周低下头。

    “南海东部龙川、揭阳两县，那里山川交错、地势广袤，因为主要是越人聚集，现在不少政令推动不进去，你知道我主要是以德服人，所以就想起了你，袁太守还舍不得呢。”蓝田呵呵一笑。

    “先生是让我去治理龙川、揭阳其中一县？请给我些时间保证完成任务。”潭定周拍着胸脯说道。

    蓝田摇头回答：“那样担子还是轻了些，我现在任命你为龙揭都督，把龙川、揭阳两县都交给你治理。”

    “多谢先生信任，潭定周必定不辱使命。”

    “龙川、揭阳两县毗邻扬州，你这都督不但要治理好县务，还要想办法拉拢扬州的山越...”

    潭定周听得吃惊，“先生的意思是...”

    “孙权这人喜欢背刺，所以我不得不早作准备，咱们提前把刀磨好，要用的时候拿出来就行。”蓝田冷冷一笑。

    “我明白您的意思了...”潭定周吞了吞口水，心说蓝先生真是未雨绸缪，孙权都被坑多少回了。

    潭定周（阿布）悟性相当高，有些话蓝田根本不用讲明，他之前一直战战兢兢，现在领了新任务反而觉得踏实。

    蓝田随后叫来蒋琬，让其为潭定周制作印信，并尽快安排他去龙川、揭阳赴任。

    此时庭院内阳光正好，蓝田闲来无事换上便服出门，他漫无目的走在大街上，不知不觉间来到了文教区的广州书院前。

    蓝田背着手与高原迈步走了进去，只见偌大的书院静悄悄的，两人穿院走过庭廊几经曲折，最终来到一个书斋前。

    书斋内刘熙、薛综、程秉聚在一起，对书院收集到的十几本儒家经典逐句注释讨论，剩下十多个文书则负责记录，最后汇总整理择优参考。

    虽然三人有师徒的情谊在，但因为各自思考角度不同，所以在少许见解上各有观点，为了治学严谨经常还发生争论，导致注释经典变得非常缓慢。

    蒙学堂的教材是千字文和论语，而蓝田对古代可以作教材的经典了解不多，所以只能借助科举的考察范畴，请三人优先将四书五经注释出来作书院教材。

    现在一年时间过去了，他们只完成了《孟子》、《中庸》的注释，进度显得十分的缓慢。

    蓝田先在窗外偷听了一会，随后缓步走到书斋门前，有人注意到蓝田的到来，博士祭酒刘熙急忙迎了出来，薛综、程秉等人都起身行礼。

    “府君怎有闲暇至此？”刘熙笑脸相迎。

    “今日春光正好，手上也没什么政务，所以就来先生这里看看。”蓝田微笑着回答。

    刘熙冲着屋内喊：“敬文（薛综），速去准备酒水、瓜果...”

    “唯。”薛综躬身应答。

    蓝田转身制止道：“不必准备这些，我随意看看就走。”

    “呃...全凭府君安排...”刘熙微微点头，他是专门治学的文人，对于迎来送往的世故，不如官员们那样熟络。

    蓝田指着前方与刘熙并肩而行，行进间蓝田感叹道：“刚才在窗外听到你们争论，成国先生与弟子们治学都好严谨...”

    “这些书籍都要传世育人，自然是要谨慎些为好。”刘熙点头附和。

    “就是耗时久了些，明年苍梧各县的蒙学堂就有学子结业，书院还来得及准备教材吗？”蓝田郑重问道。

    刘熙皱眉回答：“到时候只能边教边释了，要准确道出圣贤之意极难，大家如此吹毛求疵，就是怕误人子弟也...”

    蓝田悠然一笑：“每个人的思想都不同，要强行做到一致的确太难，先生何不兼收并蓄、博众家之长？”

    “府君这是何意？”刘熙一脸纳闷。

