    “是的，来了就一起吧，这里又没有公交车，总不可能走路回去吧，我不是不欢迎你，刚才只是......”王婷对胡铭晨有些不好意思道。

    “王婷，你别解释了，越解释就是掩饰，你还不如赶紧带路，让我们快些见识一下你的那位，啊，呵呵呵。”冷艳秋促狭的笑着道。

    那位？什么那位？胡铭晨暗忖道。胡铭晨虽然有些狐疑，可是她毕竟不傻，脑子一转就明白过来冷艳秋说的是什么意思。

    “婷姐，你是和你男朋友约在这里吃饭？那我们......好像就更不合适了，两颗电灯泡嘛。”

    “别瞎说，什么男朋友啊，八字还没一撇呢，就是初步相见而已。”王婷娇羞的喝阻胡铭晨道。

    “哦，那就是相亲？”胡铭晨拖长了声音道。

    “哈哈，你小子不糊涂，记得刚才我在车上形容你什么吗？你要是见情势不对，就继续充当你曾经扮演过的角色，嘻嘻......”冷艳秋拍拍胡铭晨的肩膀道。

    “不是吧，难道又要我当挡箭牌？”胡铭晨苦着脸道。

    “什么挡箭牌，就是搅屎棍。”冷艳秋狡黠的微笑着纠正胡铭晨的形容道。

    胡铭晨现在恨不得在冷艳秋的翘臀上拍一巴掌，真的是哪壶不开提哪壶，干嘛又说搅屎棍，难道你们两个都是屎吗？

    “怎么这种事老是叫我啊，难道就不能换个别人吗？”胡铭晨皱着眉道。

    “嘁，这是你的荣幸好吧，你以为谁都能靠近我们啊？这不是见你还有点机灵劲吗，再者说了，谁叫你每次都运气好，哪次都被遇到了呢。”冷艳秋厚颜无耻，理直气壮道。

    “我就搞不懂，你们两个不说闭月羞花沉鱼落雁，怎么说也是美女两枚啊，怎么还玩这种相亲的把戏，难道生活中就没人追？难道就不能自己自由恋爱？到底是你们两个有问题，还是那些男人有问题？”胡铭晨没好气道。

    “这还用的着说吗，当然是你们臭男人有问题，一个个瞎了眼似的。”冷艳秋顿时就反击道。

    胡铭晨只能苦笑摇头，似乎与女人谈论这样的问题，男人永远讨不到便宜，更不可能占据上风。

    “别说这些了，走，进去吧，一会儿......你们可别乱说话，该怎么做，我会自己拿主意，不用你们帮什么忙。”王婷沉着脸道。

    王婷只是约了冷艳秋来作陪，他们两个是最要好的朋友，遇到这种事，叫上一个姐妹也属于正常。

    可是王婷怎么也没想到冷艳秋这三八会把胡铭晨都给带来。

    王婷对胡铭晨并不反感，但是这场合，胡铭晨参与其中其实并不是很恰当。

    王婷带着胡铭晨和冷艳秋走进竹楼，他们走到666房间，王婷就轻轻推门进去，胡铭晨他们紧随其后。

    胡铭晨他们进去之后，一个原本坐在靠窗位置的文质彬彬的男士急忙起身，脸上带着欢愉的笑容。不过等见到王婷的身后还有冷艳秋和胡铭晨之后，这个男士的笑容一下子就消淡下去，甚至开始变得有些拘谨起来。

    “我给你们介绍一下，这位是周仁......这位是我的好姐妹冷艳秋，这位是......我表弟胡铭晨。”王婷作为中间人，第一时间就先对双方做一个介绍，让他们有一个认识。

    介绍周仁和冷艳秋的时候都好办，可是轮到胡铭晨的时候，这层关系就不好说，于是乎王婷临机一动，就将胡铭晨划归到她的表弟范畴。

    周仁局促的与胡铭晨他们见过面后，大家这才坐下来。

    此时的桌子中间已经摆放好了一份烧得滚热的香辣坛子鸡。

    所谓的坛子鸡，其实就是鸡火锅，只不过它不是用铁锅或者铜锅来煮，而是用从中间一分为二的半个坛子。而下面用的也不是天然气或者煤炭，而是烧的木炭，与那些做烧烤用的一样。

    除了中间的坛子鸡，桌子上还摆放了一些小凉菜和饮料。这样一种回归自然的吃饭，再配上这里面的传统装饰，别有一番感觉。

    大家坐下了，按理说周仁应该表现得殷勤一些，比如递碗筷，比如开饮料什么的才对。

    可这个周仁戴着一副眼镜，穿着白色的短袖衬衫，感觉就是个相对木讷的人，居然就坐在那里，甚至还有点点手足无措的感觉。

    周仁不动，那王婷就充当起了这个角色，看到王婷动起来，周仁又想取而代之。

    “没事，你坐着吧，都是关系很要好的，甭那么客气，你快吃吧。”王婷将一罐饮料放在胡铭晨的面前，顺便婉拒周仁道。

    “周老师，我听王婷说，你是大学老师？是在省城教书的。”冷艳秋拿起筷子，随口向周仁问道。

    “嗯，忝为一名人民教师，在朗州师范大学当一名普通教员。”周仁自谦的文绉绉应道。

    “哦，大学老师，不错啊，知识分子，工作稳定，挺适合的，挺适合。”冷艳秋笑眯眯的颔首道。

    “咱们先吃饭，吃完了再聊这些。”王婷白了冷艳秋一眼后道。

    你这是什么意思嘛，就算是当参谋，也没你这么当的啊。哦，才一开始就不错，就挺适合，你这是不打算货比三家就将我给卖了吗？哪有你这样的啊。

    胡铭晨此时此刻就是装作一名老实人，不说话，拿起筷子就埋头吃，顺便竖起两只耳朵听他们对话就行。

    前面话虽说胡铭晨是刚从标山宾馆来，但是在顾长青的升学宴上，尽管菜品满满当当的一桌子，可是胡铭晨压根就没吃饱，那几筷子菜就是让他点补点补了些许而已。

    现在面对这香气四溢的坛子鸡，胡铭晨胃口大开，肚子一下子也觉得饥饿起来，所以他当务之急就是填饱肚子再说，至于他们之间的微妙之处，胡铭晨做到听之任之，心中有数即可。

    看到胡铭晨无所芥蒂的大快朵颐，王婷和冷艳秋都有点侧目。

    至于吗，你又不是吃不起的那种人，搞得你像是饿了两天似的。

    只是王婷刚刚劝冷艳秋多动筷子少说话，那么胡铭晨“埋头苦干”也算符合她的想法。

    其实说起来吧，冷艳秋早就到谈婚论嫁的年纪了，而想打她注意的人也比较多。现在王汉已经是副市长，要是能娶到他的宝贝闺女，那今后的仕途又能差到哪里去呢。

    之前市局刑警队的那个队长不是还苦追王婷的嘛，只不过，王婷对他并不感冒，因此结果就是不了了之。

    虽说不管是出于何种目的，想要追求王婷的人是不少，但是敢于付诸于行动的，并不多。

    王婷平时就是一个女汉子，她以投入工作吧，就与其他男同事没啥区别。并且有些人心里想，但是也自卑的觉得自己没那个实力，配不上王婷。

    别以为给市领导当女婿就完全是好事，实际上也不尽然。首先自己得有本事，起码要应付得了王汉，其次，还得考虑到流言蜚语，就算是出于最纯真的爱情，也难保不会有人恶意揣测，觉得就是贪图网站的官职才献殷勤的。第三，那就是如果真的把王婷追到手了，自己在家中的地位也有可能是一种从属。

    所以想不想是一回事，会不会投入实际行动，又是另一回事。

    在此之前也有两个人追求过王婷，可是接触几次之后，王婷就对人家给予明确的拒绝。

    王婷可是一个警察，她看得出别人对他是几分真心，又有几分是趋炎附势的企图。对于这种人，王婷是兴趣全无的。

    这一来二去的，王婷的年纪就有些大了，搞得王汉和李佳芬心急不已，尤其是李佳芬，那真是巴不得王婷赶紧找个人嫁了，否则就成老姑娘了。

    要是王婷结婚结早了一点，恐怕小孩子都能幼儿园毕业要上小学了。

    于是李佳芬就开始托人打听，要是遇到合适的，就推荐给王婷挑选和接触。她现在也管不了面子不面子的问题，只要女儿的婚姻早日举行，她就了却了一桩心愿。

    这个周仁就是李佳芬的一个朋友给介绍的。

    周仁除了自己是大学老师之外，他还有有一个在省里面做高官的父亲，二人之间算是门当户对。

    因此在多重因素的作用下，王婷与周仁就约在了这里见面。

    甫一见面，周仁对王婷的长相比较满意。而在一些人的眼里，王婷女汉子的性格是要敬而远之的，可是这一点，周仁却是不以为然。不但不以为然，本身就内向的他，可以说还反而比较喜欢这种女汉子。

    大家有一句没一句的边吃边聊，四十几分钟后，胡铭晨吃饱了，他们也吃得差不多。

    “这鸡一定不是肉鸡，是村里面养的土鸡，这香味和肉质的嚼劲还是很好的。”胡铭晨灌了一口饮料，摸着吃饱了的肚皮道。

    “废话，这家的拿手菜就是坛子炖土鸡，怎么，听你的口气，你是吃饱了？”王婷道。

    “饱了，饱了，婷姐，我吃得很饱。”胡铭晨满意的点头道。

