    茂密的森林生长着密密麻麻的树木，粗糙灰黑的高大树木让整个森林都拥有一种难以诡异的阴森感，也许是因为碎金色的阳光无法从高空透过到树叶的缝隙照射下来。

    巨大的青色蟒蛇匍匐在草丛中，微风吹过，翠绿色的草茎微微晃动着一些泥土的芳香，而它就这样气息悠长的等待，眼前这些猎物到手，在它的眼中它们没有什么厉害的地方，唯一值得人称道的便是拥有大量的元力气息，似乎挺厉害的。

    “嗤~~”

    可青色的蟒蛇渐渐感受到不对劲的地方，周围掀起一片灼热的涟漪，仿佛冲击波般扫过周围，一些炽热的火焰化作下劈朝自己这边斩下，这些特殊的光芒让得它微微一愣后便露出恐惧的神色，它没有想到对方竟然会发现它，想到这种可能性，特别是铺面而来的压力，让得它全身泛起鸡皮疙瘩，心中也森寒一片。

    它迅速撤离，但杨玄达到四重天以后，全身上下的爆发力直逼四重天二层，爆发下可是达到四重天三层的变态级，全力的一斩普通的三重天九层妖兽怎么可能接受的了，受到足以扭曲到温度和锋利的剑芒，凄厉尖叫一声，便撕声鸣叫，彻底的消失在原地。

    只留下一堆焦黑的蛇类尸体。

    “这里竟然有一条蟒蛇，看样子对方的实力不低啊，我竟然没有发现，真是有够危险的，爷爷说的没有错，整个林海潜伏大量的毒物，与当初所遇到的千晶矿脉相差不多，我们看样子还是小心点。”

    “不要担心，云万里。你看见林雪那镇定的表情，想必他们早就很清楚，只是为了让这条青色的蟒蛇上当，才不跟我们说，只要有他们在，我们所要面对的情况不会有太多的危险，与其这样还是尽可能快点进入云山吧，我对于那龙血泉，可是相当的有吸引力。”

    “是的么？林雪。”

    听见佑奇的话后，云万里微微一愣间便侧过头，仔细关注林雪的表情变化，发现对方确实极为的镇定，而且林雪十分轻松的说道：“是啊，就你一个人没有注意到罢了，放心好了，有我和杨玄的灵魂感知，普通的妖兽根本无法隐藏，我们还是快点离开这里，到达云山吧。”

    “好吧。”云万里有点气妥。

    杨玄站在最前面，确定对方已经死掉后，便收起长剑同时两脚一踏，化作鬼魅的闪电般，眨眼间就消失在原地迅速对前方掠去，他心中自然有其想法。

    后面的佑奇等人，看见杨玄迅速离开原地，也一个个的跟上。他们似乎察觉到杨玄对于修炼的事情很积极，至少不愿意浪费太多的时间在其它的事物上，让他们隐隐觉得杨玄肯定有什么秘密没有跟他们说，这些麻烦暂时让他们保持沉默。

    “大家快点吧，现在已经到达中心了，再过半小时我们就能够到达云山的脚底，那时我们就会进入云山的内部，里面说不定很危险，所以一定要彻底的小心。”

    杨玄喝出一声，便身躯一震，陡然增加速度，消失在原地。

    …………

    崎岖的峭壁上，两边吹动着凛冽的狂风，一些生长扎根于枯黄峭壁表面的松树，也沙沙作响，不少的青色落叶掉落在地面。

    一群红色长发的弟子站在下面，他们全身上下穿着一件灰色的皮甲，手中持着长剑，全身上下缭绕的血气竟然在小幅度增长，不时的两边飞回来一些黑色的流光幻化成的血轮，它们在这里也没有什么事情干。

    不如搜取一些血液好补充下自己的实力，这些他们最喜欢的事情莫过于此。

    “二师兄怎么样？他们有没有来，我们已经站在这里太久了，我想我都有些累了，我在想是他们还不来的话，我都想直接把他们杀了，然后把里面的宝藏地图拿过来，这样的话还快些，等他们后面太慢了。”

    “对啊，而且还不能杀他们，这样的话，我才不想呢，他们的血液说不定对我们来说，是个大补之物，我想很有这样的可能性。”

    “住嘴。”血炼怒气一喝，冰冷的眸子一一扫过周围的弟子，强烈犹如毒蛇阴蝎般的目光令得所有的人头皮发麻，情不自禁的心底发毛，有些人更是踉跄几步，想尽量驱散这样的感受，毕竟笼罩在一阵恐惧的目光中，让他们相当的不舒服。

    “你们又不是不清楚他们是天云宗的弟子，东域八大宗门可不是那么容易被解决掉的，所以你们要小心点，千万别杀掉他们。听见了么？”血炼不想惹这些麻烦，如果是教训他们的话，天云宗也不会太过说话。

    可一但解决对方，那天云宗必须为了面子，将整个天阴宗全部剿灭掉。

    “我们在这里解决掉对方，有谁会知道？我想大家都不会清楚到底是谁干的。”有人提出建议，可是血炼只是冷笑三声便不在理会，这种人都是猪脑子，就算是自己的师弟也是。整个天云宗怎么可能不会有临时通报信息的东西呢。

    所以，这些不能赌。

    “好了，你们不要说话了，他们正在往这里赶，看样子似乎已经发现了进入天云山内部的入口，你们要小心点千万不要被他们发现了，特别是你们这两个，把身上的血腥味给我去掉，你们要明白这个地方，太过麻烦了。”

    血炼一喝，周围的人也纷纷听命，他们对于眼前这个二师兄，还是挺服从的。

    “嘿嘿，我马上就能够提升实力了。”血炼暗忖，眼神中不禁闪过一丝狠色，谁也不能够挡住他提升实力的道路，一路阻挡那就是死。

    云山最边界的地方。

    这里与林海有一条泾渭分明的边角，那就是他们交界处根本没有生长着什么植物，就连妖兽也从来不会跨越这条界线，因为在山云山光向向的山顶上，一块尖峋磷石在那里散发出一浑圆的光芒。紫黑色的光芒宛如一根光柱笔直的通往高空，高空的云雾汇聚成一条漩涡，与光柱相互光汇。

    “嗤~~~~”

    一层细微的雾气从上面冒出。

    无形的乾坤符纹在上面刻画出来，隐隐闪烁着紫光，无形的压力就瞬间压制，这种压制会根据本身的元力气息压制，也就是说你拥有四重天一层，他会压制到四重天最初期，但你所能够爆发的战力并不会影响。

    越是级数高的武者，所受到的压制会越强。

    忽然——

    北边涌出来几位人影，他们飞奔而来，拿持各自的武器，看向那天空的光柱时，眼神中皆露出微微的惊讶，特别是杨玄伸手触摸眼前这座巨山的峭壁，他能够感受到一种莫名的压制，阻挡住他体内的力量。

    这种力量不是太多，虽然会影响他的力量，但还在杨玄所能接受的范围内。

    “这就是云山特殊地形么？果然是神奇啊，我完全没有想到纯天然的形态也会生出这种大阵自然形态，看来果然是神奇。”

    “是啊，大自然的奥妙果然不懂，竟然连这样神秘的地方也有。”

    后面的佑奇等人也纷纷的大步走上来，他们双眼看向眼前这个地方，不禁露出一阵轻松的微笑，只要穿越过里的话，达到龙血泉那里，就行了。

    “好了，杨玄你开始吧。”

    佑奇提醒建议道。

    “恩。”杨玄点点头，他明白确实需要准备开始打开整个大门了，他双手一挥，凭空浮现出一卷灰色的古朴卷轴，在卷轴的上面刻画出来的灰色文字在被杨玄输入元力后，竟然诡异的蠕动起来，化出一阵阵刺眼的金光，在瞬间发出刺亮后，就没有存在了。

    “轰！轰！轰！”

    金光化作一缕细线涌进整个峭壁表面，崎岖不平的灰黄峭壁砰的一声，竟然炸裂开，里面露出黑色的金属峭壁，数个字蝌蚪似的符纹在上面游动数十下，峭壁表面便撕裂开来，一座方形大门。

    一股冰凉的寒气从大门内透射过来，让杨玄等人瞠目结舌，啧啧称奇，他们也没有想到这个地方竟然会如此的神奇。光是想想，就足以令人感觉到惊讶。

    “果然大能者啊，竟然在整个山上能够铸造出这样神秘的物品，看来果然这只有实力高强的人才能办到，而且他应该是看这地方浑然天成的压制大阵，才想到如此。”云万里猜测，在他的眼里，确实如此。

    其他人也颇为赞同的点点头。

    “好了，我们快点进去吧。”杨玄率先就一头扎进去，他的干净利落令得周围的佑奇他们都微微有些无语，这还没有测试里面是否有危险，就进去。

    “好了，我们还是快点进去吧，反正这种地方应该不会太危险。”佑奇摆摆手，有些无所谓的说道，他点头便不在想这些问题。

    光门数百米外，隐藏在高树后背的数名天阴宗弟子，发现他们全部进入大门以后，这才面色变了变，旋即露出一幅贪婪的面容，他们确实明白眼前就是他们最好的实机。

    “二师兄，他们进去了，我们现在进去不。”天阴宗有名弟子询问道。

