    双方你来我往，一番交手之后，叶老魔、青君和惊羽先后进入血池。

    ‘咻！’

    乌木剑倒射而回，围绕着秦桑盘旋。

    秦桑冷冷看着前面的人影。

    “我该称你叶道友，还是血道友？”

    叶老魔的血魔化身和《种元魔胎》看似有几分想象，实则截然不同。

    《种元魔胎》乃是裂魂炼制魔种，后来用自身精血培养化身, 化身才会被逐渐转化，擅长血道神通。

    而叶老魔血魔化身的根本大法，就是根植于血道秘术，浴血而生。

    血魔化身桀桀大笑，“我就是他，他就是我！悔不当初, 没能把你留在渊墟, 果然成为心腹大患！”

    血魔化身没有选择追杀青君和惊羽，而是闪身挡住秦桑。

    叶老魔和秦桑交过手，知道他有多难缠，对秦桑的重视不次于通幽魔君。

    秦桑看了眼血池，心知恐怕先要和血魔化身大战一场，找机会摆脱他才行了。

    他有些担心青君。

    惊羽要去寻尸花血珀，一时帮不了青君。

    秦桑虽然感觉青君非常神秘，但也不认为她能击败叶老魔，独自面对叶老魔，不知能坚持多久。

    “吼！”

    星光力士怒吼。

    吼声却戛然而止，星光力士彻底消失，原地留下一团魔火，一卷而回。

    方才将星光力士打回原形，秦桑便不再留手，引动十八魔幡。

    星光力士得到拼死阻拦秦桑的命令，不会后退，承受不住魔火焚烧，符力消耗一空, 随之泯灭。

    看到此景，血魔化身目光陡然一凝。

    他虽然也能斩杀星光力士，但做不到秦桑这么轻松和快速。

    叶老魔对秦桑当初御使的魔火记忆深刻。

    当初，只有十二魔幡成阵，现在秦桑身边盘旋的魔幡，赫然有十八杆之多，魔火散发的气息也不可同日而语。

    血魔化身心知秦桑的实力已经今非昔比，比预想的还要棘手。

    看到这些魔火，他都有种心惊肉跳。

    此时此刻，却不容退缩。

    血魔化身舔了舔嘴唇，再度祭起血月轮，一道血幕泼洒而出。

    与此同时，他左手五指轻轻弹动，虚空中出现一丝难以察觉的波动，一闪而逝。

    秦桑正要催动魔火向前卷去，忽然面色一变，发出一声怒喝，接着瞬间飞退数丈。

    在秦桑退后的同时，原本立身之处, 凭空多出十几枚晶莹的血色细针, 打在空处, 细如牛毛，在空中轻轻摇曳。

    方才有一根细针触及到他的护体神罡，竟视若无睹，如同游鱼一般，迫不及待便要穿过护体神罡刺进体内，好在他见机够快。

    这些细针波动细微，在血幕的掩护之下，非常隐蔽，但瞒不过天目蝶的眼睛。

    血魔化身暗道一声可惜，忙将细针收回。

    他这套寒血神针，乃是多年前发现血湖后，在炼制宝旗之时，采集血湖血气和阴邪之力，一同炼制而出的一套毒针，不久前方才大成。

    寒血神针蕴含奇毒，悄无声息，对手一个不慎就可能中招，全身精血都将受到污秽，修为大损，端是歹毒。

    可惜寒血神针本体非常脆弱，平时必须封印在针匣之中，催动前需要准备，刚才来不及取出对付青君和惊羽。

    见寒血神针未能奏效，血魔化身暂且收回，御使血月轮猛攻秦桑，同时双手连施印诀，周围血雾疯狂涌动起来，风云突变！

    秦桑不退反进，他只想尽快逼退血魔化身，心念一动，便将九幽魔火倾泻而出。

    一时间，魔焰敝空，血涌如潮。

    两种力量狠狠碰撞在一起，传出惊人的波动。

    这里的动静，不仅让天正老人和通幽魔君心惊不已，连血池入口，两座大阵的里的修士都感知到了，一个个心急如焚。

    血池之上，所有人被分割在三处战场。

    血池中。

    惊羽成功遁入血池，见血魔化身并未追杀而来，顿时面色一喜。

    她环顾四周。

    这里的景象和当年没有明显变化。

    血水里无数条黑索仿佛巨蟒一般，交错纵横，其中有些是断裂的，但大部分还算完好，一直深入血池之底。

    只不过，经过漫长岁月，黑索上的封印之力在持续衰减，比之二百年前，明显变弱了不少。

    梳理黑索的脉络，能看得出来，有一些黑索是向同一个方向汇聚的。

    惊羽在黑索之间穿行，沿着血池其中一边，观察并感知黑索上的符文之力，数到第九根，找到目标，便沿着这根黑索飞速下潜。

    周围的阴邪之力愈发浓郁，冰冷刺骨。

    叶老魔和青君只比她早下来尚不足一个呼吸，却已经不见踪影。

    惊羽很清楚他们的目标在哪里，不过尸花血珀是重中之重，必须先拿到手。

    黑索互相勾连，延伸向极深处。

    惊羽跟着这条黑索，下潜到了不知多深的地方，终于来到黑索的尽头。

    这里亦是血池底部。

    和血河之底类似，下面一片荒凉，地面犬牙交错，被血雾淬炼成晶体，坚硬异常。

    这根黑索连接着的，原来是一個巨大牢笼。

    之前在尸山见到的铁笼，甚至不及这座牢笼的十之一二。牢笼的材质和黑索一般无二，很明显和黑索是一体的。

    每一根柱子，也都和黑索一般粗细。

    柱子表面布满符文，形成浑然一体的封印，配合黑索的力量，镇压囚笼中的人。不过符文都黯淡无光，只能释放出细如发丝的血雷，不剩多少威能了。

    因为这个囚笼是残破的。

    在囚笼一角，有两根柱子断裂，影响到整个封印。

    而在囚笼之内，竟有一具被锁链绑着的尸骨！

    尸体身上的血肉已经腐蚀没了，却留下了骷髅，并且保存至今！

    这具尸骨是人形，死的不能再死，姿势是平躺着的，但腰部以下消失不见，不知是生前遭到酷刑，被腰斩，还是死后变成这样。

    看到尸骨，惊羽眼神火热。

    在尸骨身上，有几株晶莹剔透，如同血色琥珀的灵花，散发着妖异的光芒。

    尸花血珀，赫然就是从古修尸体上长出来的！

    “确系五朵！”

    惊羽暗暗点头，当即毫不迟疑，闪身来到囚笼破损之处，挥翅打去！

