    寺庙内，在与几名试炼者见过面之后，林修十分客气地冲众人点了点头。

    随后抬眼望向和尚道：“大师，算算时间，我们也该动身去处理一件要紧的事情了，如果没什么事，我们便先行离开，有机会我们会再见面的。”

    此言一出，老者同样也瞪大了双眼。

    目光下意识地望龙婆多居住的方向看了一眼，接着老和尚微微一笑，伸手拉住林修，将大半个身子挨到林修面前，目光冷漠，压低声音道：“这位小友，今天你运气不错，得到了我师龙婆多的垂青，赠予了顶级法器。”

    “所以，作为回报，您是不是也该留下点什么呢？”

    老和尚说话的时候，一双眼颇有些严肃而刻薄地望着林修。

    见林修脸上并没有太多的表情，老和尚又将自己的目光缓缓地落在了林修手上缠绕的白色绷带上。

    林修这白色绷带上，有着极其罕见的佛宝气息，此等宝物，即便是道行高深的龙婆多师父在与林修交谈的时候，也忍不住多看几眼。

    龙婆多师父老眼昏花，仅仅见了林修一面，便将寺庙中珍藏了几十年的重宝赠予这位来历不明的年轻人。

    作为白塔寺的当家之人，老和尚自然要从林修身上找补找补。

    老和尚名为本坤，是龙婆多早年招收的弟子之一，如今只有60岁的他，虽然曾经从师父口中听闻那场浩劫的可怕，但从未亲身经历过那场风波的他，自然也感受不到林修身上“责任重大”。

    在本坤看来，自己作为当家之人，要养着这一寺大大小小五十几口人，如今林修从白塔寺中得到“天大的好处”，那么自己从他手中收回一点利息，不过分吧？

    降魔杵，F级低阶佛宝，伤害25-35，附加特技，撕裂、爆发，目前状态：破损待修复。

    世俗世界中，佛宝难寻，对于白塔寺来说，龙婆多赠予林修的降魔杵，确实算得上是天大的宝贝了。

    但是，这种宝贝对于怀中揣有各种SSS神兵的林修来说，确实不算什么。

    因此，在得到降魔杵的时候，林修内心只对龙婆多的信任，稍有些触动。

    至于这所谓的秘宝，林修一点感觉都没有。

    背上背着这三百多公斤重的东西，林修内心的喜悦甚至没有一开始得到【灵符点火】的时候来得多。

    这佛宝在林修看来，就是一件用着比较趁手，可以随时拎起来揍人的兵器罢了。

    此时，面对着突然拦住自己的本坤和尚，林修微微一笑。

    作为一名刚刚研读了风水面相堪舆之书的“入门级”玄学大师，林修对于老和尚的面相、性格早有把握。

    因此当这老和尚突然提出“要点好处”的时候，林修一点都不感觉意外。

    再看看自己手上缠绕的绷带，林修很快便重新抬起了双眼，开口道：“这东西你要啊，拿去好了。”

    说完，林修直接将自己手上缠绕的绷带解了下来。

    低阶佛宝，流光溢彩，该佛宝拥有了部分【黄金裹尸布】特性，持续时间，七天。

    寺庙中，望着面前一幕，包括阿离在内所有的试炼者都有些惊呆了。

    当老和尚满脸激动地结果绷带时，阿离站了出来。

    “林……”

    望着林修，阿离满脸激动道：“偶像，你这绷带可是系统祝福过的特殊法宝，您就这么白白送人了？”

    眼下，阿离虽然不知道林修送出的白色绷带和他的成名法宝【黄金裹尸布】间存在着什么样的联系，但是这白色裹尸布一看就不简单。

    这么好的东西，如果林修就这么白白送人，未免有些可惜。

    虽然有句话叫“人在屋檐下不得不低头”，但林修大佬，面对老和尚的无理要求，咱们好歹稍微讲讲价啊喂！

    此时面对着林修的选择，阿离表示很不理解。

    而这边，望着满脸兴奋的老和尚本坤，林修却仍只是淡淡一笑。

    佛光绷带，是林修获得【佛光照耀】的特殊buff之后，感染了身上物品所形成的。

    且不说这佛光绷带的特殊buff只有七天时间，哪怕这东西能放十年二十年，它在林修的眼中也没什么特别的。

    像这样的东西，只要林修愿意，强行发动【恐惧降临】技能，打破超级加倍副本约束，利用手中的黄金裹尸布，林修分分钟造出一百万条。

    而且林修造出来的低阶法器还不是临时性的，而是永久性的。

    用一条可有可无的临时性绷带，还掉白塔佛寺一大半的恩情。

    这段因果的了结，对于林修来说，只赚不亏。

    相反，拿到了临时性佛宝的本坤和尚，显然把自己的格局给做小了。

    这东西你喜欢那就拿去。

    这边利用佛光照耀的buff，短时间内，林修也能再造几条。

    这就是林修面对着老和尚的“勒索”，想都没想，便直接交出“宝物”的理由。

    哎。

    寺庙中，眼看着林修如此不听话，非得乖乖献上佛宝，阿离只能无奈地叹气。

    而这边，另外几名试炼者见林修这么没骨气，人家寺庙还没怎么施压，你这小年轻就已经选择了妥协，一时间，众人也不再思考，眼前这年轻人到底是哪一路大佬。

    佛光绷带林修交上去了。

    此时距离试炼者们前往度假村报道，还有最后20分钟左右的时间。

    在和老和尚最后说了几句话后，林修带着三百多公斤降魔杵还有目光呆滞的导游等转身离开。

    试炼者们跟随着林修走到了寺庙外。

    灿烂的阳光下，一名试炼者随口问道：“这位小哥，认识这么久了，我们都还不知道你的名字，怎么样，你有没有兴趣做个自我介绍？”

    一听这话，林修稍稍停下了脚步。

    说实话，面对着并不是很熟悉的试炼者，林修并没有多大的兴趣自我介绍。

    但是，在尴尬的社交综合症面前，为了让自己看起来尽量合群，林修还是一笑道：“大家好，我叫林七夜，一名只经历过3、4场恐怖试炼的普通新人。”

    林七夜，是林修现实世界中，一个住在精神病院的朋友。

    而眼下林修之所以用这个名字，为的就是不想让别人认出自己。

    这很合理吧？

