    京师。

    莫愁湖。

    临湖的宾馆里，宁缺再次见到了乾罗，这次也是乾罗主动找上宁缺，理由是因上次的事情给宁缺道歉，顺便给宁缺带来两个重要的人物，求得皇室的庇护。

    乾罗不想再暗无天日的躲藏下去了，因为他已经彻底爱上了易燕媚，为了易燕媚，他主动找到宁缺，打算向皇室投诚，寻求庇护。

    其实他为了与宁缺搭上话，也是费了好大的功夫。

    因为现在整个京师已经开始戒严，每个关卡都有锦衣卫严防死守，排查过往行人。

    锦衣卫已经放出了话语，天下最恶毒最有名的采花大盗薛明玉，已经被证实来到了京师，这人武功之强横，远超江湖估计之上，竟能逃脱由百多名仇家组成的追捕团，现在京师美女人人自危，楞严大统领已奉旨对他追捕，京师各派人物亦组成“捕玉军”，到处搜罗此人踪迹。

    乾罗这时引进一对年轻的男女，男的作文士打扮，眉清目秀，甚有书卷气，如是饱学之士；女孩是个窈窕秀丽的少女，一进来，目光大胆直接打量宁缺，不像是涉世未深的闺女。

    乾罗介绍两人的身份，男的名叫宋楠，女的名叫宋媚，是一对亲兄妹。

    他解释道：“原来他们的父亲是你皇爷爷派遣往蓝玉处以当官为名，调查为实的官员，由于掌握到蓝玉私通蒙人的证据，满门惨被杀戮，他兄妹刚好到邻县游览，被逃出的家将截着报讯，连夜逃亡，路上碰到了我。”

    至于带着兄妹路上的逃亡之行，他没有过多说明，以此来邀功，但想来也不容易。

    宋楠上前说道：“蓝玉此人，在边外，经常私自罢黜将校，黥刺军士，又私占民田，搞的边外民生怨道，”

    顿了一会，他伤情地道：“那家将本来是皇上派来保护阿爹的高手，携着可证明蓝玉叛国罪行的记录和文件突围逃走时，受了致命内伤，刚巧遇到我们兄妹俩，指点了我们逃走的路线并把证据给了我们后，立刻伤发身亡，我们东跑西逃有三个多月了，幸好遇上了乾前辈。”

    宋媚两眼一红，低头饮泣起来。

    乾罗这时说道：“就我查到的消息，蓝玉最倚重的便是连宽，此人文武双全，蓝玉的很多决定都是他在出谋划策，除了他之外，尚有三个厉害的人物，就是‘金猴’常野望、‘布衣侯’战甲、‘妖媚女’兰翠晶。常野望乃是第一流的战将，形如猴精，非常易认；战甲擅追踪侦查；兰翠晶则是潜踪匿迹的高手，精于刺杀之道。这三人不像连宽般时常露面，行踪诡秘，想找他们真是难比登天。但最厉害的还是蓝玉，此人十八般武器件件皆能，差可与赤尊信比拟，否则你皇爷爷也不会那么忌惮他。”

    他顿了一会，续道：“我还打听到了边外色目族第一高手‘荒狼’任壁带着诸多的高手潜入了中原，这些人都是通过蓝玉掌握的边防内外所有的情报网掩护，在他的庇护下进入中原。”

    宁缺眼中精光一闪，道：“乾城主手中的势力也是不简单啊，这么多隐蔽的消息都能知道，不知道乾城主有没有听过‘天命教’？”

    乾罗身体一震，说道：“当然听过，据说是由当年魔门阴葵派第一高手血手厉工的师妹符瑶红所创，奸^淫邪恶，专讲男女采补之术，可是近三十年已销声匿迹，再听不到他们的消息。”

    宁缺冷哼道：“天命教只是由地上转入地下而已，我的人已根据蛛丝马迹，胡惟庸就是该派核心的军师级大员，故意不习武功，以掩饰身份，否则他何能明陷暗害，弄垮了那么多不可一世的开国功臣。”

    “此人极其懂得权谋之术，他表面看似易于相与，其实只是个骗人的伪装，之前来京袭击我的东瀛高手十有九成是由他穿针引线搭回来，却巧妙地推到蓝玉的身上去。”

    乾罗这才知道京师形势之复杂，实际超乎他的想象，更没想到宁缺对于京师势力的了如指掌更是到了惊人的地步。

    他问道：“天命教有什么厉害的人呢？”

    至从他打算投靠皇室开始，便知晓要为皇室出力了，肯定要多了解即将要面对的势力情况。

    宁缺道：“若没有变动的话，天命教共分五个阶层，教主称之为法后，其次便是军师、艳女、媚男和散士，他们极讲阶级，三十年前的法后乃符瑶红的嫡传徒孙‘翠袖环’单如玉，若她未死，怕有六七十岁了，不过保证她只像个三十来岁的艳妇，她的采补之术已达至登峰造极的至高境界。”

    乾罗道：“既然她们如此厉害，是怎么泄露行踪的。”

    宁缺眼中寒芒一闪，厉声道：“她们为了对付我爹，给他下了蛊毒之术，凭藉这下毒之术，抽丝剥茧，找到了下毒之人，虽然人赃并获，那人吞毒自杀，那根据那人的衣着服装、饰物、生前行藏各方面入手调查，不但发觉此人长居京师，还有挥霍不尽的财富，最后发现了他和胡惟庸有着千丝万缕的关系，才悉破了这个大秘密。”

    乾罗双眼凝神，迟疑了一会，才道：“我猜想，你皇爷爷身边妃嫔中必有很多由胡惟庸献上的艳女。”

    这毕竟涉及到皇室的丑闻，但是他既然选择了投诚，就要考虑多方便的后果，自然不希望朱元璋落入天命教的圈套。

    宁缺知道他担心什么，也不怕告知道：“胡惟庸献上的女子并不多，只有三个，都是可迷死人男人的美女，因为我父亲蛊毒的事情，皇爷爷已经借故处死了其中两人，第三个投井自尽，可是事后我们却鉴定这撞得脸目模糊的女子只是个替身。”

    乾罗叹道：“大帝这招故意打草惊蛇，想让胡惟庸方寸大乱，于是勾结各方势力，密谋造反，你现在已经知道你为啥要故意去小花溪了，你想引蛇出洞，胡惟庸出手的次数越多，暴露的也就越多。”

    他叹了一下，接着说道：“你将他们兄妹俩带进宫吧，事后，我便将我的情报网络都交给你。”

    宁缺知道，乾罗是打算彻底投诚了。

