    德玛西亚龙禽！

    李非听到钱德勒的喊声，盯着那空中巨鸟，心中震撼。

    他在学院上课时，学到关于德玛西亚的课程时，有一课介绍该地区动植物时，就提及到德玛西亚龙禽。

    这是一种出没在德玛西亚的凶猛飞禽，有着鹰隼般锐利的双眼，和飞龙般巨大的羽翼，尾部则是蛇一般的长尾，布满坚硬的褐色鳞片，仅靠抽击就能一击毙命许多大型野兽。

    更不要说这东西还有着极其尖锐的利齿和隼爪，普通野兽在它面前就像是婴儿般人畜无害。可以说，在猛兽食物链，它无疑是处于顶端的存在。

    也正因如此，少数能驾驭这种龙禽的德玛西亚人，都被称为英雄。

    德玛西亚有一支强悍部队，便是德玛西亚龙禽骑士，驾驭着龙禽的骑士们，在战争中可担任侦查，也可担任突击、支援、等任务，可以说是德玛西亚最强悍的部队之一。

    李非没想到，这刚来德玛西亚第一天，就碰上了这东西。

    “李非老弟赶紧躲起来啊！”

    此时钱德勒和一众水手船员们已经抛弃了车队货物，全都往山地内侧跑，希望能找个洞穴之类的地方暂避。

    见李非还站在车边，钱德勒忍不住大吼提醒。

    “好。”

    李非也跟着他们跑，他速度是很快，但水手们就不行了。

    空中那只龙禽速度极快，百米距离几秒便至，一双利爪朝着一名水手肩膀猛抓！

    “呃啊！”

    那水手来不及躲闪，肩胛骨直接被利爪刺穿，被抓着飞起。

    在空中，龙禽一口咬在水手头上，猛一撕扯，头皮顿时伴随着鲜血洒落。

    “呕！”

    钱德勒看到这一幕，直接干呕起来。

    其他船员也都吓破了胆，他们其中不少人经常来德玛西亚送货，但这还是第一次碰上龙禽，该害怕照样害怕。

    “没有，没有洞啊！”

    有船员崩溃大喊，这山地周围都是砂石，山壁尽管坑坑哇哇，却没有一处能容忍几人藏身。

    眼看那龙禽几下就将一个大活人撕咬干净，接下来无处可逃的他们岂非也是这般下场？

    “拼了！”

    钱德勒干呕了几声后倒是冷静下来，他拔出转轮枪，朝着空中龙禽一阵猛放。

    “砰砰砰！砰砰砰！”

    子弹都打空，也没中一发。

    钱德勒脸色苍白如纸，他只练过打固定靶子，怎么可能打得中龙禽这种飞行速度极快的生物。

    “完了……”他一下跌坐在地，“这下算是交代了，完了完了，全完了……”

    “别急。”李非的声音从一旁传来，“你们躲后面点，我对付这家伙。”

    “李非！”

    钱德勒眼前一亮，对啊，他这次可是请李非一起来的！

    当初李非打那场拳赛，他亲眼目睹，知道李非厉害。

    但下一秒，他又有些绝望：“李非老弟，那可是龙禽啊！”

    那可不是什么拳击手、什么壮汉，而是自然界里十分凶猛的怪兽！

    李非没有再理会钱德勒，他现在全部注意力都集中在空中盘旋着的龙禽身上。

    他能感受到全身开始发热，战斗本能触发，双手指尖都不自觉地有些微微发麻。

    出乎意料，他穿越过来后，迄今为止最强的对手居然是一只野兽？

    “咚！”

    那个倒霉蛋水手被龙禽几大口咬完后，摔落在地，已然不成人型。

    而一个人显然满足不了龙禽那庞大身躯的胃口，它发出一道刺耳的嚎叫，在空中一个俯冲，朝着单独站在最前面的李非冲来！

    李非双腿微微下蹲，瞳孔中的勾玉快速转动。

    动态视力提升到极限，原本快如闪电的龙禽，在他眼中速度大减，他甚至能看清楚它头顶的白色羽毛在风中颤动。

    “李非老弟！”

    身后钱德勒惊呼，他此时已经半捂着眼睛，生怕看到李非被撕碎啃咬那一幕。

    其他船员也都绝望地抱着头，跪倒在地上战栗发抖。

    啪！

    一声脆响，龙禽想要刺穿李非身体的利爪，居然反被李非抓住。这电光火石的一瞬间，李非猛地发力一扯，咚隆一声，龙禽那巨大的身躯居然被他扯落到地面！

    它发出一道尖叫，长喙朝李非面部啄来，李非身体一晃，用肩膀从侧面撞开龙禽嘴巴，而后用手肘朝其头部猛击！

    咚！咚！

    他仙人体力量何其惊人，只两下龙禽头部就血肉模糊，但它生命力却极为强盛，一双羽翼猛然扇动，愣生生要飞起。

    李非可不会放它逃走，身体一翻，直接骑到了龙禽背上。

    呼！

    龙禽骤然升空，身体狂甩，想把李非甩下去。但李非一只手揪着它脑袋，另一只手朝着其脖颈用力锤下。

    每锤一下，它便痛呼一声，身体在空中乱飞。

    待锤到第五下时，它终于承受不住，发出一道长长的惨叫，宛如坠机一般直线滑落，轰然砸在地面，激起一层灰尘。

    钱德勒和一众船员们，张大嘴巴，瞪大双眼，看着渐渐散去的灰尘。

    他们看到李非从龙禽尸体上跳下，甩了甩拳头上的兽血。

    “没事了。”他朝这边说，“已经死了。”

    死了？！！

    钱德勒第一个冲过来，看看龙禽那几乎被打烂的脑袋和脖子，又看看李非，眼神已经不对劲。

    “李非老弟，你，你这，你……”

    他实在不知道该说什么好了。

    他是知道李非厉害，但这也太厉害了吧？赤手空拳把一头龙禽打死？这……

    船员们更不必说，这会儿全都一脸崇敬，感激他救了自己的命。

    “可惜了。”

    这会儿龙禽一死，钱德勒又不害怕了，他跑到龙禽尸体前蹲下，口中啧啧。

    “龙禽啊，德玛西亚有法律，普通人不得猎杀龙禽，但越禁止就越值钱。在皮城，龙禽皮毛可贵了！早知道会遇上这东西，李非老弟你又这么强……还不如带个剥皮师，顺便大赚一笔。”

    “行了吧你，不是刚才吓得说胡话的时候了。”

    “嘿嘿，有李非老弟你在，我还怕什么呢！有本事再来一条，再来十条我都不带怕的！”

    钱德勒话音刚落，忽然有一个船员发出惊呼。

    “你们看！”

    众人闻声看去，只见远方空中，又有十几个黑点浮现，飞速朝这边靠近。

    船员们齐齐看向钱德勒。

    钱德勒脸色刷的一下惨白，他一把抱住李非手臂：“李非老弟！救我！！！”

    “……”

    李非皱起眉头，一条一条来他还能对付，要是同时来十多条，他可不一定能护得住钱德勒。

    十几条龙禽转瞬而至，但和之前那条不同的是，这十几条龙禽背上，都坐有浑身盔甲，手持长枪的士兵。

    “龙禽骑士！”钱德勒这会儿也看到那些骑士，松了口气。

    是龙禽骑士的话，就不用担心受到袭击了。

    这时，其中一条龙禽降落在地，一名骑士从其背上跳下。

    那骑士先是走到死去的龙禽身边看了看，随后，朝着李非等人走来。

    钱德勒有些紧张，在那骑士还隔着两三米，他就忍不住道：“不是我们故意猎杀，是它袭击我们，我们为了自保才打死它的！”

    “谁打死的？”骑士走近后问道，声音听起来很中性，分辨不出男女。

    李非道：“是我。”

    骑士走到他面前，摘下全覆盖的银色头盔，露出一张紫色面庞。面庞上那双不属于人类的，宛如燃烧着烈焰的瞳孔，只要看上一眼，便会心惊胆战。

    李非心中一惊，眼前这骑士莫非是……

    “我是龙禽骑士队长，希瓦娜。”

