    第597章

    寂静幽深的空间通道行过半途，忽然变得亮堂起来。

    左右两边的壁垒荡漾间变得透明，令人看清了两边的风景，竟是一处无声热闹的街市。

    沈澈心神微震，下意识测度自己所在的位置，却惊奇地发现这处空间通道，在外界所占据的空间，不过一纸薄，他们就像是在纸中夹缝行走，外面的人看不见他们，他们能看见，却听不见。

    黑玉刀开辟的空间通道，远比他想象中要隐匿，这是用来偷袭的极好手段，难怪当初在他们遭遇四魔将袭击时，天荒不愿意暴露。

    念头转圜的同时，沈澈发现两面壁垒上的景象忽然一暗，他下意识抬头看去，却只看到幽深的黑色壁垒，什么也没看见。

    “妖魔来了。”

    天荒冷静的声音传入众人耳中，所有人屏息以待。

    而在外界的城池中，所有人都看到原本万里无云的大晴天，忽然被一片片乌云笼罩，天色眨眼间黑了下来。

    “这是要下雨了？”

    有人抬头喃喃自语，有人匆忙跑回家去收衣服。

    可很快，有人意识到自己曾经听过这样的情景。

    “是妖魔！！”

    惊慌失措的大喊声倏然刺破长空，“妖魔杀来了！”

    “快逃！”

    “妖魔要屠城了！”

    “……”

    原本热闹平和的街市，瞬间人仰马翻，城中百姓像是成了无头苍蝇四处奔逃，而就在这片混乱之下，压入半空的乌云也终于落了下来。

    一夕落下，乌云转黑雾，竟是张开了一张血盆大口，一口吞下了十几条人命。

    空间通道中，所有人都被这一幕狠狠震撼，这是他们第一次亲眼看见妖魔，却不曾想到是如此恐怖嗜血的东西。

    敌人，这才是敌人！

    几乎是同时，所有人内心都浮现出同一个想法。

    从一开始就错了，他们的敌人从来就不是大荒人族，两族内耗只会让妖魔坐收渔翁之利！

    队伍中还有三五人看到这一幕，震惊虽有，可却不是对妖魔的震惊，而是对天荒的震惊。

    天荒与大荒人族早有联系，不好！必须要立刻告诉上峰，他们刚要有所异动，就被一刀劈成了两半。

    血腥味在空间通道里溢散开，沈澈立刻就看到身旁的一人想要逃，他当即一掌拧断了他的脖子。

    不需要任何理由，现在想着逃走的，都是妖魔的奸细。

    “居然这么多……”

    林忘之看着通道中眨眼死去的八人，只觉得心中发寒，这些人都是手中掌握部分出入秘地路线，或者负责调度秘地人马的夫长，没想到都被妖魔诱惑了。

    若是这次没有揪出来，等到和妖魔遭遇，不知道能搅出多少乱子来。

    格杀了八人，天荒没有再动手，队伍噤若寒蝉，也没有人再逃。

    他不确定是否还有奸细藏匿在其中，不过也不急在一时，接下来有的是机会印证。

    而就在空间通道内部发生流血事件的同时，外界已是一副人间地狱，不断有人葬生在妖魔口中。

    “殿主，我们还不出去吗？”

    有人忍不住了，即使被杀的部署东国子民，甚至是仇敌大荒人族，可被杀的普通百姓，他们看得心头火起。

    “不能急。”

    天荒脸上鲜少浮现出凝重之色，时不时看向那快要压下来的云层。

    他在等什么？

    沈澈若有所思，视线也集中到云层之上。

    终于，他看到一片金色雷霆从云层中快速闪过，随后大片大片的妖魔尸体，从半空落下。

    而那些没有肉身，只有虚幻本体的幻魔，早就在半空中就被金色雷霆湮灭。

    “火！”

    正在遭受灾厄，躲在家中瑟瑟发抖的城中百姓先是听到一声震耳欲聋的惊雷，紧接着又是一声厉喝，不少人鼓起勇气透过窗子向外看去，只看到一片红色的火烧云。

    这次，却是连掉落的尸体也没有了，所有妖魔都在半空中被烧成灰烬，纷纷落落而下。

    “这是一品地灵，你身为真丹，资质比他还要好。”

    天荒传音自耳边响起，将沈澈自震撼中拉回了心神，他紧紧抿唇。

    人之攻伐，煌煌如天威，犹若神仙中人。

    可天荒告诉他，他也可以，还会比他们更强！

    屠城计划被破坏，妖魔也被偷袭，顷刻间死了三分之一，乌云中登时传来一声怒吼，两座如山岳般的巨大妖魔身影从天而降，两脚落地踩碎了一大片房屋。

    “吼！！！”

    妖魔仰头长啸，八只手臂扫飞周围所有障碍物，顺手又抓到一个活物塞入嘴里咀嚼，鲜血淋漓。

    原本消散几分的黑雾，又浓郁起来。

    “还好，只是一只鸡。”

    递风南从云层中落下，极其不雅观地摔了个四脚朝天，也不起来，看着不远处正在肆意破坏的妖魔说道：“力魔，还是八臂完全体，小火，咱们这可打不过呀，大火啥时候来？”

    魔枪火面色凝重地落地，放开夹在腋窝下的两人，叮嘱他们逃远，并未回答递风南。

    在得到陆云卿的提示后，他马不停蹄地赶回圣堂军营，告知递风南和上峰后，递风南还没分析出个所以然来，就接到上峰的命令，让他们即刻前往此处阻止妖魔的屠城行为。

    屠城！

    听到这个词，魔枪火的记忆立刻被拉到的久远的历史当中，在千年前的妖魔大战中，这样的词汇屡见不鲜，但在妖魔沉睡的今天，却是极难看见！

    妖魔主动现身屠城，那就说明他的想法不错，距离第三裂口的开启真的不远了。

    而在到达这里之后，看到那有犹如实质般的乌云，还有那正在扩散的黑雾，魔枪火头皮不仅发麻。

    这里……不会就是第三裂口的开启点吧？

    上峰是怎么推测出来的？

    妖魔开启裂口，需要至少百万人生灵献祭，此处大城人口足有三百万，绝对是够了。

    可若真是献祭，过来屠城的妖魔为保万无一失，必定有全盛期的恐怖妖魔，上峰只派他和递风南过来，不是送死吗？

    “小火，你愣着干啥呢？”

    递风南随手掐死一只幻魔的本体，咧嘴嘿嘿直笑：“我敢肯定今天有恐怖妖魔要玩完，咱们得盯紧点儿。”

    魔枪火一怔，这家伙看出什么来了？

    不等他回过神，虚空又是一阵裂响，一杆银白色的长枪竟是凭空出现，一眨眼穿破力魔的身躯，命核破碎的清脆声响起，递风南眼睛一亮，二话不说就往力魔所在之地狂奔。

    “狗东西，等等我！”

    魔枪火骂出了声，顺手解决几只妖魔追了上去。

    完全体力魔的命核精华，绝对能让他修为向前进一大步。

    “哈哈哈，远哥你来啦。”

    递风南大笑声传遍了整个城池，“远哥你在哪儿啊？我怎么看不见你呀？”

    躲在虚空中的烈远被递风南这么一吼，手里的枪一拐，第二枪插偏了，插在了仅存妖魔的脖子上，一枪把透露削了下来。

    “艹！”

    烈远忍不住骂了一句，闪身从虚空脱出，犹如离弦之箭从脖子钻入力魔体内，再出现手中多了一颗绿莹莹的透明命核。

    轰！

    两只力魔同时倒下，掀起无边尘土。

    递风南却是无视了这动静，和浑身染血冒着黑气的烈远，从他手里抢过命核就要开溜，却被追来的魔枪火扼住了命运的脖颈。

    “狗东西！”

    魔枪火气喘吁吁地弯着腰，“我就知道你又想要吃独食，我告诉你，这次门儿都没有。”

    递风南用袖子擦了擦命核，闻言忍不住翻了个白眼，“说话要讲证据，我什么时候吃独食了？你可不要血口喷人！”

    魔枪火看着他指尖电光直闪，就要找准位置戳破命核吸收，一阵无言。

    “好了，你们两个都消停消停。”

    烈远一挥袖收起命核，“都给我去干活，这城里的妖魔多了去了，谁杀的多，我就把命核给谁。”

    “上次你也这么说，后来送人了，人家还不喜欢你。”

    递风南毫不留情地掀了烈远的老底，烈远立刻剧烈咳嗽起来，下一瞬身形一晃就消失在原地，再出现已是在一头正要抓住的一名逃跑普通人的后面，一枪枭首！

    “我话还没说完呢！”

    递风南一阵风般地追了过去，路上经过的妖魔的纷纷被电出本体，浑身冒烟。

    魔枪火：“……”

    他这是上辈子造了什么孽，才会和递风南成为搭档？

    城池内除了这三人，还有更多的圣堂军队中人在行动，在收拢城池居民汇聚到一处，逐渐脱离沈澈的视野，沈澈略一估算，发现那收拢的地点距离这传送通道很近，顿时明白了什么。

    他们这伙人不仅是奇兵，同时也是这大城中普通人和圣堂军退路。

    这是天荒和大荒军队的领头者一开始就说好的计策。

    除了救人，更深层次的目的又是什么呢？

    沈澈眸光沉静，看着那三人将整个城池搅得翻天覆地，每一个人都要比他厉害。

    相比之下，自己这批人马实在算不得什么。

    天荒不惜暴露传送能力，一定有更深层次的目的，只是自己就眼前的信息，还猜不到。

