    这种绘画天赋，也是让满月美夜子多少有些吃惊。

    虽然她在出版社这边的时间并不是很长，但是她所见过的作者也有相当大的数量了。

    能够像林枫这样在保证质量的前提下，速度还能这么快，确实很少见。

    就算是有，那对方至少也是成名已久的漫画大家了。

    可林枫现在才多大年龄？

    这样的对比根本就没有什么太大的意义。

    以林枫现在的年龄就能够达到如此程度了，如果再过个几年，他又能达到什么样的水平阶段？

    满月美夜子简直有些无法想象。

    “静香你也喜欢看林枫的作品吗？”

    因为满月美夜子进来的时候，就看到这些画稿被放在了客厅的茶几上。

    而如果是林枫要作画的话，大概是不会选择在茶几上进行作画的，因为茶几太矮了，如果坐在沙发上进行绘画的话，整个人就必须得趴在茶几上。

    那么也就说明，这些画稿是被人拿到茶几上来放着的。

    这个人不太可能是林枫自己，那么屋子里也只剩下静香会这么做了。

    所以满月美夜子推测，刚刚自己敲门进来之前，静香应该是正好坐在沙发上看画稿在。

    “嗯，林枫同学的作品确实很有趣。”

    面对满月美夜子的询问，静香也是笑着点了点头，表示了自己的肯定。

    “对了静香，既然你跟林枫是同学的话，可以跟我说说关于他的事情吗？”

    满月美夜子现在对于林枫身上的好奇心也是越来越重了。

    但是她和林枫认识的时间并不是很长，所以现在也只能通过这种旁敲侧击的办法，来了解一下他到底是一个什么样的人了。

    毕竟以后作为跟林枫对接《鬼灭之刃》的责任编辑，满月美夜子还需要和林枫打很长时间的交道呢。

    “可以啊，不过美夜子你别看我们是同学，其实我跟林枫同学认识的时间，也不是很长呢，他是一名来自华夏的国际转校生，这个学期才刚刚转到我们班。。。”

    眼前的满月美夜子并不像是一个坏人，而且她的身份又是林枫在出版社的责任编辑。

    所以静香也是毫无保留的将自己知道的关于林枫的事情都说了出来。

    “原来是这样。。。那他还真的是一个很厉害的人呢。。。”

    听完了静香对林枫的大体情况描述之后，满月美夜子也是惊讶了许久。

    她之前还以为林枫顶多就是一个具有十足漫画天赋的天才少年。

    没想到，他的背后居然发生了这么多的事情。

    其他同学在林枫这个年纪，还十分的依赖自己的父母，而林枫在这个年龄就已经选择自己自力更生了，确实很了不起。

    但是从另一方面来说，貌似现在的道路也不是他自己选择的，命运这个东西，还真是说不清楚。。。

    不过在得知了林枫现在是孤身一人的状态之后，满月美夜子对于林枫的目光当中，似乎也是隐隐带上了一丝同情的意味。

    因为满月美夜子在很小的时候，就因为一些原因，失去了自己的母亲。

    不过她比较幸运，还有一个十分疼爱她的父亲陪她一起长大，所以她倒是不至于孤身一人。

    但是林枫现在相当于无父无母，这种缺少家庭成员关怀的感觉，满月美夜子是最有心灵感触的。

    “我这边马上就好了，你们两个准备一下，可以吃饭咯！”

    林枫的声音从厨房那边传了过来，也是将满月美夜子有些忧郁的情绪给拉了回来。

    她刚刚不经意间，又想到了自己的母亲。

    “好的！”

    “静香，我们一起过去吧，其实这么一会儿的功夫，我的肚子，还真的是有点饿了呢。”

    稍微整理了一下自己的思绪之后，满月美夜子的脸上又洋溢起了活泼开朗的笑容。

    她也是笑着对静香开口说道。

    “嗯。”

    静香也是微笑着点头答应了一句，两人一起从沙发上起身，朝饭厅走去。

    此时的饭桌上，已经摆上了好几个冒着热气的盘子。

    而盘子里的各种菜品，看起来也是十分的诱人。

    “怎么样，我的厨艺还可以吧。”

    林枫将最后一个菜端到饭桌上之后，自己也是坐了下来，对着静香和满月美夜子笑着开口说道。

    “嗯嗯，我都没想到林枫同学居然这么会做饭呢。”

    虽然静香平时的时候也很喜欢下厨做饭，但是不得不承认，这样的菜品她确实是有些做不来。

    “确实很厉害，林枫你的厨艺，比我爸爸强多了。”

    满月美夜子也是给出了自己的回答。

    “哈哈，我也是好久都没做这些菜了，可能有些生疏，你们先尝尝看味道怎么样吧。”

    听到两个女孩子的夸奖，林枫也是开心的笑了笑。

    今天他并没有给静香准备她最爱吃的烤红薯，毕竟那玩意儿平常时当零食吃是没什么问题的。

    但是当晚饭吃的话，估计吃一个就没法再吃其他的菜了。

    所以只能是下次在找机会请静香吃烤红薯这道美食了。

    听到林枫的话之后，两个女孩子也是动起了筷子，原本她们就有些饿了，现在看到这些色香味俱全的华夏美食，更是有些食指大动。

    “嗯！这个排骨真是太好吃了！林枫，这是一道什么菜啊？”

    随意的吃了两道菜之后，满月美夜子发现，其中一道排骨吃起来软糯香甜，肉质松软，非常对她的胃口。

    “这道菜叫做糖醋排骨，在华夏那边，也是非常有名的一道菜呢。”

    林枫看着满月美夜子宛如一副发现了宝藏的可爱样子，也是微微一笑，开口解释到。

    “好吃！太好吃了，静香，你也快尝尝看吧！”

    满月美夜子自己享受美食的同时，也不忘记让静香一起。

    看样子刚才相处那么短的时间里面，她们两个女孩子就建立了不一般的友谊关系。

    “嗯，我刚刚已经吃过了，确实味道很不错呢。”

    静香也是微微一笑，开口说道。

    林枫这一次，确实是给了静香一个相当大的惊喜。

    试问有谁能够拒绝一个长相帅气，又会画漫画，做饭又好吃，性格还相当不错的宝藏同桌呢？

