    移民，是用政治和军事力量强制对一地的经济进行改造。

    这个政治策略很早就有了，西汉时期的陵邑制度就是一个典型代表。

    后世也多有皇帝进行仿效，当然，不过是改头换面了一番，本质还是一样的。

    唯一的区别可能就是西汉在相当长的一段时间是当成一项制度来执行，而后世的皇帝多半是临时性的。

    是出于政治需求，才做出了这样的决策。

    就比如老朱，心中有这样的打算也是被迫的。

    中原腹地无人，不迁徙百姓过去，这还算是大明的江山么？还算是他朱家的地盘么？

    他老朱总不能就指着江南一带，说是他的全国吧？

    这还不得被人笑死。

    除此以外，就是对江浙一代的富户不放心。这些富户心不向着他，长久下去，必然会生出乱子。

    移民，势在必行。

    朱标目前还没考虑以后，先解决眼下的问题再说。

    单单就是一个移民，也很复杂的。

    老实来讲，具体如何执行，把控这个度是需要要老朱来亲自操刀的，换其他人来，可能会玩崩了！

    “爹，这编户齐民第二条，是要清查各地的人口，田亩，以及财产。”

    “然地方的宗族因为赋税的缘故，必然是要少报瞒报田亩的数量和人口，朝廷如欲彻底查清，必然是要耗费大量的人力物力，还有精力。”

    老朱也是叹息一声，道：“此举虽然耗费良久，但却是编户齐民必须要做的。”

    “爹，既然这种方式耗费颇多，那我们为什么不换一种方式，而非要采用这样一种方法？”

    “嗯？”老朱疑惑地看着朱标。

    “爹，汉代之时，汉武帝为了筹措军需，制定了两项政策，一为算缗，二为告缗。今我大明未尝不可借鉴一二。”

    朱标只是开了一个头，老朱只是听完这句话就变得有些兴奋了。

    他又不是不读书，算缗令和告缗令他还是知道的，两者都是为了针对富商制定的政策。

    算缗令要求商人据实向官府禀告自身的财产，然后缴纳财产税。

    而告缗令则是针对商人隐瞒不报，执行相应的处罚，并且表示有人告发，一旦查实之后，就可以获得被举报商人一半的财产。

    这两道政策简直毒到不得了！

    在这两项政策执行之后，国库以肉眼可见的速度充裕了起来，无数豪商富户被连根拔起，刘彻不管干什么的钱都有了。

    而今番，朱标重提这个，钱倒是次要的，当然也很重要，因为现在国库太穷了！

    主要就是为了对付这些盘踞地方的宗族豪强。

    朱标略微沉吟，开口道：“爹，既然要清查地方上的田亩，人口，财产等等，需要耗费朝廷大量的精力，那为什么不让地方上的宗族主动到官府申报呢？”

    “地方上的宗族若有敢少报或者瞒报的情况，则可顺利成章没收其财产，然后将其发配或者迁徙到荒芜之地。”

    “朝廷只需组建一支精锐干吏，负责审查这些宗族的财产，从中进行抽查。”

    “此外，朝廷还应当鼓励民间百姓举报，谁举报，谁都可以从中获益，当然，具体如何，应该视情况制定相应的措施。”

    “对于那些举报多的，要严查，重查。因为此等人物，多半在乡里为富不仁，才会招致乡民愤恨。”

    “当然，也要提防有人诬告，因此当实行反坐制度。若是有心害人，自然会反被连累。”

    老朱听着这些话就觉得非常舒坦。

    不得不说，自己原先就是走进死胡同了，为啥非要朝廷派人和这些地方上的宗族斗智斗勇？

    一个拼命核实财产，一个拼命隐瞒，这多费工夫？

    现在好了，你自己申报，你总不能自己家里有多少财产，你都点不清楚吧？

    点不清楚那你干脆别点了！

    直接没收到国库里面多好！

    最为关键的是，这还拉上了一些小老百姓为自己站台，有人去举报，你看看，这不就站到官府这一边来了么？

    朱标笑了笑，其实后世美帝的税务局也是这么玩的，财产什么的，都是由本人自己申报，然后税务局进行抽查。

    当然，在美帝设计的框架之中，有很多合理避税的方法，算是开的后门。

    但是，此刻这后门开还是不开，不还是在老朱手里把控么？

    包括抽查的对象，那也肯定是要重点照顾某一团体的呀，总不能让官吏去查那些穷的叮当响的泥腿子吧？

    查了也是白查，一群穷鬼，说的好像还能有什么值钱的家当似的。

    “标儿，继续说。”老朱也是静静的听着，他知道朱标读书不少，这脑子里面有许多奇思妙想，思维很发散，其中想出来的诸多办法都有参考的价值。

    “爹，这地方宗族的财产之中最为重要的两项，一是田亩，二是奴婢的数量。”

    “田亩方面，可以沿用旧法，实行限田令。”

    “而奴婢，眼下我大明初立，急需人口，进行耕作，此时最应当让这些宗族放还奴婢的自由身。”

    “不过想来这些地方上的宗族豪强不会乖乖的听话，因此，在统计完之后，应当再行课以重税，逼这些宗族释放奴婢。”

    老朱不住的点头，实际上下令让地主释放奴婢为良民，不得蓄养奴婢，这命令传是传下去了，但是屁用都没有。

    那些奴婢就是钱啊！

    你看，你雇一个长工还要给人家钱，可奴婢劳作是不要钱的啊！

    现在朝廷一道命令下来，就让人吧奴婢都放了，不就等于让人把钱往外扔，怎么可能？又怎么舍得？

    阳奉阴违的事情，肯定会发生。

    唯一的办法就是让他们自己感到心疼，毕竟要为这些奴婢交税，交到了最后，发现一年下来没得赚，甚至还要亏本，谁他么和傻子似的养一堆奴婢？

    这不是钱多的烧的慌？

    “此外，爹，孩儿这里还有一份礼物送给爹。”说着，朱标从怀里取出一份文书，上面林林总总列了好多人的名字。

    老朱瞬间了然。

