    “两条巨龙，还有两条几十米长的蟒蛇，我尼玛，这怎么可能？”

    听着鬼斩传过来的信息，孤鸿满脸的懵逼，简直不敢相信自己听到的这一切。

    吼！

    这时，远处还有龙啸声传来，他楞楞的看向声音传来的方向，轻声嘀咕道：“难道就是因为这个原因，寒枭才让我守住传送阵的吗？”

    “呵，这里就是大寒啊！”

    心中正这么想着，身后却传来一道声音，略显娇媚的说道：“帝皇级的八岐大蛇，还真是让人期待呢！”

    “小蓝，咱们去干掉那个大家伙好不好？”

    这么说着，头顶的天空也突然暗了下来，孤鸿楞楞的抬头看去，只见天空已经出现了一头蓝色的巨龙。

    吼！

    低沉的龙啸声随之响起，好像在迎合远方的那道声音。

    他连忙转身，眼见那个熟悉的身影，连忙说道：“轻雪小姐，您怎么也来了。”

    “还有你刚刚说的八岐大蛇，究竟是什么意思？”

    “呵，你都已经过来了，难道还不知道吗？”白轻雪轻笑一声，继续说道：“国内的论坛上已经传疯了，寒枭已经发出悬赏令了。”

    “只要单次攻击能对八岐大蛇造成十万伤害的，就可以获得一颗小还丹。”

    “若是伤害能够达到百万，那可就是一颗大还丹了。”

    “甚至如果单次伤害能够过千万的话，他可以拿出一颗用于突破七级的丹药出来。”

    “那种东西，我也很稀罕呢？”

    “卧槽，突破七级的丹药。”孤鸿双眼一瞪，不敢置信的喊道：“这怎么可能，他怎么会有这种丹药？”

    “咦，你竟然不知道？”

    白轻雪有些意外，接着又道：“你和军方的关系，按说一直都很不错的呀！”

    “难道这么重要的消息，也没有听说过吗？”

    “据我所知，六级巅峰的陈武将军，因为使用了那颗丹药，现在已经突破到七级了。”

    “而且你们星辰公会，之所以能够承接云霄城的传送，应该也有军方的关系在里面起作用。”

    “是这样的吗？”孤鸿脸上闪过一抹疑惑之色，不过立刻想到韩雨送来的三颗裂空石，顿时明白了过来。

    不过即便是这样，他还是装作不知道的说道：“这倒是没听说，不过真有这种丹药的话，寒枭怎么不多拿一些出来。”

    “若是具现个一二十颗出来，咱们京都至少也能出现十几个七级进化者吧！”

    “到了那个时候，大兴安岭那边的虎王，还有那些七级变异兽还算个屁，咱们甚至可以直接杀出去。”

    “呵，你想的倒是挺美。”白轻雪摇了摇头，继续说道：“寒枭虽然给出了丹药的奖励，可与之配套的具现符却没有。”

    “在《完美世界》这么长时间了，你也应该知道，具现到究竟有多难爆。”

    “而能够让六级巅峰突破到七级的丹药，其等级应该也不会低，想要将其具现出去，估计至少得死传说以上的丹药才行。”

    “张口就几十张，你也真敢想，寒枭能拿出一张来送给军方，就已经很不容易了。”

    “没错。”

    正在这时，又是一道身影传来，继续有道：“只是不知道，寒枭的手里，还有没有用于突破六级的丹药。”

    “应该是有的吧！”看着战天也出现在了这里，孤鸿眼神不由得微微闪动了一下，继续说道：“既然用于突破七级的丹药，他都能拿出来。”

    “那又怎么可能没有，用于突破六级的丹药呢！”

    “嘿，话是这么说。”战天不自然的笑了一声，轻声说道：“可他没有抛出这种丹药来，还是让人心里有些没底啊！”

    “这么说，你的攻击能够超过百万咯？”白轻雪有些意外，好奇的打量着眼前的战天。

    虽然她有着一条冰霜巨龙，可也不能保证，自己单次对八岐大蛇造成的伤害，能够超过百万。

    而超过百万，也仅仅只是能够得到用于突破五级的丹药。

    想要得到用于突破六级的丹药，单次对八岐大蛇造成的伤害，至少也应该在三百万以上。

    这样的伤害值，除了寒枭那个变态的家伙，估计应该没有人能够做到。

    虽然知道眼前的这个战天，是寒冰城的十大高手之一，他还是觉得有些不可能。

    稍稍思索了一下，继续说道：“帝王级的BOSS，和帝君级是完全不一样的，更不要说帝皇级的BOSS了。”

    “想要对它造成百万以上的伤害值，没你想的那么容易。”

    “我知道。”战天没有解释太多，笑着说道：“既然我已经来了，就有把握拿到这样的丹药。”

    “只是不知道寒枭，能不能拿出这样的丹药来。”

    “这么有自信？”白轻雪眼中闪过一抹精光，随即立刻又道：“既然这样的话，那就跟我一起过去吧！”

    “咱们现在就去试试，那条帝皇级的八岐大蛇，究竟有多厉害。”

    “嘿，那就一起吧！”

    正说着，传送阵那边再次传来一道笑声，继续说道：“既然战天老哥有自信的话，我也想去搏一搏那颗大还丹。”

    而他的话音刚刚落下，又有一道声音说道：“咱们寒冰城的十大高手，已经来了四个了。”

    “剩下的那几个，听说也在全速赶过来。”

    “而且最多再过半个小时，御海城和黄沙城的高手，也同样会传送过来。”

    “为了那个帝皇级别的八岐大蛇，寒枭付出的代价可不小啊！”

    “要不咱们先这么看着，说不定这个价钱还能再重新谈谈，没有具现符的话，仅仅得到丹药可没用。”

    “黑蝎？”转头看向那个一脸奸笑的身影，战天不屑的摇了摇头，沉声说道：“这可真是一个馊主意，你现在可能还没搞清楚状况。”

    “丹药那东西，可是独此一家，别无分号。”

    “我们现在是有求于寒枭，一旦把他惹毛了，别说丹药了，就算国战结束，你想去其它城市都不可能。”

    “这事老子不参合，和这种呆逼在一起，怕是会拉低老子的智商。”

    吼！

    而这时，远处也再次传来一声怒吼，战天没在说任何废话，脚尖轻轻一点地面，便向声响传来的方向跑去。

    可黑蝎被怼了这么一通，眼中却闪过了一丝杀气……

