    假期的最后一天，下行线的路况比上行线好得多。把犬子独自一只留在家里，两个人整理行装，返回岩桥慎一静冈的老家。

    从元旦跟着中森明菜去了她家以后，这几天，除了中途回去给向日葵们浇水，岩桥慎一一直泡在中森明菜家里，两个人一块儿消磨时间。

    这会儿，要是开自己的车，还得再回去一趟，岩桥慎一懒得折腾——虽然两个人住得挺近，干脆偷懒到底，开中森明菜的车回去。

    开女朋友的车回自己的老家，岩桥慎一软饭之王人设不倒。

    出发之前，中森明菜还为他这点厚脸皮觉得好笑，但真的按他计划的做了，待在浸染了自己的气味的车子里，就不知不觉，心情放松。

    年前的时候，头脑发热做的准备没派上用场，今天，她穿得低调自然，稍微化了淡妆，不说是一起回岩桥慎一的老家，跟平时两个人出去约会时没什么两样。

    “有点可惜。”岩桥慎一突然说。

    中森明菜反应了一下，“什么可惜？”

    “你专门买下的衣服。”岩桥慎一飞快看了她一眼，又看向前方，“要是没机会穿，可就要浪费了。”

    中森明菜好气又好笑，破罐儿破摔，自己说自己坏话，“我就是个铺张的女人。”先前那个不知所措的人是她自己，这会儿不认账了，开始耍赖的还是她自己。

    “听着真吓人。”岩桥慎一乐得直笑。

    要一起回老家，两个人的心情都好得很。这几年来，岩桥慎一头一回这么期待回去静冈，坐在他身边的这个中森明菜，更是对这一天充满期待，即使紧张与期待正反两面……

    但是，因为有岩桥慎一在，中森明菜好像也没那么紧张了。

    与其说是待在浸染了自己的气味的车子里才心情放松，不如说是因为岩桥慎一就在她的身边，这一事实让她感到安心。

    关于跟男朋友的父母打交道这件事，中森明菜心里没什么好的回忆。当年，得知她与近藤真彦的绯闻，近藤真彦的母亲为了公开表示对她的不满，主动接受周刊采访，觉得清濑乡下商店街的野孩子，登不得大雅之堂。

    一到这时候，近藤真彦就自动隐身，对母亲如此失礼的行为当作是无事发生。

    忽然想起近藤真彦和近藤美惠子，中森明菜反应了一下，才意识到已经很久、很久没有听过，也没有想起过这个名字，以及有关他的事。

    近藤美惠子早就过世多年，近藤真彦这个名字也在记忆中淡去。以至于偶然想起的现在，要先反应一下。

    无需她去刻意遗忘，充实的生活，自然而然就将已经与人生无关的人和事洗去。即使偶尔想起，内心既没有后悔，也没有厌恶，倒有点在看待别人的事的感觉。

    记得最后一次听说那个人成为周刊热门，是他召开发布会，宣布退出杰尼斯，从艺能界引退。

    一个待人缺乏真诚、并以这种不真诚为荣的人，最后因为这种不真诚作茧自缚。一个热衷名利、迷恋被粉丝追捧，甚至会去嫉妒后来居上的新人的人，最后的结局是狼狈引退，留下那么个丑角一样的谢幕。真是可悲。

    当中森明菜脑海当中，冒出“可悲”这样的词时，忽然心头一跳。她想起自己在大赏事件时的左右为难，想起自己拒绝了近藤真彦买房子的劝诱。

    是因为她坚持走上大赏的舞台，所以在之后，才能拒绝那个买房的陷阱……是吧？

    如果自己让出了大赏，如果自己接受了买房子的劝诱，那她能像现在这样，以旁观者的目光看待那一切，并且事不关己的想到这句“可悲”吗？

    一辆大货车从后面超过来，开到了他们车子的前方。

    中森明菜下意识看了一眼身边的岩桥慎一。他目视着前方，把车子开得四平八稳。记得曾经，岩桥慎一自己开自己的玩笑，说他开车的风格是“司机的风格”，因为从进入艺能界起，最初的一段时间一直都在给别人当司机。

    但反过来说，坐他开的车，大概无论是谁，都能感到安心。

    是因为得到了安心，所以才能在此时此刻，以旁观者的目光看待那一切。即使被大货车超车，看着它有压迫力的车身，忽近忽远的车尾，也不担心会出事故。

    刚才在脑海里冒出来的那两个问题，无需烦恼，立刻就得到了答案。

    鼓励她站到大赏舞台上的人是岩桥慎一。因为岩桥慎一给她的勇气，让她选择相信事务所，和事务所站在一起，领回了前所未有的大赏三连霸。是大赏三连霸带来的勇气和决心，让她远离近藤真彦，拒绝了买房的陷阱。

    遇到了岩桥慎一，被他鼓励和肯定，不知不觉间，就做了前所未有的事。

    ……不知不觉间，就摆脱了耳边的噪音，成为了自己。

    中森明菜想起那时一步步靠近岩桥慎一的自己，又想到此时此刻，岩桥慎一就在她的身边，忍不住想笑，但心里又有点发酸，想掉眼泪。她有点傻气的想，让她走近岩桥慎一、把手伸过去的勇气，也是岩桥慎一给她的。

    而此时此刻，坐在车子里，她所感到的安心，是因为这个人是岩桥慎一。

    岩桥慎一忽然跟她搭话，“昨天下午，母亲给我打电话。”

    中森明菜“诶”了一声，回过神来，看着他的脸，自己的脸唰一下，涌上一阵热乎。好在，岩桥慎一正开着车，没瞧见她突然害羞了的表情。

    “别担心。”岩桥慎一笑了，“只是和我确认行程而已。”

    中森明菜点点头，回答他，“没有在担心。”不过，她想起自己去年跟岩桥千代冒冒失失的初次见面，忽然有点糗，“千代桑原来是个这么谨慎的人啊。”

    “那倒也不算。”岩桥慎一回答，“也是有一时兴起预订西餐厅，一个人去品尝这样的一面。”

    中森明菜有点佩服，“真时髦。”

    “是挺时髦的。”岩桥慎一顺嘴说起，“我提议让她偶尔把父亲留在家里，自己到东京来玩几天，她还很认真的思考了我的建议。”

    “有点过分哦，慎一的父亲如果知道了儿子的安排，说不定会感到受伤的。”

    岩桥慎一听这个中森明菜模拟她想象中的父亲的反应，哈哈大笑，“我家的父亲才没有那么细腻的情感。只会吐槽一句，‘东京有什么值得玩几天的’。”

    “东京可有得玩了。”中森明菜笑着接话。

    仿佛巨大游乐园的东京，别说几天，几个月也未必玩得透彻。但就像有的人去一趟游乐园就走马观花，只在推荐的项目那里排队，且丝毫不感到享受那样，岩桥将明就是这么个人。

    “不过，照这么说，慎一的父亲就是有点严肃的人了。”她自己开始琢磨。

    结果，岩桥慎一又打断她的思路，“那倒也不是。父亲那个人，最擅长说冷笑话。只要和他对话下去，迟早要被冷到投降。”

    中森明菜想象了一个板着脸说冷笑话的形象，想不下去，自己先乐了，“被慎一你这么一说，现在完全想不出慎一的父亲和母亲是什么样子了。”明明和岩桥千代见过一次了，但被岩桥慎一绕这一通，反倒把她绕迷糊了。

    岩桥慎一笑她，“那就不要想了，总之，是我的父亲和母亲，就是这么简单的一件事。”

    “简单的一件事。”中森明菜注视他的脸庞。

    岩桥慎一“嗯”了一声，“总之，你就放心好了，一切都有我在。”他语气平常，不觉得这是件大事。但也或许，是下定决心以后的淡然与坦然。

    中森明菜长舒了一口气，语出惊人，“好想抱一抱你。”

    岩桥慎一意想不到，不知道要作何反应，逗了她一句，“那要请你先忍耐一下，现在正是关键时刻。”……在高速路上呢。

    “只是‘想’而已。”中森明菜强调。她看着那张气定神闲的脸，不禁吐槽道，“慎一你这个人，真不知道是正经还是不正经。”

    岩桥慎一回得很快，“大概是一半一半吧。”

    “真会说。”中森明菜让他逗笑了。

    她放低了紧张，也早就停止了不自信的胡思乱想。就像现在，安安心心坐在岩桥慎一架势的车子里这样，等待着接下来，被他领着，走进他的家里。

    鼓励她、肯定她，给了她勇气的岩桥慎一。

    尽管自己有手忙脚乱的时候，有头脑发热、不知所措的时候，会对自己不自信，也会想如何表现才能在他的父母那里赢得更高的分数……

    尽管有着各种各样的傻瓜想法，也确确实实做了傻事，变得不像是自己。

    但因为岩桥慎一就在她身边，绕一个圈，她还是她自己。

    ……

    第一次见到静冈岩桥家的那栋西式房子，中森明菜忍不住流露一丝惊奇，“好厉害！”

    连岩桥慎一第一次回老家，见识着这栋西洋风味十足、像是外国人盖的房子的时候，也不禁在心里感慨一番，更不用说中森明菜了。

    她可怎么也没想到，岩桥慎一的老家，是这样别致的西式建筑。这时，忽然想到了一个问题，忍不住跟岩桥慎一说，“慎一的家里，该不会也是全西式的，根本没有和式的房间吧？”

    要是那样的话，自己从去年阴差阳错跟岩桥千代见了面之后，就设想的“在和室里跪坐下来打招呼”的情形，岂不是根本一厢情愿？

    岩桥慎一笑了，“那倒不至于。待客的和室还是有的。”

    “嗯……”

    中森明菜得到这么个回答，刚想松一口气，但又觉得这种时候松一口气显得怪怪的，又打住了。结果，不知不觉，在岩桥慎一眼里，就又犯了个小傻。

    他伸过手，握住中森明菜的手，“走吧。”

    中森明菜想到这是在他家的大门外，有些不好意思。但岩桥慎一没有松开，拉着她的手，打开大门，走过小小的庭院，站到房门前。

    岩桥慎一先摁了下门铃，才又拿出家里的钥匙。门打开的那一刻，中森明菜到底还是把手收了回来——没好意思初次登门就手拉着手。

    “我们回来了。”岩桥慎一站在玄关前打招呼。

    岩桥千代过来迎接，“欢迎回来。”她回应过儿子，又把目光放到站在他身边的中森明菜身上。

    中森明菜低下头，“久疏问候，我是中森明菜。”

    岩桥千代看着她秀气的头顶，莞尔一笑，“好久不见，明菜酱。”

    “是！”中森明菜直起身来，看着岩桥千代温和的脸，不由得绽开笑容，“祝您新年快乐，今天来打扰了。”

    得到点被释放出的善意，立刻就情绪高涨，全力以赴。

    岩桥慎一想到中森明菜这点孩子气的个性，心里对她又爱又怜。而除此之外，让他感到意外的，是岩桥千代称呼中森明菜的方式，“明菜酱”。

    他还记得，意外跟中森明菜见过一面后的岩桥千代，过后母子两个说话时，岩桥千代一直坚持说“中森桑”。

    正因为如此，此刻进到家门，岩桥千代自然而然称呼的“明菜酱”，让岩桥慎一心里对母亲表达出的友善充满感谢，除此之外，也更加清楚了那时为什么母亲坚持说“中森桑”。

    “我正期待着你们回来。”岩桥千代接过儿子奉上的礼物，“你父亲出去了，过一会儿就来。”

    岩桥慎一听着，“去拜年吗？”

    “说是去附近的寺庙逛逛。”岩桥千代回道。

    岩桥慎一想起来，笑道，“我和明菜今年还没去什么地方拜一拜呢。”岩桥千代和中森明菜见过面，只有三个人在家的时候，岩桥慎一说话随意许多。

    “明菜酱喝红茶可以吗？”岩桥千代和她商量。

    中森明菜立刻回答，“麻烦您了。”

    “好的。”岩桥千代点点头，又看向岩桥慎一，“慎一也喝红茶吧。”

    岩桥千代去准备茶，岩桥慎一和中森明菜两个人留在客厅里。只有两个人在，视线交换，岩桥慎一冲她笑了一下。

    像在故意逗人发笑似的……中森明菜这么想着，却也忍俊不禁。

    这时，听到门口那边有动静，是岩桥将明回来了。

