    ;

    燕无馨咳血，蹬蹬蹬的后退，脸sè唰的一下变得雪白。.. 此时此刻，月瞳族的一尊老古董竟然出世了，一个百万年前的老妖怪走了出来！

    “嗡！”

    这等威压着实有些可怖，令姜小凡等人皆是脸sè微变。

    “你做什么！”

    燕无月低喝。

    他伸手支撑住了后退的燕无馨，血sè月瞳流转浓浓仙光，寒芒交织。

    “做什么？这话应该本座来问，你在做什么？她在做什么？”

    苍穹之上，朦胧身影眸子冷冽。

    “咚！”

    他看上去有些模糊，但是体外所缭绕着的威压却分外可怕，仿佛是一头刚刚从沉睡中睡醒的上古凶兽一般，眸子中不含丝毫感情波动。

    旁边，姜小凡眼中闪烁jing芒，一动不动。

    燕无月将燕无馨挡在身后，面无表情的望着苍穹上的朦胧身影：“我来带无馨离开，她跟着我离开……”

    “放肆！”

    苍穹上，朦胧身影冷道。

    他的眸子非常冰冷，道：“远祖复活在即，你竟敢打乱本族复兴大计！”

    其眼神似冰雪一般冷冽，朦胧的躯体如同一把犀利长剑，透发出一股迫人的气势，有一股强大而又可怕的气息在涌动。

    “哼！”

    燕无月冷哼。

    他眼中没有畏惧，一片深邃，丝毫也不退让：“远祖复活，燕无月不敢打乱，但是想要将无馨作为祭品，那不可能！”

    妹妹才十七岁，正值花季年华，怎么能就这样消逝？！

    “放肆！”

    苍穹上，朦胧身影冷喝。

    其眸子一片森然，无情的道：“你妹妹只不过是一个人而已，能与我月瞳一族的兴盛相比吗？微不足道！为了远祖的归来，为了月瞳族的兴盛，任何族人都要有牺牲自我的觉悟！包括你在内！”

    他声音森寒，冷若冰峰。

    “是吗？”

    突然，另一道声音响了起来。

    姜小凡于此刻开口，淡漠的扫向苍穹，穹，望着这道朦胧身影道：“任何人都要有牺牲自我的觉悟，那你呢？是否做好了牺牲自己的准备？”

    族人牺牲自我，献生于远祖，可是主导这一切的月瞳族老古董却是如此态度。

    这让他极度的反感。

    “你是谁！”

    苍穹上，月瞳族老古董朝着姜小凡望了过来。

    他的眸子变得更加森冷，眼神扫过，直接探出了大手，第一时间将姜小凡覆盖在了下方：“外族之人敢闯我月瞳族重地，当诛！”

    “轰！”

    可怕的一击，威势骇人。

    “哼！”

    对此，姜小凡只是报以冷哼。

    他的道眸已经睁开，归元圣术直接展出，生生将压下的大手震退：“你不过是一缕神魂意念而已，少要在我面前摆姿态！”

    “嗯？！”

    右手被震退，月瞳族老古董有些诧异。

    而后，当他看到姜小凡睁开的道眸后，那双眸子中惊sè更浓。不过这也仅仅只是那么一瞬间而已，他的神sè变得无比冰冷起来，yin森骇人。

    “虽非我月瞳族人，但是却不失为一宗强大的祭品！”

    月瞳族老古董道。

    “祭品？在你眼中，百万年来死去的月瞳族人，他们恐怕也仅仅只是祭品……”姜小凡神sè淡漠，他望着苍穹，道：“百万年来，为了月瞳始祖复活，你让无数月瞳族人献祭于此。那么你呢，为何不牺牲自我？”

    他旧话重提。

    “哼！”

    苍穹上，月瞳族老古董眸子森冷。

    似乎根本就没有将姜小凡等人放在眼中，他背负双手立于苍穹上，道：“月瞳族的未来需要有人引导，本座就是那个引导的人，引导月瞳族走向辉煌。为此，本座自然不能死去，本座要带着族人走向辉煌！”

    “这么说，你是在踩着族人的尸骨来带领月瞳族走向辉煌？”

    姜小凡淡漠道。

    “为了远祖的回归，为了最终的辉煌，牺牲是不可避免之事。”

    月瞳族老古董面无表情。

    他的声音不含丝毫感情波动，仿佛死去的那些月瞳族人丝毫也不要紧。

    “不可避免？放你娘的狗屁！”

    姜小凡冷道。

    他眼神冷冽，额前黑发随风轻舞：“我只听说过，前人以尸骨替后人铺砌道路，从来没有听闻先辈会踩着子孙的尸体前行！你作为一族老祖，却让后代族人献生成为祭品，如此作为，你可曾感觉悲哀？”

    月瞳族老祖那双眼睛冰冷无比，毫无感情的盯着姜小凡，道：“为了远祖的回归，为了月瞳族的未来，牺牲就是牺牲，没有什么好悲哀的，无需悲哀。于他们可言，这是一种莫大的荣耀。”

    他的话语非常无情，几乎泯灭了人xing。

    “妈的。”

    秦罗都忍不住爆粗口了。

    他望向苍穹，毫不留情的道：“你这老不死的就是欠抽。”

    他和苍木恒几人一直没有开口，只是在一边安静的看着。但是此刻，闻听月瞳老古董说出这么一系列的话后，他是实在气的不行。不仅是他，连一直沉默寡言的苍木恒和儒雅平和的辰逸风都皱起了眉头。

    “蝼蚁放肆！”

    苍穹上，朦胧身影冷喝。

    他立身虚空，此刻不再多言，直接望向燕无月，森然道：“我给你一次机会，将她送到祭台上去，而后镇压他们所有人，这次本座就饶恕你擅闯禁地之罪。”

    “办不到……”

    燕无月摇头。

    他神sè平静，血眸交织幽光，道：“妹妹我要带走，他们，你也别想动。”

    对于自己一族的这个老古董，他并不怎么尊敬。

    对方没有令他尊敬的资格。

    “好好好！”

    前方的苍穹上，月瞳族老古董神sè极度冰冷。

    他毫无感情的望着燕无月，冷漠道：“既然如此，你也没有必要存在了，和你妹妹一起献生远祖，为远祖的回归贡献微力！”

    燕无月不为所动，神sè依旧平静。

    在其身后，燕无馨急了，焦急的望着虚空：“不要啊老祖，哥哥不是故意的，都是无馨的错，你不要为难哥哥，不要为难哥哥的朋友们，无馨这就去祭台上，绝对不会离开的。”

    她非常惶恐。

    不是自己怕死，而是怕自己的哥哥有恙。

    “哼！”

    苍穹上，朦胧身影冷哼。

    这一刻，他直接探出了大手，朝着一行人同时压下。

    “不用了，你们一起献身远祖！”

    其声音冷漠无情。

    “轰隆隆！”

    这一击很可怕，整片血地都在震动，血浪冲起百丈高。

    “老祖……”

    燕无馨大急。

    她想上前，但是却被燕无月牢牢的挡在了身后。

    “别动。”

    燕无月对着她摇了摇头。

    他体内冲出了一片神光，将燕无馨护在了其中。

    而在同一时间，冷淡的声音从旁边传出……

    “我不是说了吗，不过是一缕神魂意念而已，少要在我们面前摆姿态！”

    姜小凡开口。

    “咚！”

    他直接祭出了右拳，银芒璀璨，道光交织，狠狠的迎上苍穹。

    降世明王拳！

    “没有什么话可说了，兄弟们，动手，一击轰碎它！”

    他冷喝道。

    其话语刚刚落下，三道强横的神能第一时间冲起。

    秦罗通体交织神辉，这一刻丝毫没有保留，一黑一白两sè神光从其体内交织而出，成交叉状斩向前方：“早该如此了，不过是一缕魂念而已，和他废什么话。这老不死的，厌恶死本大爷了，干掉他！”

    “嗡！”

    虚空扭曲，一股强横的yin阳力浩荡开来，非常可怕。

    不久前，老骗子在星空中传给他了一部“yin阳天生术”，为圣天级秘术。此刻，他勉强打出了其中的一则圣诀，当即震住了四方空间。

    “铿！”

    剑芒震动，神光冲霄。

    苍木恒面无表情，一柄朦胧长剑从他体内冲了出来，被他持在手中，缓缓的朝着前方划出了一剑。这一剑虽然缓慢，但是威势却是恐怖绝伦。

    “虚无。”

    辰逸风只有这么两个字。

    他双手交织，一道道的神秘法咒浮现而出，交织成一方世界囚笼。

    “轰！”

    四人一起动手，此刻没有丝毫保留。

    四道恐怕的力量冲起，而后被姜小凡以天心和和术融合，化成一股惊悚的力量，简直就是吹枯拉朽，破灭一切阻碍，第一时间崩碎了月瞳老古董的右手。

    “你们！”

    月瞳族老古董心惊。

    姜小凡四人突然爆发出如此可怖的力量，没有丝毫征兆，让他连准备都没有。

    “几只小蝼蚁！”

    他的眸子一片森然，任由那恐怖的神能将自己淹没。

    这一刻，他并没有抵挡，或则说，没有抵挡的必要。正如姜小凡所言，此刻的他不过是一缕神魂意念而已，尽管威压可怖非常，但是真实的战力却仅仅只是罗天初期层次，如何去抵挡姜小凡等人？

    “哧！”

    眨眼间而已，这道魂念被淹没，当场消逝。

    “没多少时间了，走。”

    姜小凡偏头，对着燕无月道。

    燕无月自然了解，眸子绽放血芒，月瞳开启，重新施展之前的那种圣术。

    “咚！”

    然而就在这一刻，可怖的威压突兀的冲起。

    “走？你们走的了吗……”无情的声音再次响起，前方的祭台上，一个黑发青年无声无息的出现，冷冷的望着姜小凡等人：“进入这片所在的人，从来没有一个可以活着离开。”

    黑发青年出现，眸子淡漠无情，令这片所在的血sè雾霭都在颤抖。一缕神魂意念被毁，这一刻，月瞳族老古董真身从闭关中走了出来……