    “罗岚？”

    看见突然出现在眼前的人影，梅露利亚的眼睛亮了一下，清亮的声音响起来。

    随即看见了他身边亭亭玉立的阿斯卡莉，俏丽的脸庞微微一愣，阿斯卡莉长得跟她有几分相似。

    眯了眯眼睛，梅露利亚面向着罗岚，像是多年不见的老朋友，打趣道：“这么多年你可终于过来了，我还以为你忘记了我这个朋友呢！”

    “身边的这位小姐是你妻子吧，真是一个漂亮的女人。”梅露利亚看着阿斯卡莉漂亮的脸蛋，有些感慨道。

    她就是另一个宇宙的赛亚人女王吧，真是深不可测的女人。

    梅露利亚看不透阿斯卡莉，对方明明站在她的面前，但是全身却仿佛笼罩着一层迷雾，身上的气息隐而不显，让人看不透。

    妻子？

    罗岚被梅露利亚的话愣住，看向阿斯卡莉，发现她也在发呆。

    随即知道是梅露利亚误会了自己跟阿斯卡莉的关系，也是，自己跟阿斯卡莉带着一个孩子过来，单看画面，确实容易让人产生误解，罗岚道：“梅露利亚你误会了，我的妻子可没有跟我一起来。”

    “你们不是夫妻吗，你看连小孩都有了。”

    梅露利亚秀眉微蹙了下。

    罗岚哈哈笑起来，“当然不是，介绍一下，我身边的这位是我女儿，阿斯卡莉，第七宇宙的赛亚人公主，被她抱着的孩子倒是跟你有些关系，她是你姐姐的女儿。”

    “你好，我叫阿斯卡莉。”

    阿斯卡莉挺起胸膛，摆出赛亚人公主的威严。

    眼眸同时打量面前打扮靓丽的女子，一身干练的着装，纤柔的曲线，还有两条修长白皙的大长腿，嗯，挺漂亮的女人，跟她妈妈赛菲利亚有几分相似，当然也有她自己的几分韵味。

    “阿斯卡莉公主……”

    听到阿斯卡莉的介绍，梅露利亚“啊”了一声，知道是自己误会了，然后不可思议地睁大眼睛，指着被阿斯卡莉抱着的阿莉丝，惊呼道：

    “这个孩子，是我姐姐的孩子？”

    “对，她是梅露提丝跟我那里一个叫做布罗利的赛亚人一起生的孩子。”

    “布罗利……我想起来了，就是那个摧毁了宇宙恶魔一族的人！”陈年往事在脑海中浮现，梅露利亚的脸色突然变得有些不爽，当初她姐姐梅露提丝突然抛下一切跟着一个男人跑掉，险些给沙拉达行星惹来了的大祸。

    一点都不负责任。

    “姐姐也真是的，把所有事情都抛给我，一点女王的责任心都没有。”梅露利亚念叨叨，满脸不爽，但是面对阿莉丝的时候，脸上推满了笑容。

    “阿莉丝，我是你的小姨。”

    梅露利亚凑到阿莉丝的面前，伸出手抚摸她的头。

    阿莉丝看着梅露利亚，脆生生地喊了一声：“小姨。”

    “啊，真是好孩子。”

    一声小姨顿时叫得梅露利亚心花怒放，完美无瑕的脸颊绽放出笑容，一把将阿莉丝拥进了怀里，心里产生了一种血脉相连的亲切感。

    “阿莉丝今年几岁了？”

    阿莉丝仰起头，“我今年三岁多了。”

    “那姐姐岂不是在离开后不久就有了孩子！”梅露利亚一惊，她不知道梅露提丝在前往第七宇宙之前就已经怀孕，不然心里还要惊讶。

    “是这样没错，梅露提丝的下手速度很快。”

    罗岚点头，想到当初第二次见面，梅露提丝就已经怀孕的情景，只道是女人一旦认真起来，真是什么事情都做得出来，那段时间布罗利被她压榨得挺惨，如果不是有一身强壮的身体，寻常人可受不了。

    “她在第七宇宙过得怎么样？”

    “当然很好，实力大有长进，顺带一说，你姐姐已经是超级赛亚人，在第七宇宙赛亚人中的地位仅处于赛菲利亚，而阿莉丝在出生后就成了我们那里的小公主。”

    听到梅露提丝在另一个宇宙过得很不错，梅露利亚松了一口气，“超级赛亚人啊，我努力了那么长时间才摸到一些门槛而已。”

    “你已经达到超级赛亚人境界了？”

    罗岚眉梢挑动一下。

    “嗯，已经有了点眉目，但是还不能随心所欲的变身。”说道自己的情况，梅露利亚有些愁眉不展。

    不过现在好了，罗岚过来，她又可以向他请教了。

    这么一想，梅露利亚的心里充满了喜色。

    “那是初入超级赛亚人，只要是超级赛亚人都要经历这个过程，多训练就可以掌握变身的技巧。”阿斯卡莉插嘴说道。

    “阿斯卡莉公主也是超级赛亚人？”

    “那是，我很小时候就能变超级赛亚人了。”阿斯卡莉很是得意道。

    梅露利亚顿时露出了惊羡的目光，随即想到自己只顾着询问，居然没有招待好几人，心里顿时觉得有些失礼。

    “啊，抱歉，只顾着说话都忘了招待你们……”

    梅露利亚连声道歉，然后挥手招来了几个侍卫。

    “路尔萨，吩咐下去，让宫殿的大厨准备最丰盛的食物，我要在皇宫里设宴招待几位贵客。”

    “遵命！”

    侍卫路尔萨走过来，看见罗岚的时候脸上也有几分惊讶，他认出面前的男子正是五年前帮助沙拉达行星解决掉入侵者杜纳鲁的人，当即恭敬地回应。

    “罗岚、阿斯卡莉公主、阿莉丝，既然来到了这里，就当是来到了自己的星球，千万不要客气！”

    “你这里我也很熟悉的。”罗岚笑道。

    “也是，你曾经在这里居住了几个月。”

    梅露利亚莞尔一笑，像是老朋友聊天，“你们来的正是时候，过几天就是王族三年一度的选拔比赛，到时候所有年轻一辈都要同台竞技，你们眼力好，希望可以出面指点一番。”

    “王族大赛，我真没有见过，”

    罗岚欣然答应。

    沙拉达行星的皇族统一居住在皇宫里面，日常接受着最好的照顾，他们的任务就是提升实力，不断竞争，然后上一代的王会从他们里面挑选合适的人作为继承人。如皇族大赛，每三年举办一次，根据每个人的表现打分，获胜者可以在竞争的榜单中加分不少。

    相比之下，第七宇宙的赛亚人王族只有区区数人，位置基本上都是内定的，也没有那基础搞选拔比赛。

    ……

    夜深人静，半夜鸣蝉。

    洁白的月光如一帘轻纱，轻柔地从夜空中垂落。

    宴会结束之后，梅露利亚又跟罗岚他们聊了很久，然后在侍者的服侍下，罗岚和阿斯卡莉各自在皇宫中住下，阿莉丝则被梅露利亚带走亲近。

    皇宫的阳台上，阿斯卡莉双手抱胸，居高临下地看着广场中仍在进行训练的赛亚人。

    这些赛亚人是从小居住在皇宫中的王族，他们的任务就是提升实力。

    阿斯卡莉眼珠子忽然一转，露出一抹狡黠的笑容，纤细的小手挽住罗岚的胳膊，贴过来小声道：“爸爸，那个梅露利亚女王似乎对你很有好感，要不要考虑把她收下，我不介意多一个小妈的。”

    罗岚无语地翻了下白眼，笑骂道：“瞎操心，被赛菲利亚知道了，看你怎么遭殃。”

    阿斯卡莉撅起嘴，“我这是为你考虑啊，你想啊，她们都是赛亚人女王啊。第六宇宙和第七宇宙本来就是对称的宇宙，两者之间容易出现相似的人物，梅露利亚女王跟妈妈说不定有联系呢！”

    “只是相似而已。”罗岚嘴上说着。

    “我觉得梅利利亚就是第六宇宙的赛菲利亚。”阿斯卡莉若有所思的说着。

