    “你好，布朗先生。”下一刻，段云面带微笑，走到了布朗琼斯的面前，伸出了手。

    “你好，老板。”布朗琼斯见状，也立刻和段云的手握在了一起。

    布朗琼斯看上去只有三十多岁，很难想象的是，他过去也曾经是一个百万富翁，在90年代初，身家能够超过百万美元，绝对是妥妥的富豪，只不过创业的失败，让他的一切努力都化为了泡影，而且还背负了几十万美元的外债。

    其实在美国有很多这样的创业失败者，下场也都非常的凄凉，东山再起这种神话已经成为了很多影视剧里的固有套路，但实际上，对于绝大部分人来说，他们一辈子可能只有这么一次机会，失败了就再难翻身，也就是因为如此，才会频繁出现创业的失败，最终跳楼自杀的事情。

    但从布朗琼斯的神情来看，他似乎是个很乐观的人，衣着打扮非常商务，头发梳理的一丝不苟，给人一种很强的精英范儿。

    “我对你过去创业的故事很感兴趣，今晚我想请你吃饭，不知道你意下如何？”段云对布朗琼斯说道。

    “很抱歉，今天是我儿子的生日，我已经买好了礼物，晚上要送给他，所以我不能接受您的邀请。”布朗琼斯说道。

    “那好吧。”段云点点头。

    对于没有想到布朗琼斯居然会拒绝自己的邀请，要知道，段云现在的身份今非昔比，以他的财富来说，即便是在美国，也绝对是受万人仰慕的亿万富翁，但眼前的这个布朗琼斯却丝毫不给段云面子，直接当众拒绝了他。

    “如果换个时间的话，我很乐意接受邀请。”这个时候，布朗琼斯又补充了一句。

    “那太好了。”段云微微一笑，接着说道：“那就明天晚上吧，咱们找家餐厅，我很想听听你过去的故事。”

    “好的。”布朗琼斯说道。

    和布朗琼斯约定好之后，李芸又向段云一一介绍起来公司的其他职员。

    相比布朗琼斯，其他的这些美国雇员履历都显得平平无奇，有些是刚进入社会的大学生，还有一些是已经在硅谷混迹多年的员工，通过李芸介绍，段云德之有了人甚至已经在十多家公司工作过，其中几乎都是一些科技初创公司。

    这其中也从侧面说明了一个问题，那就是在当前的硅谷，新的科技公司很难成功，一旦在资金耗尽之前没有做出好的产品，那么破产就在所难免，以至于每天硅谷都有公司破产，甚至有的公司存在的周期还不到半年，这也就使得一些履历不够出色的职员不得不频繁的换工作，这几乎已经成为了很多混迹在硅谷的技术人员的常态。

    和在国内一样，在和这些美国分公司的员工见过面之后，段云发表了一番慷慨激昂的演讲，大致内容就是鼓励这些员工要好好工作，如果做出成绩，公司肯定会给予重奖之类的话。

    随后，段云又详细了解了目前公司的业务情况，并对李芸的工作给予了肯定。

    “段总，你为什么会对这个布朗琼斯这么感兴趣？”在离开公司路上，李芸对段云问道。

    “我只是对他以前创立公司的项目很感兴趣，而且作为一个创业的失败者，我想他应该会有很多的经验能够与咱们分享。”段云说道。

    “其实我一直认为他是个言过其实，而且有些自视过高的人。”李芸柳眉微皱。接着说道：“但是他在管理方面确实有一套，而且认识美国商界的很多人，这也是我高薪聘请他的重要原因。”

    “言过其实？难道是因为他以前的商业计划？”段云问道。

    “确实如此。”李芸轻轻的点了点头，接着说道：“你能想象么，他居然想改变现有的商业模式，利用互联网还卖东西，这个我完全无法理解，因为这其中有很多问题无法解决，比如如何付款？还有就是售后服务怎么保证？而且美国这边的物流虽然比国内要强很多，但是成本和运输时间还是很高，你能想象购买一件亿美元产品，有可能运输费会达到十美元吗？所以说这种互联网购物的设想完全就是不切实际的，但他却非常有信心，哪怕现在公司破产，可还是不想放弃……”

    “如果用户愿意承担运费呢？”段云沉吟了一下后，突然问道。

    “嗯？”李云闻言一怔。

    “其实他的这种商业设想也并不是一无是处，我觉得在某些方面，还是有可行性的。”段云说道。

    “你不会真的这么想吧？”李芸看了段云一眼说道。

    “所以我需要先和这个布朗琼斯交流一下，他的公司确实失败了，但你不能认为他这种商业方式完全没有可行性。”段云顿了顿，接着说道：“正如你以前说过的那样，美国是个充满奇迹的土地，近半个世纪来，这里诞生了无数的商业奇迹，以前被人们认为很荒诞的东西，很多在现在已经成为了经典的商业范例，咱们的公司想要在美国异军突起，有时候就必须要剑走偏锋……”

    其实段云之所以会说出这样的话，是因为有亚马逊在90年代取得的成功。

    就在1994年的时候，西雅图一家“资金雄厚的创业公司”在网上发布了一则招聘启事，招募“极有才华的开发者，帮助引领互联网电子商务的的发展。”熟悉网络服务器、网站和HTML等开发技术，对求职者“会有帮助，但并不是必须掌握的能力。

    ”若想成为公司一员，你必须“要有才华和上进心，充满工作热情，具有良好的团队精神。”员工薪酬中将包括“大量股权”。

    而这，就是亚马逊最早发出的招聘广告。

    在随后的20年里，亚马逊已经彻底颠覆了电子商务世界，成为一家年营收超过880亿美元的电子商务巨头。

    然而，亚马逊最初只是一家名不经传的网上图书销售商，由贝佐斯创立于1995年7月15日，一开始是在他的车库中经营。亚马逊在当时根本没有任何库存；顾客需要什么书，亚马逊就从经销商那里买什么书。

    根据亚马逊提交的上市文件，1995年该公司的营收仅为51.1万美元，1996年升至1570万美元，也就是说，亚马逊只用了短短两年的时间，就从一个毫无名气的小公司，变成了年营收超过千万美元的互联网巨头。

