    蔚染雪在后院待了不到半日，她进城主府的消息，就传到了有心人耳中。

    当然，这也是蔚染雪的目的。

    午时过后，就有两人找上了蔚染雪。

    蔚染雪走出院门，就看到两个穿着精致，长相清秀，却鼻孔朝天的婢女。

    “白姑娘？我家夫人有请。”

    蔚染雪挑起眼皮，扫了两人一眼，没从她们身上感受到灵力波动。

    “你们夫人是谁？她叫我，我就得去？”

    蔚染雪双臂环胸，凉凉地说道。

    其中一个婢女脸上泛起薄怒，下意识就想叫骂，却被另一人拉住。

    “姑娘有所不知，我家夫人乃是弱水城城主的夫人。弱水城城主，那是你们城主夫人见了都要叫一声叔祖的。”

    蔚染雪假装沉思了片刻，然后露出了不情不愿的表情。

    “既然是城主夫人的亲戚，那我就去见一见吧！”

    那丫鬟松了口气，面带微笑，恭请蔚染雪上车。

    蔚染雪也不推辞，扶着车壁上了这辆低调的青布马车。

    马车驶离小巷，很快便来到了一座宅子前。

    蔚染雪掀开车帘一瞧。

    果然是柳宅。

    丫鬟领她去了后院。

    在一片盛开着姹紫嫣红的花园中，蔚染雪见到了柳妩。

    柳妩穿着一身黑底带金边的宽袖长裙，发髻梳得高高的，明明长着一张小白花般的脸，脸上却画着浓妆，浓眉红唇，看着很不协调。

    “你就是林青带回来的女人？”

    她一看到蔚染雪，脸上闪过了一丝嫉恨之色。

    蔚染雪淡然地看向他。

    “不知柳夫人让人带我前来，是有何事？”

    柳妩一手抚着袖口的金边，傲慢的眼神扫过蔚染雪的脸，嗤笑一声。

    “不过如此。我还当林青眼光多高呢？居然看上了你这样一个人。”

    柳妩很快调整好表情，不让人看出她此刻的情绪。

    但蔚染雪是谁？

    柳妩那嫉恨中带着狠辣杀意的情绪，又怎么会逃过蔚染雪的感应？

    蔚染雪不动声色，向前走了两步，淡淡开口。

    “柳夫人都已经嫁人了，居然还关心着前未婚夫。如此情深义重，不知弱水城主可知道？”

    “你！”

    柳妩大怒，手狠狠拍向一旁的树干。

    一丝肉眼难以捕捉的灰色气息，缠在了树干上，但转瞬即逝。

    蔚染雪心中一动，将这一丝灰色气息吸纳入体内。

    细细感应，她可以断定，这一丝气息，和先前铃铛上所发现的，同出一源。

    现在，只差一个问题了。

    她和天香教主，到底什么关系？

    蔚染雪眼神微闪，思量之间，催动体内的七情道种，气息蔓延开去，影响着柳妩的情绪。

    柳妩本就心中生怒，此刻被道种的气息一激，愤怒的情绪顷刻间放大，让她一时间难以自控。

    啪！

    身旁那树干，被她一爪抓碎。

    凶悍的气息，从她身上溢出。

    然而，她身上的气息，和寻常的修士却不相同。

    寻常修士的灵力，有深邃的浓郁的空灵的，大多和带着灵根属性有关。

    可柳妩身上的气息，却令人心悸。

    蔚染雪敏锐地捕捉到了一丝……黑色的邪气。

    她的神情立刻变得凝重，不再隐藏实力，双手一抬，两张符箓随之抛出。

    刺啦！

    紫色的雷电朝着柳妩冲去。

    柳妩眼底浮现出惊骇，右手一抓，将面前的石桌抓起，挡在了身前。

    “你到底是什么人？”

    她惊惧大吼，沙哑的声音中透露出颤意。

    蔚染雪没有回答，又抛出了两张符箓。

    正阳极雷符，专克一切邪气。

    柳妩从那一道道雷电中感受到了极其可怕的气息。

    她眼神闪烁不断，躲过了一道攻击后，突然急急后退数米，从衣襟中抓出了一块半掌大的玉牌。

    很快，玉牌上亮起了微光。

    蔚染雪猛地抬头。

    不好！

    传送阵的气息波动！

    她猛扑过去，只可惜，还是晚了一步，柳妩已经激活了玉牌上的传送阵，瞬间消失。

    蔚染雪懊恼至极。

    “居然被她跑了！可恶！”

    蔚染雪踢开了脚边的石头，也顾不得暴露实力，转身飞了出去，在二门外找到了先前的丫鬟。

    那丫鬟看到她飞出来，吓得脸色一白。

    “你们夫人被邪气缠身，你们可知道？”

    丫鬟哪里知道这些？吓得浑身发抖，连连摇头。

    蔚染雪也不气馁，继续问道：“那她身上的玉牌，你总知道吧？”

    “奴婢知道！那是城主大人给夫人的，说是遇到危险时能让她瞬间回到城主府。”

    蔚染雪眉头一沉，问清了弱水城的方位后，随即飞离了此地。

    她没有遮掩气息，整个人犹如一针狂风，刮过环山城的大街小巷。

    城内的修士忍不住抬头，猜测着此人的身份。

    也有的惊怒不已，想跳出来教训一通，可还不等他们飞到半空，蔚染雪的身影早已经消失在视线中了。

    几名修士漂浮在半空中，面面相觑。

    城中，唯二熟悉这股气息的，就只有百里空和林青了。

    百里空看着蔚染雪飞出城外，稍微一想，就猜到了缘由，即刻跟上。

    他路过城主府，看到大门外的林青，心思一转，伸手抓住了他的后领。

    “弱水城，在哪？”

    林青惊得抬起头来，看到百里空那冷漠的脸，不知为何心中一窒，下意识抬手一指。

    “那边。”

    百里空一颔首，身影瞬间从原地消失。

    同样消失的，还有林青。

    这时候的蔚染雪，已经出了城。

    一飞出城，蔚染雪就从储物袋中取出了她的纸鹤，脚踩纸鹤，朝着弱水城所在的方向急速飞驰。

    弱水城，是距离环山城最近的一座大城。

    普通人步行，大概要两天时间，坐马车需要半日，但修士们飞行，只需一个时辰就能抵达。

    蔚染雪的纸鹤，并不以速度见长，所以，多花了些时间。

    当弱水城出现在视线中时，蔚染雪忽然感受到体内小苗剧烈摇晃起来。

    蔚染雪飞到了弱水城上空后停了下来，细细感应，倏地脸色一沉。

    旁人看不到，但她却能感受到，无数灰色气流在城内游荡。

    灰色气流中夹杂着黑气，显然都是邪气。

    这是一座被邪气侵染的城。

