    十六章   

    喉结的事，谢殊不是没有注意过。

    

    当初谢铭光在世时就给她找能人异士做过一块惟妙惟肖的假喉结，但那东西粘在脖子上不舒服不说，说话吞咽也无法做到和男人一样自然地上下滑动，反而更惹人注意。

    她干脆不再使用，一直用衣领好好遮着脖子。

    

    卫屹之给她检查伤口是出于兄弟情谊，可若是真发现什么，就这点兄弟情绝对不值钱。

    

    不过，比起陆熙奂等人伺机谋反一事，这实在微不足道。

    

    谢殊为免走漏风声，故意选在深夜入宫，硬是将正在与美人你侬我侬的皇帝给骚扰去了御书房。

    

    皇帝心情不好，坐在案后阴沉着脸：“谢相深夜来此究竟有何要事啊？”

    

    谢殊严肃地呈上乐庵的供词。

    

    皇帝展开一看，脸唰的白了：“此事当真？”

    

    “回陛下，千真万确。”

    

    皇帝起身，负着手在殿内来回踱了几圈，命祥公公去传几位重臣前来见驾。

    

    深夜闻召，大臣们都很纳闷，进了御书房后见丞相也朝服齐整地站着才料想是出了大事。

    

    卫屹之与谢殊交换了个眼神，当做毫不知情。

    

    皇帝将南方士族意图谋反的事说了，大家虽然惊诧，但还不至于慌乱，毕竟提前知道就好防范了。

    

    “诸位爱卿看此事该作何处理啊？”

    

    太尉桓培圣和中书监袁临都看了看谢殊，等她先发话，其他人也都拿不定主意，只有光禄大夫王慕道：“陛下当严惩逆贼。”

    

    皇帝蹙起眉心，严惩是肯定的，但具体怎么惩，找谁去惩，都比较难办。

    他忽然看向谢殊，贼笑道：“此事不妨就由谢相去处理吧。”

    

    谢殊当然不乐意，她真打算做的话又怎会把事情抛给皇帝，谁想碰南方士族这烫手山芋哟。

    

    “陛下三思，兹事体大，微臣难当大任，陛下不妨将此事交由太子殿下处理吧。”

    

    皇帝不喜欢太子，但谢殊说的也有道理，人家要撬他司马家的江山，最有资格出面的自然是皇帝和未来的皇帝。

    没有世家乐意卷入皇权纷争，大家心知肚明。

    

    卫屹之这时朝皇帝行礼道：“微臣也认为谢相不可担此重任，陛下可别忘了乐庵一事，谢相行事有失公允啊。”

    

    谢殊当即不悦：“武陵王这话什么意思，本相也是为了江山社稷着想，若是乐庵行端坐正，本相又岂会动他？”

    

    卫屹之面朝皇帝，都懒得看她。

    

    皇帝没心情欣赏二人互斗，摆摆手道：“罢了，就交给太子去办吧。”

    

    出宫时已经快要天亮，谢殊故意走慢一步，待卫屹之出来，上前向他道谢：“刚才多谢仲卿帮忙了。”

    

    “你我兄弟，这般客气做什么？”

    

    谢殊干笑两声，你要能把我当一辈子兄弟就好了……   

    卫屹之看看天色，遗憾道：“原本解决一桩祸患，当去同饮一杯庆贺，但此时天还未亮，酒家还没开门呢。”

    

    谢殊笑道：“那就等明日休沐如何？”

    

    “也好。”

    

    二人道别，各自回府，谢殊一到家就翻箱倒柜地找当初那个假喉结。

    

    这东西是谁做的谢殊不知道，谢铭光怎么弄到的她也不知道，她坐在铜镜前，将那精致的小盒打开，有种拿起武器去迎战的心态。

    

    正努力贴着，谢冉来了，刚叫了声“丞相”，就听见屏风内哗啦一声。

    

    他疑惑地绕过屏风，谢殊已端正跪坐在小案之后，拿着本书认真看着。

    

    “咦，是退疾啊。”

    

    谢冉四下看了一圈，并无异常，还以为是自己听错了。

    

    “我是来问问丞相，陆熙奂之事如何了？”

    

    “哦，此事陛下已交给太子殿下去办，剩下的事我们不必插手了。”

    

    “这样也好。”

    谢冉并没有走的意思，在谢殊对面跪坐下来，忽然问：“丞相如今与武陵王究竟是何关系？”

    

    谢殊拿开书，笑了起来：“对了，你还不知道，怎么说呢，差不多就是明修栈道，暗度陈仓吧。”

    

    谢冉微微皱眉：“武陵王虽是武将出身，心智谋略却不输文臣，丞相与之相处，当多加防范才是。”

    

    谢殊摸摸脖子，幽幽叹息：“谁说不是呢……”   

    她悄悄看一眼对面的谢冉，他年纪与她差不多，在男子里是清瘦的，也是个阴柔款，可人家那喉结就明显多了。

    

    谢冉见她一直盯着自己，以为自己着装有问题，上下打量了自己好几遍，待留意到她视线落在自己微敞的襟口，不禁愣了愣，脸上微热，最后终究没有久留，很快就起身告辞了。

    

    谢殊又坐回铜镜边，拿着假喉结比划了几下，始终觉得扎眼。

    她看着镜子里自己的脸，良久之后，忽然下了决心，将东西收起，生了一盆火彻底烧了。

    

    以卫屹之的心智，欲盖弥彰只会适得其反，晋国本就嗜好阴柔美，她未必就瞒不过去。

    

    第二日卫屹之一早就来了，他没带其他随从，叫苻玄驾车，穿一件普通的不能再普通的白衫，将车停在丞相府侧门等候。

    

    谢殊很快出来，连沐白也没带，身上穿的是初见时那身便服，衣摆上卫屹之所赠的赤金丝线甚是夺目，与她姿容清雅相得益彰。

    

    她坐进车内，冲卫屹之笑道：“我对建康城吃喝玩乐的地方都不熟悉，今日就跟着你了，可千万别把我弄丢了。”

    

    “放心好了。”

    卫屹之笑了笑，视线落在她的领口，她今日照旧着了中衣，但已没有往常那么高的衣领，脖颈光洁纤秀，一览无遗。

    

    他收回视线，不知怎么竟生出遗憾来。

    

    当年他年幼，乘车过街，人人夸赞，前太尉袁庆说他“若为女子，倾城倾国”。

    他渐渐长大，也渐渐英武，虽被夸赞容貌，但再没了这样的话语。

    可如今他却想将这话用在谢殊身上。

    

    谢殊，怎么会是男儿身……   

    车马直往长干里而去，大街道上人声鼎沸，鼻尖已经闻到初夏特有的气息。

    谢殊陶醉地嗅了嗅，比起门庭深阔的乌衣巷，她还是更喜欢这里。

    

    车停在一处狭窄的巷子边，没了喧嚣，已闻到沉沉酒香。

    卫屹之下了车，对身后的谢殊笑道：“味道没变。”

    

    谢殊见他是个常客的模样，不禁来了兴趣：“我今日倒要尝尝，到底是什么样的美酒让你如此念念不忘。”

    

    卫屹之领着她进了巷子，七拐八拐，进了一家小酒馆。

    乌黑黑脏兮兮的大堂，偏偏人满为患。

    但店主认识卫屹之，一见他就将二人引去了后院。

    院中有棵大银杏树，旁边放了几张桌子，瞧这架势似乎还是雅座了。

    

    卫屹之要了几样酒菜，叫苻玄在入口处守着，一看就是有话要说的样子。

    

    谢殊也已做好准备，浑身汗毛都做好了接招准备。

    

    “如意，你今年到底多大了？”

    

    这是卫屹之的第一个问题。

    

    谢殊从惊奇到回神只用了一瞬，接着就心花怒放了。

    

    卫屹之也许怀疑过她的性别，但显然他更怀疑她的年龄。

    

    女扮男装入朝为官是欺君之罪，谢家要的不过就是权势，谢铭光又是个智谋过人的人，大可以培养其他有能力的人选，犯不着这般冒险。

    

    在卫屹之看来，只要有点脑子的人就不会做这种大逆不道的傻事。

    

    可是谢铭光偏偏就做了。

    

    “刚过弱冠不久，怎么了？”

    

    卫屹之端着酒盏轻啜一口，看她一眼：“看起来不像。”

    

    脚比成年男子小，喉结也不明显，的确不像。

    

    “唉，你可不是第一个这么说的人啊。”

    谢殊似很烦恼，皱着眉饮了口酒：“我们谢家男丁虽不多，但个个都顶天立地，身姿魁伟的不在少数，祖父与家父哪个不是身长七尺？

    便是我那堂叔谢冉，瞧着清瘦也身姿修长，唯有我，不仅生的矮小，还瘦弱。

    你知道么？

    我刚回谢家时，祖父还叫我干豆苗呢。”

    

    大概是遗传，在女子当中她是个高挑的，甚至比许多男子还高，但比起卫屹之这样成年又体态修长的男子就显得秀弱多了。

    

    卫屹之听到那个称号有些想笑，但忍住了：“那就奇怪了，为何偏偏你不长个子？”

    

    谢殊脸上玩笑之色隐去，面露哀戚：“饿的……”   

    卫屹之恍然，看着她别过去的侧脸，又想起她在会稽狼狈躲在山上的场景，心中竟生出些许同情来。

    

    二人沉默了一会儿，谢殊又道：“我从小便被嘲笑像女孩子，没少因为这个跟别人动过手，家母有段时间甚至干脆将我当女孩子养，弄得方圆百里许多人都认为我是女子，若非我后来回了谢家，只怕连媳妇都讨不着呢。”

    

    话已说到这份上，就是卫屹之去荆州查也好圆过去。

    

    谢殊像是越说越惆怅，又灌了口酒，残余的酒滴顺着嘴角滑下，蜿蜒过脖子落入胸襟，是男子的豪迈，却媚胜女子。

    

    卫屹之移开视线，默默饮酒。

    

    也许是他多心了。

    

    

