    林南自斟自饮，一边喝酒吃肉，淡淡回答他的话，让他有一种被轻视的感觉。

    要不是刚才清瑶仙子，亲自带着林南而来，他都懒得主动搭话这个叫‘陈歌’的男子。

    “陈兄，你这是什么意思？”鳞赤峰面色微沉。

    他在年轻一代中，也算是佼佼者，但林南的这般傲慢态度，让他心中很是不爽，声音顿时冷漠几分，眼神中多了三分敌意。

    鳞赤峰来琼玉楼，本身就是为了清瑶仙子而来，林南与清瑶仙子一同出现，难免让他不好想。

    “江山代有才人出，各领风骚数百年。未到最后一刻，谁能成帝，谁又知道呢？”林南淡然道。

    “那道兄认为，谁能成帝？”鳞赤峰冷笑的摇头。

    “反正不是你。”林南道。

    “你什么意思！”

    鳞赤峰脸上的笑容凝固住，他拍案而起，怒视着林南。一旁的那些荒古皇族与王族成员，亦纷纷面色微沉，皆神色不善的看着他。

    “怎么？刚才你不是说，没办法成帝吗？当个祖王或者王者也挺好的，我说的话，刺痛你了？”林南倒上一杯佳酿，缓缓喝下去。

    “你……”

    鳞赤峰一时语塞。

    林南根本不给他面子，道：“既然你觉得自己没资格成帝，就不要在意这些，若是觉得自己还有一丝机会，那便努力的去争取，别一边说的道貌岸然，又一边自命不凡。成帝者，谁会如你这般遮遮掩掩的？”

    “哈哈哈哈。”

    林南的这一番话，彻底刺激了鳞赤峰，他仰天大笑，冷冷的看着林南，道：“陈歌，莫非你认为，自己可以成帝吗？”

    “当然。”林南微微颔首。

    短短二字，顿时像是捅了马蜂窝一样，整个大殿内，一片哗然，嘲讽的声音，宛如潮水一般的袭来。

    “就凭你，也想成帝？”

    “哈哈哈哈！笑掉大牙了，笑死我了，搞了半天，是你自己自命不凡啊！”

    “你想什么呢，你知道这个世界，有多少天骄吗？你在那些人的面前，连个名字都留不下来，成帝？痴人说梦吧。”

    “你看他一脸认真的样子，还真像是那么回事呢。”

    “哈哈哈哈——！”又是一阵哄笑声传来，宛如潮水一般，许多年轻一代的强者，眼泪都笑出来，捂着肚子，非常的难受。

    “我还以为你能有什么高见呢？原来不过如此啊。”鳞赤峰哑然失笑，他轻轻摇头，看来是自己太认真了。

    他还以为这个陈歌是什么人，现在看来，不过是井底之蛙。这种言论，简直要把人的大牙都笑掉了，一边说谁能成帝不确定，一边又说自己可以成帝，这已经不是自命不凡，简直是不清楚自己的定位。

    众人虽然发笑，可林南无动于衷，自斟自饮。

    清瑶仙子的眸光闪烁，暗暗传音道：“林兄，看来你志向远大啊。”

    “我辈修道，为的不就是那一缕成帝的契机，谈不上志向远大。”林南传音回道。

    “宴会就要结束，鳞赤峰此人气度颇小，可能会找你麻烦，你自己可要小心哦。”清瑶仙子传音笑道。

    林南没有说话，依旧自斟自饮，发生了刚才的事情，大家都没有兴趣，继续讨论下去。接下来的时间里，鳞赤峰的眼神很不对劲，一直盯着林南，寒意丝毫没有掩饰。除了他之外，还有一位紫衣男子，黑色披肩，神色冷漠，双眸深邃的朝着林南看来，一样没有掩饰自己的敌意。

    林南从容自若，根本没有放在心上，一直到宴会结束。

    清瑶仙子传音林南后，就飘飘然的离去，林南走出宫殿，外面的皎月，已经高高挂在天际。他准备再去那座古刹看看，总感觉那里有些不凡，当林南离开宫殿群的那一刻，背后的两道神念，肆无忌惮的锁定他，并且跟上去。

    “有意思。”林南笑而不语，轻轻摇头，他踏天而去，来到那座古刹之外，刚刚落地，身后就传来一道声音。

    “陈兄，这么着急走做什么？”鳞赤峰踩着枯树叶，发出莎莎莎的声音，缓缓走来。

    鳞赤峰脚踏月光，周围的夜风吹动，树荫婆娑，那名紫衣男子，降临在古刹的大门口，眸子深邃，长发披肩，双手抱胸，靠在一面古老的青砖墙上，挡住了林南前进的路。

    林南认识此人，他名为孔辉，与黄金族的众人一起在葬帝山追杀过他，实力很是强横，号称神子级人物。

    “月光皎洁，想来这里看看，这个你们也要管吗？”林南微笑着。

    “哎呀，这座古刹，确实不凡，我和孔兄来此的时候，也曾经过来看看，还一连在这里住了三日，只可惜，什么异常之处都未发现。”鳞赤峰笑着，他大步而行，肆无忌惮的朝着林南走来，道：

    “陈道兄既然对这里感兴趣，不如我们三个结伴同游，再次好好游玩一番如何？”

    鳞赤峰根本没有把林南放在心上，他伸出一只手，金色的华光缭绕，抓向林南的手腕，笑道：“陈兄，我们联袂而游吧，刚才在大殿里的时候，我们之间还有一些话没说清楚，现在好好说清楚，如何？”

    “砰！”

    林南轻轻抬手，对着鳞赤峰的手抽过去，一股庞大的力量抽过来。

    鳞赤峰急速远退，稳稳当当的落在数十米之外，他的脸上浮现一抹惊讶，但很快又恢复平静，笑道：“陈兄，你是怎么回事？我想与你联袂而游，你怎么就生气了呢？”

    “这般动手做什么？好好说话不行吗？”

    “来来来，别生气，我们好好讨论一下，看看陈兄是否可以成帝！”鳞赤峰笑着说道，他再一次走上前，风轻云淡，丝毫没有将林南放在眼里。

    他的脸上，虽然带着笑容，可是神色冰冷，朝着前方逼近过来。

    “你是在找死吗？”林南负手而立，站在月光之下，淡淡的睥睨了鳞赤峰一眼。他淡定且从容，宛如天神一样，立在那里，月光照在他的身上，渡上一层银辉。

    “呵呵，陈歌，你以为你算什么东西？”鳞赤峰不再演了，面色冷漠：“刚才在大殿里的时候，若非清瑶仙子在场，我当场就斩了你！就凭你，也配与我那样说话？我和你说话，是给你脸，你知道吗？”

    说到这里，鳞赤峰大喝一声，道：“给我跪下！！！”

    他踏天而来，速度极快，整个人发生翻天覆地的变化，气息暴涨，宛如一头霸王龙，飞速的冲杀到林南的跟前，抬起一只手臂，对着林南一巴掌拍下来。

    “轰隆——！”

    地动山摇，古刹颤动，强大的气息爆发出去，烟尘漫天。

    身后的孔辉立在那里，表情淡漠的看着这一切，丝毫没有出手的意思，他认为鳞赤峰可以很轻易的杀死林南。等到烟尘散去，让他不敢置信的一幕出现了。

    林南依旧立在原地，抬起手，抓住鳞赤峰的手腕，另外一只手负在背后，冷冷的看着他。

    “你……”鳞赤峰脸色大变，没想到林南的力量，如此恐怖。

    他暴喝一声：“给我松开！滚！”

    “轰隆！”一股蛟龙般的气势，轰隆而至，从鳞赤峰的体内爆发出来，可一切都无济于事。林南依旧负手而立，洁白的月光落在他的身上，一只手抓住鳞赤峰的手腕，就像是抓住一只虫子那般简单。

    “怎么回事？”孔辉的脸色，终于变了。

    “好强大的力量……你……你真的只是元婴中期吗？”鳞赤峰的脸色变幻不定，一阵青红交替，他还以为，可以随便踩死林南，没想到踢到铁板。

    “咔擦。”

    林南懒得说话，猛地一用力，折断鳞赤峰的手腕，将他当成垃圾一样丢出去。

    “啊！”

    鳞赤峰一声惨叫，而后倒飞出去，跌入山涧深处，砸出一道深坑，整个人身上的骨头断了七八根，浑身龟裂，鲜血淋漓，差点被林南活活摔死。

    “咳咳咳……”

    鳞赤峰爬起来，口中鲜血涌出，身体踉踉跄跄，一条手臂断掉，模样十分的凄惨，丝毫没有刚才不可一世的模样。

    林南没有理他，而是淡淡回头，看着孔辉，道：“轮到你了。”

    “你是谁？陈歌，从未听过这个名字，你若是有这种战斗力，年轻一代中，应该有你的排名才是。”孔辉的脸色肃穆，但是他并不惧林南，他祭出一把黄金仙剑，悬在头顶上空浮沉。

    “铿锵！”

    剑气嗡鸣，将他周身护住，冷漠的看着林南。

    “嗤！”

    林南一步踏出，朝着孔辉杀来，速度之快，让人咋舌。

    孔辉惊怒交加，而后脸色一沉，喝道：“你找死！”

    “哧——！”

    孔辉一抬手，头顶的金色仙剑涌动，而后化为一片霞光飞出去，斩向迎面而来的林南。让孔辉震惊的一幕出现，林南双手一震，表面浮现一层灰色的气息，将他的双臂包裹，他竟徒手撕开他斩出的剑气。

    “砰！”

    孔辉来不及震惊，林南就出现在他的跟前，一拳砸出。

    “当。”孔辉抬手，金色的仙剑横在胸口，林南的拳头砸在上面，发出金属的铿锵之音，而后胸口吃痛，直接抽飞出去，撞到了数十颗古木后才落在地上。

    还不等孔辉淡定下来，林南又欺身上前。

    他动用神行之术，步伐非常恐怖，速度之快，让人根本捉摸不透。

    “啪——！”

    林南一巴掌抽出去，打在孔辉的脸上，将他整个人抽翻在地，顺着地面滚出去数十米，拉出一道长长的沟壑。

    “噗！”

    孔辉爬起来后，吐出一口鲜血，满脸都是不敢置信的神情，惊悚道：“你到底是谁？陈歌，是你的本名吗？我从未见过你。”

    他从未见过林南，可林南展现出来的实力，已经到达了神子级，简直恐怖如斯。甚至，他在黄金族的神女面前，与之交手，对方不动用兵器和神术，仅用力气的话，都无法将他打成这样。

    可眼前之人，没有动用任何神术，仅仅是用肉身蛮力，就打得他毫无招架之力，简直恐怖如斯。

    “轰隆！”

    林南一跃而起，在空中划出一道弧线，跳到孔辉的跟前，一只手朝着他抓过去。孔辉脸色狂变，飞速的后退，但他的速度根本比不上林南，只能被动承受一击。

    “噗！”

    一拳砸落下来，打在孔辉的胸口上，将他的胸骨都打的凹陷下去。

    “等等……朋友，你到底是谁？有什么话，我们可以坐下来谈，没必要如此的。”孔辉震惊，不断的后退，连连摇头，都要被打懵了。

    远处受伤的鳞赤峰，也很是震撼，他心中已经后悔。

    怎么都没想到，招惹到一个如此恐怖的存在。

    鳞赤峰一样大声的喊道：“朋友，不要再动手了，这件事，都是我的错，我愿意赔偿你十亿斤灵石，再给你三株十万年的药王，当成对你的赔罪，你看如何？”

    林南一笑，露出口中洁白无暇的牙齿，道：“追杀了我这么久，现在说算了，没有必要，你觉得可能吗?”

    “怎么？追杀你？”

    孔辉一愣，有些不明所以，摇头道：“朋友，这些都是误会，并不算是追杀，且，我们今晚来寻你，只是为了教训你一顿，没有杀意啊。”

    “是么？那之前呢？”林南轻笑一声。

    “之前？”

    孔辉一惊，悚然的抬起头，忍不住打了一个冷颤，一瞬间想到很多东西，他能走到今天，说明智商没有问题，一下子认出林南的身份。

    “嘶！你是林道一？”孔辉惊恐的大吼。

    “什么？林道一……”鳞赤峰听到此话，腿都吓软了，差点趴在地上。

    林南一笑，道：“恭喜你，猜对了。”

    他抬起手，皇道龙气涌出，背后的人体大龙亮起，他的肉身被龙血锤炼，早已宛如苍龙，一巴掌抽过去，孔辉连反应的机会都没有，脑袋像是西瓜一样，被林南拍炸，灵台深处的元神都当场湮灭掉。

    “噗通！”

    孔辉的身体，直接倒下去，当场暴毙。

    “啊……”鳞赤峰整个人吓傻了，他拖着重伤的身体，从储物袋内，祭出一块玉牌，准备捏碎保命。

    “噗——！”

    就在这一刻，一道黑芒，破空袭来，直接洞穿了鳞赤峰的头颅，将他的灵台击爆，他的身体依旧保持着原来的动作，僵硬在原地。

    “嗤！”

    林南一抬手，那一把被他投掷出的神矛飞回来，没入紫金葫芦里。

    杀完这两人后，林南心情平静，毫无波动，直接进入古刹之中。清辉约下，古刹的青砖黑瓦上，浮现一层银辉，银辉灿灿，很是安静祥和。

    林南发现，刚才自己一身杀气，在进入古刹的那一刻，身上所有的戾气，全都消失的无影无踪。

    “怎么回事？”

    林南惊讶，感觉到这古刹的不凡。

    “嗡——！”

    他双眸闪动，里面金色瞳孔浮现，他使用黄金瞳，查探整个古刹，那些砖瓦与佛堂，在林南的黄金瞳之下，无所遁形。他惊讶的发现，这些砖瓦之中，竟然都蕴含强大的符文，它们星星点点，灿若满天星，汹涌而出的银辉，给人一种神秘庄严的感觉。

    “这是什么东西？”

    林南意外，将这些符文全都记录下来，而后在意识海的深处临摹。他眉心的金色湖泊，突然震动起来，像是发生海啸一样，眉心深处的元神小人，也在抖动不已。

    “嗡——！”

    就在这一刻，那些星星点点的符文，全都像是活了一样，它们从一个银色小点，生出尾巴，化为蝌蚪的模样，朝着林南的脑海举起而来。

    “银科文，竟然是这种文字！”林南震惊。

