
　　“这也是我们深思熟虑做的决定。”何况耸了耸肩说道：“当时，我们觉得如果有人也参与到刺杀你的行动中来，我们可以让他冲锋在前，然后，我们躲藏在暗中，寻机对你进行致命一击。”

　　“致命一击？”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“就凭借你们那七个筑基之境的武者？”

　　“不是！”何况摇了摇头后，苦笑着说道：“你在京都的所作所为，我们都很清楚，就凭借他们是不够的，所以真正对付你的不是他们。”

　　“是你们那五个没来的家伙？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是的！”何况点了点头，说道：“事实上，他们五个中，除了老三外，其他四个都已经是气宗之境的小宗师了，我们认为在有人吸引你的注意力后，由他们四人联手在暗中对你发动袭击，成功率会很高。”

　　“既然如此，他们为什么没来大华？”叶青看着何况沉声问道。

　　“他们是在等。”何况应道。

　　“等什么？”叶青疑惑的问道。

　　“等有人能成为东方之事的七星会员，等有人能接下刺杀你的任务后，他们就会潜入大华，隐藏在接任务人的后面，对你发动攻击。”何况耸着肩说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“不得不承认，你们的确是够聪明的啊，这的确是一个好办法，而且用你们雇主的小部分佣金来提高成功率，舍小求大，这可是很多人做不到的。”

　　不管怎么说，东方之事上挂的刺杀任务的佣金也是好几个亿，不是小数，能够舍得拿出来，可见这十魔魂也并不是真正的见钱眼开，而是深知有所得，须先有所舍的道理。

　　何况只是耸了耸肩，并没有回话，事实上，他们付出这么多金钱，也是挺让他心痛的。天籁小说网

　　然而，心痛归心痛，他们也明白，叶青绝对不是那么容易对付的一个人，要想干掉他，可不能蛮干，得有计策。

　　叶青撇了一眼何况后，又笑着说道：“说说你们的第二个目标吧。”

　　何况应声说道：“我们的第二个目标，就是想用这个东方之事来吸引你的注意，从而钓出你在各地的情报小组，然后，一网打尽。”

　　“你故意登录东方之事的后台，留下自己的痕迹，从而让我上勾，顺着你的痕迹找到你的ＩＰ地址？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是的！”何况应了一声后，说道：“由于我不是在筑城，而是在别的地方，当你发现我的行踪后，多半会让我所在城市的情报小组动起来，这就给了我们机会清除你在各地的情报小组了。”

　　“果然是很聪明。”叶青也不由的称赞了一声，说道：“事实上，我的确是中招了，让我在沙城的十三个兄弟丢掉了性命。”

　　“可是现在还是让你识破了。”何况苦笑着说道。

　　“你觉得我是那种能掉进同一条河两次的人吗？”叶青撇着嘴说道。

　　“我只是有些不明白。”何况耸着肩说道。

　　“什么地方不明白了？”叶青疑惑的问道。

　　“我那七个兄弟一直没有和我产生过联系，你又是如何判断出他们和我有关联的呢？”何况疑惑的看着叶青问道。

　　虽然说那十三个人被害的期间，他也在沙城，但他和另外七个魔魂并没有直接关系，按理说，叶青就算有所怀疑，也不可能就直接能做出他们是同伙这样的判断吧？

　　毕竟据他所知，叶青的敌人是有很多的，谁都有可能对他的人下手啊！

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“当然是你们疏忽了。”

　　“什么意思？”何况不解的问道，他并不觉得他们的计划有疏忽的地方。

　　“你那七个同伴出现在了不应该出现的地方。”叶青耸了耸肩，说道：“在我那十三个兄弟出事之前，他们是从你住的那个公寓附近一直跟踪我的兄弟，这就是疏忽，当然，也只是偶然。”

　　“偶然？”何况更不解了。

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“是偶然，他们跟踪我的兄弟却让别的人察觉到了，而这个人正好是和我关系很好的游忠信的亲信，他当时正好在你所在的公寓附近陪女朋友逛街。”

　　“游忠信？二十一军的那个军长？”何况沉吟着问道。

　　“是他！”叶青瞥了一眼何况，笑着问道：“你既然将我在京都的事情掌握得如此清楚，应该知道我和罗家的关系，而他是罗系阵营的一员虎将，你不会不知道吧？”

　　“我知道！”何况点了点头，说道：“可是他的人又怎么可能发现异常呢？”

　　“不奇怪。”叶青耸了耸肩，说道：“你那七个兄弟中有人几年前到过沙城，而发现异常的这位兄弟见过，所以就产生了怀疑，在我的人被害后，我到沙城，游军长与我见面时，说起了这件事情，当时我就判断出来了，那七个人既然从你公寓附近开始跟踪我的人，那就说明他们和你是有关联的。”

　　“噢！难怪了。”何况也终于明白了问题出现在了什么地方，说真的，如果不是这个偶然的话，现在自己也不可能落入叶青的手中，说不定，他还可以用同样的方法打掉叶青在彬城的情报小组了。

　　当然，这同一方法，用一，用二，却不能用三，不过他也计划好了，离开彬城转移到别的城市后，他还有办法来钓鱼，只是很遗憾，现在说这些已经毫无作用了。

　　随即，他又有些诧异的问道：“几年前，我的确有兄弟到过沙城，可是他又是怎么发现的呢？”

　　叶青耸着肩说道：“你们的人与柴家人联络，让他遇到了呗，而刚好我这个兄弟是一个过目不忘的人，所以当时就记住了你那个兄弟的样子，那天在沙城你住的那个公寓附近，他又看到了你那个兄弟，而且还发现了你的人在跟踪我的兄弟。”

　　“唉！”何况深深的叹息了一声，如果叶青没有骗他的话，那还真是上天都不帮他们啊，如果没有这个偶然的意外，他又怎么可能成为叶青的阶下囚啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1099章 当然是你们疏忽了免费阅读。https://xs.23sk.com 