    小昭请张晨在茶桌前就坐，她在一旁，温壶、装茶、润茶、冲泡、浇壶、温杯、运壶、倒茶，一双手，轻轻巧巧的，张晨看着赏心悦目。

    　　小昭看到张晨一直盯着她的手看，笑了一下，轻骂道“你看什么？”

    　　张晨笑道“你的手真好看，我是画画的，你知道我们画人的时候，什么最难画？”

    　　“不知道。”小昭摇了摇头。

    　　“手和眼睛，这两个地方画好了，一个人就生动了。”张晨说。

    　　小昭听张晨这么说，就把手伸到了张晨的眼前，娇嗔道“给你看，给你看……你，喜欢吗？”

    　　张晨老老实实说“喜欢。”

    　　小昭把手缩了回去，调皮地笑道“偏不给你。”

    　　她把茶端到张晨的面前，张晨说“你也喝。”

    　　小昭在张晨对面坐了下来，说道“好，我陪你喝。”

    　　两个人喝着茶，聊着天，适才的忸怩不见了，渐渐放松下来，张晨问小昭“你们，不回去吗？”

    　　“回去，符总已经给我们，买好明天回去的机票了。”小昭说。

    　　张晨觉得心里莫名就有些空落，问道“那明年，还来吗？”

    　　小昭看着他，问道“你希望我来吗？”

    　　张晨心想，即使小昭不来，符总肯定也会在这里安排其他的小什么，自己每次来谈工作，与其要和其他的小什么在一起，还真不如小昭，张晨点了点头“希望。”

    　　小昭欢喜道“那我就来。”

    　　小宁的房门打开了，小宁和他们说，符总到了，她朝门那边走去，小昭赶紧也站了起来，张晨见状，也站起来走了过去。

    　　小宁在门口站了一会，打开门，符总正好就走到门口，他把大哥大交给小宁，和张晨点了点头，你已经到了？

    　　张晨说“我算了时间出门，结果今天，只花了平时一半的时间。”

    　　符总在小昭刚刚坐过的位子坐下，小昭先退回自己房间，小宁给符总上完茶后，也退回了房间。

    　　张晨把这几天自己跑市场的情况都和符总说了，然后拿出金莉莉帮他做的那张表，交给了符总，符总看了看，赞道“这个好，一目了然，回头我交给老太婆。”

    　　张晨接着，把进度表交给符总，和他说了自己年后的打算。

    　　“这么说，过了正月十五，就可以开工了？”符总问。

    　　张晨说是，那个时候，商城的客流量还不是很多，施工还方便一点。

    　　符总说好，能这么快，就最好了，对了，你招工放在哪里？

    　　“我准备就放在现场，现场肯定要有个临时办公室，就放那里吧，人家找过来也方便，再说，公司是在符总家里，我想乱七八糟的人进进出出，不太好，也没这个必要。”张晨说。

    　　“对对，你这个考虑很细，我都没考虑到这点，忘了和你说了，老太婆那个人，怕吵，工地开工后，办公就放在工地上，蛮好，我让小徐，先给你腾个临时的地方。”

    　　符总说着，停下来，想了一下，又说

    　　“这样吧，初七你安排时间，去我家里看看，和老太婆也见个面，你也抓紧时间搬过去，我们的公司，就正式开张了。”

    　　张晨说好。

    　　“对了，那个林钊，他也住在公司，他懂点电工，你就安排他在工地，做电工的活，不听话，你就打他，不要客气。”符总和张晨说，和他说这话时，张晨感觉出来，符总一直在偷眼打量着他。

    　　张晨心里咯噔了一下，他现在明白符总为什么要这么安排了，要他住在自己家里，家里有个老太婆在管财务，工地上又有个人盯着，说是电工，实际还是公司法人，到底还是不放心啊，这才会安排二十四小时的盯防。

    　　张晨心里冷笑着，脸上还是挂着微笑，他想，这有什么，你就是无死角盯防，又能怎样，老子还就是身正不怕影子斜，自己心里没鬼，怕你个，反正时间能够证明一切。

    　　张晨看着符总，心里甚至有些可怜他，这个人，表面看起来很强势，其实是色厉内荏，潜意识里，一点安全感也没有，他对谁，大概都不可能做到百分之百的信任。

    　　张晨说好，我听符总的安排。

    　　吃完了饭，小宁和小昭，领着两个男人各自进了自己的房间。

    　　一进了门，小昭就问张晨，今天你想干什么？继续按摩还是睡觉？

    　　张晨看着她，她也大胆地看着张晨，两个人忍俊不禁，都笑了起来。

    　　混得熟了，张晨也没什么好紧张了，说话也随便起来，他笑着说“都不想。”

    　　小昭眼睛亮了一下“坏蛋，你，想伤害我？”

    　　张晨赶紧说，不是不是，我们就坐着聊聊天吧，如果可以，我倒情愿出去两个人坐着喝茶。

    　　“太伤人了！”小昭轻骂道。

    　　“怎么了？”张晨奇道。

    　　“一个女人，你明明可以和她睡觉，你却选择喝茶，你想，这个女人有多失败。”小昭又怨又恨地说。

    　　“不是。”张晨摇了摇头，认真地和小昭说“我只是不喜欢这种安排，真的，你很好，要是我没有女朋友，我们又是在另外一个场合认识，我肯定会狂追你。”

    　　小昭扁了扁嘴“说来说去，你还是嫌弃人家。”

    　　“没有没有。”张晨急了，赶紧辩解“我怎么会嫌弃你，我是说，我的意思，我想说的是……唉，我自己都说不清楚了。”

    　　“好了，那就不要说了。”小昭按着张晨在沙发上坐下，自己在他身边坐了下来，头很自然地就靠在他的肩膀上，张晨又嗅到了那种清凉的香气。

    　　小昭轻轻地叹了口气，她说“其实我有一点点知道。”

    　　“你知道什么？”

    　　“他问过我了。”

    　　张晨知道小昭这时候说的他，应该是指符总，张晨好奇道“他问你什么了？”

    　　“他问我，你喜不喜欢我，还有，他还问我，你那个厉不厉害。”小昭说。

    　　张晨觉得一阵的恶心，果然是全方位盯防啊，他妈的连这个也要掌握，怪不得上次，自己说要出去，小昭会那么紧张，原来，她是有任务在身。

    　　“你怎么和他说的？”张晨问。

    　　小昭嘻嘻一笑，她说“我和他吹牛说，你很喜欢我，你很厉害，把我都弄痛了。”

    　　张晨忍不住笑了起来，他说，你没有吹牛，我是喜欢你。

    　　“那你厉不厉害？”小昭调皮道。

    　　张晨又忸怩了起来，他没有继续下去，而是问“他什么反应？”

    　　“他很满意，他说他不喜欢没有弱点的人，还说，男人要是连女人都不喜欢搞，这个人一定很难搞。”小昭说着，又看了看张晨，笑道“怎么我感觉，你一点也不难搞？”

    　　张晨大为尴尬，不知道怎么接这个话，不过他明白了，这活色生香的工作餐，其实是处处暗藏杀机。

    　　两个人说着话，张晨听到隔壁门响，又听到了符总和小宁的声音，接着是门开门关，符总好像走了，小宁回到了自己的房间。

    　　“符总走了？”张晨问。

    　　“对啊，小宁说了，他嘴上很，其实就是个快枪手。怎么，你也要走了，是吗？”小昭冷笑着。

    　　小昭这样一说，张晨反倒不好意思马上说要走，他想起了一件事，问道“对了，每次符总来的时候，小宁怎么知道他要到了？”

    　　“这有什么，小宁的房间里，有一部通下面酒店的内线电话，符总到的时候，下面服务员就会打电话给他，符总不喜欢女孩子，穿的很随便。”小昭说。

    　　他妈的，这又是什么爱好，一个号称“连女人都不喜欢搞，这个人一定很难搞”的人，不喜欢女孩子，穿的很随便？

    　　。

