    我定睛一看，居然是姜冲。许久未见，我竟然还有些激动。

    “姜冲，你没事啊？”我跑过去对着姜冲喊着，可惜他没有时间理会我，而是专心对付中年男人和张同。

    中年男人似乎早有准备，他单手一挥，就看见从他的身后飘出三道黑影，分别幻化出人形，一看就是凶煞级别的鬼魂。

    我自然是要上前去帮姜冲的，拿着玉尺冲上去和姜冲并肩作战，此时他才有空开口询问我：“小子，这几天你到底跑到哪儿去了？”

    “说来话长，等解决这次的事情我们再说。”我使出六丁六甲护身咒开始与凶煞们厮杀，不给他们任何靠近我们的机会。

    村民们看见我们再次出现都害怕的缩成一团，恐怕是听张同的话以为我们也是鬼魂，嘴里还在念叨着：“大师，你们的死和我们可没有关系，千万不要来找我们麻烦。”

    我听了难免觉得有些可笑又可悲，奈何他们都不过是张同儿子的陪葬品，多说无益。

    凶煞很快被我和姜冲解决，中年男人没想到我们两个这几天不见功力倒是长进不少，再次放出那个假扮李杏儿的凶煞对付我们。

    “她交给我，你们去对付他们。”阴差出现在我们面前，他拦住凶煞对我们说道。

    我对姜冲使了个眼色，然后不约而同的朝中年男人和张同冲过去，周围的村民们也早都散开了，生怕殃及他们。

    张同躲在中年男人身后，他唯一能依靠的就是眼前的所谓的大师。

    “你以为就凭你们，就能杀了我？”中年男人左右躲避我们的攻击，看似不把我们放在眼里，可我却能看出他的吃力。

    “能不能杀了你我不知道，但再这样耗下去，你一定会输给我们。”说着，我就瞅准他的一处弱点攻去，姜冲也和我打着配合。

    中年男人没有凶煞的支持，逐渐处于下风，眼看着就要被我们制服，忽然我们听见坛子里传来一阵动静。

    这动静有些不同寻常，我和姜冲对视一眼立马想要冲过去，就看见刚才滴过血的村民们迅速成为一具干尸，显然是被人吸掉精血所致。

    其他村民看见眼前这一幕，都吓到快要失心疯，完全不懂怎么会出现这么可怕的事情。

    “小子，快，我想坛子里的红衣就快要成型了，千万不能再等他去吸收村民们的精血了。”姜冲一眼就看出事情的严重性，他对我说道。

    我也很为难，不知道该怎么对付红衣，可转念一想，红衣就是我们此次来的目的之一，总不能到眼前了还想着怎么放弃。

    “用小乘雷符，红衣最惧怕的就是雷电。”对女凶煞穷追猛打的阴差大哥还有时间给我支招，真是为难他了。

    听到阴差大哥的话，我赶紧搜出身上预备好的小乘雷符，想寻个机会贴在坛子上。

    中年男人察觉出我们的意图，对我百般阻拦，好在有姜冲拖住他，我才得以来到坛子面前。

    事不宜迟，我直接将手中的符纸贴在坛子上，说来也奇怪，我在触碰到坛子时并未察觉出任何禁制与排斥。

    顿时，天空立马变换颜色，乌云密布。眼看着就要打雷，我迅速后退保持一定的距离。

    “小心！”姜冲冲着我叫道，我连忙闪到一边才没有被碎片伤到。

    迷雾散去过后，我隐隐约约看见一个红色的身影一闪而过，一个转身就看见放大版的鬼脸出现在我眼前，我吓到退了好几步。

    “看招。”看到是红衣出现，我抓住玉尺朝他挥去，此时不攻击估计只有等死的份了。

    红衣模样渗人，我看到的第一眼差点没有吓尿。逐渐溃烂的脸上满布尸斑，浑身散发出一股难以言喻的臭味，令人作呕。

    中年男人站在不远处念着咒语，似乎是想要操控红衣。可是无论他怎么念红衣都没有任何动作，我也发现了这一点，就停下动作暂时没有轻举妄动。

    看见红衣出现，张同就如同看见亲生儿子一样激动，当然他本身就以为那是他的儿子。

    而刨除他在内的所有人都知道，眼前的并不是什么有血有肉的正常人，而是充满煞气和怨气的恶鬼，根本没有人性。

    中年男人急的满头是汗也无法控制红衣，他显然也没有想到没有炼制成功的红衣根本就不受控，早知道就不应该放出来。

    “儿子，是你吗？我是你爹啊。”张同老泪纵横的朝着红衣跑去，我试图阻止都没来得及，只能眼睁睁的看着红衣一把掐住张同的脖子。

    张同还没来得及说出下一句话，就被红衣以肉眼可见的速度吸走所有精气，直接命丧当场。

    我和姜冲对视一眼，都从彼此的眼神中看到震惊，我们也没有想到这个红衣居然六亲不认到这个地步，连他父亲都不认了。

    虽说张同死有余辜，不过他花费无数心血只为把儿子救回来，最后却亲手被儿子杀死，真不知道这算不算天道好轮回？

    红衣冲向姜冲，带着不怕死的气势。我急忙拿着玉尺上前帮忙，可惜被中年男人给拦住。

    “让开。”我咬牙切齿的看着眼前的中年男人，要不是他我们也不至于这么狼狈。

    “哼，你以为我会放过你们？等红衣解决你的朋友，下一个就轮到你了。”中年男人说着，不过他似乎不敢靠近我？

    为了验证这个猜想，我故意往前走上两步，中年男人果然跟着我的步伐开始后退。

    看样子他只会使用阵法和凶煞伤人，本身的功夫是不够到家的，这无疑是给我提供一个巨大的漏洞。

    不管中年男人是否还能操控红衣，我也必须先把他给抓住，拷问如何消灭红衣的办法。

    集结无数人怨气和煞气的红衣即使威力没有到达顶峰也不容小觑，姜冲有些吃力的应付着他。

    我不想浪费时间救姜冲，于是三步五除二就上前擒住中年男人，将他压住：“说，到底怎样才能毁了红衣？”

