    “什么？”

    蝶衣心中一凛，顾不着继续出手。

    身形一停一动急速朝着身后倒退，想要撤离。

    “想走？晚了！”

    黛丝·圣·维拉一抹嘴角上的血迹，眼中银芒闪过。

    不退反进的欺身而上，手中光矛猛然爆发出惊人魔力反刺了过去！

    在她的感应中，一股熟悉的气息正隐在一旁伺机而动！

    “怕你？！”

    眼见撤退已经来不及了，蝶衣身为幻宠，一路从微末的1阶“雨蝶”进化到如今的7阶序列。

    心中的狠劲和果决，从来就不缺！

    发狠的蝶衣，当下也不在后撤，拎起手中的极寒剑。

    元气鼓起，更为狂暴的寒潮风暴在周身席卷。

    身后的本尊异象，浑身散发出更为强劲的元气波动。

    只是瞬息间的功夫，引发了周围更为恐怖的元气震荡！

    相互冲击的双方，没有丝毫意外的再次碰撞在了一起！

    寒潮涌动，星芒炸裂。

    整片区域内的元气规则在这一刻，轰然爆发，像是进入了无法之地。

    元气缭乱，魔力震荡。

    在这一刻，所有的术法神通都无法施展！

    唯一不受到影响的，只有坚韧的肉身力量！

    “嗷~！”

    恰在这时，双方冲撞的那一刹那。

    一声震撼星河的嘶吼声，在蝶衣的身后响起。

    一双充满了暴虐、嗜血的眼眸，在虚空中浮现。

    狰狞而充满了力量感的利爪，突兀的出现，朝着蝶衣娇小的身体。

    狠狠的拍了下去！

    这一切的变化，发生的是如此的突兀！

    没有丝毫的迹象，也不给蝶衣反抗的时间。

    异兽就那么突兀的出现，举爪、拍击！

    然而，身在险境中的蝶衣，似乎毫不在乎出现在身后的危险。

    依然在那里跟着黛丝·圣·维拉激烈的厮杀着！

    “锵~！”

    一柄长剑出现，将拍向蝶衣的狰狞利爪，挡了下来！

    楚云的身影缓缓浮现。

    一身蔚蓝皇城特有的特制长袍，将他的身形衬托得很是飒爽。

    “一头，7阶凶物？”

    感受到手中太阿剑传回的震荡之力，楚云眼神中露出一抹凝重的神情。

    在他的对面，从虚空跃出偷袭的异兽。

    浑身雪白，形似巨熊，却头生数对朝天利角。

    巨口中，宛如剑齿虎一般的两只獠牙长又尖。

    那双看似暴虐疯狂的眼眸中，在看到偷袭不成后。

    闪过一抹狡黠的光芒。

    身形一动，消失在了虚空中。

    像是最为顶尖的刺客一般，一击不中，远遁千里！

    “蝶衣！”

    楚云微微闭目，无形的精神感应四散，搜寻着异兽的身影。

    下一刻，他脑海中意念一动。

    呼唤起了那边还在厮杀中的蝶衣，让她小心戒备。

    “踏踏！”

    又一次碰撞后，蝶衣身形倒退两步。

    脱离了跟黛丝·圣·维拉的争斗，得到自己主人的提示。

    就算是倒退中，依然全神戒备着周围的环境。

    果然，虚空涟漪中。

    一道狰狞的身影，在里面一闪而过。

    最终，似乎是发现没有偷袭的机会，消失在了虚空中。

    眼见对面的两人聚合在一起，黛丝·圣·维拉也不追击。

    停在了当场，凝神望着对方。

    “主人！”

    蝶衣退了回来，凝神戒备的守护在楚云的身前。

    “嗡~！”

    手中的极寒剑，轻颤着，似乎是在回应着。

    它已经准备好了随时出战再次厮杀的准备！

    严格意义来说，这是极寒剑的首次战斗！

    已经初具灵性的极寒剑，面对战斗，天生有着一种渴望！

    不经历过血与火的磨砺，怎么能铸就绝世神兵！

    “......”

    楚云静静的看着对面的黛丝·圣·维拉，眼神中闪过一抹思索的神情。

    如果，那头凶物，没有出现前。

    他还有一定把握，可以将对面的那个女人拿下。

    现在......

    随着那头明显属于刺杀型的凶物出现，双方的平衡被打破。

    从刚才的那一击交手，楚云明显的感受到。

    那头凶物的实力不弱！

    甚至，比起自己还要强上一线！

    刚才的一次照面中。

    下意识的，他心中一动。

    发动了自己的天赋异能，探索到了对面那头凶物的属性！

    【真名：德鲁】

    【幻宠种族：幻想种--守护之灵】

    【性别：无】

    【天赋：灵性加持、撕裂、残暴、虚空隐匿】

    【技能：虚空行走、利爪撕裂、死亡冲刺、等等】

    【序列：7阶9级--（？阶10级）】

    【状态：隐身、冷酷、封印中】

    【可进化路线：无。】

    （注：木灵族世代供养的英灵，肩负着守护木灵族的使命。①：碍于世界规则的压制，如今的德鲁只能发挥出很小的一部分实力！②：注意，被吵醒的它现在很是不开心，随着时间推移，属于它的力量将会逐步解封！）

    “走！”

    楚云面无表情的召唤起蝶衣，没有丝毫犹豫的转身就走。

    “主人？”

    蝶衣不解的看着自己的主人，正准备开口问些什么。

    但是，当她看到楚云脸上的表情时。

    顿时沉默了下来，只是默默的警戒着，防备那边的黛丝·圣·维拉的偷袭！

    “......不追过去吗？”

    异兽--德鲁从虚空踏出，来到黛丝·圣·维拉的身旁。

    看着那边渐渐消失的两道身影，带着一丝疑惑和不解，问道。

    “不用。”

    黛丝·圣·维拉冷漠的看着那边的那个少年离开，等到最后看不到对方的身影后。

    “噗~！”

    一口血液从她的嘴中喷出，脸色变得苍白无比。

    “嗯？你受伤了？！”

    德鲁憨厚的熊脸上，神色一变。

    一只巨大的爪掌放在黛丝·圣·维拉的身上。

    “吟~！”

    “锵！！”

    下一刻，一声剑吟带着锵锵剑气，从黛丝·圣·维拉的身上迸射而出。

    “这是、剑修？”

    德鲁不亏是活了不知多少年的凶物，身为木灵族守护之灵的它。

    很快就从黛丝·圣·维拉身上射出的剑气中，察觉到了与普通剑气的不同！

    “剑气凝练，内蕴剑意......”

    它一招手，摄来一缕还未彻底消散的剑气。

    感受到里面蕴含的煌煌剑意，心中一凛，确定了前面的猜想。

    “咳~！”黛丝·圣·维拉脸上渐渐有了一丝血色。

    “祖地出世了......”

    她看了一眼楚云消失的方向，转头看向了身旁的异兽--德鲁。

    “嗯？”

    德鲁一个愣神，手中的剑气被它无意中磨灭。

    它先是有些可惜的看了一眼剑气消散的地方，下一刻抬起头看向了黛丝·圣·维拉。

    从它一系列的行为上来看，哪里有一点身为凶物的迟钝。

    7阶是一个分水岭。

    能成长到7阶之上的存在，不管是智慧型生物还是这些野兽凶物。

    都具备有不低于人类的智慧！

    甚至，有些比人类还要狡黠，聪敏！

    “祖地怎么会出事！”

    德鲁在听到这里时，眼中的憨厚神情顿时消失。

    残暴、冷漠、吞噬一切的气势在它的眼眸中流转。

