    第201章 你能不能努力一点啊！

    林文看着他这副吃饱喝足之后懒洋洋的样子，真的是火冒三丈啊，肺都快气炸了。

    他脸色冰冷的盯着这个不争气的儿子，嗤笑道：“你在家能不能勤劳一点，好歹做个饭给爸妈吃啊！”

    林东听到他这么一说，也来劲了，当即就反驳他了。

    “爸, 话可不能这么说啊，我每次回来不是抢着要给你们做饭的？但是你呢，老是说我做的不好吃，就自己上了，这都能怪我吗？”

    他这话说的，直接就把林文的后路堵上了，真的是不给老爸面子啊！

    林文见到这条路堵不上他的嘴，于是就使出了必杀技。

    他呵呵笑了一下, 拉长声调鄙夷的说道：“那你有对象了吗？”

    林东愕然的看着他，今天老爸吃火药了，怎么逮着自己就疯狂怼呢？

    不过老话说的好啊，道高一尺，魔高一丈，任凭林文怎么使出浑身解数，林东都有办法解决。

    他用牙签挑了一下残留在牙间的食物残渣，不紧不慢的说道：

    “爸，刚才我不都跟你说了嘛，这一次回来就是想相亲来着，如果能够找到一个适合的话，那肯定就有对象了。”

    林文气得牙痒痒啊，真不愧是我的好大儿啊！

    他咬牙切齿的继续问道：“那你有宝宝了吗？能不能赶紧生一个，我和你妈都等着抱孙子呢。”

    林文已经被儿子刺激的神志不清了，现在已经开始说胡话了。

    林东这下子真的被他的话震惊到了，他目瞪口呆的看着老爸，小心翼翼的说道：

    “爸, 你在胡说啥啊，我都没有老婆, 怎么可能有孩子呢？”

    林文的头上已经开始冒烟了，这个臭小子现在除了会怼自己，一问三没有，气死爹了！

    他那冰冷的眼神狠狠地剐了他一眼，十分生气的低声喝道：“那你还在这里浪费什么时间呢！！”

    林东：“………”

    老爸真的走火入魔了？？

    林文继续批评道：“你啊，真的是没用啊，啥也没有，就有一只单身狗。”

    林东：“……”

    他真的成了大冤种了！

    无语啊！！

    亲爸啊！

    林奇看着他俩互相伤害的样子，不禁笑了出来。

    他飘飘然的对林文说道：“文哥，这事啊，你也别太难为东子了。”

    “哪里能这么强求儿子去找一个漂亮又善良的老婆呢，更别说像珂珂一样能生出四个宝宝的了。”

    林东：“……”

    他委屈屈的转过头去看了一眼这位看似在给他说话的叔叔，内心蓦然更加凄切了。

    林文也没没好气的瞪了一下老兄弟，但是嘴上却说不出什么硬话。

    现在是在人家家里，而且还真的是有实力说出这话，自己已经在无能为力去反驳了。

    总而言之，今天的这顿饭才吃了！

    他输的太彻底了！

    不过他也不是孤身一人的，四个老兄弟, 还有两位老哥们跟着他一起憋屈呢。

    刚才都一心沉醉于干饭了，这会吃饱之后，他才想起这件事来。

    怪了啊！

    他明明都拍视频发到群里了，那两位应该会看到的啊，怎么这会一点反应都没有呢？

    四个宝宝这么可爱，这么讨人喜欢，他们都不出来发表一下看法的吗？

    这也太不符合他们的性格了吧？

    林文当即拿出了手机，微信里依然跟之前一样，没有人给他发消息，群里也十分的安静。

    他仔细看了一眼自己发的视频，确实发出去了，并没有失败啊。

    林文这会更加不解了，这两人不可能这么忙吧？

    连手机都不看的吗？

    太假了吧！！

    不行不行，这种事怎么能让我一个来扛呢？

    于是林文开始动手编辑消息，要把他们两个炸出来。

    林文：“@老王头@吴青，你两个在干什么呢？怎么一点都不说话呢？”

    林文：“我发给你们的宝宝视频，看了没？要是看了的话就出来说句话。”

    老王自然看到了，但是当时他也只是冷冷的笑了一下，并没有当真，至于吴青也就偏信他的一面之词了。

    有了酒之后，啥事都得靠边站了。

    老王拿起手机看了一眼林文发过来的消息之后，突然就呵呵的笑了一声。

    吴青坐在他对面，见到他莫名其妙的冷笑了一声，也好奇的问道：“怎么了？”

    老王毫不在乎的将手机放到了一旁，随后淡淡的说道：“没啥，文哥又在群里说话了。”

    “我都不知道他在干啥，那四个宝宝一看就是东拼西凑的，有啥好炫耀的啊？”

    吴青听后也跟着笑了出来，说道：“老林爱面子，这你也知道的，话都说出来的，不得做做样子吗？我估计文哥就是被他忽悠过去了。”

    “哈哈哈，你说的也有道理。”

    畅快的笑了一声后，老王把杯中的酒干完！

    虽然刚才林文又强调了一次，但是他还是没有点开那个视频，根本没啥好看的嘛！

    但是见到林文纠缠不休的一直在发消息过来，他又忍不住的拿起了手机，在群里发了一条语音：

    “文哥，你今天有点不对劲啊？怎么这么努力给老林做宣传，是不是他请你喝酒了啊？”

    见到他们两个终于有人回话了，林文自然很一激动，当即就点开了。

    他现在是外放，所以林奇也能在一旁听的很清楚。

    这时候还能听到老王头这酸涩而又嘴硬的话，他没有丝毫的恼怒，反而笑的特别开心。

    “哈哈，文哥，我赌他俩这会肯定在一起，都这个时候了还在嘴硬呢，真想看到他们两个人亲眼看到宝宝时的那种表情啊。”

    “文哥，你也别管他们了，这两个啊，就是一条筋，不亲眼见到的是不会信的，他们就愿意相信我老林有了四个可爱的小孙孙。”

    林文在心里也叹了一口气，默默地同情了那两个人，这会还在买醉，等到时候看他俩怎么收场。

    因此他又在群里发了一个微笑的表情之后，也就没再理会这两个步入中老年的老兄弟了。

    下午三点多大的时候，宝宝们才悠哉悠哉的醒了过来。

    难得回来一次，林天就跟杨珂商量着带他们出来镇上走走，让她们领略一下下面乡镇的美景。

    在路过一个公共卫生间的时候，人有三急，林天就让杨珂和宝宝们在这里等他一下，自己过去了。

    (本章完)

