
　　太元仙府之中，密密麻麻的星辰幡，笼罩了这片星空，那一片四周整个成了星空绝域，没人知道里面有什么，因为他们再也进不去了。

　　星辰幡在逐渐完善，星辰精金，已经足够炼制三百六十五杆大星辰幡，后续的将在这漫长的岁月之中逐渐完成。

　　“玲珑仙尊来了！”冷月前来回复，脸上也多了一些古怪之色，因为她的样子和玲珑一模一样，当年她的主人缔造她的时候，便是照着玲珑的样子。而今见到了正主，的确不一样了。

　　萧寒微微颔首：“大殿见面！”

　　玲珑仙尊这一次一身男装，青丝随意的束在身后，英武之气十分不凡。

　　“星辰精金！”

　　玲珑也不废话，挥手丢出了一件储物宝器，里面的星辰精金数量堆积成山，甚至不比叶红鱼带回来的那些少。

　　“很好！”萧寒十分满意的点了点头，这次他的一万四千八百杆小周天星辰幡也有着落了。

　　“玄牝之门是你的了！”

　　玲珑不由一怔：“你就真这么痛快的将仙器给我了？”

　　“不然呢？”萧寒反问道：“难道你还想再打一架？”

　　“我可不敢！你个疯子，下手没轻没重！”玲珑冷哼一声，瞥了一眼身旁的冷月“我以为你会是当年的月师兄，没想到，你比他疯狂的多。”

　　“太月天是？”萧寒其实并不知道两人具体是什么关系，不过太一门的人，还能让玲珑叫月师兄的人，只怕真的和她有段情缘。

　　“不重要！”玲珑说道：“四千年千秋圣寿之时，便是我杀上太一门之时。我希望你不要插手？”

　　“理由？”萧寒继续问道。

　　“我只杀太皇天！”玲珑淡淡道：“事后，你支持我入主太一门，你我联手一统玄黄。神族即将入侵玄黄世界，你这里的布置，应该是为了应对神族吧！”

　　萧寒笑了笑：“玲珑就是玲珑。”

　　玲珑幽幽道：“覆灭无极星宫的那个红衣女子，是你的人？”

　　“何以见得？”萧寒继续问道。

　　“我看见她了！”玲珑继续说道：“在人间能聚齐两千九百九十九种三千大道的，唯有昔日三皇之师，鸿蒙道人的鸿蒙天道。你是从天皇镜中所得吧，风瑶光！这是你欠她的。”

　　萧寒不由轻叹“女人，太聪明不好！”

　　“哈哈哈！”玲珑不由笑出了声来：“说起来我们才是师兄弟，四十八大愿望术，也是我鸿蒙大愿，鸿蒙道人所传。我要在这次大劫之中，找到鸿蒙密藏。你我可以合作。”

　　“鸿蒙密藏！”那是鸿蒙道人所留的真正宝物，鸿蒙道人已经到了传说中的仙王境界，进入了永生之门，即便是在仙界，那也是顶端甚至逆天的人物。

　　然而萧寒并不想掺和这些事：“鸿蒙密藏我不稀罕。你要入主太一门是你的事，一统玄黄我也没意见。对外可以宣称，我支持你。可除此之外，我不会提供任何帮助。我这里还没有完成，短时间内不会出关。”

　　“足矣！”玲珑笑了笑，她要的就是这个目的，十二万九千六百座巨大的门户被她提起，带走，这件仙器，到底是落入了她的手中。

　　昔日的叛徒玲珑，而今想要重新掌控太一门，她还有许多事情要做，不过只要手中有那一套仙器，随便压着太一门打那是一点问题都没有。

　　外界热闹的很，眼看玲珑仙尊寿诞将至，人家直接打上了太一门。

　　玄牝之门从天而降，直接砸垮了太一门护宗大阵。

　　“快快催动仙器！”长老团纷纷在不朽神殿深处觉醒，不故一切的燃烧纯阳大海，催动那恐怖的永恒神炉。

　　可外面是恢弘的大誓愿之力。

　　“我得永生时……诸天世界，一切光阴……”

　　“我得永生时……”

　　金光神炉，复现虚空，可是四周已经落下了三道门户，玲珑周身晶光万道，恢弘的愿力洪流，横亘虚空，滚滚而去。

　　“镇压！”

　　永恒器灵永恒真君直接被压在了门户之内。

　　“太皇天，今日就是你的死期！”玲珑的天地意擒拿大手印轰然撕裂了不朽殿的防御，生生将她昔日的师傅太皇天扯了出来。

　　“天地末日，灾难元神，大千世界，重回洪荒！”太皇天也开始拼命了，所有的力量集中爆发，换取灾难天君的意志加身，背后的灾难元神虚影越发凝实。

　　“太寒天，你还不出手！”太皇天交集万分，他本就不是玲珑的对手，这么多年，不过是仗着永恒神炉和太一门强大的势力，才能和玲珑对抗，玲珑一直想要得到一件仙器，便是为的今天，同阶之内，玲珑这等天才，根本没有敌手。越级挑战也不难。ŴŴŴ.23sk.com

　　“太寒天！”太混天等人也纷纷呼救，太一门上下，无不骇然的看向正在交锋的双方。

　　虚空之中悠悠传来萧寒的声音。

　　“本座一向与世无争，你们师徒的恩怨，自行解决吧。”

　　“什么？”太皇天心如死灰，再想他法已经来不及了。

　　“玲珑大罗天！”

　　九十九道棋盘世界展开，玲珑的绝杀已至，灾难元神轰然破碎，太一门太上长老，一代天骄太皇天，最终陨落在了他的弟子手中。

　　“杀！”玲珑大开杀戒，连斩数十位长老方才罢手。

　　“永恒神炉，你乃天界使者，我与太皇天恩怨，你一清二楚。今日我杀他是为报仇。我入主太一门，你可有意见？”

　　永恒真君心中一怔，他的使命便是镇压太一门气运，守护道统，至于谁当家，貌似也不那么重要。

　　“玲珑，你确定要入主太一门？”

　　“当然！”玲珑冷笑道：“毕竟我也是太一门弟子！而且，你以为没有太寒天的支持，我能拿到这玄牝之门嘛？”

　　“我可以站在你这边，不过太一门道统不可断绝！”永恒真君竟是直接松了口。

　　“很好！”玲珑仙尊傲视天地：“自今日起，本座便是太一掌教，玲珑仙尊。即日起，玲珑福地并入太一，玄黄世界，以我为尊。”

　　“大逆不道之徒，也敢窃据掌教之位……”太混天当然是第一个不乐意，奈何下一刻，便被玄牝之门直接震死。

　　“顺我者生，逆我者死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百五十七章 玲珑复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 