
　　“哎......”

　　鱼哥叹声说:“我们现在没时间，要不然我会念念经，替那些逝去之人做场超度。”

　　豆芽仔转头问:“念经？鱼哥，你不是说过那些你都忘了吗？”

　　“也没全忘，”鱼哥挠了挠头道:“地藏经和往生经还记得一些。”

　　“别留在这里了，这里让我感觉很不舒服。”阿春皱眉说要出去。

　　“把头？把头？”

　　“在想什么？”我问。

　　把头走前两步，弯腰捡起来一个香炉，我之前注意力没集中，都没看到地上有个香炉。

　　把头用袖子擦了擦灰，仔细看了看。

　　这是个黄铜做的马槽炉，底下刻了“大明宣德年制六字款，”铜质精良，做工精细，擦干净后黄灿灿的，看着像黄金做的。

　　“云峰，你仔细看看，说说这东西，”把头递给了我。

　　“芽仔你帮我照着点儿。”

　　仔细看过后，我说:“把头，这不是明代宣德炉。”

　　“继续说。”

　　我点头道:“这马槽炉也是用的精炼黄铜，但分量不够，手头达不到宣德十二炼风磨铜的重量，还有这个德字，心上故意少写了一横，也是故意仿的明代炉，这应该是个清代的炉子，光绪左右。”

　　把头连连点头，“不错，你眼力可以了，这东西就是光绪仿明的炉子。”

　　“你看这炉子里堂，”把头伸手一抹，手上沾了一层黑白灰。

　　“这不是灰尘，这是香灰。”

　　把头打着手电环顾四周:“这代表以前有人在这里烧过香，祭拜过，留下了这炉子。”

　　“拿走，这东西能卖钱，”

　　我点头，把炉子递给豆芽仔。23sK.com

　　一听把头说能卖钱，豆芽仔立即把炉子塞到了包里。

　　“走吧，其他东西带不走，这里太冷了。”把头说要出去了。

　　走之前我还回头看了眼。

　　那些锈迹斑斑的刑具，静静的摆在那里。

　　阿春走的最快，小萱有些怕，紧挨着我，我们刚拐了弯准备钻出去。

　　这时把头突然“咦了一声”，停下了脚步。

　　他眉头紧锁，停下脚步说:“不对...不对，我们回去，在看一眼。”

　　“怎么了？”我问。

　　“还不能确定，先回去。”

　　又回到密室中，把头指着摆在角落的铁桶说:“文斌，你把这桶移开，云峰你去搭把手。”

　　“好。”

　　“这东西不轻啊，云峰你抓这里，我数数，咋们一起发力，”

　　“一！”

　　我和鱼哥推着铁桶瞬间发力，一点点的把铁桶推到了一旁。

　　桶后是墙，看起来没什么问题。

　　把头走到墙那儿蹲下来，仔细看了看，又伸手敲了敲，突然回头说:“豆芽子，把你包里的针拿出来，从这里打打看。”

　　金刚针有两截，针头是破灌顶用的。墓葬青石的硬度要远比这种石灰岩高，打下去很容易。

　　豆芽仔对准位置后扶着针头，鱼哥找来块石头就开始发力。

　　“砸！”

　　“在砸！”

　　伴随着缝隙越来越大，突然塌进去了，墙壁上露出来一个大窟窿。

　　竟然是空的！

　　“把头！你怎么看出来的！”我吓了一跳。

　　把头说:“刚才我就觉得有些地方不对劲...”

　　“香炉摆放的位置，以前应该有张桌子，铁桶两侧的墙上有的地方颜色深，可能是烧纸烧香熏的，可为什么偏偏中间没有烟熏过的痕迹？”

　　“只有两种解释，要么有人清理过，要么是有人动过手脚。”

　　“如果是清理过，应该不会只清理中间部位，留下两边儿，所以我觉得有问题。”

　　我听的暗自咂舌，把头观察力太强。

　　从这窟窿钻过去，这里还是一处溶洞密室，不同的是这里有很多东西，像是道士用的东西。

　　有很多木头神牌，香炉等摆在桌上，都落了厚厚一层灰。

　　洞顶处还用绳子吊着数量众多的明黄帆布，时间久了，那些吊着的帆布有些氧化，看着很旧很脏。

　　还有个古代很老式的破柜子，像是以前有人在这里住过。

　　打着手电挨个看去，每张木头牌位上画了一些看不懂的图案文字，像是某种符。

　　鱼哥突然开口说:“这.....这好像是蘸会的布置。”

　　把头皱眉:“蘸会？”

　　鱼哥摇头:“你们们看这些黄布，”鱼哥指着洞顶上用绳子吊着的黄布说:“以前我们寺里会做祈福，有次我见道士们做做，叫罗天蘸，和这个很像，也是超度祈福用的。”

　　“快来这！这桌上有字！”小萱喊道。

　　摆牌位的桌子上有一张黄布，布上用红毛笔抄了两段话。

　　“符者，整合万物阴阳，心诚者方能用之，以我之精，合天地万物之精，以我之神，合天地万物之神，方寸之地，尺寸之间，号召鬼神，不敢不从。”

　　“罗起蘸会，度枉死之人，以身作则，百年之后，烟消云散。”

　　看完了这两段话，我和鱼哥对视一眼，都看出来了对方眼中的震惊。

　　这字迹一模一样，我们见过！

　　小唐奶奶在红薯窖藏的那张布，上头也是这种字迹！

　　是那个晚清女道士，陈妹晴！

　　“你们看！上头有东西！”阿春抬头举着手电，突然大声道。

　　我连忙抬头朝上看。

　　“有什么？在哪儿？”

　　我只看到了吊起来的一层层黄帆布。

　　“那儿！看到没有！”

　　“在那两层黄布后面！挡着了！是个人！”

　　我顺着她指的位置仔细一看，瞬间看的我头皮发麻！

　　是有个人吊在洞顶上！

　　这人周身被一层层黄布掩盖着，只露出了一只穿着鞋的脚！

　　“卧槽！这有人上吊！”

　　豆芽仔也看到人脚了，吓得他当即后退一步。

　　“别慌，”把头抬头盯着说:“就算是个人，也是死人，怕什么。”

　　“文斌，把洛阳铲接起来，挑开黄布看看。”

　　“好，”鱼哥点头。

　　洞顶离地面不低，我们将包里装的洛阳铲套管接起来，一截截拧在了一起，做成了一根铁制长棍子。

　　鱼哥扶起杆身，靠近那只人脚。

　　慢慢挑开黄布，杆子碰到了吊着的人。

　　只是轻轻一碰，吊着的人像是没有重量，开始背对着我们左右摇摆。

　　逐渐能看到了。

　　看体型像是女的，长头发散开。

　　身高不高，脖子上挂了粗绳子，身穿一身道士服装，因为背对着我们，还不能确定是女的，要看正脸。

　　“文斌，看看能不能把人转过来。”把头打着手电皱眉说。

　　“好，我试试。”

　　鱼哥用洛阳铲尝试了几次。

　　我感觉有问题。

　　这人怎么这样？轻飘飘的，洛阳铲一碰便头发乱摆，身子也来回乱晃。

　　可等转过来那一刻....

　　看清楚了。

　　这就不是一个完整的人....

　　脸烂完了，只有白骨，眼眶是一对黑窟窿，但头发保存的很好，像是被沾在了头骨上。

　　道袍穿在身上，正面看全是烂草。

　　怪不得那么轻，洛阳铲一碰就来回晃。

　　原来身子是稻草人。

　　头是真头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第45章 蘸会免费阅读。https://xs.23sk.com 