    傅阁老死了，但是麻烦并没有消失，反而变得无法弥补，三万禁军没了，从陕州借的五万陕军也没了，这里面的窟窿，别说陕州总兵填不满，再加上陕州的文武全加进去，也未必填的满。

    陕州总兵得知这个消息之后，一口血喷了出去，将所有人都赶了出去，等到半天之后，陕州巡抚亲自过来询问，才发现这位已经挂在房梁上，连身体都硬了。

    陕州总兵都挂房梁上了，陕州各郡总兵就更慌了，有些索性就拉了队伍上山，等待机会从良。

    虽然山上风大，吃喝都困难，但是这条道也比被人抓起来，大刑伺候来的舒坦。

    高天王也有麻烦，本来收拢了三万官兵，大业眼看就要成了，结果被乐文谦的骑兵碰到了。

    高天王不怕乐文谦，三万军队碰到三千骑兵也不吃亏，但是看到高高举起的刘字大旗之后，收拢的官兵顿时炸了，高天王本部人马也炸了，好在吴三千兄弟给力，主动拖后，高家军才避免了哄堂大散的局面。

    是真怕刘强！爬到了骨子里面。

    被这么一吓，高天王损失了五六千精锐，原本还想留在晋州过年，到这也歇了心思，带着兵马连夜赶路，三天转进两百里，顶风冒雪进入了陕州。

    高岗这事，大有蹊跷，但是高天王不敢多想，想多了，就感觉有一只大手将他整个罩住，怎么翻也翻不出去。

    同样感觉不妙的还有晋王，傅阁老借调的兵力里面，有两万是他借出去的，原本是想灭掉刘强之后，分个几百万贴补家用。

    只是一战之下，八万大军全军覆没，两万军队也消失的无影无踪，这可把晋王心疼坏了，一个藩王想要攒点兵太难了，银子流水般的花出去，才能拴住一只军队的心，如今军队没了，花出去的银子都打了水漂！

    如今刘强手握重兵，一个不好，就能用这件事威逼晋王！

    晋王原本操控着刘强的生死，如今却太阿倒持，刘强操控着晋王的生死！

    晋王眼神又在寇白楼身上打转......。

    不行的话，也只有牺牲她了！

    消息同样传到了朝廷几位阁老耳朵里面，三位阁老纷纷摇头，刘强当真是有运道的人，八百破十万肯定不是真的，但是高天王和傅阁老作战肯定是有的，三位阁老都是文坛的魁首，稍一思索就发现了正确的过程。

    应该是傅阁老带兵准备埋伏刘强，却不知道为何，与路过的高天王碰到了一起，傅阁老战败被杀，刘强则跟着高天王后面收拾战场，把战功据为己有。

    十分棘手！倒不是冒功的问题，而是刘高合流的问题，刘强应该有半边屁股已经做到了反贼的一边。如果再被刺激到，说不准就跑到了反贼那边去了。

    到时候晋州沦陷，这责任谁能承担！

    最关键的是，小年之后官府全部关门，谁愿意浪费假期为朝廷出力呢！

    最高兴的是李思齐，得知刘强八百破十万的消息之后，顿时叫来好友，直接包了天香楼，开始替自己兄弟扬名

    “我那个兄弟，行军布阵十分老辣，打起仗来更是屡有惊人之举，这战斗力杠杠的，能把你撬起来半天不带喘气的。”

    “没问题，要是他回来，我就叫他过来跟你比划比划，我是他哥，这点事我能决定！”

    不过吹牛的声音有点大，最后引来了护国公两位公子，两位六品跟一位五品大打出手，最后双双被人打破了头，人称吹牛引发的血案！

    腊月二十五，刘强带着一万西苑骑兵赶到了晋宁城外，闭目沉思。

    【万安十三年末，你与傅阁老决战于高岗，你击败了傅阁老！】

    【傅阁老逃亡到方城，被高天王围杀！】

    【万安十四年，高天王逃离晋州】

    【万安十四年，你攻略晋州！】

    【万安十六年，攻略陕州！高天王由陕入甘！】

    【万安十七年，晋王被刺身亡，你被贬为镇西将军】

    【万安十八年，攻略甘州！高天王下落不明!】

    【万安十九年，你打通第十三个窍穴！】

    【万安二十五年，京师陷落！你立晋王世子为帝，年号雄烈，你被封为大将军】

    【雄烈三年，你大败鞑靼人，收服燕州】

    【雄烈六年，你打通第十四个窍穴！】

    【雄烈十一年，你再次打败鞑靼人，收复幽州！】

    【雄烈十五年，南朝皇帝驾崩，四大新国公内讧，你渡江成功！】

    【雄烈十六年，采石矶大战，你深受重伤，不得不撤到江北！】

    【雄烈十八年，天子亲政前夜死于刺杀！你的统治根基被动摇，新皇帝登基改国号为永顺！】

    【永顺二年，你打通了第十五个窍穴！同年，杯酒释兵权失败，你不得不杀掉这些将军！】

    【永顺五年，你打通了第十六个窍穴！】

    【永顺六年，你中毒，你被毒死了！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    片刻之后，猛然睁开眼睛，脖颈处咔咔作响，又是四块颈椎打通，整个颈椎窍穴全部打通，脖颈顿时一阵轻松。

    妈妈再也不用担心我得颈椎病了！

    借刀杀人确实不错，傅阁老的死并没有牵连到自己，养寇自重也没多大的问题，干掉晋王也没问题，唯独立晋王世子这一招出了大问题。

    立晋王世子为皇帝，自己就成了臣子，腰弯下去那一刻就定了名分，哪怕权倾朝野，摄政多年，也不是真正的皇帝，想要造反时候，仍然是众叛亲离。

    可恨，看来造反就要名正言顺的造，那些首尾两端的权臣，最后有那个得到好了么！

    一阵鞭炮声打断了刘强的沉思，睁开眼睛，已经到了晋宁城内，到处张灯结彩，鞭炮声不断，一幅过年的喜庆景象。

    刘强顿时放下诸多念头，汇入了人流之中！

