    鬼宅外面的天，晦暗不明，大雨如注。

    双方人马脚踩泞泥，泥珠飞溅比人都高，血雨掺杂染红一片。

    容适本就是心狠手辣之辈，很快就带着人杀出一条血路，直闯古辛所在大楼。

    叔侄两人见面，分外眼红。

    “二叔，别来无恙啊！”容适抹掉嘴角血迹，眼神恶狠狠地看着他。

    “哈哈哈，我以为，这辈子都不会再听见你叫我一声二叔了。”古辛一脸儒雅随和。

    “适儿，只要你现在交出容氏大权，我还可以放你一条生路。”

    “生路？二叔，都不是小孩子了，你这些话也就能骗骗别人。看看唐绛，想想容询，你给过他们生路吗？”容适一双眼里已经完全失去了温度。

    “唐绛，他变成现在这样不是你步步紧逼，日夜折磨导致的吗？还有容询，他可是你亲弟弟，最后还不是被你亲手送进了容氏邢堂，我想，现在恐怕连骨头渣都不剩了吧！”

    “二叔颠倒黑白的本事还真是与日俱增啊！唐家灭门，真是我父亲一手造成的吗？你别以为我不知道，为了洗脱罪名，陷害祁家，想拉他们下水的人是谁。”

    “唐家没落，唐绛一无所有，流落街头，被人追杀，我的好二叔，你真以为自己能瞒天过海？”容适心中怒火彻底爆发，拿起钢管就狠狠地向古辛砸去。

    古辛随手拿起脚边拐杖挡住了他。

    “不能瞒天过海也让我瞒天过海多回了，适儿，寒家少爷都管不了的事，你还揪着不放做什么？说到底，我们才是一家人。”古辛咬紧牙关，笑容阴险。

    容适猛地一脚，却还是被他躲开了。

    两人就在这么一个狭小的房间，打得有来有回。

    “一家人，呵，好一个一家人，你杀死我父亲，联合容氏仇家逼我交权的时候你怎么不说我们是一家人？逼权不成，伏杀我们孤儿寡母的时候你怎么不说我们是一家人？容乾，你枉为人。”

    随着一声大喊，容适手里的钢管重重落下。

    古辛受力单膝狠狠砸在地下，拐杖瞬间折断，眼看着钢管就要敲爆他的脑袋的时候。

    一伙身份不明的人闯了进来。

    “哈哈哈……哈哈哈……容家叔侄，你说你们何必呢？何必斗个两败俱伤，白白让我古八捡了这个便宜，哈哈哈……”

    一声大笑之后一个魁梧高大的猛汉儿走了进来。

    “古八？”容适不屑地看了他一眼。

    两人已经被古八的人分开。

    “容少爷没听说过我理所应当，在下不过混迹邢城大街小巷的混混头子，只是听闻邢城最权势滔天的人今日在这里与人一战，就想来混个脸熟，捡个便宜，嘿嘿嘿。”

    “果然有权有势的人打起架来就是跟我们混混不一样，都是真刀真枪的干，外面的血哦！啧啧啧，伏尸百万，血流成河也不为过，”古八受惊似的拍了拍胸口。

    “古爷真有文化，”旁边小弟不忘奉承。

    “以前小看你了？”古辛啐出一口血，眼神阴翳地看着他。

    “乾爷知道我？”古八一脸惊喜地看向他。

    可古辛只是白了他一眼，就撇过了脸。

    “嘿，我说你这道貌岸然的伪君子，我们古爷同你说话是看得起你，你还敢甩脸子，”古八小弟一巴掌甩在古辛脸上。

    打得古辛所一脸震惊地看着他，就连古八都没有反应过来。

