    “回来了？”神谷夏美站在门口问道，她的手里面还拿着拖把。

    神谷寺一看着干净整洁的家，瞬间没有反应过来，视线转移到对方身上的德式女仆装以后，手中的外卖彻底掉在了地上。

    “你快把拖把放下！”神谷寺一有些紧张地说道，

    “为什么？”神谷夏美有些疑惑地说道，“这不是女仆的工作吗？”

    “第一，你不是女仆。”神谷寺一极为严肃地说道，“第二，女仆只有年满十八岁才可以做的。你现在几岁？”

    “让我算算……”神谷夏美扳着手指说道，“0，1，只有1岁啊。”

    神谷寺一捂着自己的眼睛，没眼看了。

    在？来点光之国笑话。

    光之国的家庭聚会上面

    雷欧和赛文看着正在格丽乔玩的很开心的超人阿零，雷欧有些欣慰地说道，“师父，赛罗终于是成为独当一面的大人了。”

    “是啊。”赛文很欣慰地说道，“他身边的那个女孩子很不错，你知道是谁吗？”

    “不知道，不过去问问不就知道了。”雷欧说着走向了格丽乔，“小姑娘，你叫什么名字，几岁了？”

    格丽乔微笑着说道，“我叫格丽乔，现在年龄的话，0，1……”

    雷欧微笑着等待着后续，这个小丫头真可爱，这就是年轻人吗？那么活泼。

    奥特曼的年龄都是几千岁，几万岁的，怎么有以年为单位计算的。

    “现在的话，1岁哦。”

    雷欧奥特曼和赛文奥特曼沉默了半晌，下一秒，超人阿零听到了子弹上膛的声音。

    ……

    将笨拙的神谷夏美打理好以后，神谷寺一满头是汗。虽然说海帕杰顿可以用数据制造各种各样的衣服，连反重力裙都不在话下，可是神谷寺一还是为她准备了几套适合的童装。

    毕竟不会损坏的数据化衣服，很容易引起TPC观察员的注意和深究，尤其是自己这种在被监视的状态下。

    “外面有人盯着。”，餐桌上，神谷夏美突然说道。

    “外面的那些人都是TPC派过来保护我们的，没有恶意。”神谷寺一微笑着说道，“如果你不习惯的话，我明天就不回来了。今天，先暂且忍耐一下。”

    他还真怕害怕杰顿直接过去把外面的几个家伙给灭口，到时候自己可就解释不清楚了。

    “没有。”神谷夏美很平静地回答道，她的脸上看不出任何的喜怒哀乐。或许是因为本身就不是人的原因，她的情感缺失的很厉害。

    “那就好。”神谷寺一也是松了一口气。变换住所只是下下之策，之后还会有很多的麻烦。

    外卖这种东西的好处或许就在于——不用洗碗。吃完的饭盒直接分一下类，然后往垃圾桶里面一丢，就算是做完了家务。

    神谷寺一回到自己的房间以后，准备好好研究一下自己的任务。

    第一个任务是娜迦人，这个种族是曾经来到地球，改造恐龙的种族。

    曾经在很久以前，他们就制造了中子弹这种东西，经历了那么长的时间，鬼知道这些家伙的科技已经发展到什么地步了。

    在剧中，或许是因为片长的原因，所以娜迦人的强大并没有得到体现。

    甚至，最后被自己的中子弹消灭这种事情瞬间把这个家伙的逼格给拉低了不少，可是神谷寺一并不会因此小看娜迦人。

    而另外一个任务——超古代的宿命，这个任务几乎是预示剧情开始。

    消灭哥尔赞和美尔巴，对于现在的神谷寺一来说，只能说略有难度。TPC远东支部现在的实力比起原来的那个和平组织，提升的可不是一星半点。就算是美尔巴和哥尔赞都已经得到了强化，他们也有一战之力。

    就在这个时候，他突然感觉自己身后有人，猛地回头看去，然后就看到图朱正在后面的椅子上喝茶。

    “你今天似乎是很活跃，是不是想和我交代什么事情。”神谷寺一看着正在喝茶的图朱问道。

    和这位远古时期的巨人接触也有几年的时间了，今天，可以说是这个家伙最活跃的一次。

    也许，他也是受到了大古的刺激。虽然这个家伙没有明说自己之前去祸祸谁了，可TPC里面会让他在意的人，估计也只有大古。

    “只是有一些事情相通了，我需要你的帮助。”图朱放下茶杯说道，“活下去，然后帮我做一件事情。我可以把我的力量借给你，这是交易。”

    神谷寺一思考了一下，然后说道，“交易，是双方平等的。你要知道，活下去是一个条件，帮你办一些事情是另外一个条件。而你的筹码，只是你的力量。”

    “你想说什么？”图朱那椭圆形的眼睛里面光芒不断频闪。

    “好歹拿出一点诚意，提升一下你的筹码。”神谷寺一也是给自己倒了一杯茶，“我和你的生命现在连接在一起，如果说我死了，你也会死。我，神谷寺一，想要逼你借给我力量，有的是办法。”

    图朱手中的茶杯瞬间就捏碎了，他发现了，自己这个人间体就是一个无赖。

    不过，他绝对不会小看神谷寺一的决心。面前这个男人可是真的敢为了借用自己的力量，而去自杀的。

    “我借给你的力量，只是普通的力量。你对迪迦应该是很熟悉，相信你也知道迪迦的三个形态。”图朱说道，“和那个家伙一样，我也有其他的形态。”

    神谷寺一也是一愣，他没有想到图朱这个家伙还有底牌。

    超古代巨人里面拥有多种形态的绝对是少数，某个宇宙街溜子拥有多种形态的原因不知道，但是迪迦拥有多种形态是源于背刺自己的好兄弟加前女友。

    结果谁知道，图朱这个家伙也拥有多种形态。

    “我没有骗你的必要。”图朱似乎是看出了神谷寺一的疑虑，随即说道，“就是我的力量，你敢不敢用。”

    接着，图朱就钻到了神谷寺一的脑海里面。

    神谷寺一下一秒就看到了图朱在和某个不知道名字，但是一看就是斯菲亚合成兽的怪兽战斗。那个家伙很强，常态形态的图朱完全就是被吊打的存在。

