    “老将军，我洛天忘了谁也不会忘记您，毕竟是您把我带到军中生涯的，”

    蓝天翔的叹息刚落，在他的面前，就出现了一个黑袍，白的男子，正是洛天微笑着望着蓝天翔。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你——小子，以后不要这样出现，会吓死人的，像个鬼一样，哼，你还知道来看我么？我还以为你把我忘记了呢？”

    蓝天翔被洛天的出现吓了一跳，不由的怒声喝道，对洛天颇有怨言，只不过这个老狐狸眼中的喜色却是出卖了他。

    “老大，你来了，”

    看到洛天到来，蓝雅眼中露出喜色，温柔的上前招呼，眼中深情流露，为洛天倒茶，洛天的女人很多，他能够单独过来看望自己和爷爷，让她很高兴。

    “嗯，来了，”洛天微笑着冲蓝雅点了一下头，然后老实不客气的坐了下来，看向蓝天翔：“老将军，实在对不起，最近的事情太多了，所以——”

    “呵呵，小子，行了，你不用说了，老头子什么都知道，你能来看望我，我已经很知足了，自古以来，就是能者多劳，你实力强横，身上的责任自然就大，这次国家的事——”qL11

    蓝天翔换上了一副表情，略微感叹的说道，最近华夏的变动极大，万国来贺，这和洛天脱不了关系，这个昔日的逍遥王，还是和以前一样，一心为国，犯华夏者，虽远必诛，这次立下了天大的功劳，扬华夏威风，国人振奋，世间皆惊。

    只不过到了洛天如此地步，还能保持如此谦虚和善，足见洛天为人处事，这让蓝天翔心中欣慰之极，知道自己并没有看错人，自己的孙女也没有跟错人。

    自始至终，蓝天翔都没有怀疑过洛天的人品，以前是，现在也是，以后也是。

    “哈哈，来，小子，今天既然来了，我们好好的喝一杯，”

    蓝天翔高兴的说道。

    “老将军有令，我自当奉陪，不过在这之前，我先做一件事，”洛天微笑道，然后大手对着蓝天翔抓了下来，灵力笼罩了他。

    “老大——”

    蓝雅不知道洛天要做什么，顿时一声惊呼，只不过洛天出手快，辙的也快，他刚才只是查看一下蓝天翔的病情，说到底，蓝天翔是年纪大了，气血衰败，从而出现一些小毛病。

    “老爷子，这次回来，没有什么礼物带给您的，这几支烟您收下，是我自己做的，”

    洛天手虚空一抓，在他的手上出现了三支自制的如同雪茄一般的烟，被他暗中去掉了其中的能量，只保留其中的药效，要知道这些东西，洛天可是用上好的灵药，灵草做成的，对人的身体极有好处，蓝天翔的年纪大了，不敢下猛药，只能慢慢的调理。

    “老大，爷爷得的是哮喘，你却是给他烟抽，这不是害他么？”

    蓝雅有些不开心，不由的嗔声说道，她最亲的人，现在除了洛天就是自己的爷爷了，爷爷的身体状况他她最清楚，每天要按时吃药，还要注意休息，不能动气，不然的话，就会气血不顺。

    “呵呵，行了，小雅，这是这小子送给我的礼物，就是毒药，爷爷也要收下，”

    蓝天翔有些奇怪的看了一眼洛天手中的三支自制烟，哈哈一笑，然后接了过来，放在鼻子上闻了一下，顿时让他有种神清气爽的感觉。

    “以后老将军的药不用吃了，这三支烟分三天抽，一支抽一支，三天后，你的病就好了，”洛天微笑着说道。

    “什么？真的？”蓝雅不由的呆了一下，她还从来没有听说过抽烟可以治病的，不过想到洛天那不可思议的能力，于是强忍着没有反驳。

    “这么神奇？”蓝天翔也是一怔，接着一喜，他相信洛天不会骗他，于是当着洛天的面，点燃了一支，顿时那种奇怪的能量如同烟雾一般，涌进了自己的身体，渗透于自己的血液和五脏中，只感觉精神一震，浑身有种说不上来的舒爽感，让他又惊又喜，又狠狠的抽了一口。

    “老将军，感觉怎么样？”洛天微笑着望着蓝天翔，而蓝雅也好奇的望着爷爷。

    “好，好，想不到世间竟然有如此神奇的东西，我只感觉体内的病正在被一丝丝的抽去，比起最好的药都管用啊，”

    蓝天翔掩饰不住惊喜，赞叹的说道，以他现在的位置，足可以享受到顶尖的医疗条件，可是那些价格昂贵的药物却是比不上这一口烟。

    “再来尝尝这个，”洛天微笑，又拿出了一坛酒，抹掉了其中的灵力，然后为蓝天翔倒上了一杯。

    “嗯，好，你小子的东西都是好东西，今天老子算是有福了，哈哈哈，”

    蓝天翔像个孩子一般，高兴的脸放红光，端起酒，小心的喝了一口，只感觉酒香纯净，甘冽，浓郁，让他的四肢百骸都舒展开了，让蓝天翔绝不赞口。

    “来，老将军，我敬您！”洛天也为自己倒上一杯，真诚的说道。

    “好，来，干！”

    蓝天翔也不做作，一饮而尽，看向洛天，神色感慨连连：“小子，你知道吗？你那次出事后，我有多心疼，你是我带出来的最好的兵，也是最有义气，最重情义的男人。

    还有小雅，这个可怜的孩子，更是哭了三天三夜，哭的我的心都碎了，还有，在你回来之前，国人受辱，华夏受辱，龙魂，国安，地下联盟的兄弟死的死，伤的伤，我当时好绝望，死的人太多了，华夏从来没有受过如此大的损失——”

    蓝天翔哭了，老泪横流，哭的像个孩子一般，这个戎马一生的将军，从来不会轻易哭泣，如今却是当着洛天的面，痛哭流泪，一边的蓝雅也是眼睛红红的，陪着掉眼泪。

    “老将军，一切都会好起来的，有我在，我不会一切都没事了，”洛天安慰蓝天翔。

    “呵呵，小子，让你见笑了，你回来就好，回来就好啊，不行了，这个酒的劲还挺大，我要休息一下，唉，人老了，不知道还能不能抱上外孙子——”

    蓝天翔最后恢复了常态，擦了一下眼睛，看了一眼自己的孙女，于是站了起来，摇摇头道晕晕乎乎的说道，拒绝了蓝雅的相扶，自己独自一人回到了屋里，边走边轻声自言自语，让一边的蓝雅脸色有些羞红。

    小院里只剩下蓝雅和洛天。

    “爷爷从来没有如此失态过，这几年，他的压力很大，不要看他在外面一副硬郎，雷厉风行的模样，其实他的身体早就不行了，一直在硬撑着，他最大的愿望就是希望我过的幸福，”

    蓝雅幽幽的说道。

    “我知道，这些年，你和老将军都受苦了，”

    院子，树影下，月光透过枝叶，撒在地上，有些斑驳，更显幽静，洛天轻轻的拥着蓝雅内疚的说道。

    “老大，你不要这么说，我们受的苦和你比起来，根本不值得一提，我和那个小凌谈过，这三年，你为了回来，吃的苦更多，每每在生死线上挣扎，历尽了千辛万苦，那个小凌说着说着自己都哭了，”

    轻轻依靠在洛天的怀里，望着洛天那如银丝般的白，蓝雅轻声说道。

    “这个丫头，不要听她胡说，”

    洛天摇头笑道，他不希望把自己的惊险带给自己的女人，现在回来了，相聚了，那就行了，自己过去的一切，没有必要说那么多，徒自让她们担心。

    月影西斜，洛天和蓝雅说了不少的话。

    “老大，天晚了，快回去吧，燕子她们应该还在等你，”

    蓝雅欲言又止，望着洛天，眼眸如春水，幽幽说道。

    “我如果回去，你爷爷怎么抱上外孙子呢？”洛天的大手轻轻的抚摸着蓝雅的敏感部位低头吻了她一下轻声笑道。

    “老大，你——讨厌，”

    蓝雅顿时脸色羞涩难耐，心如撞鹿，轻轻的捶打着洛天，眼神却是甜蜜无比，洛天拦腰把蓝雅抱起，向着她的房间走去。

    “这个小混蛋——”

    另一房间里，蓝天翔并没有睡，看到外面的一切，不由的老脸一红，于是这才真的休息了。

    一个小时后，蓝雅秀云鬓，脸色潮红，嘴角带着甜甜的幸福，深深的睡去，她太累了。

    望着这个女人，想到小凌对自己的警告，洛天苦笑了一下，这是自己的女人，他必须要她们幸福，即使影响到自己晋级，他也毫不犹豫，毕竟他欠她们的太多了。

    下一刻，京城，英雄广场，一座巨大的青铜面前，出现了一个人影，矗立不动，如同一道影子，正是洛天。

    这青铜像正是自己，尺寸大小一样，这是国家三年前，因为自己的功勋为自己的立的青铜像，以示纪念。

    “气运之力——”

    望着那青铜像，洛天隐约中感觉一丝生气，如同有了灵性一般，这让他想到了当初在岛国，那靖神社中所看到的塑像一般，虽然是塑像，却是给人一种威压，秉承的气运之力，万民的敬仰。

    “不知道，时间久了，靠这气运能不能让人复生——”

    洛天突然想到，这和他的生死轮回不同，却总感觉有一种相互关联作用。

    “唉——”

    最后洛天轻轻的叹息了一下，感应到苍井百合的焦急，苦笑了一下，毕竟他答应苍井百合，晚上要去找她，现在和蓝天翔喝了一顿酒，又陪了蓝雅一次，时间已经快天亮了，于是身形一晃，就消失在原地。