    异人犯事，普通方法是很难抓到的，除了有超强的第六感外，异人……不说能飞吧，但转移的方式和速度，那真的是常人无法想像的。

    比如现在，一个身影从24楼的窗户上探了出来，然后就像个树叶一般，轻轻飘到了16楼，然后打开窗户钻了进去……

    不用问，肯定是快递送到24层了，这货居然想来个反其道而行，重新钻回16楼，认为哪都通去过的地方，就不会再去了？

    他把事情想简单了！

    哪都通的快递员工，不敢说全员异人，可是一但参加这种任务的，那绝对都是异人，他们可能实力不怎么样，但他们有队友啊，三人一组的分组方式，并不是为了凑人数的，而是每一组的三个人，能力刚好互补！

    但不管怎么补，每组人里，都有一个脑子好的！

    敲不开门？没人在家？

    没关系，只要做上记号就好，等这一幢楼检查完了，再进那些没人回应的屋子就是了，如果真的没人，那就保持原样，如果有人却不开门……这样的人就直接抓了，抓错的机率还是很小的，总会在其身上，找点毛病出来不是？

    拿出手机，给所有人发了一个信息后，贾光正就直接起飞，绕了一个圈，就落在了16层窗户的边上，他到是想看一下，一会等里面那货出来了，看到自己的时候，会不会吓一跳？

    接到信息后，其它楼里的快递小哥们就都出来了，一半人向着目标前进，另一半的人，则是又分成了两队，一队人在地面守着，另一队人，则是隐藏在各个要道上……

    从这一点就不难看出，公司的实力，还是相当的强劲，怪不得能管理整个异人界……就凭这种办事方式，冯宝宝某些出格的举动，那出处……还用说吗？

    听到敲门声又响了起来，许凯其实是挺后悔的……

    他是异人，可他想不明白，明明有着强大的实力，却要把自己隐藏起来，然后低调做人，甚至……连一些普通人都比自己高调，凭什么？

    原本心中就有火气，在一次去夜总会玩的时候，这个火气，被一个不长眼的富二代给引爆了，那丫的，真以为有钱就能为所欲为？许凯可没有贯着他，直接出手，把人打成了残废！

    原本事情到这里，影响其实并不大，但坏就坏在，那富二代在残废之前，摇人了！怒气上头的许凯，居然当众使用了异人的能力，把这一群狗腿子都打残了！

    接到报案后，地方上只是扫了一眼目击者笔录，就把事情上报了，然后……这不是一群快递小哥们就来了吗？

    故记重施吧，当许凯打开窗户，准备跳到楼顶，然后再从楼顶跑路的时候，他……就看到了一张年轻帅气的脸，就在窗户外面，冲着他微笑招手……

    太特么的突然了，被人这么一吓，许凯差点从楼上掉下去！

    “你跑不掉的，跟我们回去吧，你说你……办点事弄那么的高调做什么？”

    贾正光的一句话，就让许凯升腾的战意熄灭了！他也知道自己是跑不掉了，于是，干脆的坐在窗边上，看着远处的风景，道：“如果你是我，你会怎么做？”

    贾正光乐了：“如果是我的话，我会先认怂，然后悄悄的跟在对方的身后，找到他家后，再把他们一家都弄死，神不知鬼不觉，你有仇人没？有吧？要是我，我会把杀人凶手，嫁祸给我的仇人，一举两得，多好？又或是在弄死他们之后，把自己当成一个见义勇为的好青年，主动去BJ，然后帮忙破案……”

    看着目瞪口呆的许凯，贾正光一脸得意：“不管是哪一条，都比你干的要漂亮，就问你服不服？”

    许凯都不知道用什么表情了，好半天，他才回了一句：“你……真的是哪都通的？”

    “不是！”

    “那你是全性的？”

    “也不是！”

    “那你……”

    “首都二中的，你要以后去那里办事，直接报我名字就好！”

    许凯终于明白了，自己这是遇上神经病了……这天是不能再聊了，再聊下去，还指不定聊出什么事来，所以他主动的跳下窗户，看着破门而入的快递小哥，主动的伸出了自己的双手……

    贾正光翻着白眼落了下去，自己这是在教他做事儿呢，这丫的居然不听，活该被抓，tui！

    这人抓住了，就能休息了吗？

    并不是！

    公司的临时工制度，是徐翔专门为冯宝宝设计的，主要目的，其实就是为了隐藏她不老的秘密，平时看冯宝宝闲到发慌，其实只有她是这样，换成其他人……那事可就多了去了！

    这不，终于有个临时工顶到了临时工的位置上，那还不好好的利用利用？

    贾正光连小区大门都没出呢，信息就又来了，这次……是让他送一个东西，到首都总部去，这个东西……极为贵重，一定不能有闪失！

    神神秘秘的，其实里面装的是什么，不用看，贾正光都能猜的到！

    不就是关于沈冲的炁的研究资料嘛！

    对于异人，国家一直都是且用且防，用科技来确解异人秘密，不只是国家在做，有点财力的势力，也都在做。

    沈冲的能力，实在是太废人了，如果能找到破解的方法，那还是能救不少人的。

    这是贾正光第一次坐高铁，别说，那是真舒服……又快又安稳，如果没有身后的那三个小尾巴，那就更舒服了！

    众所周知，公司的实力确实很强，但保密程度……那就跟个大号渔网一样，哪哪都能透着风，运送资料的事情，自然是被全性的人给盯上了，但是贾光正并不害怕，因为……那三个小尾巴的座位底下，都有一张生死牌。

    是生是死，就看他们自己的了，不动，则生，动则死！

    不对不对，不能杀，但是打残了，还是一点问题都没有……

