    “沧老师已经整整三天没回家了！”厉蕾丝一脸惆怅，第二十三次问道：“小小姐你说他是不是死了？”

    这段时间厉蕾丝和太筱漪反复沟通学习了很多让她姿势面，呃，知识面得以超量拓展的东西，厉蕾丝觉得自己的眼界和格局已经打开，只需要把小小姐交给她的知识点和各种茶味小招数往李沧身上那么一通输出，李沧必然束手就擒毫无脾气...

    然后, 李沧三天没回家，大雷子懵了。

    太筱漪也是无语，心道对你雷某人来说死这种东西确实已经约等于往好的方面想了...

    “你别多想了，他们不是有事情吗，这都好几天了，沧老师说不定早就忘了这茬。”

    “不会吧, 我从来都没见过他那个样子！”

    “走着瞧。”

    太筱漪信心满满, 小姑娘还是太嫩，根本不了解男人这种玩意到底可以有多糙。

    正当俩人琢磨要不要冲去基地看看他们到底在干嘛时, 李沧率先从羊圈里钻出来，随手捞起一只狗腿子把舍利子往它嘴里一怼，一脚踹进跃迁点，再然后，老王极其狼狈的捂着胸，身后跟着三只半大小羊羔一通咩咩咩，疯狂质疑王师傅为啥不给它们奶喝。

    老王一边组织语言更新帖子一边津津乐道的把整件事整个过程绘声绘色的说给俩人听——哦，现在听众又多了三个！

    CIA组合大概是那种世界上最合格的听众，头发长见识短啥也没见过啥也不知道，而且由于全部的人生经历仅限于被要求着成为缇丽城邦售价最昂贵的奴隶，三张一模一样巴掌大的小脸上，随着老王的讲述同步流露出惊恐害怕惊讶好奇兴奋等等等表情，并伴随着怯生生的“啊？”、“吓！”、“呜~”、“好厉害！”等等语气助词和感叹，让老王的讲述欲和满足感超级加倍，说的那叫一个口沫横飞手舞足蹈。

    “所以到底是那什么脏东西还是他想国搞的鬼让沧老师凭空涨了一波力量值呢？”厉蕾丝问道, “竟然还有这种事，有意思...”

    指望厉蕾丝会害怕大概率是不可能的了，毕竟这娘们也是位一手把自己的灵魂体抵账给高利贷的狠茬子, 本身就不是什么好惹的主儿。

    “鬼知道！”老王瞥了她一眼，“你没劲了啊你，好心好意给你讲鬼故事听，你倒好，光想着刨根问底干什么玩意...”

    大雷子不屑：“这算个锤子鬼故事，一点不吓人！”

    “那你说，来来，你说说！啥叫鬼故事！”

    “真正的鬼故事得是从头到尾就死条狗把观众吓得吱哇瞧嚎的那种，死几个人有什么可怕的。”

    “疾速追杀？”

    “滚啊，是招魂！”

    “鹅鹅鹅...”

    “结束的多少有点草率了，小说情节要是敢这么写估计作者都得给人喷得脸上挂浆，”李沧把夏侯海渭那几只香包分给大雷子和太筱漪，说了作用，“别的不知道，这玩意驱蚊驱虫效果超好，绝了！”

    厉蕾丝美滋滋的把香包收好：“你不生我气啦？”

    “气！”李沧没好气儿的翻了她一眼，“老子早晚给你气死！”

    “嘿嘿！”大雷子嬉皮笑脸的往李沧身边蹭，半边身子都挂上去了，“你最好——这什么味道！！姓李的！你茶气侧漏了！”

    “握草你听我解...”

    太筱漪生无可恋的看着俩人一个抡着腰那么粗的圆木在后面追一个脚底生烟的在前头跑，呼天抢地那叫一个热闹。

    谷袋

    可怜的小小姐自怨自艾道：“我这是操的什么心呢，我咋这么多余呢，我单知道不该管他们的事，我单知道这是对欢喜冤家，我单知道...”

    “emmm，一看就是老祥林嫂了。”老王接口，“这几天没发生什么事吧？”

    “没事，工蜂把你们规划的那些地下空间差不多弄完了，”太筱漪帮老王整理着衣服，“看来我得在羊圈也给你们弄个更衣室呢，还有，索栀绘...又是你惹的祸吧？”

    老王叫起撞天屈，

    “我就带沧老师搓个澡，谁知道她突然冒...擦...”

    说了一半陡然滞住，45度仰望天空，悲伤的眼泪从眼角滑落：“疼疼疼，别拧了，再拧就转圈了诶诶诶...”

    “狗改不了吃屎！懒得理你！”太筱漪这才松开老王的衣领以及耳朵，“那些水果什么的我妈收到了吗？”

    “必须替你送到啊，要我说你应该亲自去送滴...”

    “嗯...”

    太筱漪说的是从缇丽城邦浮空陆淘来的各种水果野果，他们当时离开的时候收集了很多，包括种子之类的，已经都种在地下蜂室了。

    “这几天在基地也没白待着，李沧问科院那边弄了几套图纸，”老王乐滋滋的说，“很快我就能把从空气里分离水份的机器弄出来，给咱们几座岛统一补个短板，科院说造这种机器是有点鸡肋的，造价不会太便宜，而且只要空岛够大甭管在空中还是在地上，早晚都能够水源自循环，基地现在就是...”

    “嗯...”

    “说正事儿呢，你老脸红个什么劲，哦懂了懂了，今天爷就让你急赤白脸的吃顿饱的！”

    “你干亻...啊...你放我下来...大白天的...沧老师和大雷子都看着呢...”

    “你懂什么，这叫青天白日，老有情调了我跟你讲，拿来吧你！”

    “吖~”

    CIA三小只抱着心爱的小黑猫，脸颊赤红的看着老王如同鬼子进村一样搂起太筱漪扛在肩上，一溜烟冲进吊脚楼，砰的一声关上大门。

    “主人呢？”

    “怎么办？”

    “好害羞！”

    “可主人还没有用餐~”

    “那我们做饭吧~”

    “好鸭~”

    对于任何一个正常人来说，这座岛上都不像是一副适合居住的样子，满世界的狗腿子魔山，尸兄尸妹邱小姐动辄当场干饭，再加上花花邱小姐狗蛋大鲲鲲夏尔马等等一众庞然大物，甚至连储备粮都TM贼不好惹...

    三小只花了好久至今依然没有摆脱对它们的恐惧，更别提三只罗小黑了，它们甚至不敢脱离小主人的怀抱，从来到这座岛到现在，除了上厕所埋便便，脚都没沾过地儿来着。

