    

    圣院这里的准备都做完了之后，林远见找到了独孤求死，打算离开。

    “话说你小子最近都跑到什么地方去了？都不见你的人影儿！”林远见诧异万分地看着满面春风的独孤求死。

    “是这样的，我这段时间在圣院这儿认识了一个新朋友……”独孤求死看起来竟然有一些腼腆。

    林远见瞬间就看出来了：“是个女孩子？？”

    “是……是的，师尊你是怎么鸡道的呢？”独孤求死挠了挠头，竟然有点不好意思地起来了。

    林远见笑道：“这还用猜吗，我看你这个样子就知道了啊，你师尊我毕竟是过来人了。”

    “师尊我们要走了吗？”独孤求死好像有点儿不舍。

    林远见沉吟半晌：“你留在这里吧，为师接下来去做的是私事，你跟在身边恐怕不太合适。”

    独孤求死只以为是林远见对自己在这里泡妞感到不爽，要赶自己走，顿时急了：“师尊，弟子绝不会因为儿女私情而耽误了大事，您……”

    林远见摆了摆手，打断了他：“得了得了，为师又没有怪你，不就是泡妞么？我也整天调戏圣院的主宰大人，这很正常，你不必自责。”

    “这样啊……”独孤求死很快就转哀为喜了。

    林远见点了点头：“所以你暂且留在此处无妨，相信圣院也不会赶你走，为师什么时候有武无敌那崽种的消息了，就会回来，你在这儿就当是帮为师守着了，如何？”

    独孤求死回应道：“那弟子明白了！”

    “你明白了就好，那为师走了。”林远见话音落下，人就已经不见了。

    几秒钟之后，人回到了天之星域的主星上。

    武无敌的事情暂时放下了，就该琢磨琢磨收下一个徒弟的事情了。

    以前每次找徒弟都得靠运气，碰上了系统就会作出提示。

    不过在领悟了探天之道以后，可以推演天机了，林远见就能自己找未来徒弟的下落了。

    但是每次最多找到两个，多了就不行，不知是哪儿来的限制。

    总之好过像无头苍蝇一样到处碰运气了。

    “嗯……让我来看看下一个幸运的小伙子是什么人！”

    林远见开启了探天之道，开始收集来自诸天万界的各种信息，将它们汇总到一起进行分析。

    经过长达十几分钟的分析，林远见终于是找到了自己想要的信息！

    下一个徒弟，竟然是一个普普通通、没有任何修为和实力的凡人！

    他的名字叫做阎泽！

    这实在是令林远见有些始料未及，未来的徒弟是一个凡人，这似乎还是首次吧？

    不过很快林远见就开心起来了，是凡人很好啊，凡人一定更加地渴望能够拥有强大的实力，尤其是在遭受了某些不公之事想要奋起反击却自感无能之时……

    这个徒弟，好收，不麻烦！

    林远见那因为找不到武无敌而感到郁闷的心情，这一刻已经变得好多的。

    但是这个名叫阎泽的徒弟，他既不在沧溟古界，也不在无限领域，而是在十二重宇宙之中所谓的第三界——皇天之界！

    那儿比沧溟古界还要小一些，也是各族林立，但是顶尖强者的数量非常稀少，各族之间也是在自己的地界之内各自生活各自的，互不打扰，星域与星域之间的来往也非常少，可以说是个相对和平的宇宙。

    阎泽是人族的一个少年，年纪只有十五岁，生活在某个星球之上，每天砍柴放牛，十分逍遥快活，这种小日子连林远见看到了都羡慕。

    妈的，活得还不如一个凡人自在！

    林远见一边观察着阎泽这小子的日常，一边暗自感慨，或许他就这么一直活下去安乐到死也挺不错的，又何必修什么炼，要什么实力呢？

    说实话，林远见都不太想去打扰他的清静了。

    于是他决定继续观察阎泽，看看这小子还有什么优良的品质……

    结果看着看着，发现这小子还真是不错啊，正直善良，淳朴厚道，十分值得培养！

    林远见给阎泽点了个赞。

    等再观察两天，到时候直接出现在他的面前，表现出翻江倒海的牛逼本事，让他心生向往之意，收徒的目的就很容易达到了……

    “盟主！”曹苍天来了，也不知这个老家伙的消息怎么这么灵通的，才刚从圣院回来呢。

    “什么事啊？”林远见停止了观察阎泽，抬起头问道。

    曹苍天道：“沧溟古界各族如今大多都选择加入了我们天道盟，他们都想到那时间修炼室之内修炼，您看……”

    林远见思索了一会：“听着，曹长老，我并不反对异族使用时间修炼室，但是门槛不能放低，你要切记！达不到的门槛的，便不准进去修炼。我们天道盟的资源也不是大风刮来的，需要人力去储备！”

    “是，盟主，老夫明白了！”曹苍天略微一拱手，又道：“那请问盟主何时能够增加时间修炼室的数量？如今我们要培养那么多的强者，就那么三五个的，恐怕不够啊。”

    林远见伸出了两个手指头：“我会再增两个！但是你得记住，时间修炼室这东西并不是越多越好，我倒是能给你整出来上百个，但是修炼资源的供应跟得上么？”

    “应该可以吧，在时间修炼室的数量不是特别多的情况下……”曹苍天也是很清楚那时间修炼室所消耗的资源有多么恐怖，那简直就是无底洞啊！

    林远见道：“先试着再增加两个吧，事不宜迟，我们现在就走。”

    曹苍天顿时一阵狂喜：“是，盟主！”

    林远见说干就干，雷厉风行，当天就把两个时间修炼室内开辟了出来，资源的供应也是在第一时间调配完毕，最终全部搞定。

    他这个盟主可以说是非常尽职尽责了，除了平时老是爱当甩手掌柜一样，别的真是没得说……

    处理完曹苍天这件事，林远见总算是可以继续偷窥阎泽的生活去了。

    “好徒弟，为师看看你砍了多少柴先……”

    刚刚曹苍天找来时，阎泽正在山上砍柴，这会应该要回家了吧。

