    世人都只知道，星海级巅峰想要进入神界，只有通过领悟天道！神道！才能进入神界！

    却不知道，有一条物理通道，那就是无尽神塔，只要你有实力！

    管他什么天道、神道，这些虚无缥缈的东西，就是可以通过实力，一路打上去！打到无尽神塔认可你，就很可能在你进入某一个下一层的传送阵时，直接传送到神界！！

    方莫很好奇，亚娜怎么会连如此机密的事情都知道。

    亚娜嘿嘿得意道：“我发现我拥有了灵魂之后，智能计算能力不仅没有降低，反而增强了一万倍以上！并且还在不断增加，运算能力已经突破到一种全新的版本！所以我可以攻破很多资料库的密门，从而偷出很多资源！”

    无尽神塔的秘密，就是亚娜破解了星灵神会的AI数据库，搜索到的秘密。

    方莫听从亚娜的话，没有着急去下一层。

    然后仔细观察第一层的地图构造。

    虽然第一层茫茫一片沙漠，但也有地形起伏。

    有三处最高的地带，也有两处危险凹陷的地带，还有一处唯一的绿洲水源地带。

    然后方莫用三体图腾，去吞噬这些沙漠蜥蜴死亡后爆开化成的能量粒子。

    这些能量粒子并不能为方莫增加实质的能量。

    但方莫却可以在三体图腾中。

    原封不动得修建出无尽神塔的第一层，并且将能量粒子凝聚成沙漠蜥蜴。

    10个小时！

    20个小时！

    50个小时！

    100个小时！！

    方莫竟然足足得在无尽神塔第一层，沉浸了100个小时！

    将无尽神塔的第一层，原封不动，每一处细节完美复制到了三体图腾里。

    甚至包括风向！沙粒的重量！等等！

    ……

    此时！

    在全宇宙的各大新手中心服务器上。

    很多老玩家、也有一些新玩家，都在欣赏着一档节目。

    这档节目正是星主争霸赛的解说频道。

    就像是英雄联盟的全球总决赛一样，居然还有专门的解说，专门的导播，进行讲解比赛，直播比赛，公布排名！！

    当然了，这只是一场新手的比赛。

    很多老玩家都是不屑于看的。

    毕竟每隔一段时间，都会产生新的服务器，然后进行新的星主争霸赛，这太常见了。

    所以，基本上每个战区也就用来专门接待新手的星际城市，播放星主争霸赛。

    星灵神会的一男一女解说，正在解说的冲层情况。

    男解说激动道：“目前排名第一的是来自流放战区的奥兹马！奥兹马是一个武僧，掌握着一种非常神奇的真气能量！据说那是一种来自神界的能量！！”

    流放战区，传说原本是神界流放犯人的地方。

    上百万年前，因为流放区爆发了一场战乱，整个流放区空间塌陷，直接从神界塌陷到了宇宙服的宇宙中。

    被誉为是神的后裔！

    毕竟哪怕是犯人，那也是神的犯人，那也是神的后裔。

    女解说接话道：“没错！这奥兹马展现出了强大的战斗力，这才开始比赛一个小时，居然直接就打通了普难度一百层，现在已经开始打困难难度了！”

    男解说道：“紧跟其后是来自刀塔战区的敌法师！没有人知道敌法师的真名，他从新手服务器开始，就一直叫敌法师！能够从被誉为全宇宙服综合实力最强的刀塔战区的服务器脱颖而出，可以想到，敌法师是多么的强大，据说，他拥有摧毁一切能量的恐怖神力！”

    刀塔战区。

    是传统最强战区了。

    刀塔战区与室女座战区不一样，室女座战区虽然实力弱，但是拥有多个星系群，拥有上千万个服务器。

    而刀塔战区只有一个星系，服务器数量只有十万个左右，算是全宇宙战区服务器最少的战区了，但产生的玩家，却实力普遍很强，比其他服务器玩家强上好几个档次！

    被称为全宇宙最强战区之一。

    男女搭配，干活不累！

    这两个解说，居然就这样24小时解说。

    不带休息的，一直解说！

    每隔一个小时，就会公布一下最强的前1000的名次名单。

    然后公布一下目前还在挑战的人数。

    第二轮星主争霸赛，一共差不多上千万人挑战！

    仅仅过去100个小时。

    挑战人数就已经只剩下500万！淘汰了一半人。

    绝大多数都在100层阵亡。

    因为普通难度的怪物难度不大。

    大部分人还是能够冲到100层。

    但100层的BOSS，也就是所谓的终极BOSS暗黑魔王，实在太强大！

    一半人都死在了暗黑魔王魔爪之下。

    暗黑魔王可不是什么普通的魔王，而是从神界抓过来的一个魔王，当做BOSS！

    当然了，暗黑魔王在普通难度的实力只能发挥出万分之一！

    然而，仅仅是万分之一就淘汰了一半人，可想而知，暗黑魔王多么恐怖。

    男解说突然提高音量：“我的天，我发现了一件非常神奇的事情！”

    女解释配合道：“什么事情！”

    “有一个玩家居然还在第一层！我的天啊！这名玩家居然在第一层睡着了！！”

    镜头放大，给到第一层一位玩家特写！

    这名玩家不是别人！正是方莫！

    在直播镜头前，方莫闭上眼睛，躺在柔软的沙漠上，方莫在做什么美梦。

    甚至隐隐约约还能听见打哈欠的声音。

    “哈哈哈！这名玩家真有意思，居然在如此重要的比赛睡着了！”女解说忍俊不禁。

    星灵神会聚集会。

    来自全宇宙各个战区的执法者、以及星灵神会高层，甚至还有大主教异都在观看着直播。

    “哈哈哈！”

    会场响起一片笑声。

    扎贡斯更是冷笑道：“这个玩家我眼熟的很，我想起来了！是室女座战区的！赛兰蒂亚，你来认认，这是不是你们战区的玩家！”

    赛兰蒂亚此时脸都气红了，她万万没有想到，这方莫，居然，居然在无尽神塔睡觉！！

    这简直是比淘汰更丢脸！

    赛兰蒂亚是不知道，方莫在各种战斗中睡觉，那是常态了。

    此时此刻，方莫当然不是真的睡觉，而是沉浸在三体空间中，创造无尽神塔第一层！

    突然！方莫眼睛一睁！

    大功告成！第一层建造好了！

    接下来！去第二层！！

