    第1411章 愈发奇怪   

    “赫连飘飘只说了一半。”

    就在这个时候，小不点凯拉突然开口了，看起来已经有了一个大概的发现。

    

    正是眼下的这个情况，林战微微的翘起嘴角，看向飞到了自己肩膀上的小不点，一边伸出一根手指，稍稍抚摸着这个小不点的脑袋，一边询问着，让她继续说出要说的东西。

    

    “除了刚才赫连飘飘说的东西，我还发现了一些别的东西，就在这个石头里面。”

    说着说着，凯拉手里面就出现了一个大锤子，看起来威风凛凛的样子。

    

    “你这是要做什么。”

    林战赶紧拦住了要跃跃欲试的凯拉，急切的询问着，毕竟他有种错觉，如果任凭这个小家伙做下去，可能会发生某些预料之外的事情。

    

    听到询问的凯拉有些得意的翘起嘴角，一边挥舞着手中的大锤子，一边说着：“我要敲开这个石头，才能发现里面的东西是什么。”

    

    听起来似乎很像那么回事，但是呢，林战还有最后一个疑问，转过头看向茜拉。

    

    “彻底敲开这个石头，不会影响到里面的东西吧。”

    林战问着茜拉，想了解一下接下来到底要发生什么。

    

    整个石头都是世界屏障的承载体，如果贸然敲开，难免会发生某些意外情况。

    

    茜拉缓缓的翘起嘴角，摇了摇头：“不用担心，世界屏障是一种相当玄学的东西，不需要整块石头，只要有一小块完整的，世界屏障就能完美的保存。”

    

    得嘞，既然连茜拉都这样说，林战也就没别的什么事情了，朝着凯拉点了点头，表示可以这样做。

    

    得到了同意，凯拉非常欢喜的飞到了空中，林战毫不怀疑，这个小不点就是要以这个理由来发泄内心深处的破坏欲望。

    

    只听到“轰隆”一声，伴随着一地的灰尘，林战不得不用手遮住脸，耐心的等待灰尘散去。

    

    大约几秒钟，面前的灰尘都散去了，林战眯着眼睛看见了面前的情况，顿时就有些意外。

    

    展现在面前的东西，似乎是一个看起来很像齿轮的东西，在齿轮的正中央，还有着一颗闪烁着光芒的珠子。

    

    看起来很像是某种珍珠，但林战知道，这东西肯定不是珍珠。

    

    “这是什么。”

    林战有些疑惑，从来没看见类似这个的东西，只能看向茜拉。

    

    很显然，这个东西也吸引了茜拉的注意，看了片刻，茜拉摇了摇头：“我从来都没有看见过类似的东西，同时也可以肯定，这个世界都不存在类似的东西。”

    

    茜拉身为这个世界的强者，既然她都表示这个东西不属于这个世界，林战就只能寄希望于赫连飘飘了。

    

    注意到林战的眼神，赫连飘飘同时也缓缓的摇了摇头：“我也不认识这个东西，起码从我翻阅过的魔灵岛的书籍中，都没有类似的记载。”

    

    凭借赫连飘飘的地位，在魔灵岛应该看过几乎所有的记载，正是这样，如果连她都不认识这个东西，林战就得认真对待了。

    

    “不过呢，我倒是看出来了，这个东西有什么作用。”

    凯拉说的话让林战有些欢喜。

    

    说着的同时，凯拉便飞到了那个东西上方，从她的身上落下一些星星点点，好像是漫天的星辰落在了地上。

    

    没过多久，林战就看见那个齿轮开始快速旋转，随着旋转速度的加快，正中央的那个珍珠亮度也越来越亮。

    

    “凯拉，你别在这里吊胃口了，快点说一说，这个东西到底是什么情况，到底有什么功能。”

    林战拍了拍手，进一步催促着凯拉。

    

    凯拉对于自己吊胃口的行为非常得意，听到林战说的过后，也没有继续下去，非常直接的说道：“这个齿轮是一种容易，最重要的是最中央的那个光球。”

    

    林战看向面前的那个光球，并没有大胆的伸出手，只是拿出了御天笔，在空中挥舞着，构建出一个简单的防御罩。

    

    “只不过这个珍珠到底是什么东西，我还是有些不明白，但也不是没方向。”

    凯拉的话让林战稍微有些失望。

    

    现在来讲，只能让凯拉暂时保存这个珍珠，防止他暴露在外面，再发生什么预料之外的麻烦。

    

    “好了好了，这里的事情暂时结束了，你是不是应该带我逛一逛这里，依我看，这个地方十分奢华啊。”

    赫连飘飘双手撑着床，相当灵活的从床上跳了下来。

    

    到现在林战才发现，跟刚才相比，赫连飘飘的情况要更好一些，愈合的速度有些超出预料。

    

    “你没感觉到这里充斥着夜幕能量？”

    林战有些疑惑的说着。

    

    因为他隐隐约约能感觉得到，周围的夜幕能量正在以十分缓慢的速度朝着赫连飘飘涌了过去。

    

    听到询问，赫连飘飘歪着头，同样露出了疑虑的情绪：“我也发现了，周围虽然充斥着夜幕能量，但非但没有任何负面影响，甚至还感觉到身体变得更好了。”

    

    紧接着，这个女人伸出手，只看见掌心冒出一团能量，它在赫连飘飘的掌心快速的跳动着，就好像是一个小精灵。

    

    唯一让林战有些意外，赫连飘飘掌心的那团能量，丝毫没有夜幕能量。

    

    “我的能量构成也没有任何改变，真的想不明白这是怎么回事。”

    赫连飘飘握拳，让掌心处的能量顷刻之间消散的干干净净。

    

    “是不是赫连鹰的攻击，让你的身体发生了某些不为人知的变化。”

    林战尝试着分析。

    

    针对这个疑问，赫连飘飘并没有给出任何回答，可能短时间内并不知道这个问题的答案。

    

    反而是茜拉，经过了几秒钟的思考，随即缓缓的摇了摇头：“事实上，我并不赞同这一点，认为这是魔灵岛的某种特性。”

    

    这可是全新的猜测，对于魔灵岛的来源更加的好奇了。

    

    就在此时，林战用眼底的余光注意到，赫连飘飘抽动着嘴角，显然有些什么要说的，最终还是决定安静的闭上嘴，什么都没有说出来。

    

    这个来自于魔灵岛的天之骄女，内心深处肯定隐藏着别的什么事情，只不过目前并没有下定决心告诉林战。

    

    

    

