
秘书进来汇报：“董事长，黄老师又来了。”

盛翰鈺皱眉。

“他又来干什么？”

“给您送吃的。”

秘书也奇怪，这个家教对董事长也太热情了点。

他不知道什么情况，一天最少来三趟，来了就不想走，坐在沙发上脉脉含情的看着董事长！

开始还说两句孩子们作业情况，后来就开始扯别的。

问盛翰鈺喜欢吃什么？

有什么兴趣爱好。

盛翰鈺爱答不理，他就用哀怨的眼神看着他。

只要想起就会鸡皮疙瘩掉满地。

盛翰鈺回想家教和萱萱说话的情景，也不是这个眼神啊，就是很正常的目光，怎么看自己的眼神这么别扭呢？

“让他走。”

“是。”

秘书正要出去，他却突然开门进来了。

“先生，我有话想跟您说。”

人既然已经进来了，盛翰鈺让秘书出去。

他对家教道：“以后孩子的事情，你在微信上给我留言就行，不用到公司来。”

小黄哀怨的看他一眼，眼里噙满泪水：“我知道你工作很忙，我不打扰你，你忙你的，不过晚饭要吃好，不能委屈自己……”

“你有病吧？”

“我没有病，我就是喜欢你，我也知道这样不道德，你是有家的人，但我就是控制不住我自己……”他索性表白了。

盛翰鈺石化。

“我不能没有你，其实在你家第一眼看见你我就喜欢你了。”

“先生您放心，我只想默默做你背后的男人，不会影响你家庭的……”

……

下班到家，时莜萱发现老公不对劲。

“你怎么了？身体不舒服？”手摸到他额头上。

“我没发烧，问你个事，小黄在家辅导孩子写作业的时候，有不对劲的地方没有？”

“孩子现在是你管，你别问我，我不知道。”时莜萱反应很快，她本能就认为是老公又吃醋了，变着法询问。

盛翰鈺：……

“你认真点，我和你说正经事呢。”

“我很认真啊，本来就不知道嘛，你亲自和家教老师沟通，他和孩子们互动有没有问题，你看不出来啊你问我……”

老婆是一贯的得理不饶人，但这件事非同小可。

他打断妻子喋喋不休：“小黄他……喜欢我。”

“噗嗤——”

时莜萱捂嘴偷笑。

“你是不是应该去看看心里医生啊？怎么觉得人家对谁都有想法？”

“不是，我没给你开玩笑，他今天对我表白了。”

盛翰鈺把在办公室的“遭遇”简单和老婆说一遍。

没说太详细，因为他说不出口。

“黄老师是gay？”

时莜萱不笑了。

她意识到问题严重性。

“要把黄老师换掉吗？”她不确定。

其实夫妻俩都不歧视gay，各有各自的生活圈子和性取向，没必要因为自己是主流就站在道德制高点上看不起别人。

但现在的问题是——家教老师试图把盛翰鈺掰弯！

既然他能对盛翰鈺有想法，夫妻俩就害怕他会对孩子们产生不好的影响，这不是歧视，是为人父母对孩子产生本能的保护。

“你说呢？”

盛翰鈺又把皮球踢回来。

夫妻俩双手托腮，四目相对，沉默无语。

这是个问题啊，不好办！

小黄除了对盛翰鈺表白外，别的都很正常，并且他业务水平高，孩子们都很喜欢他。

学习成绩进步很显著，这样的家教可遇不可求，甚至孩子们的同学妈妈都很眼红，等着请这老师回去教自己家孩子。

如果换掉他，只怕是下一个老师不能像他一样让孩子们满意。

但要是不换，也是个麻烦事！

夫妻俩左右为难，想了会儿，一起决定：“换了吧。”

俩口子达成共识，但怎么跟孩子说还是个问题。

时莜萱：“这样，我们先找小黄谈谈，让他出面和孩子辞行，就说家里有事。”

盛翰鈺点头：“好，你去说。”

时莜萱：“还是我俩一起说吧，免得某人多想。”

某人：……

“别闹，总用一件事揶揄我，有意思？”

时莜萱：“有意思，许你蛮不讲理，就不许我追着不放？”

“哎呀，头痛！”

最后是盛翰鈺赔礼道歉收场。

……

咖啡厅。

小黄来了，时莜萱从位置上站起身，挥挥手：“黄老师，这里。”

“您好，盛夫人，有什么事情不能在家里说，还要到这里说？”他神色有些不自然，有做贼心虚的紧张感，眼神飘忽，不敢直视时莜萱的眼睛。

服务员送上单子，时莜萱点了一杯蓝山，小黄点一杯黑咖啡，不加奶不加糖。

她笑笑，漫不经心道：“我老公有段时间也只喝黑咖啡，不加奶不加糖……”

小黄目光变了，有点热切盯着她眼睛。

有关盛翰鈺的一切，他都有兴趣知道！

时莜萱：“那段时间我和我老公有点误会，有一段时间没在一起，后来我们在一起后，他这个习惯就改了。”

“现在你就是让他喝没有糖的咖啡他都不干，还说太苦了，不是人喝的……对不起啊，我没有别的意思，是我老公说的。”

“嗯。”

小黄目光再次黯淡下去。

咖啡上来，时莜萱道：“今天叫你来呢，是有件事情和你说下，以后和你沟通的人还是我，你不要去找我老公了。”

他幽幽问：“是先生和你说了什么吧？”

时莜萱：“是啊，我们夫妻没有秘密，你和他说的话，他都告诉我了。”

“他怎么可以？”

小黄目光闪过一丝愤恨和不甘。

时莜萱：“我们打开天窗说亮话，我老公和你不是一种人，但我们不歧视你取向，我们尊重你，也请你尊重我们。”

“我也想，但是我控制不住。”

俩颗晶莹的泪珠从他脸颊上滑落。

小黄主动道：“谢谢您夫人，我知道您这次找我什么意思，我会和孩子们说，我要回老家，以后就不能做他们的老师了。”

“这是你这几个月的奖金，请收下。”

“不，我不能收。”他拒绝。

时莜萱笑笑：“收下吧，这件事只有我们三人知道，只要你不说，我们夫妻是不会说出去的，但你以后也不要在江州做家教了，祝你早日找到爱人，真心爱你珍惜你的人。”

“谢谢。”

家教最后一节课后，和孩子们说明：“这是我最后给你们上的一节课，今天晚上的飞机，我要回老家结婚了。”

孩子们很不舍。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849117"  chaptername="看走眼了，喜欢的人是你">加入书签</a>
</div>
