    对于轩辕靖等人，包括九天皇族，道九言没有任何的好感。

    一群背叛人族的人，他们又有什么资格活在这个世上。

    人有私欲不假，但是也要识大局。

    而九天皇族之人，为了自己的私欲，却选择背叛人族，他们的行为，让道九言感觉很不耻。

    如果可以更改血脉的话，道九言真不想和他们流着相同的血。

    可这并不是道九言能够决定的。

    道九言没有留手，大手一挥，空中的无数剑气，瞬间冲向轩辕靖四人。

    “不要，我有话要说……”

    这时，轩辕林大声喊道：“我知道这一切都是谁的阴谋，包括你父亲并没有死！”

    噗！

    但是他的话，已经说晚了，道九言的剑气已经刺透他的身体。

    道九言闻言，直接闪身冲了过去，直接把手放在了轩辕林的脑袋上。

    下一秒，轩辕林的所有忘记，呈现在道九言的眼前。

    “竟然是他？”

    道九言松开轩辕林，眼中闪动着无尽的怒火。

    “把这里处理好！”

    道九言说完，闪身离开。

    看着道九言离去的背影，雷虎不由地皱起眉头，随即追了上去。

    “九言，那通往世俗界的黑洞会不会再次出现？”雷虎问道。

    道九言摇了摇头，“我也不知道，或许会，或许不会。对了，你在回秘境吗？我送你回去！”

    “我必须要回去。对了，刚才轩辕林说你父亲……”

    雷虎说到这里时，发现道九言的脸色并不是什么好看，于是闭上了嘴。

    道九言深吸一口气说道：“他没有死，被人救了，说是被救，还不如说是被抓去的。他现在就在九天皇族之中，只是处境并不好，我会想办法去救他”

    “什么？被抓去的？”雷虎顿时大吃一惊，神色无比冰冷地说道：“九言，马上送我回去，我要告诉其他人，我们要去救龙大人！”

    “这件事情，不是你们能够参与的，而且你们也不是那些人的对手。”

    道九言摇了摇头，“回去话，把人都带到龙城，守在那里吧，现在还不是最后决定的时候，有很多事情，必须要弄清楚。”

    道九言在轩辕林的记忆中，得知了很多东西。

    他没想到轩辕林竟然会知道这么多。

    包括是谁设计他们父子，最大的收获，就是得知了那个幕后之人是谁。

    雷虎听了道九言话后，微微点头，“好，我会把你的话带给他们。”

    “我相信你们，就像他相信你们一样。你们到了龙城后，唯一的任务就是修炼，否则的话我们将无法面对以后的敌人！”

    道九言无比郑重地看向雷虎，说道：“我现在就送你回去！”

    声音落下后，道九言拉着雷虎，闪身消失。

    再次出现时，已经来到了秘境。

    “走吧，我跟你去看看，如果九天皇族派来强者的话，我也好替你们解决掉！”

    回到秘境世界，道九言带着雷虎朝着地狱秘境之地快速飞去。

    一天后，他们来到了这里。

    九天皇族大军与十二生肖大军都已经展开了队伍，大战一触即发。

    当道九言和雷虎出现时，九天皇族大军内顿时一片惊乱。

    道九言的实力如何，九天皇族之人非常清楚。

    就连他们的老祖轩辕僖都不是道九言的对手，更何况是他们。

    而且上次一战，道九言所展示出来的手段，早已深深地刻印在他们的脑海中。

    “你们还要打吗？不打的话，就马上滚回去。告诉轩辕僖一声，如果九天皇族再敢对人族动手，我道九言不介意亲自去九天皇族走一趟！”

    道九言冰冷的声音，传遍整个战场。

    听了他们的话，九天皇族的人脸色大变。

    很多没有经历过上次大战的人，脸上都露出了愤怒之色。

    “道九言，你找死是吗？”

    “道九言，你竟然敢对我们老祖不敬，今天老夫就杀了你！”

    “道九言，虽说你实力很强，可是我们有这么多人，就算是堆也能把你堆死！”

    九天皇族内，传来一片叫嚣声。

    而这些人都是没有经历过上次大战的人。

    他们一个个无比愤怒，纷纷释放出自己力量。

    然而上次存活下来的九天皇族强者，以及士兵，则是浑身颤抖，脸色苍白无比。

    不知道是谁带的头，他们纷纷后退，不要命地向九天皇族之地逃去。

    这一幕，直接让九天皇族那些叫嚣的人懵了。

    十二生肖大军的人，也都看愣了，随即暴发出强烈的呐喊。

    看向道九言的目光中，满是崇拜之色。

    这也太强了吗？

    一人吓退万敌！

    那些逃走的人，至少万人以前，只少不多。

    道九言真的是太怕了。

    不过，道九言越强，对于他们十二生肖大军来讲就越好处。

    原本低沉的士气，在这一刻攀升到了极点，无比高涨！

    “这群混蛋，等回去再收拾他们！”

    一个九天皇族强者怒吼，随即拔出手中的长剑，指着道九言怒喝道：“道九言，受死吧！”

    他双手把剑举起，轰鸣声之中，爆发出最强的一击，朝着道九言斩了下去民。

    “就凭你，你太弱了！”

    然而，当他这一剑就要落下的时候，道九言只是淡淡地瞥了他一眼。

    轰！

    顿时，那名九天皇族只觉得一股恐怖滔天的力量，直接轰击在了他的身上。

    他的脸上露出惊骇之色，张口就吐出一口鲜血，整个人更是踉跄着跌倒在地上。

    这一刻，他只觉得体内修炼几百年的力量，在不断地冲撞着他的五脏六腑，似乎要把他整个人都撕裂一般，让他无比的痛苦。

    这还不是最可怕的，最可怕的是那种来种血脉上的压制。

    让他此时根本无法调动力量去压制体内的情况。

    此时此刻，他的心中惊骇到了极点。

    道九言仅仅看了他一眼，就让他变成了这样，可见道九言的实力已经强大了无比恐怖的地步，绝对不是他所能想象的。

    “难道老祖受伤，也是他所为？”

    那名九天皇族强者心神颤抖着，不由地想起轩辕僖。

    轩辕僖受伤的事，知道的人很少，可洽洽他却其中一个，现在他终于想明白了，可惜一切都晚了。

