    陆文渊跟在自家老祖身后，一路上他的心情激动万分，不过当他踏入青莲洲到场之后，不由神色拘谨起来。

    像他这般的筑基修士，往日里在天缘州也算得上是上层人物，除了那紫府仙族几位筑基老祖之外，任谁见了他都得尊敬几分。

    可是到了这里却泯然众人，整个青莲洲的筑基修士随处可见。

    就连往日里高高在上的紫府老祖，到了此处也都一个个小心翼翼的收敛气势，生怕伤到了此处的一草一木。

    一老一少到了道场大殿之中报了名，各自拿了一个铭牌出来，然后静静等到讲道大会的开启的日子。

    这天一大早，终于到了讲道之日，陆文渊拿着铭牌一路抵达了青莲洲道场之上。

    那青莲洲道场位于湖心之中，陆文渊抬头看了过去，发现道场之上一朵朵形似莲花的石台坐落在湖面，隐有道蕴灵光暗藏其中。

    他只是粗略一看，便发现这石台足有一万八千之数，大量的修士已经拿着铭牌找上了自己的座位。

    “怎会有这么多人？”

    陆文渊倒吸了一口凉气，天缘郡作为陈国三十六郡之一，可是加上紫府仙族一起也不过只有一百多位筑基。

    整个陈国的筑基修士，抛开陈氏仙族不谈，也仅仅只有数千人啊，可是眼下却足有上万人，远远超出了他们的预料。

    陆家老祖神色也是无比拘谨，他摇了摇头说道：“听说这一次，不仅是我陈国的修士闻风而动，就连宴、凌、宴、楚、齐等国都有大量修士前来。”

    “据说就连姬洲最远处的魏国，乃至浩瀚海都有大量修士乘坐传送阵抵达。而且仅陈氏仙族之中，筑基修士便有数千之多。”

    陆文渊闻言再次深感震撼，这才明白元婴道君的影响力恐怖之处。

    事实上这次陈念之对于报名的人数大感意外，因为浩然真君在天脊山脉讲道每次参加的也不过三千人不到。

    不过细细想来这也在常理之中，毕竟天脊山脉人烟稀少，而姬洲修仙界各国如今早已被传送阵连通，更别说浩瀚海修仙界也来了大量修士。

    那陆家老祖看着陆文渊的神色，便再次微笑道：“真君讲是何其珍贵的机缘啊，天下之间的修士自然会蜂拥而至。”

    “你一定要认真倾听，若是稍有所悟必将受益终身。”

    “文渊明白了。”

    陆文渊点了点头，他深吸了一口气之后，对着自家老祖说道：“我这便入坐，静等讲道开始。”

    “且去吧。”

    陆文渊拿着牌号一路向前，很快便找到了自己的位置。

    入座之后，他发现自己的位置居然格外靠前，已经处于筑基修士的最前一列。

    再往前便是一千两百紫府席位，而在最前方的一百多个席位，则是盘坐着一位位往日里高不可攀的金丹老祖。

    他深吸了一口气，将会紧张的情绪压下，然后便发现身旁的一位少年微笑对他拱了拱手。

    “在下陈扶苏，见过道友。”

    陆文渊神色一震，只觉得眼前这人气势深不可测，连忙拱手道：“在下陆文渊，见过陈道友。”

    那陈扶苏微微一笑，然后说道：“道友倒是面生得很，不知道是哪里人士？”

    “在下是天缘洲陆氏子弟。”陆文渊神色有些紧张，面色涨红的说道：“道友姓陈，莫非是……”

    那陈扶苏笑了笑，然后说道：“你不必紧张，既然你能坐在第一列，必定是有过人之处的，我等平等论交即可。”

    陆文渊闻言松了一口气，这才问道：“道友何出此言？”

    “我且为你介绍一番，便明白了。”

    那陈扶苏说着，随意抬手指着身旁的几位修士，然后说道：“你左边这人名为顾青玉，他是异灵根的天之骄子，其父青词散人更是金丹九层大能，距离真君之境亦不愿已。”

    “那身传青衣的少女名为孟如燕，是孟氏仙族有史以来第一天骄，是水灵根的修士，已经被天墟宗林老祖收为了亲传弟子。”

    “那身穿灰袍的老修士名为陈祖玄，别看他已经容貌苍老，但他其实是四灵根的修士，能在六十三岁的年纪自行筑基，算是开创了我陈氏仙族的一个先河。”

    陈扶苏如数家珍的娓娓道来，每说一个名字都让陆文渊深感震撼。

    许久之后，陆文渊对着陈扶苏拱手问道：“想必道友，也有过人之处吧。”

    那陈扶苏笑了笑，然后说道：“你我年岁相差不大，能入此列日后说不得还能引为知己，告知你也无妨。”

    “在下虽是三灵根修士，但是身具三元道体，乃是陈氏扶字辈族人之长。”

    “道体……”

    陆文渊神色骤变，忍不住躬身道：“道友天资盖世，晚辈仅是自行筑基的资质，怕是远不如你，失敬失敬。”

    “你我并列，怕是不仅如此的。”那陈扶苏笑着摇了摇头，然后淡然说道：“我陈氏执掌浩瀚海和陈国，疆域内出现天资不错之人也会暗中关照。”

    “不必担心，我陈氏自有容人之量，如今姬洲许多天骄之辈，大多受过我陈家的恩惠。”

    陆文渊这才松了一口气，然后悄然传音道：“在下自幼体质确有异常，只是晚辈见识浅薄，又无靠山底蕴，自然不敢贸然暴露。”

    陈扶苏笑了笑，目光有些尊崇的说道：“我陈家老祖威震天下，向来是嫉恶如仇，处事想来也是公道。”

    “你天资不凡，说不得还能入我陈家老祖的眼，拜入其门下修行呢。”

    陆文渊静静地听着，只觉得心中忐忑不安，但莫名也感觉似乎有机缘将至。

    几位筑基天骄并座，便是传音交流了起来，一个人脉小圈子也就此成型。

    如此时光匆匆而过，一直到一个时辰之后，前来听到的修士总算是到齐，论道大会的核心之处，终于有了动静。

    只见一道灵光从天而降，隐隐青光汇聚，化作一道丈余青色莲台落下，而在那青色莲台之上，一位白衣如雪的身影盘坐着。

    “仙人？”

    陆文渊抬头看着那人，只觉得来人容貌俊朗无双，一身白衣宛如仙气编织而成，散发着近乎化仙的光芒。

