      

          一夜时间，在无声无息中过去，当旭日在次从东方升起，散修之中三脉会武的最强之争就已经来临，一早黑哥就来到了林天的住处“今天就是挑战赛了，今天的战况，关系这能不能进入决赛，通过这两的观战，所有的对手，你心里也有个大概的认知了，怎么样，有没有把握？”

       “放心吧！黑哥，我会全力以赴，”林天答道

     “好，你要能拿个好成绩，不仅是我，林峰那小子也会为了骄傲，追命神捕也挺看好你，一定要加油！”黑哥最后嘱咐道

     看着黑哥，林天坚定的点了点头，随后二人一起来到了比武广场，此时的广场已经是人山人海，上方主席台上坐的还是那几位一流帮派的负责人，

     在主席台两侧又多出来两排座位，上边也坐满了人，这时候黑哥在林天身旁介绍“哪里是二流门派的掌门人，此次的挑战赛，山上所有的势力都来了，几乎中原一多半江湖势力的头脑，都在这个，你看那边”说着黑哥手指向了一侧说道“那边是四脉都六脉的高手，今天也过来观战了”

     

       诺达的广场，今天居然感觉到了一点挤，由于黑哥今天穿着六扇门的官服，所以一路上都有人在给他上路，很快的黑哥就带着林天走到了主席台下的位置，这时候那另外十一位选手，也已经在此等候了，看到林天走了过来，每个人都在盯着他看，毕竟暗按照晋级时间来说，他现在是暂居第一，而且他之前那一场战斗，别人也都看了，所有的人心中都在打小算盘，自己要不要挑战林天，

       黑哥把林天带了过来“你们就在此等候，马上就要开始了，”随后转过头小声的对林天说“多加小心，”然后黑哥就上了主席台，去想追命禀报十二位选手都到了，

       这时候林天向身旁的选手点头问好，一步步来到了白曼儿身边小声说道“又见面了，恭喜你呀”

      看到林天站到了自己身边，白曼儿娇笑一声，也是小声说道“幺~这不是暂居第一的鸭头剑客嘛，待会要是遇到了，你一定要手下留情呀”

       听到白曼儿打趣的话，林天正要回答，就听到主席台之上的铜锣声已经响起，咣~，随后众人纷纷禁言，然后追命上前站到前方说道“今天是三脉会武的挑战赛，今天的排名，可能直接会定出来前三甲，接下来有请十二位选手上前”话闭，林天众人纷纷走到台前，待林天十二人站好后，追命又宣布规则“三脉会武最后的十二位选手，现在都来到了台前，接来下就是守擂赛，也就是挑战赛，规则如下，

      一共十二个人，每个人都有一次挑战前方排名的机会，如果挑战成功，则晋级，取代被挑战的排名，而排名前五的五名选手，则是守擂！如守擂成功，接下来的人，则不能继续挑战，最后无论是挑战，还是守擂，一共晋级六名选手，进行抽取对决，决定前三甲，此次规则，为了接下来的决赛，让每位选手都保存实力和体力，无论挑战，还是守擂，每个人只有一次出手的机会，所有这次机会至关重要，希望排名靠后的选手，考虑好对手，在选择挑战，十二位选手都明白规则了吗？”

        听到规则的十二个人心中都在暗自衡量“这个规则听起来不是那么公平，但是对于真有实力的人来说，是相当的公平，只要挑战成功，就相当于直接晋级到前六名，而且暂时排名前几名只要守擂成功，也直接就可以晋级到决赛”众人纷纷回答听清楚了

        “好，那么暂时有请排名前五的选手，进去守擂区，”说着追命手势一指，擂台右半侧，又升起一片空间，五个座位，每个座位上都写着前五名的对应号牌，林天五人见状，走做到了对应自己号牌的座位之上

        见前五名已经入座，追命神捕开始问向剩下来的七人，你们可以自由挑战守擂的五人，每人只有一次机会，说着黑哥走上台了，手中端着一个托盘，托盘之上正是守擂之人的牌号，端到了七人面前，这时候追命神捕说道“请七位选手开始选择挑战目标”

