    李常春所学到的幻术自然是从姬如花那里得到的。

    经过数天的钻研，也算修的小成。

    主要是一学就会，可让李常春神采飞扬，高兴坏了。

    在李常春认为幻术就是为他量身打造的神通。

    没办法……

    别的他也不会，学也白搭。

    什么飞天遁地、真气外出、五行之术等等学啥郁闷啥。

    还有那该死的境界，聚气境死活突破不了。

    一个愁字难以释怀。

    所幸“天无绝人之路”，这不幻术恰到好处。

    但是幻术不能与武技、战斗术法相提并论。

    因为它只有其形，没有实际攻击力。

    说白了就是花架子，迷惑敌方用的。

    人家姬如花领军当辅助作战适逢其会。

    要说一个只会幻术的人，就相当于游戏角色里的辅助队员。

    谁见过辅助出去用术法跟打野硬钢对战的。

    众人无语至极。

    心说大帅你光明正大跟他干呗。

    都火烧眉毛了还想着瞎玩。

    这不寻开心来的么。

    然而这一点也不好笑。

    李常春才不管他们怎么想。

    好不容易能会“仙术”，心里正乐不可极呢。

    “都看好了，看本帅怎么玩死那家伙。”李常春一撩袖口认真的说道：“待会他若是下来了，你们就给我第一时间冲上去，往死里打，听明白没？”

    一众弟子、妖王有气无力的回道：“听~到~了。”

    “是时候展现真正的技术了。”李常春默默给自己打气，遂一挥手大有将才之风：“幻术孩子们，给我上！”

    幻术是可以随意指挥的，飞天遁地无所不能。

    顷刻间五条幻影划着流光魅影射向半空中的上官云霆。

    速度之快令人发指。

    上官云霆大惊失色。

    “好快的速度，是高手！”

    当时就绷紧神经一副如临大敌模样。

    手中折扇横在胸前，猛的扇动。

    狂风骤起。

    “呜---”狂风吹着尖厉的口哨，霎时，天地间飞沙走石，一片昏暗。

    随着乌云铺天盖地的翻涌，一阵泼墨画似的狂风急速向五幻术人袭来。

    幻术人见风起苍岚，四面八方极速分散。

    在半空划着优美的弧度避开了狂风的侵袭，以包围之势团团把上官云霆包围起来。

    “这么强？居然比风速还快！”

    上官云霆愕然。

    瞩目观看五幻人修为竟也看不穿。

    意识到危机。

    感觉到了情报疏忽，想不到花焰宫藏龙卧虎竟有如此高手。

    再深想也就释然。

    怪不得王城东西南北中五路神将落败。

    看到这“五人”顿时明白过来缘由。

    情况紧急。

    上官云霆当即召唤出一道雷电突破云层从天而降。

    咔嚓！

    惊雷响起以闪电速度，狂猛暴唳的射向其中一个幻人身上。

    “啊！”

    惊雷正中，幻人一声凄厉的惨叫瞬间灰飞烟灭支离破碎。

    其他四个幻人表现的悲痛万分。

    见幻人被杀一个个泪如雨下，哭得那样伤心，那样悲恸，那样绝望。

    声嘶力竭的扯开嗓子嚎叫。

    “大哥！”

    “二哥！”

    “三哥！”

    “四弟，你死的好惨啊！”

    上官云霆脑回路感觉瞬时堵塞。

    心说我刚才灭的是个啥？

    他们的大哥，还是老四、老五。

    这称呼有点迷啊。

    堂堂一代军师，竟然感觉脑子不够用。

    “还我大哥命来！”

    只见东边位置一个幻人，表情狰狞痛苦，两道剑眉向眉心一挤，脸上极度痛苦地抽搐着。

    双眼狂飙眼泪张牙舞爪的向上官云霆扑了过来。

    那气势好比上官云霆把他至亲杀了似的。

    上官云霆不敢大意。

    故技重施，挥动手臂，又是一道粗若水桶的惊雷劈落。

    幻人表情狰狞，提起手中大刀怒指苍穹。

    “给我破！”

    手中银光闪闪大刀极速挥舞，刹那间十数道磅礴的惊天刀气横空斩向劈落的雷电。

    风声，雷声，交织在一起，再加上道道闪电轰鸣，那场面真像一个猛人挥舞着长刀与天威抗衡在进行着殊死搏斗呢!

    悲催的是，天威煌煌。

    眨眼间那幻人身体电光澎湃，电蛇游走，轰的化作满天血雨。

    又“死”一个。

    其他四个幻人显得更加悲痛欲绝。

    晶莹的泪珠，像断了线的珍珠，滚下面颊。

    论演技，奥斯卡都不敢这么浮夸！

    “大哥！”

    “二哥！”

    “三弟，你死的好惨啊！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    剩余的三幻人情凄意切，撕破了喉咙嚎叫。

    等等……

    上官云霆彻底混乱了。

    这都什么辈分？

    架打不打的待会再说，不弄清他们的关系，心里有解不开的疙瘩，太难受了。

    “等一下！”上官云霆探手呵止：“能不能告诉我，我刚才杀得是你们的什么人？”

    “废话少说，还我大哥命来！”

    南侧方位的幻人瞪红着双眼举刀向上官云霆就砍。

    不过速度不快，至少比他们来时慢十多倍。

    像是专门等着上官云霆还击似的。

    气势倒挺猛，拖拽着四十米阔大刀气好似要把天空一分为二。

    上官云霆眉头蹙起。

    原来刚才轰杀掉的才是他们的大哥么？

    眼见刀锋袭击到眼前。

    上官云霆不敢大意，极速引落一道神雷劈头盖脸的轰击在飞扑过来的幻人身上。

    轰！咔！

    一声惊雷响彻天地。

    幻人哀嚎着、怒吼着化作满天碎屑。

    “又解决一个。”

    上官云霆擦了把心悸的冷汗。

    心说……

    架势不小，可真好对付呢。

    随便一道仓促的神雷就把敌人斩杀掉了。

    这群家伙是没防御的么，亏他们还这么强的修为。

    还剩两个。

    只见那两幻人伤心疾首，浑浊的泪水像小溪似地流淌着。

    “大哥！”

    “二弟！你死的好惨！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    上官云霆蒙了，彻彻底底蒙了。

    感觉智商被掏空，像个傻子似的不知所然。

    大哥和二弟，什么鬼？

    哭笑不得的问道：“我说，你们先别哭，我就想知道你们中谁是大哥行不行？”

    “废话少说，拿命来！”

    “还我大哥命来！”

    剩余的两条幻人愤怒的提起大刀，一左一右呈夹击状同时向上官云霆砍来。

    气势没得描述，刀气如虹遮天盖地，呼啸奔腾，可有千军万马之势。

    上官云霆脸色乌黑。

    已经对周身夸张的架势视若不见，也不害怕了，也不畏惧了。

    随手召唤出两道天雷。

    咔嚓！咔嚓！

    轻描淡写的将其带走。

    黑着脸对下方沉声呵道：“李常春，还有什么把戏尽管派出来吧。”

