    “一轮齐射！准备！”落笑天看着围上来的云隐山弟子，喝道：“都给我看准了！别打到他们的眼睛！放！”

    “砰！”

    五百只长枪一起轰鸣，围上来的五十个云隐山弟子立刻齐刷刷软倒在地。

    “云安！”落笑天说道：“去吧！你给我活着回来！”

    “我知道了，我还得挣你的钱呢。”云安慢慢走上台阶，身体也逐渐被龙鳞覆盖，最后，云安已经全是覆盖金色龙鳞，宛如一个身穿金甲的将军。

    “我去了！”

    “轰！”

    一声炸响，云安破空而出，所过之处，坚硬的青石台阶都被踩成碎石。

    “占领上山的道路，清缴山下的云隐山弟子，不许伤了他们！”落笑天留下这句命令，便一步步的走上了被云安踏碎的台阶。

    “想自己去？没门！”江佩黎立刻出现在落笑天身旁，转了转破云枪，潇洒的将长枪拿到身后，一身英气，宛如巾帼英雄。

    “我就喜欢你这种要强的性子。”落笑天说道：“在我原来的世界啊，像你这样努力的女孩子，可是越来越少见了。”

    “为啥？”江佩黎不解：“为了吃软饭？”

    “不但吃软饭，吃完了还会嫌弃难吃。”落笑天叹道：“虽然我们科技发达，但是没有大脑的人却越来越多，无论男女，无论长幼，就算你只是说这个苹果好吃，都会有人来跟你对骂，真不知道，我们的时代到底是进步还是退步。”

    “为了个苹果对骂？咦……什么乱七八糟的人啊。”江佩黎一脸鄙夷的说：“有人喜欢甜的，有人喜欢酸的，这不很正常吗？”

    “不知道。”落笑天说道：“反正我不理解为啥要吵。没被小雅发现吧！毕竟她还是个小孩子。”

    “放心，我很快的，跟道闪电似的。”江佩黎拍着胸膛说。

    “那么走吧！”

    ……

    “小师弟！”云起靠着自己的速度追上了云安：“你真的要……啊啊啊啊！”

    虽然云起能够跟得上云安的速度，却无法突破云安周围的气流，一瞬间就被风吹到了树上。

    云起看着同样被冲到树上的那几个人，尴尬的笑了笑：“看来三位也没好到哪里去。”

    “无能，无需多言。”云影的手指微微抖动，便有几根丝线射出，将四个人从树上拽了下来。

    “现在咋办啊，要去帮一下大师兄吗？”云起说道：“还以为小师弟至少跟我们说道几句的……我们是不是被无视了？”

    “人贵有自知之明，小师弟的实力已经是我们望尘莫及的了，不在我们这里浪费时间也正常。”云智擦着眼睛说：“我们还是拦一下百影宗的少主和邪修江佩黎吧。”

    “四对二……不义。”云影缓缓吐出了一句话。

    “听闻落笑天擅长法术，邪修江佩黎擅长体术，不如我跟云智上，你们二位看着吧。”云香说道：“云影师兄的傀儡术到底有点吓人，云起师弟又太容易被针对我们二对二，公平，也简单。”

    “随便。”云影说道。

    “我看可以啊，我也不想跟妖魔鬼怪之外的打架。”云起的身影虚幻了一下，再次变得真实，手里已经多了两个烤玉米。

    “嘿嘿，我提前烤好的，云影师兄，我们边吃边看！”云起拉着云影走到一旁，坐在了一座树墩上。

    “要来了。”云智说道。

    “哦，好像已经在等我们了。”落笑天和江佩黎慢慢的走了过来。

    “跟云隐山人打，我也是第一次，有点激动呀。”江佩黎将长枪拎到身前，做好了冲刺的姿势。

    “我说，老婆。”落笑天说道：“我练习了一下，虽然不如云安快，但是我也可以解开云行对他们的控制了，所以，你懂的。”

    “我懂，我会轻一点。”江佩黎说道。

    “不，只要别打死，下多重的手都行，昏迷时间越长，我越有把握。”落笑天说道：“而且，我们正好出口恶气。”

    “你这也太坏了吧！”江佩黎说道：“不过我喜欢。”

    “二位咬耳朵要是咬完了，我们就开始吧。”云香说道：“百影宗少主落笑天，很遗憾，今日，我们必须将你身旁的这个女邪修杀掉。”

    “这我就得说道说道了。”落笑天挡在江佩黎身前，说道：“她已经不是邪修很久了，也做了不少好事，当初杀了那么多人，也不是她的想法，就一定要揪住过往不放吗！”

    “被她所杀的人，哪一个不是无辜的百姓？”云智说道：“杀人偿命，欠债还钱。，这是铁一样坚固的规矩，即使改邪归正，也必须为自己的过往付出代价，亲手杀了那么多人的杀人犯，难道只需要一句道歉，就能得到谅解吗？你把死在她手中的人看做了什么？蝼蚁吗？”

    “杀人偿命我没意见。”落笑天说道：“但当时，灵云她也是被百妖藤胁迫，甚至无法控制自己的身体，换句话说，杀人的根本不是江佩黎！她为什么要偿命！”

    “一面之词。”云智说道：“我云隐山人，绝对不会因为你们百影宗撤销通缉令就放手的！”

    “不厚道！”

    一点寒芒闪烁，虎翼破空而来，稳当当的撞在云香的佩刀上，随后小雅突然从地面钻出，接住凌空的虎翼，对着云香的脑袋就劈了下来。

    “她是我的！”小雅说道：“看好了吧！我的战斗！”

    “我也上了！”江佩黎说道：“云智给我吧，那边啃玉米的，你先应付着！”

    “没问题。”落笑天缓缓抬起双手：“寒冰之域……”

    ……

    “你来了。”云行端坐在大殿前，缓缓的睁开了双眼。

    云安一步步走向云行，身上的鳞甲也逐渐褪去：“我本打算慢慢的治愈你扭曲的精神，可你居然毁了我的家！”

    “这里才是你的家。”云行的眼底闪过一丝痛苦的神情：“师父将你养大，你我便是兄弟，我们应该一起保护云隐山才是，可你，却带着军队回来。”

    “师父将你养大，为的是保护苍生免收恶妖荼毒，而不是不管三七二十一，屠杀无辜的妖族！”云安怒道：“我得感谢你，如果不是你让我下山，我也意识不到妖族跟人族的相似之处。”

    “人妖殊途，怎会有相似之处。”云行说道：“唯一的相同就是，人也会作恶，无论恶人还是妖族，惑乱天下者，必杀之！这是云隐山建立的目的，唯一的目的，即使会被业障折磨到痛不欲生，云隐山人何曾有怕？”

    “何曾有怕……说的好啊！”云安说道：“我云隐山人自然是天下苍生最合格的守护者，多少人在斩妖除恶的过程中丧命已经数不胜数，被业障折磨致死的也不在少数，可是，这一切该改变了！妖族也有善者，不该被一起杀死！”

    “荒唐！妖就是妖，怎么可能会有善心！”云行说道。

    “那你就连着云隐山的弟子一起杀死在诛仙大阵中吗！还牵扯了无辜的人！”

    “你说云舒她们啊！”云行叹道：“我想过很多办法将他们传送回来，但是她们坚决要与妖族同归于尽……他们是云隐山的英雄！”

    “我不否认，云隐山的辉煌，找不到一点点污点。”云安说道：“但是你这样，不分青红皂白的屠杀，跟那些作恶多端的妖族有什么区别！云行！把他们放了吧！”

    “谁？”云行不解。

    “云隐山的大家。”云安说道：“别在这样篡改他们的生活了。”

    “云安……”云行说道：“我知道你很恨我篡改了你的记忆，但我也是不得不这么做，如果你带着原来的记忆，带着仇恨变成现在这样强大，我无法保证你不会报复云隐山。”

    “现在我就是来报复的。”云安喝道：“别装好人！你控制了所有人！把他们放了！”

    “我没有！”云行也生气了，一拍地面站了起来：“我云行虽然做过见不得人的事，但是绝对不会随意篡改他人生活！”

    “你是真不知道还是装？”云安说道：“嘁，把你打一顿就好了！剑来！”

    “云安！真以为我怕你！？”云行也拔出了自己的剑：“你我开战，必定天昏地暗，我不想毁了云隐山，我们，去天上打！”

    “不比！”云安将风息剑插入地面，顿时，一道清灵的光柱冲天而起，随后猛地变大，将两人包裹。

    而两人眼前的景色，已经变成了一个大湖。

    “就在这里！”云安指着湖面说：“就在我的心海里打！”

    “你的精神力好强……”云行说道：“居然硬生生把我当意识拖入了你的心海……好吧，来吧！这次，我一定要胜你！”

    ……

    “哦哦！开始了开始了！”黑衣少年激动的搓了搓手。

    “虎皮鸡爪好了，来来来！让个位置！”天帝端着一盆鸡爪走来：“喝点什么？”

    “就喝那个叶云翰带来的啤酒吧！”黑衣少年说道：“我提前三百年就开始学习酿造啤酒了，这三桶是我刚刚酿好的，尝尝？”

    “哇，爽！”天帝将一杯啤酒一饮而尽：“美食美酒，还有好戏，下了千年的棋局，终于要分胜负了。”

    “哇……你辣子加多了！”黑衣少年喊道：“太辣了！”

    “多吃点吧！辣椒可是个好东西，能让人清醒，毕竟，神界现在已经是半夜了。”

