    寂静的暗，四周没有丝毫光亮。

    这里是宇宙的边缘，是神迹星域塞拉文明能够触及的最远距离。

    探索未知，知晓真理，为了文明的进步，更为了知晓自己所在世界到底是如何形成的，为了追寻这些真相，塞拉文明的舰队来到了这里。

    三艘十公里级的星舰航行在这里，星舰上数十万兔人与虎狼人正时刻待命着。

    当然，没有战斗的时候，他们还是聚集于星舰内的生活区，在重力场的区域过着类似地面的生活。

    星舰的生活区穹顶是模拟的天空，而地面则是有湖有森林，甚至海与沙滩都有。

    这里就是一个微型的生态区，同时也是给予所有战斗人员休假与放松的地方。

    遮阳伞下，此时一名身材窈窕的女性兔人正仰靠沙滩椅，与此同时，在她的身边，一名‘人类’男子正在大快朵颐的吃着冷饮。

    兔人与塞拉星（神迹星）上的兽人类似，在经历万年与人类的接触后，在汲取人类的文学与社会后，很有一部分兔人就连审美都与人类雷同。

    而也正是因此，新生代的一些女性兔人甚至在基因调整下身躯完全与人类一样，并且舍弃了以前的全身浓密毛发的模样。

    这些兔人唯一与人类不同的，大概也就是余留下的兔耳已经身后的短尾。

    沙滩上，阳光下，女性兔人穿着非常凹陷身材的泳衣，双手枕在脑后，戴着墨镜微闭着眼正小憩着。

    而她身旁的人类男子在吃完冷饮后则顺势摸了她的腹部一下。

    “啧啧，这手感，真不错啊，蒂法尼保养的不错嘛，这都快五百岁了，一点也不显老啊！”

    男子高瘦，面孔轻佻的如此说道。

    “呵~，你也一点没变嘛，还是那么好色。”

    女性兔人微微睁眼，撇了一眼男子后，轻呵一声道。

    男子不以为耻反以为荣：“男人好色有什么错？再说了，我比起其他人明显好多了好吗？别人都是三宫六院，也就我一个人一直这么洁身自好。”

    “你洁身自好？”女性兔人不屑：“你要真洁身自好就不会常去兽人族的猫娘馆了，现在塞拉星上谁还不知道你空间与探索之神加西亚的大名啊！”

    男子依旧轻佻的笑着，同时调侃道：“怎么？蒂法尼你吃醋了？”

    “我吃醋？呵~，你可是神明啊，我一个凡人可高攀不起。”

    “还说没吃醋？嘿嘿，好了，什么神明不神明的，现在我们塞拉可不兴这一套。”

    男子耸肩，同时故作叹息：“哎，再说了神明有什么好啊？生命太长，与世俗接触久了老是看见身边的人一个接一个的逝去，那种感受蒂法尼你是体会不到的。”

    “我为什么经常去猫娘馆？那不是为了保持年轻态的心情嘛，要是都和那些老不死一样心态像个老头子一样，那生活得多无趣啊！”

    “呵，借口倒是一套一套的，估计也不知道有多少无知的小姑娘落到你手里！”

    兔人蒂法尼拿过身旁桌面的冷饮喝了一口，随即又道：“说吧，这次你带了什么好东西过来？”

    “必须是好东西。”加西亚一笑，随即招手间就从虚空中拽出一颗水晶。

    水晶有桃子般大小，表面竖纹众多，色彩则呈黑釉状态。

    黝黑的水晶，内部无数黑光流转，仅仅是看一眼就能知道这不是一个简单的物件。

    “咯，我最新设计出的一个防护罩，利用神力稳固核心，再以暗能的空间性质制作出的。”

    兔人蒂法尼仔细观察着这个水晶，略微皱眉：“这靠谱吗？不会又跟上次一样吧？你试过吗？”

    “试过了试过了，放心吧，这次我为了验证它的恒定性还专门跑去一个黑洞边缘呢，差点就回不来了。”

    说到这里，空间与探索之神加西亚明显还有些心有余悸。

    黑洞对于塞拉文明，甚至是神明可都不是一个不可以轻易靠近的地方。

    黑洞与暗物质旋涡是不同的性质。

    暗物质旋涡是暗能被捕获并能量化的现象，而黑洞则是吸纳空间的一切，并将物质与光化为自身一部分的自然想象。

    黑洞的出现会影响至少一个星域的存在，而就这种存在，在宇宙的边缘这里，简直到处都是。

    大大小小，密布空间的长宽高的任何地方。

    塞拉文明最初来到这片区域时简直就被惊呆了。

    宇宙边缘存在的无形的膜阻隔了生物能够观察这里的一切。

    但真正探索到边缘后，穿越宇宙的膜，出现在探索星舰眼里的便是一个充满空间风暴并且满布黑洞的区域。

    而且因为黑洞的互相碰撞，甚至是个体的自然爆炸而引发的超能射线与空间坍塌更是让塞拉文明的星舰犹如滔天海浪中的纸船。

    在这里，塞拉文明的星舰简直就犹如蝼蚁一般的不堪一击。

    而也正是因此，目前三艘塞拉文明的星舰仅仅是停留在宇宙膜的边缘，这里阻隔了一切空间风暴，并阻隔一切混乱的能量。

    但就算有宇宙边缘膜的规则保护，这里依然会出现很多不确定性的宇宙风暴。

    不过还好的是，在三艘星舰内，一共载有七名塞拉星的神明。

    靠着这些神明对能量的清晰感应，这三艘星舰一次又一次的成功规避一切能量爆发而引起的空间坍塌与风暴。

    宇宙的边缘是名副其实的边缘，这个边缘的范围有多广没人能够测量。

    但可想而知的是，宇宙边缘那密布黑洞的区域，绝对超过星河与星河之间的虚无地带。

    长宽高，各个方向，都是以百万光年计。

    如此，可想而知，在膜外的区域，那里才是宇宙真正的所谓边际区域。

    宇宙的边缘除了满布的黑洞，暗物质旋涡，以及时刻都有爆发的空间坍塌与风暴，这里还存在另外一个奇异的景象。

    那就是在这里，存在着大量的白洞。

    这些白洞与黑洞一般多，甚至还有过之而无不及。

    但白洞与黑洞性质刚好相反。

    白洞只喷射物质与能量，而黑洞则吞噬一切。

    两者交错密布，而后互相碰撞，从而一次又一次的爆发超能射线。

    这些爆发的超能射线与能量，在空间错落的边缘地带大多都被宇宙的膜给切割与阻挡了。

    要不是宇宙边缘还存在着所谓的膜，这也就没有靠近这片区域的所谓神迹星域了。

    在宇宙的边缘，在那边无尽广大的混乱区域时刻上演着能量爆发，就算是塞拉星的神明都不敢轻易涉足。

    如此，三艘探索星舰停留在神明们发现的安全区域已经有三百个年头了。

    这些年月内，塞拉文明的探索星舰一直都在对黑洞与白洞进行着研究，甚至还与神明探讨这片空间为何如此混乱的缘由。

    不过讨论了几百年，所有人始终都无法得出一个清晰的结论。

    唯有的解释也只能归咎于宇宙边缘的特异性，或许宇宙本身的规则便是如此。

    同时，这三百年来，探索星舰也不是什么都没发现。

    其中关于黑洞的发现，就与蓝星上的科学理论存在着重大差异。

    那就是在宇宙边缘密布的黑洞虽然看似吸收一切物质与光，也喷射物质与光，但这里的黑洞吸收的更多物质却并不是全部壮大了自身，而是有着很大一部分物质被黑洞吸入到了未知的空间。

    黑洞吞吸了白洞喷射的物质与光，并将这些物质最大部分输送向了未知地域。

    在黑洞的对面是什么？

    是另外一个宇宙？还是另外一个不是正常的世界？

    混沌与危险的区域？

    没人能够得出清晰的答案，但塞拉文明的研究无一表明，这里的黑洞是对本宇宙有害的。

    而白洞则与黑洞相反。

    同时，也让塞拉文明推测出白洞极大概率是黑洞的另外一个面。

    因为白洞的出现只是喷射物质能量与光，但它如何出现的？它的能量物质与光从哪里获取的？原理是什么？

    对此，在知晓这片区域黑洞的特性后塞拉文明自然有了大胆的猜测。

    那就是，在这宇宙的边缘，塞拉文明看见的那些黑洞是另外一个世界吞吸本宇宙物质的口，而白洞则是本宇宙吞吸另外一个世界物质壮大自身的口。

    黑洞白洞是正反的两面。

    而这便是本宇宙能够不断扩张的缘由。

    宇宙外是什么？是另外一个宇宙？还是一个更加混沌与危险的区域？

    对于未知，探索星舰的人与神都是显得极为好奇的。

    不过在这好奇中，探索星舰的人与神又特别的谨小慎微。

    因为，在宇宙的膜外，黑洞与白洞的质量每一个都不小于一颗正值壮年的恒星。

    在黑洞与白洞的面前，星舰与神简直就如同尘埃一般渺小。

    越是知晓宇宙的辽阔与庞大，越是知晓这个世界的真理，越多的人与神便越发敬畏世界。

    人与神？这都是什么与什么？

    在宇宙边缘的黑洞与白洞面前，不过都是一群渺小如尘埃一般的存在罢了。

    更何况，宇宙边缘这里还存在无尽的黑洞与白洞。

    这一切的一切几乎颠覆所有人与神的认知。

    而也正是因此，塞拉文明对于黑洞与白洞才更加有心想要研究。

    黑洞暂且不说，但如果能够做到白洞可控并产生的话，那么塞拉文明必将成为这个宇宙最为强大的文明。

    心有多大，文明前进的潜力就有多大。

    所以，当前虽然塞拉文明甚至连靠近黑洞与白洞都不敢，但想法却是好的。

    因此，也正是在这种狂热下，在很多神明的配合下，塞拉文明不断地收集着这里的一切信息，同时也研究一切。

    神明的生命太过悠久，自然想要做一些短寿种做不到的而且自己想要做的事。

    探索真理，发现更多，这才是探索星舰能够与七名神明共同前行的缘由。

    如此，在探索与空间的神明加西亚研究出保护罩的水晶后，一艘星舰开始动了。

    这艘星舰正是由兔人蒂法尼掌控，作为舰长，待星舰被一圈黑色的光幕笼罩后，她立刻命令星舰开始缓缓地朝着宇宙的膜，也即是宇宙最外侧的边缘而去。

    舰首指挥室，兔人蒂法尼非常紧张，因为此刻星舰穿过膜需要靠近的是一个还不算太大的黑洞。

    在黑洞的边缘，他们需要测试一下，有了黑幕防护罩的保护，星舰能够抗压多少，是否会被黑洞的拉扯力瞬息撕裂。

    星舰靠近的黑洞吞吸力极强，在星舰外侧，空间与探索之神加西亚正站立于星舰的顶部。

    直面黑洞，这位神明也是极为紧张的，甚至时刻准备打开空间的门户让星舰穿梭而过重新回到此前出发的地域。

    然而，事情有的时候总是充满不确定性。

    眼前的黑洞是靠近宇宙膜边缘的直径不过五万公里的小型黑洞，但就算如此，在星舰刚刚靠近的瞬息，这黑洞却突然爆发了莫名的空间坍塌。

    “靠！要遭！！！”

    加西亚甚至来不及打开通向来时之地的空间门户，空间坍塌就爆发在了星舰的附近。

    空间犹如被压缩，整个星舰四周充满无穷的压力与重力场。

    那感觉就仿佛星舰是被人握在手中的塑料球一般。

    星舰内，四周金属壁垒都开始向内凹，仿佛下一刻就要被压缩成一个金属的球状物。

    不过，也就在这瞬间，加西亚缓忙的将神力延伸进星舰的主控室，并向着黑色水晶注入大量神力。

    与此同时，星舰外侧太空中的加西亚还瞬息燃烧神力果实。

    作为神明，加西亚的本源树上，超过百颗神力果实瞬息蒸发，这让加西亚甚至来不及肉疼。

    下一刻化身超过八公里巨大实体的祂就立刻开始寻找空间的薄弱点。

    在空间坍塌的中心，四周的空间壁垒极为混乱，就算是以操纵空间的神明加西亚来说，祂也无法一下准确定位并打开通向自身原本定位的来处。

    不过，还好的是，从星舰内瞬息再次飞出一位神明。

    “看吧！我就知道不应该轻易的跑来测试的，这里空间本就混乱，还胡来，这下好了！要是出不去我们可都算交代在这里了。”

    这位女神嘴上虽然这样说，但却也瞬息燃烧了自己的神力果实，与此同时祂以手抵在加西亚的背后向着祂的内体过渡区大量神力。

    加西亚根本没有时间道谢，立刻开始以神力努力的挣开坍塌空间的束缚并以期打通一个通道。

    这个过程中所有人都紧张与忐忑万分。

    不过，还好，就在十数秒内，加西亚突然发现了一个空间的薄弱点。

    与此同时，抓住机会，加西亚立刻双手用力向四周一扯。

    瞬息，一个巨大的幽深隧道出现了。

    四周的空间坍塌压力为之一松，但这只是暂时的。

    四周的空间还在挤压，甚至撕裂的空间也正在被坍塌的空间凝实。

    不过，抓住机会的另外一位神明却已经早已准备好了一般，身高近七公里的这位神明推着星际就冲向了通向未知地域的通道。

    宇宙边缘的空间与时间的混乱本就无法揣测，所有此时根本没有人知道通道是通向哪里的。

    但现在早已没了选择，因此，在星舰进入通道的瞬息，也在两位神明穿越通道的刹那。

    仿佛几十秒，又或是几分钟，待众人感觉四周的空间平稳后，他们再一次环顾四周却发现四周的一切都变了。

    “完了！这里到底是哪里？我们不会跑到另外一个宇宙了吧？”

    星舰外，看着不远处的陌生星球，看着四周陌生的星域，此前的那位神明顿时凝固当场。

    “能活着就不错了，先不管在哪里，容我休息一下，燃烧神力太多，我头晕的厉害。”

    加西亚依然一副没心没肺的样子，直接就飞进了星舰，而此时星舰内的兔人蒂法尼则正愕然的看着星舰不远处的灰色荒芜星球发呆。

    在灰色星球不远，星舰很快就投影出了当前所在恒星系的模样。

    两颗孤零零的行星围绕着一颗稍显暗淡的恒星旋转，这里比起神迹星域简直穷的可怕。

    不过还好的是通过星舰智能天文望远镜的探测，在这颗恒星系统周围还有三颗恒星系。

    “真不知道是福是祸了，我们应该还是在本宇宙内吧？”

    蒂法尼叹息一句，随后在无数舰首操控人员的忐忑注视中对着智脑系统道：“智脑，将当前另外三颗恒星系的情况探测一下，核算有生命存在的可能是哪一个恒星系，要距离最近的，我们需要修复一下星舰。”

    “智脑收到，核算预计需十二分钟零三秒，请蒂法尼舰长稍等片刻。”

    等待很短但也漫长，不过在后续进入到舰首指挥室的黑月女神的安慰下，兔人蒂法尼略微安心的静静等到智脑得出结果。

    而这结果则是，在眼前这颗星恒系的4光年外，存在一个九行星围绕恒星旋转的恒星系。

    在那里，位于恒星的第三颗星球极有可能存在一个有着生命宜居的星球。

    “有生命就好！希望存在一定的科技吧。”

    “这个星域别说暗物质旋涡了，甚至连魔力都未探测到，简直荒芜的可怕，我们需要对我们的魔晶星舰进行部分核能科技的改造，希望还有找到回家的路吧！伟大造物主，克瑞伯啊，还请庇佑我等！”

    兔人蒂法尼抚胸祷告一句，随后便立刻下达行军命令。

    全舰进行最大功率的空间折跃航行，务必尽快赶往那颗存在生命的星球。

    星舰科技是很高，但蒂法尼的星舰是探索星舰，是半军武科技的星舰，而不是工业星舰。

    所以，他们无法在短时间内利用星舰上的东西在荒芜星球上建造生存基地，更不可能短时间内工业化。

    所以，他们现在只能期望本土星域存在本土文明，然后借这些本土文明的工业基础与劳动力来修复星舰。

    就算本土文明程度不高，以星舰储备的知识，也足以在二三十年间培养出一个低端的星际文明了。

    以此，星舰自然也能得到修复。

    此时，它们的这艘星舰的外观与内部都有些惨不忍睹。

    坑坑洼洼的外表，内里很多线路与设施都出现不同程度的损害，好歹能量系统没出问题，另外还有两名神明跟随。要不然，他们实在不知道该怎么依靠一艘星舰自保，甚至远航了。

    如此，就在星舰内无数人的不安下，星舰开始迅速地朝着既定的目的地而去。

