    “冷静！冷静！呼……”

    谷新悦收回视线，长吁一口气，让自己保持冷静。

    千万不能被这货牵着鼻子走啊！

    第一个考场，他快！

    第二个考场，他慢了下来。

    第三个考场，他又快了起来！

    他要找回自己的节奏！

    谷新悦不愧是今年最优秀的研究生之一，他没有继续关注陆晨后，反而顺利完成了所有神经系统的检查！

    虽然他完成的时间要比陆晨慢几分钟。

    但是在监考老师看来，眼前的七号、八号，是同样的出色！

    ……

    最后一个考场，考察常规技能的操作。

    当陆晨进入这考场时，眼神不由得一愣。

    监考老师是尹新华！

    尹新华也看清了眼前的两位考生。

    陆晨和谷新悦。

    这两人，她都认识。

    陆晨不用说，他们都是心内八区的。

    谷新悦，好像是今年心内大主任曹志颖的研究生吧！

    听说他是今年京华医学大学研究生初试的第一名！

    尹新华的嘴角不禁露出一丝不易察觉的笑意。

    这两人一起考试，好看了！

    “我们这一站的考试比较特殊，并不指定考试的操作内容。”尹新华看着眼前的两人笑道，“你们两个各自挑选自己最擅长的操作，在固定的时间内完成，我们会按照难度、完成度给你们打分。”

    “自己挑选操作项目？”陆晨看了眼操作台上的工具。

    还真不少啊，有导尿包、除颤仪、吸痰管、各种穿刺针，甚至还有心肺复苏用的假人。

    “老师，我选择心肺复苏！”

    谷新悦同样看完了操作台上所有的工具，立刻选择了心肺复苏、

    从已有的项目来看，心肺复苏，是中等难度，并且比较容易拿分。

    因为大家平时训练得比较多，更加熟悉心肺复苏的操作！

    “另外一个同学，你的选择呢？”尹新华看向一旁的陆晨。

    陆晨顿了顿，道：“老师，只能选一个操作项目？”

    “陆……同学，你这是什么意思？”尹新华差点儿说漏了嘴，疑惑地看向陆晨。

    “老师，按照您刚才的意思，要我们在规定的时间内完成操作，但是没有说几个操作项目啊。我想问问，多做几个项目，能不能加分？”

    尹新华愣住了，她还从没有遇到过这种奇葩要求。

    自己主动要求加项目的！

    尹新华看向身旁一个年资比较老的男监考老师。

    他是这次考试的主负责人。

    “程老师，您看这个学生的要求……”

    程国强颇为意外地看了眼陆晨。

    现在的学生都这么自信了，还主动要求加操作项目？

    其他的学生可是都嫌考试时间少了啊！

    “如果你有多余的时间，当然可以另外再选一个项目，不过呢，多做多错。你要做错了，那可是要倒扣分，得不偿失噢，你可要考虑好啊！”

    “好！”陆晨笑着点点头，“那我选择心肺复苏，再选择一个电除颤！”

    “那我也要多选一个电除颤！”谷新悦连忙道。

    他可不能认怂了！

    陆晨瞥了眼谷新悦，这货看他的眼神不太对啊。

    程国强心中无奈的一笑，现在的学生真是盲目的自信！

    “行吧，你们能在规定时间内做完，那就能多选一个项目！”

    ……

    考试开始！

    心肺复苏，这是每一个医护人员都要求学会的。

    而现在越来越多的普通老百姓，也开始学习心肺复苏，慢慢变成一项基本的大众技能！

    陆晨的心肺复苏那是相当地熟练。

    即便是没有虚拟训练空间，他的心肺复苏可是拿过毕业考试的满分。

    现在还有了虚拟空间这个大帮手，他心肺复苏的熟练度更加暴涨了一大截！

    另一方面。谷新悦既然敢首选心肺复苏，那他进行心肺复苏的手法肯定也相当的专业！

    两人一边对假人做心肺复苏，一边口述操作的要点。

    心肺复苏结束！

    陆晨立即就开始了电除颤，这中间完全是无缝连接。

    谷新悦稍稍落后了一点，同样也开始了电除颤！

    “这两个学生表现得都很优秀啊！难怪要再加一项！”程国强看着正在操作的两人，微微点头。

    “程老师，这个八号是我们心内八区李瑶的研究生，七号是曹志颖主任的研究生。”尹新华在一旁小声道。

    “噢，是吗？李瑶和曹志颖？”程国强愕然，“李瑶主任今年主管这次全国医学生技能比赛，看来这个学生，她是一定会推荐进入校队的啊！”

    “嗯，李瑶主任平时在科室里就十分看中他。”尹新华笑了笑，“对了，之前那一次在电梯里进行心包盲穿的，就是八号学生。”

    程国强眼神一亮，立刻来了兴趣。

    “他叫什么？”

    “陆晨。”

    “陆晨？我怎么好像在哪里听过这个名字啊！”程国强皱着眉头，低头思索了半天，仍旧没有半点儿思绪。

    “程老师，陆晨是今年的新生，程老师您平时管理着电生理协会的那么多人，可能是记错了。”

    “嗯，有可能。”

    程国强没有在意这个细节，把自己的注意力重新放回陆晨的身上。

    “啊？不是除颤吗？他……他怎么在进行导尿？”

    此时，陆晨已经拆开了导尿包，正在给假人进行导尿操作。

    “导尿操作完毕，还有时间，那我继续进行吸痰技能的操作。”

    陆晨说完，还没等程国强和尹新华反应过来，便立刻开始进行了吸痰操作！

    “小尹啊，他这是在进行第四个操作？”

    程国强有些不敢置信！

    “嗯。”尹新华同样是懵逼了，陆晨这也顶了吧！

    他的技能操作很快，但不是那种一味的快，反而忽视着正规的操作程序！

    他的快，是流畅、赏心悦目！

    是把每一个技能操作都牢记于心，所以才能这么快！

    对于吸痰、导尿，甚至心肺复苏、电除颤等操作，在实际操作过程中，在正规的操作范围下，肯定是越快越好！

    而此时的谷新悦，刚刚做完了电除颤。

    “我去，他……他怎么在做吸痰操作？”

    陆晨很快便操作完了吸痰。

    就在众人以为他要结束的时候。

    陆晨看了眼墙上的时钟，离考试结束还有3分钟！

    “老师，我还能继续进行血气分析的操作吗？”

    程国强瞪了大眼睛。

    尹新华一脸震惊。

    而谷新悦，嘴角抽搐，已经麻木了！

