    滇省，靠近横断山脉的一个小镇。

    这是一个刚刚合并出来的小镇，名为“新山镇”，由附近34个自然村合并而成。

    当然，这种情况在广大的西南地区，并不是一个个例，而是这几年来的普遍现象。

    之所以搞合村并寨，目的有好几个，一是为了减少基础设施的浪费，二是为了保护自然环境，三是为了保护村民的生命财产，四是为了遏制黑恶势力和宗族势力。

    新山镇就是这样的一个小镇，常住人口一共是5723，外来流动人口不多。

    小镇一侧有一条河流，镇区是三座被削平的大山，距离这里不远处，向北大约5.7公里左右，是一条超级公路，超级公路连接昆明和拉萨。

    刚刚搬迁过来的赵铁柱一家，还一些不习惯“城里面的生活”，不过为了两个娃可以出人头地，他还是听从安排，从山里面迁移出来。

    当然，这种迁移并不是拍脑袋进行的，而是做了非常多详细的调研。

    将小山村合并成为大乡镇，首当其冲的问题，不是什么资金，也不是基建难题，而是村民的工作问题。

    毕竟将几千人合并在一起，其中绝大部分还是文化水平堪忧的村民，肯定不可能一股脑安排到工厂，本身这种山地小镇也没有多少工业。

    必须想办法给这些人找一些事情做，免得吃饱没事干，容易滋生大锅饭思想，也很容易导致民众产生惰性。

    赵铁柱因为经常上山打猎采蘑菇之类，因此被特聘为新山镇自然保护区的护林员。

    他从自家的新房子出门，便前往镇子南侧的保护区工作站。

    天刚刚亮，赵铁柱就起来溜达了，倒不是工作时间非常早，而是他闲不住。

    工作站的护林巡逻队，分为早班、午班、夜班，早班是早上8～12点外勤，下午在工作站值班学习；午班则是上午在工作站值班学习，下午2～6点外勤；夜班则是轮流看监控，其他时间学习、睡觉。

    护林工作站的工作任务，主要是防止盗猎、盗采、盗伐，救助落难人员，预防和扑灭森林火灾，协助保护区做相关调查等。

    从居民区走出来，便是新山镇的商业区，新规划的小镇，都做了详细的城市功能区规划，通常会划分为：居民区、商业区、工业区、教育区、娱乐活动区。

    各个功能区泾渭分明，从而减少噪音扰民、光污染之类的问题，这样做可以提高居民的生活质量，又有利于综合管理。

    商业区和居民区，隔着一个长条型的小公园，小公园宽度只有35米左右，利用密集高大的乔木，分割居民区和商业区。

    赵铁柱一进入商业区，便感到人声鼎沸，虽然是一个只有五千多人口的小镇，但是由于商业区便集中起来，所以显得非常热闹。

    从四月份开始，滇省的山地，就陆陆续续冒出了蘑菇，各种各样的蘑菇。

    商业区内的小集市里面，有很多人在卖野生蘑菇，小篮子里面的各色蘑菇，让赵铁柱不由自主的回忆起从前。

    眼看时间还早，虽然食堂有早餐，但他还是掏钱买了一块松花糕，本来一旁的小店，还有侠烧（一种烧酒），以前他上山之前，都会准备一小瓶带身上，但现在却不能了。

    在商业区吃早饭的民众很多，很多还是农业公司的员工，这也是镇里面的主要工作之一。

    新山镇东北部和东南部，被规划成为农业区，而西部则是自然保护区。

    这也是为了方便保护环境，以前农业区和自然区犬牙交错，非常不利于自然环境的保护，也不利于农业开发。

    至于农业区内的耕地面积不足问题，这可以用三个方案解决，一个方案是削山填谷，一个方案新梯田，最后一个方案是室内农业。

    削山填谷方案，就是直接将不高的山坡挖低下来，然后用这些土石方去填平谷地，这个方案最简单粗暴，也是新规划农业区最常用的方案。

    而新梯田方案，则是通过工程挖掘和修建，形成面积相对比较大，容易进行机械化生产的大型梯田。

    最后的室内农业方案，主要是应用在反季节蔬菜、蘑菇和养殖业上。

    对于这方面，本土并不介意花费几千亿，改造大西南的山地农业问题，这也是从根本上，解决西南农业困境的核心策略之一。

    赵铁柱向西南方向走去，而农业公司的员工们，则搭乘公交车，去各个农场工作。

    这看起来像以前的集体合作社，其实并不太一样，至少在这里，没有吃大锅饭的可能，农业公司安排的工作，都是在经过详细调研和推演过的。

    工作时间、劳动强度、薪酬福利，这些都尽可能安排得合情合理，如果还有游手好闲或者阴奉阳违，公司会通过扣除薪酬和福利，甚至开除来处理。

    虽然被开除后，还可以做小买卖之类，但小买卖可没有那么舒服，还要自己缴纳社保和房贷之类，哪里有农场工人这样旱涝保收。

    这也是黄修远和战略智库讨论后，打算保留和鼓励个体户、小工商业主和小微企业的原因之一。

    那就是要保留国企、集团企业，可以开除工人的权利，已经保留一个泄洪区。

    对于人性黄修远洞若观火，国企员工和集体企业员工一旦采用终身制，一些不可避免的问题，将会接踵而至。

    因此必须给一个可能被开除的渠道，将一部分无法改造的工人，通过这一条渠道，踢出大集体中。

    这是一个无法避免的现实问题，毕竟工人农民也是人，人就有千奇百怪的品行。

    不留下一条开除员工的渠道，那些好逸恶劳的员工，就会如同病毒一样，不断传染品行良好的员工，导致劣币逐良币，甚至同化良币的情况。

    虽然社会福利整体提高，但并没有一下子拔苗助长，而是一步步提高，对于那些年轻力壮，又游手好闲的民众，失业补贴只有三个月。

    失业补贴每个月是当地基本工资的60%，而且五年内，不得重复领取超过6个月。

    对于这些有手有脚，又没有疾病的年轻民众，如果失业补贴期过了，还不能找到工作，那就由社会救助中心接手管理。

    社会救助中心会通过一日三餐、衣服、住房，不过这里的衣食住行，都非常简陋。

    吃的东西是综合营养膏，这个东西仅仅可以用于补充生存需要的营养，味道被设计得非常难吃。

    衣服就是类似于囚犯的条纹衫，住房只有一个15平方米的小房间。

    在这样一个社会中，还无法找到工作，或者自力更生，那这些领社会扶养的青壮年，就真的无可救药了。

