    “六耳！我错了！我先和你道歉！”南宫依走出茅草房，刚好看到六耳猕猴抱着小葱聋，正气鼓鼓的看着自己。

    “不是六耳，我只是问葱聋要一下它叫上的果实，然后我也没想到它会又变回婴儿的样子……我也是为了英招的宝宝们，才做出这个不怎么着调的决定的……要不？我问问小招？匀点奶水给葱聋？”

    南宫依想到哪说到哪的，无语轮次的辩解着。

    “原来是英招生产需要啊……那就没事了。”听到南宫依这么说，再看到她身上还有血不呼啦的印迹，六耳猕猴相信南宫依没有说谎。

    “不过英招的奶水，应该比枣儿的效果更好！要不？带小不点去讨口奶吃？”六耳猕猴目光狡黠的看着南宫依。

    “明天的行么？小招刚生产完，还是剖腹产。让它好好休息吧。而且她还经历丧子之痛……”南宫依把件兽的事情和六耳猕猴讲了一下。

    “那个件兽我也有所耳闻，并不是什么祥瑞之兽，而是一个祸从口出的祸兽。大概是因为它只能预言灾祸，所以才出生即死吧……”六耳猕猴说着自己从凡间听到的传闻。

    “好可怜……不和你说了，我先去解剖那个件兽，看看它的身体构造！”

    虽然已经穿越到了一个科学无法解释的神话世界，但是南宫依还是职业病的想要弄清楚这些神奇的动物的科学身体构造。

    “解？剖？”六耳猕猴对这些专业术语一头雾水。

    “呃……就是仔细研究一下这個件兽的身体结构……”南宫依随便解释了一下，“你要来看么？”

    “不了不了……件兽又不是什么好物。算了……”六耳猕猴头摇的跟拨浪鼓似的。

    在它们看来，多看一眼这个祸兽，很有可能就会引祸上身：“南宫依，你最好也别太把这玩意留身边，不太好……”

    “我知道了！你赶紧哄小葱聋去吧！”

    南宫依把六耳猕猴哄走以后，又钻进了茅草房里。

    “呜哇！不得了了！这件兽怎么……”

    就说句话，前后不到5分钟的功夫，件兽就呈现出了高度腐烂的状态，气味难闻。

    “我去……这神农伯伯要是回来了，可不得了……”

    南宫依以最快的速度带上仅剩下的一个，带有高密度过滤器的口罩，又带上防风镜和手套。开始快速的解剖着件兽的尸体。

    老虎一样的身躯上长着4只鹰爪，是真真正正的鹰爪，并不是那些哗众取宠的人缝合上去的。身体连接着的脖子也是实打实的长在躯干上，牛角是一圈圈像角质增生一样的皮质累积。

    随后，南宫依划开件兽那干瘪的腹腔，里面空空荡荡的。根本就是徒有一张皮，覆盖在了骨头之上。而胸腔里也是，没有心脏，也没有肺泡，也是空空荡荡的。

    那就不对了？既然没有心脏，那先前听到的心跳声是从哪里传来的？

    那个明显不是英招的心跳声？

    这就太奇怪了，太太太奇怪了！

    接下来，南宫依准备解剖件兽的大脑。

    这个脑袋软趴趴的，就像是头皮下方没有骨骼支撑似的。

