    “大哥，你若是不信我的话，大可以自己看！”

    似乎觉得一切都在掌控之中，白发青年饶有兴致的跟他们废话。杀人诛心，他不仅要杀人，还要摧毁他们多年的信仰。

    一群迂腐不堪之人，他早就看不惯了！

    “大哥，你已经半只脚踏入了地阵师，如今我百胜族的大阵已经完全激活，你大可以自己仔细观察一下，看看我说的是不是真的！”

    “这大阵的力量可不单单是镇压，更多的是吸收，是抢夺！”

    “这，这.......”细细的观察着这一切，虽然不能窥其全貌，但老者已经可以确定暮雪说的是真的。

    这阵法除了镇压之外，还有能够汲取阵中之人力量的作用。尤其是他能清晰的感受到，他们的力量似乎也在被大阵夺走。

    这一刻，老者感觉自己三观都受到了冲击，自小他师傅教给他的那些理念，跟现实再一次发生了冲突。

    原来为了利益，人真的什么都能干的出来。

    是啊，这天下有那些可以为了大义而奋不顾身，甘心赴死者。自然也有那些为一己之私，而肆意而为的。

    这一点自己混迹江湖多年，早就该看开了才是。可当自己真正面对这一切的时候，他却怎么也无法释然。

    抬头看向暮雪的方向，老者闭上眼缓了缓复杂的心绪后，说道“可就算如此，你也不该这样做！”

    “我为什么不能，当年我就想这么干了。将祭坛内被镇压的那位的所有力量尽数吸取，我就会成为世间最强。”

    “这诺大的天下，还有何人是我的对手。哪怕是当年镇压一切的沐子山，也未必可以比得上我！”

    “为此哪怕牺牲所有，哪怕是所有的族人，还有你们这些兄弟，我也在所不惜！”

    紧握拳头，好似想起了什么，白发青年脸上满是狰狞之色“大哥，我那个亲大哥比你还要迂腐，当年我这样跟他说，可他却说什么都不肯！”

    “这代代相传，源源不断的力量，怎么能比得上所向无敌，怎么比得上天下第一所能带来的荣耀！”

    “只要我能成功，整个百胜族都将更上一层楼，不，是上好几层楼么，天下无一个势力能与我们媲美，百胜族又何必局于南疆这个小地方！”

    “只是可惜我当年偷偷行事被他发现，他竟然将我逐出了族内，我的那个好大哥，真是一点情面也不留！”

    冷笑一声，说起自己的大哥，百胜族的老族长，白发青年没有一点悲戚。

    自己这个大哥不仅迂腐还蠢的可怜，更喜欢感情用事。百胜族交到他手上，衰落那是迟早的事情。

    现在倒好，他只不过是略是手段，然后利用一个小瘪三竟然就轻松将名声在外的百胜族推倒了。

    如此一族，还留之何用！

    他不仅要得到这祭坛之下的力量，更要将这一族全部埋葬，以解心头之恨。

    “大哥，不必再尝试了！”居高临下的看着下面，阵法里的这些人的小动作，他自然也是看的一清二楚。

    自己这个结拜大哥是还不死心，想要找出破绽来。他也不想想，若是这大阵这么容易破坏掉，里面的人怎么会被镇压这么久！

    相比较里面的人而言，他们几个结拜兄弟跟蝼蚁何异，人家都没有做到的事情，你们一群蝼蚁还想做到，痴人说梦！

    “大哥，你放心，我会第一个杀了你的，不会让你太痛苦的，就当谢谢你这些年对我的照顾了！”

    淡淡的一笑，白发青年一挥手，无数符文出现将阵法之中的老者困住。

    哪怕老者用尽了手段想要反抗，可在这以天地之势加持而成的阵法之下，任何的努力都显得苍白无力。

    他不是在跟白发青年斗，而是在跟着一片的山川地脉，天地大势之力相斗，怎么可能打的赢。

    “大哥，我谋划这么久，怎么可能让你逃掉。我之所以费尽心思引你们过来，就是因为也只有你这样的阵法大师，才有能力将这里的大阵彻底激活！”

    “现在大阵已经彻底激活，我卧薪尝胆这么多年，也终于将看到回报！”

    “如今，这里所有的一切都将归我所有，你们应该与有荣焉才是，又何必哭丧着脸！”

    “放心，你们的名字会随着我的崛起而响彻世间。世人皆会知道，天下第一高手暮雪曾经有三位结拜兄弟，只可惜早早战死他乡！”

    “哈哈哈，大哥，你觉得怎么样？”

    就在白发青年叨叨的同时，沈钰已经悄悄捏碎了一枚玉符，一阵青蒙蒙的光芒将他全身笼罩。

    霎那间，阵法中原本恐怖的力量就如潮水般退去，顿时浑身上下感觉再无半点负担。

    这是他前段时间签到得到的虚空玉符，使用之后可无视任何阻碍，天下万千阵法皆可自由穿行，端是一等一的好东西。

    此时用过之后，沈钰才发现这比自己想象中的还要厉害。大阵的力量对自己形同虚设，起不了一点作用。

    唯一可惜的是这是一次性的东西，用过之后就没的用了。

    以无距之力悄悄来到了白发青年的身后，此时，白发青年依旧在嚣张的大笑，丝毫没有察觉到身后多出了一个人。

    大哥，莫要挣扎了。今日，我要融合你们所有人的力量，我要成为最强！”

    “那是......”白发青年没有注意到沈钰的出现，但是阵法中他的那三个结拜兄弟却看到了。

    他们原本还想着来救人呢，结果自己掉进阵法里面，人家反而是完好无损的已经出现在阵法之外了。

    这是谁救谁呢，怎么感觉他们才像是拖油瓶，这一下真是丢人丢大发了！

    “砰！”没有任何废话，也没有出言讽刺，沈钰在出现之后，直接对着白发青年就是一拳。

    这一拳，凝聚了他几乎全部的力量，其力量之大何止万万吨。

    白发青年被狠狠地锤入地面之下，巨大的摔落力量在地面上砸出了一个很大的巨坑。

    而这时候，沈钰右手的剑也同样猛地挥落。凌厉的剑气仿佛撕裂空间，掀起了恐怖的异象。

    犹如九天银河坠入凡尘，璀璨的光芒之下是无尽的恐怖杀机！

    霎时间，一股股如同地震般的恐怖波动传来，巨大的山头几乎完全破碎，激起的尘土遮蔽了星光。

    这一拳一剑，沈钰是一点也没有留手。对付这样的人，要么不动手，要么就拼尽全力。

    就不信了，这一套组合拳下来，你还能再得瑟！

    这一剑后，沈钰再度一跃而起，直接腾身至半空中。而后整个人迅速的坠落，双拳之上金色的罡气缭绕，似乎散发着难以想象的可怕力量。

    “轰！”巨大的声响随之而来，原本的小山头彻底成为了山谷。

    而在这最中心处，一道破败不堪的身影浑身血淋淋的，还在一抽一抽的做着下意识的反应。

    大口大口的鲜血顺着嘴角漏了出来，白发青年睁着眼看着近在咫尺的沈钰，嘴间含糊不清的说道“不可能，不可能！”

    “你怎么可能出来，这大阵可是连那样的强者都能镇压，你不可能出来的，这绝不可能！”

    “没什么不可能的！”再度举起了自己的拳，拳头狠狠地落下，鲜血混合着一些从嘴里吐出来的肉块，再度洒落在周围。

    “我想出来，自然也就出来了，这很难么？”

