    李之玉进去之后，韩穆怀跟在她身后进来，率先出声：“霍主任，朱主任，李家嫂子好，今天搬家，家里太潦草，我跟爱人出去买了点东西，没来得及招待，请见谅啊。”

    于是，李之玉知道了，不认识的那个女人，姓霍。没等韩穆怀介绍，李之玉对几人介绍自己。

    “嗯，三位嫂子好，我是韩穆怀的爱人李之玉，初次见面，还让三位嫂子等着我，真是失礼。”

    韩穆怀见李之玉已经自我介绍了，其余的可以分等她们走了，再跟李之玉详说，也就没说别的，独自去给几位女同志沏茶。

    霍莲华看着眼前笑得灿若艳阳的女人，抬了抬眉，心想，看样子韩厂长的媳妇儿还真是个“年轻的小媳妇儿”。

    霍莲华的男人是县机械厂主管财务的副厂长徐长征，两口子都是要强的人，再加上霍莲华是首都人，自觉比县机械厂的人见识多，高人一等，一般不愿意跟机械厂的人来往。

    虽说她是机械厂妇联的主任，但是很少管机械厂的事儿，都是妇联的主席操心。

    老书记退下来了，谁不想上那个位子，虽说都是厂领导，但一把手二把手还是有区别的，再说了，徐长征要是上了那个位置，可就不是前进一步的事儿了。

    按照这样来说，先是韩穆怀上位截胡了徐长征的厂长之位，现在又是竞争关系，要不是霍莲华想过来了解下对手，她才不屑于来李之玉家见她呢。

    李之玉一个村妇，连个工作都没有，想来她们也没什么共同语言，不过倒是可以聊聊孩子。

    霍莲华抱着这样的心思，来到了李之玉家，谁成想碰上了朱爱国和杜娟。

    杜娟是机械厂里霍莲华顶看不上的一个，屁的本事没有，要说嘴碎爱多管闲事，她第一个。

    朱爱国就是她不待见的第二人。

    看着是个热心肠的人，可净是做些表面功夫，让她帮个忙，比登天还难。

    谁成想这俩人，今儿凑了一堆来李之玉家呢。

    也没成想，话没说几句，几个人就架起来了。

    看着不请自来的两人。

    霍莲华翻了个隐秘的白眼，假模假式的寒暄了两句，就坐在春秋椅上不动换了，专心瞧着窗户外边的小树儿，这么一瞧，她发现，韩家的小院不仅比他们家的院子大，院里的树也比她家多，她仔细的端详了一下，还竟是些果树。

    “朱主任，您这办事儿的可不地道，您这怎么还见人下菜碟呢，瞧瞧人家韩厂长家这树，净是些果树，想当初，我朝您要两棵苹果树，您还记得您怎么跟我说的吗？”霍莲华倚在春秋椅上，抬着手端详着自己的手指甲。

    朱爱国听了霍莲华的话，气不打一处来，说实话，朱爱国这人做了这么多年后勤，见了不少人，机械厂的工人，不说全部，但是她认识五分之三是没有问题的，看人的眼睛那叫一个利。

    谁成想是个绣花枕头啊，外边看着可真是打眼，一说就是书香世家出来的，身上一股子书香气，可是实际呢，是个狗眼看人低的玩意儿。

