林浩准备转身离去，鬼九的手下对着林浩感激不尽，林浩救了他们，同时并没有要杀了他们的意思，这个强大的东方人，简直太善良了……东方人，都是好人，都是不愿意侵犯他人的人……

林浩听到了关押珍妮房间里面传来的枪声，他无比的担心。因为不论是谁中枪了，对他而言都会愧疚，要是珍妮跟夜一中枪了，他会自责难当，夜一才刚刚结婚就跟自己出来跑，他会对不起顾玥的，甚至连同着沈惜颜都会心生愧疚，沈惜颜是顾玥的闺蜜……顾玥可少帮助惜颜……

“小心！”一个鬼九的手下，端着枪，疯狂的扫射起来……

“哒哒哒哒哒哒哒哒……”瞬间四五杆扫射起来，林浩瞳孔瞪大，只见那个被击穿了胸膛的推特那依旧活蹦乱跳，甚至实力再度增强，他扑向鬼九的手下，硬扛着一个个微冲扫射的枪口，直接一手抓着一个，嘴巴再次咬着一个人的胳膊，瞬间在直接杀死了三个人！

四个鬼九的手下，瞬间只剩下一个活人了！

林浩恼火无比，就在推特那再次准备击杀那个唯一活下来的人时，林浩化身残影，在他内体的极道汹涌澎湃，有一股压着林浩想要出来的感觉，但是被林浩压制住了。

速度超过声音的速度，林浩一拳对着推特那打下去，再接着一拳打下去！

只是让他想象之中爆炸的脑袋，却是宛若一枚强硬无比的新型无法破坏的金属一样，强悍的抵抗这林浩的一拳又一拳。

“这就不行了嘛？”心底的声音开始嘲讽林浩……

“你可太弱了……”那个声音冰冷的嘲笑道……

“要是这样的话，你是保护不住沈惜颜的……要不然，交给我吧……”他刺激着林浩……

“滚！”林浩怒吼一声，再度疯狂的出拳，一拳拳轰然而至，打的声音发出爆鸣声，但是林浩并没有停止的意思，而是疯狂的压制着反抗的推特那，那个鬼九的手下吓得连滚带爬的跑向地下室的深处，去寻找夜一他们了，他知道，要是往外面跑，肯定必死无疑……

疯狂的地下室巷战真正开始，贴身肉搏的凶悍，拳拳到肉。当然是林浩的拳头打在推特那的身体之上，甚至凹陷进去，然后带出白色的肉浆，但是推特那一点儿后退的意思都没有，而是发了疯的抵抗着林浩的拳头，想要抓住林浩。

一拳又一拳，几十拳几百拳，终于推特那的速度下降了，林浩明显的感觉到他的生机薄弱无比了。

“想不到这种东西，竟然这么耐抗，好在他们特别笨拙，不然还真是棘手……”林浩最后汇集全身力量一拳轰下，这一拳的恐怖，超过之前的所有拳头的力量。

“嗡！”空中发出爆鸣声，林浩一拳穿透过推特那的心脏，下一刻，推特那身体崩溃，化作一滩肉泥，一个白色的活动的蠕体挺了几下，最后变成了黑色，瘪成小拇指盖那么大的像是芯片玩意儿，林浩觉得恶心，并没有去触碰，甚至都没有多看一眼，而是脱下外套，擦干净脸上跟受伤的血液，稍微整理了一下自己的装束，林浩这才赶忙向关押珍妮的房间去。

受伤的珍妮正在安慰着我鲍勃，鲍勃心痛无比，但也在万幸自己与女儿都活了下来，他非常的感谢林浩，之前就一直想把自己的古堡赠送给林浩，现在作为感激，想着等一下他们出去，到时候答谢林浩的时候就直接把城堡交给林浩。

几亿价值的城堡，哪有他跟珍妮的命重要。

“林大哥。”珍妮看见林浩的时候，激动地站起来，但是同时全身拉扯之时，再次把肩膀上的伤牵动了一下，惹得直皱眉头，痛苦的厉害。看的林浩心痛不已，这个善良的女孩因为自己被坏人打中了一枪，该死的黑蝎组织，等他闲下来，肯定要覆灭他们！爪牙就是这么的恶心，还真是应了那句古话，小鬼难缠。

夜一急忙跑上来，无比自责的说道，“大哥，都是我保护不周。”他知道，要是自己不耽误那么一两秒钟，珍妮跟鲍勃都不会受伤，看大哥心痛的样子就知道大哥挺在意这个姑娘的，刚才一路上听说，这个姑娘为什么会被绑架，都是因为大哥……

“没事。”林浩看着自责无比的夜一，摇了摇头，用着谅解的语气说道。

夜一自然还是听自责的，反正心里无比的难受。

“你没事吧，都怪我，因为我你们才受的伤。”林浩愧疚的说道，语气中都是抱歉。这件事情本就是因为他而起，他也想不到黑蝎组织竟然会把报复的苗头放在珍妮身上。

只不过他也知道，推特那肯定只是第一次报仇人，后面还会有断断续续的存在，显然珍妮想要像往日一样平平静静的生活，短时间是不可能的。林浩再想，这个麻烦不管是为了谁，他都要趁早解决，毕竟要是他们把复仇的焰火带动华夏去，那么就将是一个大麻烦，想到这里，林浩都不由得一阵后怕。

“没事，没事。只是他死了。”珍妮指着那个向她发射了子弹的尸体说道，惨白的脸上，满是悲伤。可以看得出来，她非常的自责。

林浩看着这样的珍妮，心情复杂。沉思了一会儿之后，林浩对着珍妮说道，“珍妮我带你出去，不过你要闭上眼睛好不好？”林浩叫她闭上眼睛，就是好怕她看见了外面的惨状，外面的场面简直可以用人间地狱来形容，尤其是推特那，死状惨烈。

“好。”珍妮无比的相信林浩，说完话之后就闭上了满是星河的眼睛。鲍勃忍不住对林浩投来感激的眼神，他刚才就一直在纠结，怎么把珍妮带出去，外面的场景简直让一般人接受不了，更何况是珍妮呢？她是那么的善良，刚才都替开枪射杀她的恶魔感到惋惜……

珍妮闭上了眼睛，林浩亲自简单的为珍妮包扎了一下伤口，时间告诉他，要尽快的找一家医院给珍妮治疗，否则的话伤口会蔓延出去，而且就算是之后治好了，都极有可能留下伤疤。林浩绝对不允许这样的事情存在，因为珍妮受伤了，他心里就过不去。

鲍勃看到了林浩眼里的心痛，联想到珍妮受伤，心想或许林浩实在想怎么治疗珍妮，鲍勃就试探性的开口说道，“林先生，去我们之前的城堡，里面有图卢兹最好的医生，他们可以把珍妮治好。”鲍勃此时此刻的语气是带着尊敬，这是一位强者，他比半兽人都要恐怖，黑蝎是他灭的……

“那我们赶紧去你的城堡。”林浩惊喜的开口说道，这件事情还让他焦急的，毕竟在F国，他人生地不熟，再好的医院他也没有直接的联系方式，就算是直接去了医院，可能还要去排号预约等等，这样完全就耽误了珍妮的最佳治疗时间。

“好。”鲍勃用领带绑好的伤口也在往外面冒血，没说话动作过大的时候额头上都会冒出大汗。这是痛的作用，痛苦刺激神经，痛的让人流汗，这样的痛，常人是无法忍受的。这样可以看得出来鲍勃也是有一些非凡经历的人。从刚才对战的时候鲍勃的镇定，就可以看得出来，鲍勃非同一般。

门外的车辆驾驶了进来，司机是鲍勃的专职司机。他们上了车之后，过了十几秒夜一才出来。然后跟着上了车，车子这才从八号废墟离去。