    “根据刘雄伟的供词，你确实收留了他很长时间。”

    一个中年人看着萧央，“你还有什么要说的。”

    萧央笑着说：“他的证据也能叫证据？你们难道调查不出来我跟他不和吗？”

    那中年人说：“谁知道你们之前是不是在演戏。”

    萧央笑着说：“你真幽默，演戏把几百亿家产演没了。”

    中年人说：“刘雄伟是在你家被发现的，我们来的时候，你得到消息，想连夜送他离开京城。”

    萧央忍不住笑了，“多的我不想说，等我的律师来了再说吧。”

    中年人说：“坦白从宽，抗拒从严。”

    萧央闭目养神。

    “刘雄伟说，你们之前合作干了一些见不到的人的事，闹翻了。但是他有你的把柄，所以你必须收留他，其实你们应该算是合作关系。”中年人说。

    萧央说：“话不能乱说，我可以告你诽谤。”

    中年人高高在上的看着萧央：“你随时可以去告，凭你还告不倒我。”

    萧央看着此人，“看来你来头很大。”

    中年人讥笑，“我随便就能捏死你。”

    萧央笑着说：“那我就拭目以待大啊，不过我相信到时候你会后悔你今天说的话的。”

    中年人冷笑一声，转身离开。

    ……

    ……

    “那人是刘雄伟。”

    韩妃对她哥说，“前不久他已经被抓起来了，最近不知道怎么又出来了。”

    韩栋当然也听说过刘雄伟，这人可是京城的大富豪之一，人脉也很广，只是不知道得罪了什么人，被抓进去了。

    韩妃说，“萧央和他之前因为梦工厂旗下一个艺人还闹过矛盾，那个艺人叫唐雯婕，被刘雄伟看上了。”

    韩栋脸色微变，刘雄伟入狱和这件事难道有什么关联？

    但是他很快否定了这个想法，因为尽管萧央认识不少人，但是这些人当中似乎没有能让刘雄伟入狱的人。

    但是，刘雄伟为什么又在萧央的别墅里面？

    韩妃说：“被抓起来的人当中还有东海太极会馆的馆长靳东来。”

    韩栋脸色微变，靳东来可不是个普通人啊，这事越来越蹊跷了。

    韩妃说，“哥，需不需要给他们施压？”

    韩栋说：“再等一下，没搞清楚事情的来龙去脉之前，我们暂时什么也不做。”

    韩妃欲言又止，最终还是选择听她哥的。

    就在这事，韩栋接到了一个电话

    挂了电话之后，他对韩妃说：“李战龙出面了。”

    韩妃说：“这很正常，萧央确实认识首.长。”

    韩栋说，“事情很快会变得明朗了。”

    如果萧央出来了，那这件事就到此结束了。

    如果没有出来，那事情可就麻烦了。

    ……

    袁家。

    袁志玲已经接到了梦工厂的电话，其实她在接到电话之前就已经知道这件事了，然后她找了她爸，结果她爸不愿意帮忙。

    尽管没有证据，但是她相信这件事绝对和叶欢有关系，她当即打给了余飞飞。

    余飞飞乐了，“这小子又得罪谁了？”

    袁志玲把情况告诉了余飞飞。

    余飞飞说，“你怀疑是叶欢？”

    袁志玲说，“除了他，我想不出还有谁。”

    余飞飞说，“你真以为叶欢傻吗？”

    袁志玲一怔。

    余飞飞说，“有黄家在，叶欢就算把萧央弄进去又能如何？就这点证据，能让萧央进去吗？既然不能，他为什么吃力不讨好？”

    袁志玲脸色微变。

    余飞飞说，“叶欢上次吃瘪，肯定会报复，他如果出手，一定会把萧央弄死，而且还能让黄家无话可说。”

    袁志玲蹙眉，“那会是谁？”

    余飞飞说，“不知道。”

    袁志玲问，“那现在怎么办？”

    余飞飞反问，“你觉得他会有事？”

    袁志玲一怔，随即说:“我知道该怎么办了。”

    余飞飞挂了电话。

    就在袁志玲给余飞飞打电话的时候，窦文海也得知这件事了，他很是意外，谁在搞这姓萧的？

    尽管不知道是谁，但是他的心情还是挺愉快的，马上去找了他爸。

    他要回公司！

    窦海山看着他，“你想趁机打压梦工厂？”

    窦文海嘿嘿一笑，“还是爸了解我。”

    窦海山不屑，“你觉得梦工厂配做辉煌传媒的对手吗？”

    尽管梦工厂最近风头很火，但那又如何？在他眼里依然只是个小公司而已。

    窦文海说，“爸，趁现在把它干掉不是更好吗？”

    窦海山摇头，“你格局太小了。”

    窦文海还是不死心，“爸——”

    窦海山说，“他认识张北海，你确定张北海不会帮他？”

    他不想对付萧央，一是因为梦工厂确实太小了，二是因为张北海。

    尽管张北海对窦家造成不了多大威胁，但他可是听说张北海背后有一颗大树。

    这颗大树据说很大。

    窦文海说，“爸，张北海真要帮忙，萧央已经出来了。”

    窦海山看着他，“你就真的那么想报仇？”

    窦文海真想说，老子他妈早就看这厮不爽了。

    他第一次遇到萧央就吃瘪，后面又连续被踩，他当然想狠狠的踩萧央一次。

    他是谁？他可是辉煌传媒未来的继承人，是窦家的人，他表哥可是叶欢……

    窦海山说，“好！我答应你，不过你这次要是不能吃下梦工厂，你以后就不用来辉煌传媒上班了。”

    窦文海脸色微变，但还是咬牙说，“好！”

    窦海山说，“辉煌传媒的所有资源你都可以调动，但是你的时间只有十天。十天时间，你如果连区区一个梦工厂都拿不下，那我会对你很失望。”

    窦文海笑着说，“爸，我一定不会让你失望！”

    他知道这是他老爹对他的考验。

    ……

    网上。

    谣言四起。

    萧央勾结刘雄伟干了很多见不得人的勾当，至于他们两个到底联手干了些什么，大家便开始脑洞大开，自由发挥了。

    反正，萧央的名声算是彻底臭掉了。

    “刘雄伟之前不是跟萧央闹翻了吗？他们怎么会是一伙的？”

    “那是因为刘雄伟知道自己要被抓，所以故意和萧央闹翻的，唐雯婕的事八成是假的，他们在演戏。”

    “我去，也就是说，我们都被骗了。”

    “刘雄伟跑出来之后，萧央收留了他，然后想把他送出京城，可惜没抓了个显现。”

    “卧槽！枉我们之前还那么支持他！”

    “他这么有才华，干什么都能赚大钱，为什么要去干坏事！”

    “人心是不会满足的，你要是有三万，你肯定想要有三十万，三百万，永远不会得到满足。”

    “看来，梦工厂也不干净啊，那唐雯婕也不是什么好货色，居然和萧央传统起来演戏，真是不要脸！”

    “她在《华夏好声音》上看着挺好的一个人，她的歌也不错，没想到她会是这样一个人！”

    全网都在骂萧央，骂梦工厂，骂唐文杰……

    张永林的经纪人马上找到了张永林，“张哥，我们发个声明，退出好声音吧。”

    “这事你不用管。”张永林说:“我们继续留在好声音节目组。”

    他的经纪人呆住了。

    这是为什么啊？

    你不想当天王了吗？这个时候居然敢和萧央站在一条线上？

    张永林没有解释。

    另外一边，姜晓已经发声明，他要和梦工厂解约，离开声音节目组。

    ……

