    法空眼睁得老大一脸的不敢置信之色，这怎么可能。

    他没想到自己的声势浩大的一脚，居然就这么被楚雄轻而易举给化解。

    还没等他从不可置信中回过神来，楚雄直接双手抓着他的双脚，使劲往后一砸，身体也随着这股力道向后转体。

    轰……

    那法空和尚直接就被楚雄砸在地上，砸出一个半米深的巨坑。

    身上沾满着泥土，身上的僧袍都有好几处破碎的地方，看起来格外狼狈。

    楚雄见状松开双手，拍了拍，看起来很是随意。

    那法空正好爬起来，看见他的动作。

    这让法空心里的怒火更加大盛，眼睛里出现一片血丝，好像被惹怒的公牛一般。

    “哼，楚公子接下来我要动真格了，你可要小心。”

    说这话的法空一脸怒意，一点也不像出家人喜怒不形于色。

    “好。”

    楚雄还是那么淡定优雅，看起来成竹在胸，但是他这样云淡风轻的表现在法空眼里就是藐视。

    “如影随形腿。”

    只见法空一声大呵，使用出了少林七十二绝技。

    一条腿上真气窜动，一腿踢向楚雄，然后又是一腿跟上。

    空中出现许多腿影，看起来都是虚影，但楚雄可以感受到法空踢的每一腿都是杀伤力十足，那些腿影速度过快而形成的。

    法空脸上露出自信之色，这一招也是他最擅长的一招，在少林中只要他出这一招，没有几人能够抵挡。

    就算是真灵境实力的普通武者，他也有伤敌的把握，所以他很是自信。

    感受到这些腿影带来的压迫十足的威力，楚雄也动了真火。

    这法空小和尚还真以为自己怕他了，自己都放了一片海，还这么彬彬有礼。

    结果他却是不知分寸，是要给他一点颜色瞧瞧。

    体内真气飞速运转，然后汇聚与双拳之上，正是罗汉拳。

    突然一组大字出现，正是那拼夕夕系统的砍一刀。

    【罗汉拳】：砍一刀。

    “砍。”

    楚雄毫不犹豫的在心中回答。

    “恭喜宿主，你砍了【罗汉拳】一刀，获得罗汉真意。”

    哈哈，有意思。

    居然收获了罗汉真意，收获不浅。

    “罗汉拳。”

    咚……咚……

    随着楚雄的施展，一道巨大的罗汉虚影出现在楚雄身后，隐约可以听见撞钟的响声。

    看见这一幕，方证大师眼里露出惊骇之色，这楚家大少爷居然修炼罗汉拳领悟了罗汉真意。

    简直就是惊才艳艳之辈。

    “不好！”

    突然方证大师想到这一拳下去，那法空不死也重伤。

    可是为时已晚。

    在整个少林，也只有六代老祖当年修习罗汉拳领悟罗汉真意，也就能看出有了罗汉真意罗汉拳的可怕之处。

    那在楚雄身后的罗汉突然睁眼，眼睛不怒自威的看向法空，让他心中一颤。

    原本施展的如影随形腿都有一些变招。

    接下来的一幕更让他感觉无力。

    那罗汉随着楚雄一拳打出，也是同样一拳打出。

    法空如影随形腿直接就被这一拳给轰飞，身体如断线风筝般飞了出去。

    那罗汉拳的拳劲威势不减的向法空身后飞去，砸在院子中的假山上。

    轰……

    一道巨响传出，那院子中的假山直接被轰碎。

    “我的个乖乖，这也太恐怖了吧！”

    楚雄没想到领悟罗汉真意后的罗汉拳这么恐怖，真灵境武者的真灵意境也能幻化罗汉。

    但根本就不能同罗汉真意使用出来的同日而语。

    同样身后站着罗汉虚影，但罗汉真意的罗汉法相庄严，就好像罗汉现世一般。

    方证大师急忙来到法空面前，检测了一下伤势，这才松了一口气。

    “阿弥陀佛，老衲在此谢过楚公子手下留情。”

    楚雄可以看出这老和尚是真心实意，再看看地上衣衫破碎不堪，嘴角留出鲜血的法空。

    感觉有些不好意思，还是自己没搞清楚这罗汉真意就直接出手，要不是最后自己留手，让那一拳偏离法空。

    今天估计这法空就死在了自己手上，到时候就别谈少林庇护楚家了，不灭自己满门就已经是烧高香了！

    “是小子初掌握罗汉真意，没有知晓威力就出手，伤到了法空大师，还请大师责罚。”

    “诶，是法空挑衅在先，楚公子不必自责。”

    说这话时方证大师又再三确认一遍法空确实没事，只受了些轻伤。

    然后他就用真气渡如法空体内，帮他疗伤。

    法空这才从昏迷中悠悠转醒，刚才他被打飞后直接晕了过去！

    他醒来后一脸复杂的看向楚雄，脸上的表情很是精彩。

    “法空，还不快给楚公子道歉，谢谢他留手。”

    方证大师大喝一声。

    法空急忙站起，复杂的看了楚雄一眼。

    “楚公子是在下鲁莽，还请楚公子原谅小僧，在此也感谢楚公子留手。”

    说完这话法空对楚雄来了个佛礼。

    “不敢当，不敢当。”

    楚雄急忙道。

    神色有些愧疚。

    实际上心里已经乐开了花，小样我看你还怎么傲，现在被我打了傲不起来了吧。

    见到楚雄脸上愧疚之情，法空就很是惭愧。

    觉得自己对佛法理解很不到位，还没有眼前这楚公子豁达，心里不仅对楚雄产生钦佩之情。

    “楚公子真是天生慧根，慈悲心肠。”

    方证大师满意的笑道。

    “大师说笑了。”

    “方证大师，法空大师里边请。”

    楚天这时走了过来，打断几人的尴尬谈话。

    来到大厅后，分宾主落坐。

    只不过现在方证大师和那法空小和尚都看着自己，让他有一些心里发毛。

    “雄儿，去叫人拿衣物来给法空大师换上。”

    法空听见这话，才看了看自己衣物，这一看有想要继续晕过去的打算！

    是说怎么有一股凉飕飕之意，原来此时的他衣服已经破碎不堪，许多地方都已经无衣物遮蔽。

    “是。”

    楚雄看到那法空的微表情就觉得好笑，没想到这和尚有一点憨憨。

    他也不做耽搁，直接去找下人拿来衣物让法空在大厅不远偏房换上。

    而他自己则回到大厅。

    “楚家的事情我已知晓，你楚家本就和我少林颇有渊源，所以这事我少林会帮楚家处理。”

    “不过……”

