    所以这个敕令的敕字，可能是我从出生到现在写的最多的一个字。

    写到一半的时候，我这才想起来。现在可还是在别人铺子里，赶忙生生的收住了手。

    “好字！”

    不过那男人还是已经忍不住赞叹了一声。

    不管怎么说，他的这声喝彩，还真是让我那颗有些虚荣的心，得到了大大的满足。

    “我胡乱写的，您别开玩笑了！”

    心里虽然美滋滋的，不过我的嘴上还是笑着说道。

    “小兄弟实在是太客气了，就你这笔字，我估计至少练过十年了吧！”

    男人一边说话，一边拿起了我刚才写的字。

    “让您见笑了，的确小时候倒是略过一些，这纸确实不错，多少钱，我全要了！”

    像这样的好纸，正常情况下是很难碰到的，对我这样初学画符的初学者来说，毫不客气的说，能够大大的提升我的成功率。

    不过说话之间，我忽然瞄到了书桌的一角，那里放着一个古香古色的梳妆盒。

    看起来虽然不起眼，但是那东西给我的感觉却不太好，也可能是我的职业病犯了。

    我借着从背包里拿钱包的功夫，悄悄的看了一眼我的罗盘。

    果然罗盘上的指针，正直直的朝着那个梳妆盒。

    不过我倒是也没有多说，这毕竟是别人的店铺。

    “我这个人最喜欢交朋友，我看这样好了，一块钱，这东西你拿走好了！”

    那男人笑了笑，然后伸出一根手指对我说道。

    “不不不，这怎么能行呢？钱还是要给的！”

    师父从小就跟我说过，这世间天道循环，报应不爽，如非必要的话，最好不要落下别人的人情。

    毕竟钱的债好还，可是人情债，你要拿什么还？

    这纸虽然质量不错，但是要是因为这东西落下一份人情的话，那可就有些太不值当了。

    “这东西值什么钱？说是陈年的老纸，说白了也是因为当年进了来，放了这么多年，实在是卖不出去呀！”

    那男人说着说着，有些自嘲的笑了起来。

    “这怎么可能呢？您别拿我开玩笑了，这么好的好纸，怎么可能会卖不出去？您还是说个价钱吧，要不然的话我也只能扭头就走了！”

    伸手不打笑脸人，毕竟人家笑脸相迎，我也只能笑着说道。

    “我说的都是真话，我看小兄弟写的这个字，这东西你应该是买回去画符的吧？”

    听他这么一说，我反而是愣在了当场，现在这年月，还能正儿八经的说出符咒两个字的人，实在是少之又少了。

    “我就是随便买回去玩的，您看我这个年纪，怎么可能……”

    我本能的打起了马虎眼，师父曾经跟我交代过，干这行的还是低调一点好。

    “小兄弟不说实话，看来是信不过我，不过这也难怪，咱们毕竟是第一次见面，那这样好了，这东西当年进价的时候是一刀一百六，你就按照这个价钱给好了！这是我的名片，以后如果有需要的话，只管给我打个电话！”

    那男人说话之间，递过来一张淡银色的名片。

    上面清楚地写着，胡记南纸店胡劲松。

    “原来是胡老板，那就多谢了，这个不用找了！”

    我说话之间，摸出了两张百元大钞，然后递了过去。

    “不不不，说是一百六就一百六！”

    胡劲松说话之间，赶忙从自己的口袋里摸出了四十块零钱，然后塞进了我的手里。

    这么好的纸，两百块，我已经算是占了很大的便宜了，他要是一分钱不赚的话，那不是等于我平白因为几十块钱欠下一个人情吗？

    可是两个人推来推去，无论如何他也没有收下的意思。

    这下子我有些犯难了，我倒是有心扭头要走，但是我估计出了这个门之后，估计这条街上很难再找到这么好的纸了。

    “那好吧，那就多谢了！”

    看看时间已经不早了，我也只能勉为其难的把钱收下了。

    “这就对了嘛！我这个人最喜欢交朋友，以后有什么事情只管给我打电话，需要什么我给你弄去，别的本事我没有，不过跟笔墨纸砚相关的事情，你可以全部交给我！”

    胡劲松一边说话，一边手脚麻利的把那一刀黄纸，给我全部包了起来。

    “胡、胡老板……”

    我原本是想叫他一声胡叔的，不过想想他的年纪，叫爷爷我还真有点吃亏，我还是称呼了一声胡老板。

    “叫什么老板啊！平白把我叫老了，你要是不嫌弃的话，就叫我一声胡哥好了！”

    我倒是没想到，我没说出口的话，他自己直接说了出来。

    我心中暗骂，你倒是不嫌弃了，可是我今年才不过十八岁，我要是管你叫哥的话，那不是平白把自己给叫老了吗？

    “胡哥，这东西看起来好像挺有些年头了，这是你收的吗？还是别人放在这里的？”

    毕竟欠下了一个人情，我还是想现在就把它给还了。

    “你说这个啊，这个是我当年自己收着玩的，我找专家鉴定过了，说是明末清初的，只不过木头不是好木头，也不值几个钱，也就大几千吧！”

    胡劲松随口说道。

    “这种东西一般都是女子的心爱之物，摆在你的店里感觉有些不太合适，要是价格合适的话就把它卖了吧！”

    我笑着说了一声，几十块钱而已，送他这句话已经算是仁至义尽了。

    至于听不听的，那就和我没关系了。

    “啊？”

    胡劲松倒是没想到，我会没头没脑的说出这么一句话来。

    他脸上的表情明显的愣了一下，我也没有多说，只是笑着朝他点了点头，然后扬了扬手中的纸，直接扭头走了。

    出了南纸店之后，看看时间已经是一点多了，我也没敢继续耽误下去，打了辆车匆匆地回到了出租屋。

    王慧英早早的已经回来了，她的动作就比我快多了，甚至还有功夫做了一顿丰盛的午餐。

    “小钟，我也不知道该怎么谢谢你，我也就会做个饭，你可千万别嫌弃……”

    我知道这是王慧英表示感谢的办法，可是，想起一会儿还要画符，我也只能先咽下自己的口水了。

    “王姐，我不是嫌弃，是一会儿需要画符，所以要忌口！没事，你先吃吧，不用管我，一会把那些买了东西给我拿上去就行了！”

    毕竟人家也是一片好意，我笑着说道。

    “呃……对不住，对不住，这个我真不知道，要不然我现在给你做几个素菜去？”

    王慧英生怕会惹我生气，赶忙一个劲儿的道歉。

