    原本在场上独自一人直面众人的小原突然间发现有一人靠近到自己身边。

    两者对视一眼她便反应了过来，目光在人群之中来回扫。

    小纯她不熟悉，但是她知道修肯定在附近，不然这个小女孩不会来到自己身边。

    原本有些上头的她瞬间便冷静了下来。

    “怎么，说不出话来了？”青年见到小原停了下来脸上多了一丝得意，不由得出声讥讽道：“你们常磐市这种地方治安又差，服务又不好，餐厅的饭菜更是垃圾，丢在地上连小拉达都不会吃！”

    只不过迎接他的只是小原冷冷的一眼。

    青年见到这个愣了一下，脸上的表情出现一瞬间的凝固，但是很快他就反应了过来，看着对方鄙夷的眼神他本就脆弱的内心直接被击碎，脸上的神态开始扭曲起来。

    “你知道我是谁吗？敢这么跟我说话！”

    “哼！我倒是知道你是谁~”

    一声冷笑响起，修从人群之中走出，插入两者之间，朝着青年阴阳怪气的开口。

    “呦呦呦~这不是刚才在餐厅想要插队没成功被大家赶走的人嘛~

    怎么~刚才没打到饭跑去厕所吃饱了？不然嘴怎么这么臭呀~”

    修的目光淡淡的扫过他们一行人，嘴角微微翘起，讥讽之意溢于言表。

    青年见到修出来刚才提起的怒气瞬间泄完，眼神躲躲闪闪，甚至不敢跟修对视。

    活脱脱一个跳梁小丑，徒增笑料。

    修这突然插入战局场上大部分人都没有预料到。

    特别是他的话直入重点，原本青年受害者人设瞬间出现破绽。

    只不过那基巴见到这一幕神情多出一丝变化。

    原本高高在上的光环有些维持不住，脸上的表情都拉了下去。

    “这位朋友，说话嘴巴放干净点~”

    “你是什么基巴~哦！你就是个基巴。”修完全没有要顾及他的意思，脸上笑意更盛，瞥了青年一眼，“他说就可以，我说就不行，你双标不要这么明显，要点脸好吧~”

    修可不是小原这种注重脸面的守法公民，他这张嘴要么不开，一开那可是要吃肉的~

    基巴被修这么一呛，可能没有预料到，一时间也没了反应。

    反倒是修扫了一眼周围看向小原询问道：

    “那么这位女士，请问可以告诉我发生什么事情了吗？”

    小原见到修出场嘴角不由得微微翘起，周身气质变得沉稳，冷淡的目光放在青年身上。

    “我在大厅听到了他说精灵中心的餐厅饭菜有问题，我就上去问一下是什么问题，想着或许有什么地方能够帮到他，谁知道问他又说不出来问题，而且这个人直接就骂我，还连带骂上了餐厅的工作人员。”

    “就是有问题还不让说？你该不会也是餐厅的人吧？就会互相包庇，欺负我们这些顾客……”青年急切的开口辩解，抬手指着两人。

    “你吃过餐厅的东西吗？”修随口抛出一个问题。

    青年还想要扯乱七八糟的话，但却被修一句话给问住了。

    “我当然……”

    青年刚想要说些什么为自己辩解，但修却直接打断了他的话阴恻恻的补了一句。

    “这边能查得到消费记录，说谎可不好哦~”

    他这话一说，青年的话又卡在喉咙，支支吾吾半天都说不出一句完整的话。

    “当然……当……然……”

    本来站在一旁当背景板的基巴见到青年这般眉头一皱，板着的脸以一种俯视的眼神说道：

    “没吃过不代表没问题，你们服务态度恶劣，他难道连指出问题都不行吗？”

    “哦！插队被赶出来，然后就是餐厅服务态度有问题？”修听到这话笑着看向基巴，“那这个问题我希望越少越好，这代表着大家都是有素质的文明人，不会作出插队的事情。”

    他这话尖锐犀利，充满讽刺，但是引发的动静却不大，相反那些粉丝还纷纷对他发起言语上的攻击，而话也越来越难听。

    “这人是谁呀？”

    “快滚开！”

    “关他什么事情，学人家出面？”

    “好装呀~”

    “……”

    本来还安安静静站在一边的小纯听着那些话，不由得抬头用眼神一个个点名。

    修好像察觉到什么，连忙回头看了她一眼，双目相交的瞬间朝着她轻轻笑了笑，那小纯这才收敛了自己的目光。

    小原听到修被围攻那冷峻的脸上也多了一丝怒气，但是她清楚修一定有自己的打算，而自己能做的就是尽力配合他，而不是给他拖后腿。

    修对于那些人倒是显得很轻松，完全没有被影响到的意思。

    他上辈子常年混迹泥潭、老鼠窝、垃圾桶这几大网络圣地，这些臭鱼烂虾根本就不可能动摇他。

    更何况他现在站在道德制高点，占据绝对的主动优势。

    看着那些人像条狗一样护主修便笑得越开心，这是作为人类对低等动物的优越感。

    修在小精灵身上找不到，反而在他们身上找到了。

    等到那些人的情绪到达巅峰，修这才开始舌战群脑瘫。

    “你们这些人呀~精灵中心的服务态度怎么样？这么些天下来，你们应该心里有数。

    你们知道为了你们提供良好的服务，原本有假期的工作人员全部放弃休假赶回来工作，而那些本身就在工作的人更是不停的压缩自己休息的时间。

    平均下来他们每人一天休息时间甚至都不够五个小时，更有一些岗位的人每天连三个小时的休息时间都没有，已经有三个累倒在工作岗位上了你们知道吗？

    但是你们有看到过他们向你们抱怨吗？有看到过他们朝你们发脾气吗？”

    修这些话抛出场上一片寂静，那些围观看戏的人神情都出现了一点不自然。

    反倒是那些工作人员不自觉的挺起腰杆，有些人想要板着脸，但还是不可避免的露出一丝软弱。

    在这种高压下工作，不是一般人能够顶得住的，而且还要承受那些人的责难，但又不能表现出来，只能压在心里。

    现在被修这么说出来，多多少少有些情绪。

