    半个时辰前，关羽领着部属们巡行淯水沿岸，忽然晕厥坠马。随行将士无不大惊失色，纷纷抢上来救护。偏偏荆州军的副帅关平、地位极高的重将李严、长史杨仪、主簿廖化等人都在汉水以南，众人临时商议，只得暂将荆州军的攻守调度、金鼓号令交给马玉代理，周仓辅佐。

    马玉虽有资历，终究只是能领千人的勇夫，要他去掌控广阔范围内的大军，未免强人所难，而周仓也非统军之才。

    于是一时间，四处攻杀的荆州军，竟隐约有些进退失措的迹象。

    淯水西面的战局进展，与淯水东面有些不同。关羽在邓塞的兵力，比雷远用来攻打拒柳堰的要少很多，之所以能够横扫诸军，靠的是曹军自家扰乱，更靠关羽的威慑力。

    自古以来，将为兵之胆。而如关羽这样的万人敌，乃是一人足具万军之威势，一人而为万军之魂。任何时候，只要关羽尚在，己方将士们就不会动摇，人人都平添十倍的勇气，敌方则凭空少了斗志。

    某种程度上，整个荆襄之战能打成现在这个程度，雷远的功勋尚在其次。最重要的人物，始终是关羽。

    在襄阳、在邓塞，关羽都亲临前敌。他领数万人也好，领数千人也好，亲自挥刀上阵厮杀，发挥他个人的勇力也好。只要他在，其赫赫威名便必定吸引曹军全部的注意力。由此，才使得曹操决心全速南下，进而露出了最终的破绽。

    在这场大战中，如果将雷远视为破敌的利刃，关羽便是承接敌军的铁砧，乃至正面碾敌的铁锤。从头到尾，这场大战中站在最危险的地方推动战局、决定战局的，始终都是关羽。

    早年间，天下人说起熊虎之将，都少不了飞将吕布，然后则是玄德公麾下的关、张、赵，及至凉州马超等人。经此一战，恐怕关羽的声威将要再往高处跃升，真正跨入另一个层次了。玄德公麾下有关羽这样的大将，便胜过十万雄兵。

    但关羽若有什么不妥……

    这个消息太过惊悚，关羽身边的人便有十个脑袋，也不敢将之泄露出去。然而饶是如此，也不知怎地，战场上的气氛，恍惚间便有了些微妙的变化。

    马玉和周仓都感觉到了，两人立知不好。稍作商议之后，火急遣人往淯水东岸，去寻雷远来主持局面。

    与此同时，纷乱的曹军之中，也有人感觉到了。

    这种变化，只有经验极丰富的武人才能捕捉，又须得地位足够高的将领，带着足够多的将士，才能利用这个变化，提出并执行相应的对策。虽说大局已定，谁也没有扭转的可能，但或许，如果有能力抓住这个微妙的时机，有些濒临绝望的人，便有逃生的可能？

    淯水以东，已不存在任何一支成建制的曹军兵力。但在淯水以西，却还有一支兵马仍在坚持。

    便是曹真留给司马懿的那支人马。

    此前曹军东线崩溃，于禁、朱灵所在的邓城大营也遭关羽袭击，摇摇欲坠。曹真在司马懿的建议下，领着两千铁骑前往邓城，而司马懿本人，则以绝大的勇气，率军留守原地，与金鸡嘴一线的刘备军增援部队，展开了剑拔弩张的对峙。

    这场对峙已经延续了一个多时辰。其间邓城大营崩溃的消息传来，几乎使得各部立即四散，好在寻常将士们毕竟没有亲眼看到邓城大营和淯水两岸的惨状，司马懿奔走各部全力弹压，一时间还稳得住。

    没过多久，他们还得到了张郃所领的一队人马支援。

    张郃本来据守樊城，但眼看着关羽横扫破敌，于禁、朱灵所部全溃，哪怕是个傻子，也知道守城便是守死，非得领兵出外一搏，才能求得一线生机。于是张郃立即搜集了城中可用之兵，避开北面战场，转而往西突出。

    可他没想到，往西走了不过十余里，正撞见司马懿所部如临大敌。原来荆州军还有援军？原来凉州武人不知从何而来，正在金鸡嘴方向列阵？

    张郃被惊的无语。他是有几分武人烈气的，惊魂稍定之后，当即向司马懿提出，不如就此提兵往攻。与凉州人拼个你死我活，也算对得起魏王的恩德了。

    可司马懿却不愿，他对张郃道，此时战场焦点在北面，荆州军、交州军的目标，必定是魏王，而非战场上零零散散的杂兵。所以魏王的五校之兵、乃至于禁、朱灵的兵马，就吸引了敌军主力。

    我们且在此地与凉州人对峙，做好一切准备，但不急着发动。待到魏王五校和于禁、朱灵所部崩溃，敌军必定要追杀过去，这时候战场南面反而稍稍空虚。我军便在此时暴起行动，从荆州军散乱之众当中穿插，或能夺得那一线生机。

    这倒有点置诸死地而后生的意思，张郃迟疑片刻，便同意了。

    此后的一段时间里，当邓城大营周边被杀成尸山血海一片的时候，司马懿所部居然始终安然无恙。他们甚至还有余力渐渐收拢往西奔逃的败兵，这败兵当中，竟然还包括了曹真和朱灵！

    当司马懿把曹真和朱灵请回中军的时候，连带着张郃在内，四人都觉悻悻。

    这四人，一个曹氏宗亲、中坚将军，一个右将军，一个后将军，一个魏王府的大吏、魏王世子的亲信。若平时聚在一起，便代表了曹氏在邺城中军半数的实力，怕不能改天换日？然而此时此刻，四人全都心神不定。

    曹真觉得自家没能完成接应魏王的任务，愧对仲达，愧对魏王的厚恩。

    朱灵忧心忡忡地盘算着，若自家不能领兵折返，魏王一定会把败战的责任推到我身上，我在邺城的家人，怕是要丧命。

    张郃只暗中叫苦，听说汉中王与那庞统情谊非常，我张儁乂杀了庞统，万一落入贼手，怕不要被千刀万剐来陪命？

    曹真没了主意，朱灵和张郃满怀纷乱，三人都去看司马懿。

    张郃问道：“仲达，以你看来，脱身的时机是否到了？”

    司马懿先看西面，那金鸡嘴上的凉州兵马，队列依旧森严异常，整整一个时辰了，他们的旗帜竟然纹丝不动，甚至连旗帜下方密集如草木的肃立将士，也全无分毫的散乱。

    那是古人所谓“呆若木鸡”的老卒劲勇，绝对是司马懿此生从未见过的强兵！

    司马懿转看东面，忽然神情一动。

