    第808章

    南宫锦瑟把婚袍脱了下来。

    然后南宫楠神色扭捏的穿了上去。

    可是虽然两人的身高差不多，但身材的话，南宫楠却更显丰腴一点。

    穿在身上，虽然不显紧绷，但那身前的伟岸，却被衬托的格外引人注目。

    “好大…”鱼小小忍不住说了一句。

    被一说，南宫楠脸都是红的。

    陈墨面色倒是比较平静。

    因为南宫楠和宋卿君比起来的话。

    还是差那么一些的。

    ...

    精灵族和人族不一样。

    精灵族的人成婚，新娘是不需要盖红盖头的。

    只是系上一面面纱便可。

    头上也不需要戴凤冠珠宝之类的，还是一个用藤蔓编织的花环。

    按照南宫楠所说，以她目前现在的身份，那花环，应该是用城中古树的枝条编织，代表着王室的身份。

    不过因此是演练，此刻南宫楠但不用扮的那么严谨，只要像样就行。

    “来把，新郎。”南宫楠轻轻的抬起手掌，然后放在了陈墨的面前。

    “姑姑，既然是扮新娘，你应该叫她夫君。”南宫慕儿在一旁调侃道。

    一人起哄，鱼小小竟没有生气，也是跟着起哄了起来。

    南宫楠脸儿一红，面带些许羞涩，竟真的小声的叫了陈墨一声夫君。

    陈墨愣住了。

    南宫锦瑟瞪大了眼，旋即咬着唇道：“小姑，你...你不用扮的这么真的。”

    南宫楠强装镇定道：“这不是想让你更好的看清楚吗？”

    “那也...不必这样的。”

    陈墨嘴角微微抽了抽，说道，旋即抓住了南宫楠的玉手。

    南宫楠娇躯一颤。

    一抹异样在心里滋生。

    然后五指微弯，与陈墨十指相扣。

    一时间，南宫楠仿佛回到了当初了自己的婚礼现场，精神顿时有些恍惚，手儿也握紧了些。

    陈墨感受着手上传来的力道。

    一愣。

    不用扮的这么像吧。

    “好，现在你们就当这里是婚礼现场的大殿，我们是宾客，然后你们携手从门口走了进来。”南宫慕儿说道。

    闻言，南宫楠脚步一动，仿佛真的进入了角色, 竟主动带着陈墨动了起来。

    两人十指相扣, 身穿婚袍, 相依而动。

    此刻竟显得有几分夫妻相。

    “说真的，锦瑟，你没有觉得姑姑和陈墨有点搭呀？”南宫慕儿看着迎面走来的两人, 突然说道。

    “搭你个大头鬼，她是长辈。”南宫锦瑟罕见的爆了句粗口, 有些后悔之前的决定了。

    “呵呵, 现在吃醋了吧。”嗅到锦瑟言语中的醋味, 南宫慕儿故意的吸了吸鼻子，笑道。

    “吃醋, 谁吃醋了，别乱说。”

    南宫锦瑟不在理会南宫慕儿，旋即目光看向南宫楠、陈墨两人, 道：“按照婚礼步骤, 接下来应该是有人念贺词, 谁会？”

    几女摇了摇头。

    旋即南宫慕儿说道：“贺词这都东西不难, 我来吧。”

    说着，便是当场念诵了一段贺词。

    贺词念完, 接下来的步骤，大家几乎都清楚了。

    鱼小小起哄了起来：“拜天地，拜天地, 拜天地...”

    听到鱼小小的起哄，南宫楠霞飞双颊。

    虽然她是扮新娘, 可是这婚礼的步骤，却一点没进行错, 而一旦拜完天地后，那就是礼成了。

    从某种意义上来, 她这假新娘, 就成真新娘了。

    她张了张嘴，想跟大家说下这事的严肃性。

    可不止为什么, 她还是没有说出口，似乎期待着这种“玩闹”继续下去。

    陈墨也是明白了什么。

    想要制止。

    可看着旁边十指相扣的佳人, 他的心中竟生出一抹冲动。

    要不就这样继续下去？

    妈的, 渣男。

    陈墨也没开口。

    随后，在鱼小小和南宫慕儿的起哄下，陈墨和南宫楠拜起了天地。

    “二拜高堂！”鱼小小吼了一嗓子。

    两人接着拜了拜。

    “夫妻对拜。”这时, 南宫慕儿接过话去。

    两人没有松手。

    只是彼此面对面而已。

    弯腰对拜的时候, 两人的脸上都泛起了一丝尴尬，都陈墨没有注意的是, 南宫楠的眼中却闪过一缕情意。

    两人刚一起身。

    鱼小小就迫不及待的说道：“送入洞房！”

    说着, 还拍起了掌。

    “好了，差不多行了。”陈墨知道，这个时候该结束了。

    再进行下去，那就是假戏真做了。

    陈墨松开了南宫楠的手。

    看着陈墨松开手，南宫楠心中竟泛起了一丝失望。

    似乎很想按照鱼小小所说的进行下去。

    深吸了一口气，南宫楠看向南宫锦瑟，笑道：“锦瑟，看清楚了没有。”

    南宫锦瑟笑着点了点头。

    只是那笑容，十分的勉强。

    心中生起了浓浓的后悔。

    自己为什么要让小姑假扮夫君的新娘。

    “那竟然清楚了，我...我就先离开了，明天见。”

    南宫楠心里还是十分紧张的。

    此刻迫不及待的想要逃离了。

    想着刚才进行的一切，她的脸色都是涨的通红。

    南宫楠呀南宫楠。

    你是疯了吗？

    既然和自己侄女的夫君拜堂成亲了！

    这若是传出去，脸面何存。

    不过脸红归脸红。

    但南宫楠的心里竟然不觉得后悔。

    ...

    夜深人静。

    南宫慕儿她们都已离开。

    床榻上, 陈墨怀拥两女，心情十分的不错。

    就在这时，在他胸口画着圈圈的南宫锦瑟说道：“夫君，刚才小姑和他拜堂成亲的时候, 你是什么感觉呀？”

    陈墨一愣, 看着锦瑟那明亮的眼睛，心中竟莫名的有些发慌，旋即故作镇定的说道：“她是你的长辈，我能用什么感觉？就走个过场而已。”

    “真的？”南宫锦瑟狐疑的看着陈墨。

    “当然不是真的，我猜夫君心里恨不得想把她给吞了。”一旁的鱼小小突然出声，点火浇油道。

    “别胡说。”陈墨如同被说中的心事一样，用手指弹了下鱼小小的额头，旋即说道：“这怎么可能，我是这样的人吗？”

    “是。”鱼小小嘻嘻笑道。

    “是你个鬼。好你个好好，是觉得刚才为夫没收拾够是吧。”陈墨一把抓住了鱼小小的双手，一个翻身，就欺负起了鱼小小来。

    “哈哈，你来呀，本公主才不怕你。”

    (本章完)

