    孟九游站定后，杜启摆手便让孟九游坐下。

    孟九游说道：“公子，如今我为公子效力，那么下一步，我们怎么办呢？”

    杜启说道：“等周青回城后，看他对燕三的处置，就能知道下一步的走向。不管是什么局面，我都会扶持你，担任伏山县的县令。”

    孟九游道：“多谢公子，卑职自当为公子驱策，听从公子的调遣。”

    杜启点了点头道：“我信你。”

    孟九游又说道：“公子，其实要对付周青，还有最关键的一点，那就是县尉聂虎。周青和聂虎之间，实际上关系不怎么样。军队方面，虽说受到了公子的调整和整顿，但本质上，还是聂虎领导军队。如果能拉拢聂虎，那就更为稳妥了。”

    杜启说道：“暂时没必要，我们如今，静观其变就是。眼下做得太多，你反而容易露出破绽，你要成为县令，必须是众望所归，明白吗？”

    孟九游道：“卑职明白！”

    顿了顿，孟九游继续道：“公子如今，是在伏山县经商。卑职斗胆，敢问公子志向如何？”

    他这是要了解杜启的情况。

    如果杜启，仅是一介商人，也就是为了寻求商业上的拓展，他能成为县令，那就顶天了。

    没什么好折腾的。

    毕竟孟家的家族实力，也就这一丁点。

    他能成为县令已经足够。

    杜启脸上挂着笑容，说道：“孟九游，你问了一个很好的问题。从这个方面看，你的确是有一定的野心。”

    孟九游说道：“公子，不管在下有什么野心，我都是公子的人。”

    杜启说道：“这一点，你尽管放心，本公子足以容纳你的野心。你想要成为一县之主，可以；你想要成为一郡太守，也没问题。甚至，你还想更进一步，成为一州之主，那都不是问题。问题是，你能否有这样的能力。”

    孟九游听到后，瞪大了眼睛。

    有些不可思议。

    甚至于，他打心底觉得有些不妥当，这不至于吧。

    一郡太守他觉得可行。

    或许能办到。

    可是，一州之主，那实在是太遥远了，甚至于，这已经是远远超出了想想。如果没有足够的实力，不可能成为一州之主的。

    这已经是真正的封疆大吏。

    杜启注意到孟九游的神情，轻笑道：“怎么，觉得不相信？”

    孟九游说道：“公子，卑职并非是不相信。只是要成为一州之主，并非一朝一夕能完成的。这样的事情，远非短短时间可以完成的。”

    杜启捋着颌下的胡须，说道：“孟九游，本公子告诉你一点，本公子的来头，超乎你的想象。本公子具备的实力，是你无法想象的。所以这一点，你不必担心。只要是你能立足伏山县，你有足够的能力，本公子就能扶持你加官进爵。”

    顿了顿，杜启道：“另外，本公子再告诉你。你归顺了本公子，就等于归顺了夏国，自此以后，你就是夏国的人。”

    嘶！

    孟九游倒吸一口气。

    忽然间，孟九游明白了过来。

    杜启所谓的商人身份，只是一个对外遮掩身份的幌子。

    杜启在夏国，绝对是有身份的人。

    肯定是权贵。

    亦或是大将。

    孟九游说道：“是卑职愚钝，竟是不曾想到公子的身份。公子如今代表夏国，那便是夏国的使臣，是最先登陆大秦的人。”

    杜启点了点头，继续道路：“还有一点，你要记住。夏国的国姓，那就是杜。”

    孟九游心头更是一震。

    这一刻，孟九游的心头已经大致有了猜测。

    杜启在夏国，至少也是一个王爵，甚至于更高。这样的身份登陆大秦，要为了谋划大秦，的确是令人赞叹。

    不简单啊！

    孟九游再度跪下来，郑重道：“请公子放心，卑职一定会全力以赴，为公子效力。”

    杜启点了点头道：“起来吧。”

    孟九游这时候心下大定。

    更是有了野心。

    原因很简单，杜启不是简单的商人，而是夏国的使臣，甚至于是全权代表夏国。所以如今，他搭上了这一条线，那就报上了一条粗大腿。

    孟九游说道：“公子，即使如此，那么对付周青，就不能过于怀柔了。等周青一返回后，我们就可以出手。甚至于周青如今在外面，为什么不在这时候对付周青呢？”

    杜启说道：“周青如今在外面，如果他死了，军队谁来接手？我接手，肯定是不合适的。一旦军队被燕三反过来击败，伏山县就危险了。所以如今，必须是周青先返回。然后，再来对付周青。眼下，且等一等吧，不着急。”

    “是！”

    孟九游郑重回答。

    杜启摆了摆手，孟九游转身就跟着离去。

    孟九游回到了自己的府中，他一脸欢喜神色，无比的激动。

    他孟九游，熬了大半辈子，如今终于时来运转。对孟九游来说，他可不是什么忠臣，而且大秦立国的时间不长，天下也没有什么忠君思想，所以在如今，孟九游即便是背叛了大秦，他也没有半点的负担，反倒是觉得满心期待。

    期待着自己能执掌一方。

    期待着能成为一郡太守。

    甚至牧守一州。

    这是他所愿。

    在孟九游心中欢喜时，他的儿子进入。

    孟九游的儿子名叫孟一舟，已经是二十开外的年纪，他也是自幼读书。可是孟家的条件普通，要让孟一舟早早出仕做官，孟九游没有这个影响力。

    所以孟一舟如今，主要是在县衙内，做一个书佐，而且是官职很低的书佐。

    孟一舟站定后说道：“父亲，儿子不想在县衙做事了。因为如今县衙，很多是县令的人，周县令处处抓权，到处都是他的人，儿子根本无法立足。即便是儿子有理，而且事情处理得好，但也没有任何用处。”

    孟九游说道：“一舟，不要急，且再等一等。”

    孟一舟道：“可是儿子真是觉得没意思，在县衙内，什么都不能自主。”

    孟九游说道：“很快你就可以自主，再等一等，最多半个月，一切就会见分晓的。”

    孟一舟听得心下疑惑，搞不懂是什么情况，问道：“父亲，为什么说最多半个月，就会见分晓。您，话里有话，是什么意思？”

    孟九游说道：“具体你就不必知道了，总之，再耐着心思。很快，你就不会再遭到掣肘。”

    孟一舟更是心下好奇。

    只是孟九游执意不说，而且也这般说了，孟一舟也就不再多问，转身退下。

