    唰！

    蓝绿色的光球再度出现，又一株奇特的辅药浮现——

    月奈树叶。

    是一枚弯月状的白色叶片，能增强生命力，微弱提升精神。

    但这次，学徒们没有着急上前，反而不约而同地沉默静立。

    现在这株植物已经是第三株。

    但这次，却并非所有的黑铁短柱上都出现光球。

    咔嚓。

    那些顶端空无一物的黑铁短柱悄然消沉, 大概是总数的三分之一。

    原本大厅一共有一百多根黑柱，现在陡然减少三分之一，便只剩下大概七八十根。

    学派聚集在这里的学徒数量大约一百出头。

    此前大厅内还有一百多根黑柱时，出现的是一百多株魔药，他们每人都能分到一株，甚至还有剩余。

    可现在, 黑铁短柱只剩八十多根，呈上的魔药, 月奈树叶也减少到只有八十多片。

    八十多片, 显然不够大厅内一百多名学徒分。

    科林混在人群中，他微微抬头，扫视一圈。

    半空中，拉普巫师的身影悄然消失，不知去了那里。

    他收回目光，转头默不作声的观察着周围的学徒们。

    大多面带疑惑，隐隐有疑惑声传来。

    “魔药的数量怎么变少了……”

    “……拉普老师去哪了？”

    “该怎么分配才好……”

    绝大部分人努力克制着自己的欲望，寄希望拉普巫师出面解释。

    可拉普巫师的身影，却始终未出现。

    咕噜。

    终于有一名初级学徒按捺不住异香带来的饥渴欲望，打破了局面

    唰！

    他快步上前，一把吞下魔药。

    吞下后，魔药渐渐起效。

    初级学徒面带喜悦，气血变得更加充盈，精神也更加饱满。

    见此, 没有人愿意再等待，尤其是那些此前尝到魔药甜头的，

    他们无法坐视这些月奈树叶被别人瓜分！

    科林也快步上前，凭借着超人一等速度, 夺下一片月奈树叶。

    拿到月奈树叶后，他却并未吞咽，用手遮挡，装着吞下，实际上悄悄收集到怀中。

    第一株植物夜尔花呈上来的时候，拉普巫师在半空注视。

    基本上所有人都当着拉普巫师的面将夜尔花吞下……当然，只是吞下，并不是所有的学徒都将其咽到肚里。

    而在第二株辅药呈上，拉普巫师身形离开之后。

    科林敏锐的注意到有一名长发的高级学徒和他一样，是将夜尔花含在口中，在那时悄悄吐出。

    或许是见拉普巫师身影消失，所以他并没有像科林这样隐藏自己没有吞下夜尔花的事实。

    而是毫不掩饰的吐出夜尔花化作的血色液体，

    月奈树叶的争抢很快便结束。

    那些没有抢到魔药的学徒面露遗憾，但实力运气不如他人，也没说什么。

    科林微微转头环顾四周。

    此时那名和他一样吐掉夜尔花的长发男巫师就在他右边不远处，手里堂而皇之的拿着第二次和现在第三次呈上的魔药。

    科林目光闪烁

    像长发男巫师这样的学徒并不多，但也不少，大多都是高级巫师学徒。

    手上都捏着后两次的魔药……至于第一次的夜尔花是否有吞服, 科林不得而知。

    他只明确的看到这名长发男巫师吐出夜尔花。

    而其它中级或者初级学徒, 基本上抵御不住异香的诱惑, 已经将辅药吞下。

    正当科林收回目光，准备转回头时。

    咔嚓！！

    几道闪电凭空出现！

    视野余光中，那长发男巫师瞬间变成焦炭，身为高级巫师学徒的他，甚至连惨叫都没来得及发出。

    这样的威力，已经超过学徒期的范畴！

    与他同样下场的还有两三个学徒。

    科林瞳孔震缩，还没等他反应过来。

    紧接着，另外的异变发生了。

    噗！！

    “嗬——嗬——！”

    “啊——！”

    人群中，一些巫师学徒，身躯突然冒出大量的鲜血，哀嚎着倒下，很快便失去声息。

    如此，只是瞬间，大厅灰白色的地板上便躺下了四十几具尸体。

    剩下六十多个学徒也因异变，惊恐地停下动作，面面相觑。

    整个大厅为之一静。

    “……这是，怎么回事？”

    良久，才有学徒喃喃开口。

    随着他的话音落下，嘈杂的声音如浪涌般响起。

    “拉普老师呢？！”

    “拉普老师一定知道这是什么原因！”

    “……”

    大厅右侧的尼达姆面色阴沉，他转头冲不远处的伯克利问：

    “老师这是什么意思？”

    刚才的闪电突如其来，威力惊人。

    虽说他是巅峰学徒，但也没有把握能保证自己一定能在闪电下成功存活。

    “我不知道。”伯克利摇头，顿了下又道：“或许是出现了什么突发状况。”

    “呵！”

    一旁的菲娜冷笑一句，她见不得伯克利这幅信任拉普的模样。

    于是低声讥讽道：“伯克利，别天真了，你还真以为拉普是你的父亲？

    …他不过只是一个将你从真正的亲生父母身边夺走的强盗！”

    伯克利闻言，并没有动怒，只是微微摇头：

    “我和你不一样，菲娜。我记得很清楚，我的父母是为了一个金币，主动将我卖给拉普老师。”

    他顿了下，又道：

    “……如果没有拉普老师，我或许已经成为一个死在路边的弃儿。”

    菲娜冷着脸反驳：“不过是你自以为是。”

    她扫视一圈周围之后又道：

    “闪电杀死的都是一次也没有服用过魔药的学徒。

    而突然暴毙的，都是只服用过一次或两次魔药，没有服用第三次月奈树叶的学徒。”

    “很显然，这是一个拥有淘汰机制的仪式。”

    “你亲爱的拉普‘父亲’根本没有在意过我们的性命，也根本没有在意过你的性命！”

    她毫不掩饰自己的推论，声音虽然不算响亮，但也足以让在场剩下的学徒们听清楚。

    许多学徒闻言，面上纷纷变色。

    科林面上不动声色，暗自将此前收集的魔药藏得更加隐蔽。

    他的目光微微扫过周围，确定没有人注意到自己之后才略微松了口气。

    但心里却疑窦丛生。

    ‘…且不论菲娜的推断是否正确，但她观察到的现状确实是对的。

    那些死去的学徒，确实正如他所说，都是没有按顺序完全服下魔药的。’

    ‘…可自己明明也没有服下魔药，为何却没有被闪电抹去？’

    科林的眉头紧蹙在一起。

    但还未等他深想。

    腾！

    伴随着蓝绿色的光球一闪而过，新的魔药再次呈上。

    而这次……数量更少，粗略估计，大约只剩下大约三十多份。

    黑铁柱子缓缓沉下，宛若厅中剩下的学徒陡然沉下去的心。

    唰！！

    这一次，他们再也没有了谦让的模样。

    没有发令员，众学徒却在蓝绿光球散去的刹那，不约而同的动了！

    嗖！！

    二十来个高级巫师学徒默契的没有互相争抢，而是分散开来，率先占据三分之二的魔药。

    剩下的中级学徒，有些运气好，离黑柱较近，周围又没有高级学徒和他争抢，便幸运抢下一株魔药，赶忙囫囵吞下。

    至于初级学徒……

    “啊！”一位幸运抢到魔药的十二三岁少年初级巫师学徒痛苦惨嚎一声，重重飞向一旁。

    他被一旁一个瘦弱苍白的中级巫师狠狠击飞。

    魔药从他手中掉落，抛到空中，被好几个在一旁等候多时的中级巫师共同争抢！

    一时之间，巫术激发声、咒骂声，痛苦哀嚎声…不绝于耳！

    刚抢到新的魔药的科林突然面色一变，往左微微一闪。

    一道冲着他头部而来的狠厉酸液被他躲过。

    他捏着一颗锥弹猛地回头。

    视野中映入的，是当初强行要他帮忙找瑞加娜调和关系的女学徒卡丽。

    此刻卡丽正一脸惊讶地望着躲开攻击的他。

    嗤！

    科林目光一冷，锥弹毫不犹豫地飞出，朝卡丽射去！

    砰！

    “啊！”

    猝不及防之下，卡丽的腹部被射出一个大洞，剧痛让她发出惨绝人寰的惨嚎，

    这痛苦的嚎叫，也让周围观望的几个学徒脚步一滞，赶忙纷纷调转方向朝另外的人袭去！

    科林抬起头，不再关心濒死的卡丽，冷冷地扫了周围一圈后，借着手掌的掩映，装作服下魔药。

    暗地里却将它如同之前的魔药那般收入怀中。

    很快，局势便渐渐停歇。

    放眼望去，还能站着的巫师加上他自己，就只剩下四十三名。

    其中三名巅峰巫师学徒，十八位高级巫师学徒，以及二十二名中级巫师学徒。

    中级学徒中，有七名此时一脸灰白，他们并未抢到魔药。

    而其它所有的初级巫师学徒，要么已经死去，要么就是重伤不得动弹，在地上静静等着死亡降临。

    学徒们也不再像之前那般靠的紧密，而是围绕着黑柱互相分开一段距离、间隔着站立。

    在这争斗结束，而新的魔药还未呈上的时候。

    大厅之内笼罩在诡异的安静中。

    鼻尖充斥着血腥的气息，耳畔除开众学徒的喘息声，便只剩下重伤者的呻吟与低声咒骂。

    面前的黑铁短柱，还剩三十六根。

    但他们每个人心里都清楚，在接下来不久之后，并不会有三十六团蓝绿光球出现，更不会有三十六株魔药。

    黑铁短柱还会继续沉降。

    而他们当中只会有一小部分人能存活下来……

    或者，只有一个人能存活下来。

    科林如同其它学徒那般不动声色，心里却在飞速思索。

    他不明白自己究竟为何会成为仪式的漏网之鱼……

    但他知道，随着人数的减少，表面上只是中级巫师学徒的他会越来越显眼。

    不能再继续这样下去了。

    砰！

    突然，肉体与石壁碰撞的声音传来。

    科林循声望去。

    他们进入的灰白石壁前，一名中级巫师学徒正捂着头，面色有些阴沉。

    科林很快便反应过来。

    此处大厅，大体是一个圆形，平整开阔，抬眼便可以一览全貌。

    大厅四周都是浑然一体的灰白石壁，没有任何可能的出口存在。

    而那捂着头的中级巫师学徒，显然是想按照原路返回。

    但却失败了。

    这意味着他们或许再没有别的出路。

    虽然科林早就隐隐意识到这一点，但现在被真正证实之后，一抹阴霾仍旧笼罩上心底。

    那学徒心有不甘，围绕着大厅的墙壁疯狂地尝试着。

    可就在这时！

    腾！

    黑色铁柱上蓝绿色的光团一闪而过。

    下一株魔药没有任何征兆的被呈上，这次只有十二株。

    “不！”那围绕着四周寻找出口的学徒见状，大叫一声，拼命往中间的黑柱冲过来。

    但很快，他便绝望地停下脚步。

    那些魔药都已经被吞咽下去。

    与此同时。

    噗！

    血雾，从上一轮未抢到魔药的中级巫师学徒身躯上喷出。

    他们在惨嚎中倒下，最终和之前的学徒一样，失去声息。

    一些高级学徒也变了脸色，他们没能抢到这一轮的魔药。

    抓取魔药，吞下魔药，本就是瞬间的事情。

    若是运气不好，慢上一拍，即使是他们比中级学徒力量更强，也无济于事。

    尼达姆也正在此列。

    他面色阴沉，环顾四周，果断朝身边最近的一位幸运的中级巫师学徒袭去。

    唰！！

    那名幸运吞下魔药的中级巫师学徒脸上的喜悦还未褪去，眼神便忽的黯淡，失去了生机。

    尼达姆扶着中级巫师学徒的尸体，控制着魔力，轻车熟路的伸出右手食指，按着尸体中线划去。

    食指宛若最锋利的手术刀，中级巫师学徒从下嘴唇开始，白皙的皮肤宛然热刀切开黄油，分裂开来。

    露出隐藏在下面的喉管内部、食道内部、以及胃的内部。

    再然后，尼达姆慢慢俯下身，伸出鲜红的长舌，一点不剩地将里面还未消化的魔药舔舐干净！

    大厅内，此刻只还剩下二十多个巫师学徒，都稀疏的分散站着。

    有些中级学徒，刚才还因为没有抢到魔药而懊恼失落，但此刻，望着尼达姆的举动，心里却不由得有些庆幸。

    但很快，想到仪式还会继续进行，蓝绿光芒还会闪过，黑色铁柱也会继续沉降。

    他们心里的庆幸便如风中残烛，转瞬即逝。

    在大厅左边，

    科林望着尼达姆的样子，不动声色，心里却有些反胃。

    嗒嗒嗒——

    脚步声朝他靠近。

    “科林。”

    紧接着，一个熟悉的声音传来。

    他循声望去。

