    “肯定啊，修士厉害着呢，这世上，就没有修士干不了的事情。”肖执给了小丫头一个肯定的答复。

    “那……修士可以让死去的人活过来么？”阳夕看着肖执，一双黑白分明的大眼睛里，满满的都是希冀。

    肖执：“呃，这个应该……可以吧。”

    这个事情，他也不确定啊，毕竟他又不是修士。

    也不知道临武县府藏功楼里的那个老头，究竟是不是一位道境修士。

    若是的话，他算是勉强接触过修士吧。

    不过，这县府藏功楼里的老头，即便是一位道境修士，估计也是那种最弱的道境修士。

    毕竟这只是县府，厉害点的修士，应该不会呆在县府这种小地方。

    这种最弱的道境修士，估计也就比先天境的武者强一些，这类修士所知道的事情，估计也不多。

    阳夕十一二岁的年纪，也不算太小了，他听出了肖执话语里的迟疑，原本明亮的眼神，不由暗淡了下来。

    肖执哥哥应该是骗自己的吧，修士并不能让死去的人复活，修士并不是无所不能的。

    肖执见此，忙用一种十分肯定的语气道：“可以，肯定可以！那种厉害的修士，肯定可以让死去的人复活的！所以啊，小夕，你只要成为了修士，然后修炼得很厉害了，你就可以让你哥哥阳旭活过来了！”

    被肖执这么一说，阳夕的一双眼睛，又重新亮了起来：“真的么，哥哥你没骗我？”

    肖执十分肯定的语气：“小夕，你要相信哥哥，哥哥什么时候骗过你？”

    一边说着话，肖执一边拉着阳夕的手，往县府藏功楼的位置行去。

    藏功楼，空荡荡的阁楼一层。

    一名穿着褐衣，须发花白的老者，正闭着眼睛，盘腿坐在一张蒲团上。

    墙角阴暗处，一道身影笔直站立着。

    这是一个由金属铸造而成的人形雕塑。

    这时，这尊人形雕塑的双眼部位，忽然亮起了两点微弱的金色光芒。

    褐衣老者瞬间便睁开了眼睛，微微转头，看向了立在墙角处的这尊人形雕像。

    褐衣老者凝视这人形雕像，嘴里喃喃道：“道兵蒙尘，已经许久不曾开眼了，这是有天资卓越的武者，走近这边了？”

    而这时，肖执拉着小丫头阳夕，距离县府里的藏功楼，还有约莫10丈的距离。

    肖执拉着阳夕的小手，继续走近藏功楼。

    藏功楼内，那尊被褐衣老者称之为道兵的人形雕像，它的双眼部位，金色光芒变得越来越明亮了。

    在肖执拉着阳夕的小手，来到藏功楼门口时，自道兵眼中激射而出的金色光芒，亮度达到了顶点，如同耀日，刺人眼目！

    而这时候，褐衣老者的脸上，也露出了极为震惊的表情！

    如此光芒……

    他待在藏功楼这么久了，还是第一次见到如此耀眼的光芒！

    这是天生灵体之人，才能闪耀的光芒啊！

    或许是因为这是白天，明日当空的缘故，又或许是这栋阁楼，蕴含着封禁之力的缘故。

    阁楼一层的异象，肖执一无所知。

    这时，已经走到藏功楼门口的肖执，伸手推门。

    门纹丝不动。

    咦，怎么回事，这门之前不是一推就开的么？

    肖执心里有些疑惑，手中不由加重了一些力道。

    藏功楼闭合着的门，依旧是纹丝未动。

    他却不知，那褐衣老者，已经离开了蒲团，就站在了墙边，正双眼散发淡淡的金色光芒，在透墙凝视着他。

    不，准确来说，褐衣老者凝视的，并不是肖执，而是被肖执拉着手，正有些好奇打量着眼前这座藏功楼的小丫头阳夕。

    “天生灵体之人，是这个女娃儿，不到十二岁年纪，正是感悟天地自然的好时机，这回可真是捡到宝了，真是天佑我神门啊！”褐衣老者嘴里喃喃着，喜不自禁！

    门口，肖执又加大了几分力道，藏功楼闭合着的门，仍旧是纹丝不动。

    肖执就不信这个邪了。

    他心念一动，动用了体内的先天真气，狠狠往前一推！

    以肖执现在的的实力，一旦动用了先天真气，不要说眼前这扇看着有些单薄的木头门了，就算是一堵石墙，他都能把它给推开。

    结果，门只是发出了一声轻微的嘎吱声响，依旧没有被推开。

    这时，只要不是傻子，都知道不同寻常了。

    肖执没有再尝试去推门了，而是往后退了几步，开口朗声道：“老大人在不？在的话，还请开门让我进去。”

    吱呀一声，藏功楼的门，自己打开了。

    褐衣老者的声音，从里面传了出来：“进来吧。”

    肖执在心里舒了一口气。

    他还以为藏功楼里的老头，也跟着县尊魏如海一起，被征调去了那个雁云山，现在藏功楼被封楼了，里面没人呢。

    想不到这老头还在，只是故意不让自己进门而已。

    真是一个可恶的老头子！

    肖执在心里骂了一句，却没有表现出来，而是拉着阳夕一起，进入了藏功楼。

    藏功楼内，墙角蒙尘的道兵，双眼不再绽放光芒，恢复了原本的样子，看着就像是一尊金属铸造而成的人形雕塑。

    “老大人，我来藏功楼挑选秘籍。”肖执开口道。

    褐衣老者这时候又坐在了一个蒲团上，他只是微微颔首，便不再去看肖执，而是看向了跟在肖执身边，神情有些怯怯的阳夕。

    “女娃儿，你叫什么名字？”褐衣老头看着阳夕，笑得和蔼可亲。

    阳夕却是向后退了一小步，一双手紧紧抱着肖执的一条胳膊，只是拿眼看着眼前的老头，不说话。

    肖执察觉到了什么，他笑着道：“这是我的妹妹，名叫阳夕，此番带着她前来，就是想让老大人您给我看看，看看我妹妹的修炼资质如何，在这芸芸众生之中，能排几何？”

    褐衣老者闻言，呵呵笑道：“不错，很不错，阳夕，到爷爷身边来，让爷爷好好看看。”

    阳夕仍然一双手紧紧抱着肖执的胳膊，不愿意松手。

    这丫头有些怕生。

    而且眼前这老头笑得……明显有些不怀好意。

    还是待在哥哥的身边，比较有安全感一些。