    那个男人十年前和西陵合作屠杀了大唐宣威将军府满门上下，却没有受到任何惩罚，便是因为其权势太胜。

    不过，李渔防备他的原因还在这件事之前，

    这个男人因为西陵的缘故烹杀了自己的妻子，那个在他加入大唐后就多次宣城自己最爱的女人，这样一个狠心，残忍的人，李渔真的不清楚他什么时候会不顾王法，袭击自己姐弟二人。

    更不用说，屠杀一国大将军竟然可以轻偏偏的按上一个叛国的罪名，而且是那样粗糙，粗糙到朝堂上下都清楚那不过是一个借口的情况下，还没有受到任何的惩罚，

    李渔很清楚，从天启元年开始，这个大唐的镇北大将军便不是她能够抗衡的存在了，

    从那一天开始，她便开始在朝堂之上积蓄自己的力量，母族清河郡的诸多贵族，以及朝堂之中的那些有生力量，羽林军都尉华山岳，将军舒成，冼植朗。

    她甚至和那个一直以来对自己父皇王位有所觊觎的皇叔，李沛言合作，

    可最终，一个夜幕遮星，国将不宁，女主乱整，毁灭大唐的谣言便将一切都打乱了，

    李渔很清楚，这个谣言的出现便是那个女人以及她的兄长在朝堂之中的势力对她出手的征兆，

    为了活命，为了她的弟弟，李渔只能选择远嫁草原，给金帐单于做续弦，没有任何选择的毁掉自己的一生。

    此时正在金帐单于帐篷之中等待那个人生至暗时刻的她，很清楚，自己的一生可能都会这样毁掉了，特别是在草原这边兄死弟及，父死子继这般灭绝人性的习俗之下，她的未来不知道要遭受怎样的折磨，

    可是，她没有任何办法，因为那个时候她唯一的选择便只有这一个。

    只不过，无论是赵幼悟，还是李渔，又或者是远在渭城的那个士卒少年，都不清楚，李渔远嫁草原，不仅仅是李渔自己的选择，也是唐国命运的一次抉择。

    唐国长公主远嫁荒原的事情无论唐国怎样掩盖终将在众国之中流荡，成为一桩笑谈，以及一段被所有国家都戒备的事实。

    草原是金帐王庭和荒人们的地方，也是大陆以南众国一直以来都戒备的存在，

    即便草原如今和诸国一同合作将荒人赶至荒原以北，但是，无论哪一国，都一直在以金帐王庭的草原人作为假想敌，而这个原因，只是因为，草原人和荒人一样，信仰的是魔宗的冥王而不是西陵的昊天，

    当然了，草原从来都没有明确说这件事，甚至在面对荒人的时候，他们还会将自己的地方贡献给西陵用来停歇。

    如果不去理会金帐单于身边那几位魔宗修士，那么，或许真的没有人会认为这个种族信仰的是冥王吧。

    南泉城，宋国的边城，比邻越国之境。

    这座边城虽然位于两国之境，却只是一座小城，毕竟，

    无论是宋国，越国，还是奇国，又或者是燕国都只是小国，并且都是西陵的属国，彼此之间几乎不会发生战争，

    所以，所谓的边城也不过是彼此商人来往之间休息的一处小城而已。

    偏偏就是这座小城，经济却十分的发达，四通发达，商人你来我往，导致这里有着昊天世界几乎全部国家的商品。

    “小姐，这里的书挺全的，我们是都买下还是只买一部分？”

    青衣在车厢之中对着赵幼悟开口问道，

    赵幼悟沉思了片刻后，开口说到，

    “不需要全部买下来，马车里面地方有限，而且，我们离开宋国之后就不需要这样隐蔽踪迹了，购买物资也更加方便，所以，只要购买我们到瓦山路上够我看的就好了。”

    青衣暗暗的算了一下，心中了然，转身走下了马车，

    为了不引人注意，她甚至没有去下马车车辕上的长枪，毕竟，边城之中手持长柄武器怎么看都不像是普通人。

    至于去买书这个过程之中会不会出现什么意外，青衣倒是没有担心，赵幼悟也没有多想，甚至，选择青衣去购买书籍和物资也是有意为之的结果。

    毕竟，青衣可不仅仅是一名修士还是一个武者。

    “白雪，找一家饭馆，我们去那里休息一下，顺便，吃点东西，这一路上虽然红豆的手艺很好，但是，吃的也确实还是粗糙了一些。”

    “好。”

    白雪应了一声，从新启动了马车，向着西城走去。

    一座城市东城西城实际上是有着两个市场在的，也就是所谓的东市和西市，两者在经济上是不分上下的，只不过，因为城市城主，皇城，又或者都尉府，郡王府这些氏族大家的府邸一般都建立在东城，所以，东市也就更加容易遇到这些贵族和达官显贵，售卖的也大多是他们喜欢的玩乐的奢侈品，

    反倒是西市，那里更多的商品都是平民，商人们喜欢的物件，也更适合如今的赵幼悟。

    毕竟，赵幼悟在宋国境内还是需要躲避一下军官，官员，达官贵族的，所以，能够不去东市是最好的，

    更不用说，越国在宋国的西南房，西市也更接近她们之后离开的时候要走的南门了。

    西市因为更符合平民百姓的生活，所以，物价也要低一些。

    当然了，物价低就代表着他们成本低，同样的，装修，环境也要较东城差一点，

    “小姐，我们要低调一些，所以，只能选这里了，”

    红豆看着她们此时所在的这座简陋的面馆，有些为难的说到，

    其实不说赵幼悟是否习惯，她就游戏而不习惯，从小作为赵幼悟贴身侍女长大的她吃穿住行虽然不如公主，却也要比一般的贵族子女好上不少，何曾来过这样的小店啊。

    白雪到时没有什么特殊的反应，十分淡然的点了四碗汤面，一盘牛肉，一条鱼，并让饭馆的小二味了一下她们的马，装上一些食用的淡水，以及依葫芦的烈酒。

    说起来，无论是赵幼悟，还是青衣，白雪又或者红豆，也不知道是因为是女孩子的缘故，还是因为什么，她们都不愿意喝酒，

