    第5章 李氏夫妇

    翌日，凌晨3点。刀气裹着婴儿，飞跨数万里，最终，落到格鲁镇一对夫妇的门前。

    随后，刀光没入男婴体内，一柄金刀忽然浮映在男婴漆黑、纯净的眼眸中，然后消失不见。

    这对夫妇并非本地人，大约十年前，不知从何处来到此地，买了一处远离镇中心，带个小院子的茅草屋，定居下来。

    两人看上去也就30多岁的模样，这些年一直老实本分，平日里以种地、狩猎、采药维持生计，从不主动招惹是非。

    村里人只知道男人姓李，只因他身材高大粗壮，便叫他大壮。他的妻子姓王，人称李王氏。

    每逢十五，夫妻两人便会去镇里的大集上，售卖一些果蔬，兽皮以及草药，顺便在大集上采买盐巴、香料、布匹等生活物资。

    今日恰好是农历6月15，开集的日子。天还没亮，夫妻俩便早早起来，收拾细软，提前去占一个好摊位。

    二人刚推开门，便看到门前有一只竹藤摇篮，摇篮里面的婴儿被包裹的严严实实，憨态可掬，正甜甜地睡着。

    仔细一看，婴儿的胸前，挂着半块龙纹玉佩，夫妻二人对视一眼，连忙将孩子抱进屋内。

    安置好后，二人便如往常一样，前往大集，好似什么都没有发生。

    镇中，大集。“快来看一看，上好的狐狸皮，质地柔软，通身雪白，只要十两银子！”，大壮卖力吆喝着。

    “诶？我说大壮，这狐狸皮的品质，少说也值十五两啊，咋卖这么便宜？”，旁边也来赶集的二柱子十分不解。

    “今天急用钱给我家那口子买些补品，她怀孕了却一直瞒着我，说要给我个惊喜。”说着，他十分自责，一巴掌抽到自己的脸上。

    “我这心粗的啊，她都怀孕6个月了，我才发现。再发现晚一点，孩子都要生了”

    “哈哈，你这丈夫当的确实不称职啊”，二柱子略带调侃，“得嘞，你赶紧卖货吧，完事早点回家。”

    李王氏，此时正挺着一个小肚子，迈着外八字脚，左手扶腰，在布料摊上挑选，“这块米黄色的料子怎么卖？”

    “夫人，您可真有眼光，这是我刚从皇后城购进的上等布料，您摸摸，多柔软”，小摊贩笑盈盈的介绍着。

    “这块料子，以棉花为基底，混着尼龙，融合蚕丝，三层均匀纺织，集三种材质优点为一体”，眼看李王氏来了兴趣，“这夏日阴雨连绵的，穿着这料子做的衣裳，既保暖又轻快”。

    “看夫人也是喜欢，我给您算便宜点，只要16两银子。”

    “好的，包上吧”，李王氏掏出银子递给了摊贩，随后她又逛了半天，买了一些胭脂水粉。无论是什么朝代的女人，对于逛街这件事，都是乐此不疲！

    大壮早就卖光了东西，正百无聊赖地等待着她的娇妻。

    晌午，二人驾着马车，满载而归。并不是很大的车斗里，装着布料、新鲜果蔬，牛羊肉等。

    值得一提的是，车内还装着两头哺乳期的母山羊，和一些婴儿的小衣裳和玩具。

    夫妻二人望着天边的骄阳，仿佛人生有了新的目标。“驾”，大壮使劲一抽，马儿跑的更快了......

    (本章完)

