    无当圣母看的分明，凤目之中多了一些阴沉，只见她右手挥出，虚空之中出现四柄巨剑，从天而降，朝张夜斩了过去，虚空之中顿时多了一股凶厉之气，气息弥漫苍穹，让人看了心惊胆战。

    张夜连反抗的几乎都没有，就被四柄宝剑斩成四段，漫天血雨洒落，唯有一道赤红色光芒朝杨广杀来。

    “邪魔外道。”杨广一阵冷哼，身后出现了五彩霞光，将赤红色光芒收入其中，五彩光华一闪而过，再看的时候，却见一个身影跌落在地，却是张夜面色苍白。

    “无量天尊。”无当圣母看着地上的张夜，微微叹了口气，手中的袍袖挥出，张夜就化为飞灰，消失的无影无踪。

    “可惜了。”杨广也忍不住叹息道：“人心难测，欲壑难填。只要心有欲望，就会为心魔所控，最后坠入魔道之中。”张夜这个正道弟子，现在却成了这幅模样，魔族自然是有责任，但更多的还是自己。

    “哎，这次多谢陛下，若非陛下神通，我无量剑宗恐怕就要危险了。”林飞凤深深的吸了一口气，幸亏杨广出现了，她都不敢想象，若是有朝一日，张夜突然爆发，无量剑宗恐怕都会被对方所灭。

    “不敢当，我等都是洪荒中人，洪荒不在，我等也是无根浮萍，不知道会发生什么事情呢！魔族也是不会放过我等的。”杨广摇摇头，自己虽然看不上这些宗门，但也不想宗门找自己的麻烦，成为魔族的先锋。

    “我无量剑宗尚且如此，其他的宗门是什么样子，也是可以想象的。”林飞凤忽然叹息道。

    众仙听了顿时默然不语，归墟法宝大会也不知道延续多少年了，也不知道有多少人都涉足其中，也就意味着三界之中，有不少人被魔族所渗透，数万年过去了，这些人或许都成为宗门中高手，想要查找十分困难。

    “尽人事而已。”杨广显得十分平静，他是来薅羊毛，至于以后的事情，只要自己强大，那些魔族中人自然是不会放在心上的，他站起身来，说道：“无当前辈，此间事了，我也告辞了。”

    “陛下请。”无当圣母点点头，无量剑宗发生这么大事情，接下来，就要恢复实力，休养生息，也不好留下杨广，只能让林飞凤将杨广送了出去。

    山门之外，林飞凤忍不住询问道：“陛下，静音寺之事，不知道陛下准备如何处置，可需要我无量剑宗出山？”

    “一个小小的静音寺而已，有错在先，难道佛门因此会和朕撕破脸不成？”杨广摇摇头，他不相信佛门会因为一个静音寺就和大隋撕破脸皮，眼前佛门也曾经算计过他，现在也应该还一些了。

    “陛下，我无量剑宗和陛下结盟，自然是信任陛下的，但其他宗门就未必如此。还请陛下明白。”林飞凤沉默了片刻，又说出一番话来。

    “这个我明白，这也是我为何不去浩然正气宗，先来无量剑宗的原因。那浩然正气宗是不会相信朕的，他们只是认为朕是在欺骗他们，企图削弱他们的实力。”杨广微微有些惋惜，说道：“这是一件很郁闷的事情，因为我们明知道对方宗门之中有魔族内应，可是我们却不能出手，只能看着魔族渗透入洪荒。”

    “或许不久之后，圣人会有动作。”林飞凤想了想宽慰道。

    “但愿吧！”杨广点点头，目光闪烁，圣人教化三界，享受众生膜拜，这些事情自然是交给圣人了，只是现在圣人避居混沌之中，调理三界阴阳，想要惊动圣人可不是一件容易的事情。

    林飞凤还想说什么，忽然西方一道剑光飞来，落入林飞凤之手，却是一道剑书，；林飞凤神识扫过，顿时面色大变，忍不住说道：“崂山道宫被灭了。”

    “什么？”杨广很惊讶。

    崂山道宫虽然不如无量剑宗、浩然正气宗这样的正道大教，但在南瞻部洲也是一等宗门，想要灭掉崂山道宫，恐怕只能是大罗出手了，现在三界安宁，大罗金仙都是安居洞府之中，参悟天道，怎么可能去消灭崂山道宫呢！尤其这崂山道宫可不简单，在他的背后是天师许旌阳，也就是说崂山道宫背后是天庭，谁敢将其覆灭。

    “是浩然正气宗端木夫子传来的消息。现在各大宗门恐怕得到得到消息了。”林飞凤面色一紧，连忙说道：“孔夫子传来的消息，说可能是魔族出手的。”

    “去看看。”妖帝战车腾空而起，林飞凤也不和他客气，身形也落在妖帝战车之上，一道长虹朝崂山道宫落去，沿途上，还能看见一些神仙也朝西方飞去，显然，崂山道宫被灭的事情已经传了开来，大家都是来看着热闹的。

    等到了崂山道宫的时候，发现山门之外，群仙云集，佛门金光和玄门清气交相辉映，有浩然之气充斥其中，隐隐之中，还有些妖气弥漫其中，显然这件事情也引起了妖族的关注。

    长虹落下，孔夫子看见战车上的两人，赶紧迎了上去，其他的金顶上人、御兽真人等等佛道两宗高手也纷纷迎了上去，以前这些人或许会看在杨广身份上，加以礼遇，但现在不一样了，杨广不仅仅是皇帝，更是太乙金仙高手，修为和自己等人相差不了多少，在三界之中，也可以算的上是一宗之主了。

    “陛下、林道友。”孔夫子面色冷峻。显然没想过在南瞻部洲会发生这种事情，一个一等宗门被灭，要知道崂山道宫内可是有三名太乙金仙的，在这种情况下，还是被人悄悄的消灭掉，足见敌人的强大。

    “能查出来吗？”杨广也很震惊，大劫还没有开始，就有一个一等宗门被灭，让人难以置信。

    “端木师弟来的时候，山门洞开，进入其中血气冲天，宛若是尸山血海一样，昔日的洞天福地，化成了修罗场所，而且，让人震惊的是，里面一个人影，一具尸体都没有，不翼而飞了。”孔夫子一脸苦涩。

    “风雨欲来啊！”杨广看着面前的崂山道宫山门。

