    “……”

    很尴尬，此时郭逸很尴尬。

    他等了足足有三分钟，无论是贾维斯也好，托尼·史塔克也好，都不理会他刚才的话。

    托尼依然镶在地板上，一动也不动的。

    如果不是郭逸知道他的缓冲装置是黑科技中的超级黑科技，还以为不小心把他给震死了。

    而贾维斯……

    要么是郭逸没权限, 所以贾维斯不搭理他，要么是托尼偷偷摸摸在战甲内命令它不搭理郭逸。

    这就令郭逸很不爽了！

    合着托尼这自大狂，还会装死是吧？

    “想装死是吧。”

    郭逸眼神微微凝了起来，“核善”地对托尼笑了起来：“既然如此，那我就不客气了。”

    说完，郭逸就把手放在了托尼战甲的面罩上：“我很想知道, 我能不能在捏爆你的钛合金战甲的同时, 顺带把你的头也给捏爆呢？”

    随着郭逸的话, 托尼的战甲内开始疯狂地报警了起来，贾维斯飞快地解释道：“面罩的外形发生了扭曲。”

    “吱~~~”

    与此同时，托尼也逐渐听见了金属被挤压的声音，而他眼前的屏幕也有了接触不良的表现。

    更让他心惊的是，战甲的实时监控图形上，面罩的颜色逐渐变红了起来。

    “等等。”

    托尼见此，再也憋不住了，连忙打开了面罩：“有事好好说……”

    “咔嚓~”

    “咣当~咣当~咣当~”

    郭逸感觉到托尼的面罩弹开了，立即全力地一捏一扭，直接把他的面罩给扯了下来，丢到了一旁。

    “咕咚~”

    托尼一脸苍白地瞄了一眼在地上滚动的面罩，然后瞳孔紧缩地看着郭逸，下意识地咽了咽口水。

    这一回他是确信了，郭逸真TMD是肉手捏钛合金啊！

    虽然托尼钯中毒很深，而且已经在死亡的边缘来回蹦跶了。

    但是，因钯中毒而无力回天致死，和被人捏死，这差距有点大啊！

    托尼不怕死, 就怕死的毫无价值且不明不白。

    “我觉得我们应该坐下来好好谈谈。”

    托尼看着郭逸那一脸玩味的表情, 用最后的坚强说道：“不知道你有没兴趣和我喝一杯呢？”

    “……”

    过了一会后，郭逸和托尼面对面坐着，一人拿着一杯红酒在那晃荡着，互不交谈，各自沉思着。

    托尼是在思考有谁能过来帮他解决下眼前的困境，同时，还不能引起郭逸的注意……

    在支援抵达前被郭逸捏死了，那就他死的就太不值得了！

    除此之外，托尼也开始反思郭逸之前的行为……

    貌似，他眼前的这个非人类是要和他交谈些什么事。

    不然……

    就郭逸刚才表现的实力，他要跑，他能阻止的了吗？

    如果郭逸要杀他，那他此时估计尸体都要凉了。

    既然郭逸要留下来和他喝酒，那只有一个可能：郭逸是要和他聊事情！

    甚至，郭逸还有需要他帮忙的地方！

    这是他身为史塔克集团董事长的自信心！

    他，托尼·史塔克，有的就是钱！

    而郭逸也的确是有事想和托尼聊聊……

    有什么办法能让托尼成为诸天研发所的副所长之一呢？

    最不济, 也要让托尼成为诸天研发所的特聘顾问。

    没办法，托尼这个被知识诅咒的人，真的太香了！

    额, 是研发人员托尼·史塔克香，不是钢铁侠托尼·史塔克香。

    就钢铁侠那战斗力，说真的，郭逸看不上，老卫他们也更看不上。

    战争，永远是集体的事，不是个人的事。

    所以，郭逸馋的就是托尼的脑子。

    谷稀

    至于说得不到托尼·史塔克就干掉他……

    这个只能说，除非是必要的话，不然，郭逸还真的舍不得杀了托尼·史塔克。

    毕竟，他最后的那个响指和那一句话，在郭逸看来，他的确能被称为英雄！

    虽然郭逸不是英雄，也没兴趣和托尼英雄惺惺相惜，但是，这世界上英雄多一点还是好的。

    至于甘道夫……

    从头到尾，他都收敛着气息，仿佛一个透明人一样看着郭逸在那逗托尼。

    “你不会打算就这样和我喝酒到天亮吧？”

    托尼等了许久，都没等郭逸开口说话，只能他主动开口说话了：“你想和我聊什么？”

    “你有兴趣治好你的身体，解决钯中毒的问题吗？”

    郭逸想来想去，最大的突破口也就是托尼他此时的身体。

    此时的他，因为钯中毒而命不久矣。

    此地此事，很明显就是钢铁侠Ⅱ的名场面……

    托尼穿着战甲撒尿，到处撒酒疯，然后和基友打了一场，趁机间接送基友一具战甲。

    “……”

    托尼听见郭逸的话后，忍不住瞳孔一缩，惊讶地看了一眼郭逸。

    托尼不怀疑郭逸能知道他的情况，毕竟他的实力已经超出了人类的范畴。

    拥有这样实力的人，天知道会不会有什么特殊情报来源，又或者是什么特殊技能。

    而且，前段时间就已经有一个人知道了他的身体情况了。

    多郭逸一个不多，少郭逸一个不少。

    但是，要说郭逸能治好他的身体……

    托尼惊讶完之后，就用看骗子的眼神看着郭逸：“我已经把世界上的所有得元素都试了一遍，结果还是没有办法解决钯中毒的问题。

    你能有什么办法？”

    说到这，托尼自嘲地说道：“别说让我放弃继续使用钢铁战甲，也别说做手术。

    我是钢铁侠，钢铁侠是我，我不可能放弃钢铁战甲的。

    而做手术……

    全世界最好的内外科手术医师，佩珀都帮我找过了，没人有把握能取出我体内的弹片。

    所以，别给我希望，也不用安慰我！”

    说完，托尼就一脸落寞地把手中的酒喝了下去。

    如果不是真的没办法，他也不会自暴自弃，更不会如此放纵。

    “你解决不了，不代表我也解决不了！”

    郭逸摇了摇酒杯，用意味深长的眼神和语气和他笑道：“更不代表，我的世界解决不了！”

    “哐当~”

    托尼下意识地站了起来，楞楞地看着郭逸。

    “咕咚~”

    托尼咽了咽口水，强忍着激动，颤颤巍巍地确认道：“你的世界！？”

    身为被知识诅咒的他，自然知道多元宇宙的概念。

    虽然他没办法证明多元宇宙的存在，但是他确信多元宇宙一定是存在的。

    所以，当郭逸强调地说他的世界的时候，托尼就猜到了郭逸不是这个世界的人。

    再加上郭逸出场时的异常，托尼已经有七成相信郭逸的话了。

    “嗯。”

    郭逸点了点头，微笑地和托尼举了举酒杯：“我的世界！

    在我的世界那，处理你身上的问题，对我，对我的世界来说，就和如何处理感冒一样简单。”

    “……”

    托尼沉默了一下，神情凝重地看着郭逸：“我要付出什么代价？”

    “有兴趣移民吗？”

    郭逸眉头一挑，和托尼笑道：“移民到我的世界，当个富豪兼科研人员，咋样？”

    “……”

    托尼一愣，好奇地看着郭逸：“你是说……”

    “嗯！？”

    托尼话还没说完，眼睛又?叒叕一花，失去了郭逸的身影。

