    “她是谁？”在乔夫人愣神的时候，乔婉姝再次追问道。

    “她叫方思勤，在平阳县开了一家茶酒楼，你可千万不要轻视于她，娘正是因为得罪了她，才落得这个下场。”想到这里，乔夫人不由得多叮嘱了一句。

    乔婉姝闻言松了一口气，一脸轻视的说道：“一个小县城的小掌柜罢了，能成什么气候？娘怕她，我可不怕她。”

    本来想着她是自己的女儿，又跟自己有了共同的敌人，乔夫人还想着提点她一番，可既然她不知天高地厚，又将自己的好心当做驴肝肺，言谈之中，尽是对自己的不屑，那她也就不管什么母女之情了。

    待她跌了一个大跟头，她便知道她自己，其实也没想象中的那般聪明了。

    ……

    “方姑娘，乔夫人已经回自己老家去了。”

    印刷坊，方思勤正在巡视作坊内印刷的各种情况，颜如意从外面走了进来。

    “哦，她就仅仅是回自己老家而已？”方思勤听了之后，皱了皱眉头。

    难道这所谓的名声，对这些达官贵人根本就不起作用？

    “你以为她回自己家后能有什么好下场？”颜如意跟着方思勤一面走，一面解释道：“乔家原本就是一个破落户，虽然有着一个书香门第的门头，但却偏偏什么都不是。”

    “乔夫人的丈夫乔青山吃喝嫖赌样样俱全，往常都是靠着乔夫人在府城扒拉钱财养活他的，乔府那个老太太就更不用说了，自认为还是清贵之家，酸腐的很，乔夫人这次回去不会有好日子过的。”

    “可我总觉得对她的惩罚太轻了一些。”方思勤还是有些不满意，总觉得这个结果跟自己想的一点都不一样。

    她回到家，又没人知道她是谁，别说她还是某个小县城的夫人，就算是她被送回了乡下，还不还是能够种花种菜，优哉游哉的吗？

    这就是方思勤的小农思想在作怪了，在她看来，陪伴家人就很好，哪怕是住在乡下种田，她也觉得快乐。

    可是乔夫人并不是一个这样的人，她忍受不了乡下的环境，更何况，她身边也没有这样一群像姚氏一般可爱的人。

    等待着她的，将会是比方老太更厉害的婆婆，她将会将她管束的死死的，而在府城，她的名声已经全毁了，甚至在沈夫人的心中，她也是一根刺，所以，她再也去不了府城了。

    这对乔夫人来说，比杀了她还难受。

    想当初，她背靠着沈府，出去后，谁不尊称她一声乔夫人？而现在，她出门，必定是讥讽的目光，恶毒的嘲笑。

    当颜如意将这一切掰开了、揉碎了同方思勤讲，方思勤便也渐渐的明白了过来。

    也是了，有时候死并不可怕，反而落魄的活着，对她来说，才是一种更大的折磨。

    “那我对过往的事情便既往不咎了，毕竟这次，我还是要谢谢她的。”方思勤又笑眯眯的说道。

    “谢她做什么？难不成你还要感谢她带给你的苦难？”颜如意嗤笑一声。

    “当然不是，我从不感谢苦难，我能从苦难中爬出来，从来都是靠得我自己，靠我的毅力、我的坚守，我感谢她的原因，是因为她带给了我灵感，给我赚了很多钱。”

    方思勤笑眯眯的说道：“你知道，你不在的这段日子，我们印了多少本书吗？”

    “多少本？”颜如意问道。

    “光是这本《顾雅月》便是印了一万本，这一万本都卖出去了，接下来，还有几万本正在印刷中，打算销往黎国各地，有可能，还会销往番邦。”

    方思勤一说起这个，登时眉飞色舞了起来，“你说，我辛辛苦苦写的《西游记》难道不好吗？为什么偏偏这种书，比《西游记》还要火，让我知道了真正的‘财源滚滚’是何等滋味。”

    “你少在这里得了便宜还卖乖了。”颜如意挥手说道。

    同时，他心中又有些发凉，不由得为乔夫人点了一根香，可怜的乔夫人啊，名声毁了，还要为仇敌赚钱。

    所以说，得罪谁，也别得罪会写书的女人啊，这一不小心，就随着这书全国出名了。

    希望乔夫人心地能够更强大一点，不然她怕是撑不过这个年。

    “对了，我还有一事要与你商量。”方思勤又说道：“之前我们卖书都是走的你颜家的路子，可是走你们颜家的路子，有一个坏处，那就是他们要先卖完书，才返款。

    如今，有几个商队的管事都找上门来，他们愿意花现银买咱们的书，就是书一交付，当即交钱，所以，我想要问问你的意见。”

    “那还有什么好问的，当然是先可着他们了，难道你还嫌弃银钱扎手啊？”颜如意便说道。

    “嗨，我这不是怕你不高兴嘛。”方思勤听到他这么说，心中一松。

    “我有什么不高兴的？我还巴不得呢，不靠颜家，说明我彻底摆脱了束缚，说明我真真正正不靠他们，也能闯出一片天了，我高兴还来不及。”颜如意一脸神采飞扬。

    “那行，那我们下午一起去见见他们。”方思勤便说道。

    “行。”马上就能赚大钱了，颜如意也顾不上累了，只一口答应了下来。

    下午，方思勤跟颜如意一起，同那些商人们谈好了这次生意，经过讨价还价，最终将这书定价为五十文一本，现银交付。

    当然，方思勤跟颜如意两人也鸡贼，原本这书是一本卖的，方思勤将它拆分成了上下两卷，分为了两本，这些商人们一共定了十万本，每本五十文，也就是说，这一本书就能给印刷坊带来的五千两银子的收入。

    这五千两银子，成本约莫需要一千两，还剩五千两，俩人平分，也能分到两千两银子。

    而且，这是现银。

    这些商人们带来的大都是银票，颜如意要了银票，方思勤则是去钱庄提了一千两白银回来，不为别的，就为看着这一千两银子长得什么样。

    越看就越是欢喜，一千两银光闪闪的银子可真不少，堆在那里，跟一座小山一样，方思勤看着这些钱，不由自主的咧开了嘴，开心极了。

    哎，虽然乔夫人对她做了不可饶恕的事情，但她还是决定宽恕她。

    无它，因为这银钱可真香。

    若不是她，印刷坊的生意哪里能这么火爆！

