
狐玖却使劲儿支撑起身子，紧紧抱住了狐卿的腰，将脸埋在他宽厚的胸膛里，哭得肝肠寸断：“狐卿哥哥，你怎么才过来救我……”

狐卿轻轻拍着她的背，温柔的安慰道：“别哭，别哭。玖玖，危险已经解除了，在这里，没有人能伤害你，乖，不哭……”

他越安慰，狐玖哭得就越厉害。或许是当时的伤害给她留下的心里阴影太大了，有医师要为她检查伤势，狐玖却对他的触碰极为抵触，又哭又叫。最后不得已，狐卿只好让众医师都退下了，自己留在房间里照顾狐玖。

狐若见状，退到角落里，隐藏起自己的气息，静静等待着尊主殿下的传唤。

好半天之后，狐玖的情绪慢慢地稳定下来了。狐卿摸摸她的头发，小心地问道：“玖玖，跟哥哥说一说，你们这次到底遇到了什么？”

狐玖一听，眼里差点又流出眼泪来。她紧紧抓住狐卿的手，垂首道：“当时，当时他们几个送我回去，在走到那个地方的时候，却怎么，怎么也走不出去了。我本来想要向狐卿哥哥你求救的，但是想尽办法，求救信息也发不出去…………后来，后来，来了一只黑逡逡的，长相奇怪的妖怪——我从来没有见过那样的妖怪。它出现在树林里，伏击了我们…………”

“几位侍卫为了保护我，跟那妖怪打斗了起来，但是那妖怪实在太厉害了，几位侍卫最终不敌，都被……杀死了……”

“我法术并不高，以为自己是必死无疑的……谁知突然又来了两个人，一男一女，那个男的戴着一张面具，看不清面容，那个女的则穿着一袭红色的长裙，长相非常漂亮。他们可以驱使那妖怪，他们没有杀我，只说了，说了一句话……”

“什么话？”狐玖手上不自觉用力。青筋根根暴起，已经认定了那两人就是那姓张的和红罗刹了！

“狐卿哥哥，你捏疼我了！”狐玖尖叫出声，脸色煞白。

狐卿连忙放开手，沉声问道：“那两人，究竟说了什么话？！”

“他们说，他们说若是狐卿哥哥你再跟那苏幕遮合作的话，往后，往后，他们只要见到我们白狐族的人，见几个……杀几个……”狐玖支支吾吾地说道，不敢去看狐卿的脸色。

“混账东西！”狐卿果然意料之中的震怒了，一掌拍在旁边的桌子上，厚厚的实木方桌瞬间就被他拍成了碎片。他的眼睛隐隐变成了暗红色，看来真的是气狠了。

那姓张的，还有红罗刹，简直就是欺人太甚！

狐玖吓得缩着脖子，“我当时也被气得不行，直接使法术向他们攻了过去。但是，但是玖玖没用，被他们打中昏了过去，后来的事情，后来的事情我就不知道了……”

看着她小心翼翼的样子，狐卿勉强压住心头的暴躁，拍了拍他的肩膀，安慰道：“玖玖别怕，这次的事情不怪你。”

“那……那……”狐卿仰起头，一双大眼睛楚楚可怜地望着他，“狐卿哥哥，我，我可不可以在留在这里一段时间，先不回去了。我害怕……只有留在你身边，我才觉得自己是安全的。我保证会安分守己的，狐卿哥哥，求求你……”

狐卿点点头，“可以。只是，你要答应我，莫要再去找苏幕遮的麻烦了……”

“狐卿哥哥！”狐玖见他同意了，高兴地扑进了他的怀里。但是听到狐卿后面说的话，立即愤怒地尖叫起来，“狐卿哥哥！到现在你怎么还维护他！都怪那姓苏的，要不是他跟那两人结仇，我们狐族的几个侍卫有怎么可能会惨遭不测！咱们完全是被牵连的，苏幕遮就是个祸害精，咱们应该跟他撇清关系……”

“玖玖，你听我跟你说。”狐卿好声好语地解释道，“这件事并不是苏幕遮的错。那两个人本来就与我们白狐族有过节……”

“我不听我不听！”狐卿激愤不已，“狐卿哥哥你不要维护他了！本来我们白狐一族住在深山里，过的好好的。后来到了这里，遇到了苏幕遮就一切都变了，是他带来了无数的灾难！他是害人精！他命格不祥，我们真的不能再跟他相处下去了！”

“玖玖！”狐卿深吸了一口气，站起身来，“你好好休养着，我还有点事，要分付族人去做。”

说罢，他转身向门外走去，“狐若，你也跟本尊来。”

狐若应了一身，跟在了狐卿的身后。临出门的时候，她回头看了狐玖一眼，随后转头走了出去，并关上了房门。

看着房门缓缓地被阖上，狐玖脸上哀凄的神色顿时消失无踪。她面无表情地看着自己的双手，一双眼睛里的怨毒之色浓重的触目惊心。

***********************************

站在曲折的走廊里，狐卿摆摆手，使了个隔音术。他背着手，抬头看着空中那皎洁的明月，问道：“狐若，对狐玖的话，你如何看待？”

狐若站在他身后，恭敬道：“属下认为，狐玖小姐的话，并不详实。可能是真假参半。”

“哦，何以见得？”狐卿转过身，看着她。

狐若垂着眼，“属下觉得，那二人的做法实在奇怪，杀了所有侍卫，却偏偏留下了狐玖小姐。毕竟狐若小姐在族中地位很高。若是换作属下的话，属下会将所有的人都杀掉，再在原地留上一个传音的法术即可。”

“你这话，可是大逆不道。难道不怕本尊治你的罪？”

狐若一拱手，“尊主殿下不会这样做。因为是尊主殿下先问属下的意见的。”

狐卿笑笑，“倒也是，不过玖玖的话里即使有疑点，想来大半也是真的。她啊，实在是太爱针对苏幕遮了。”

“你去找狐一，让他好好安置几位侍卫的家属，并且传令所有的族人，明日举行大祀祭奠几位侍卫。还有，再传令狐族所有的勇士，让他们着手调查那姓张的和红罗刹的行迹，一有线索，马上呈报给我。”

狐若便领命退下了。

狐卿在外面静静站了一会儿，突然有侍卫过来汇报，说狐玖在房中又哭又闹，一直唤着他的名字。狐卿无奈，只得往狐玖的房间走去，去安慰他了。

***************************************

此时，在苏幕遮那边。

龙霸天紧紧地扒在大鹏式神的背上，伸长脖子看着下面激烈的战斗，看到精彩之处，忍不住拍拍大鹏鸟的脖子，问道：“喂，你主人……苏先生应该是你的主人吧。他究竟是个什么身份啊，怎么这么逆天？”

要说是道士吧，好像又不像。面对这样的厉鬼，苏先生表现的可比电视里的那些道士要厉害多了。

大鹏鸟嫌弃地叫了一声——你问我做什么？你这二货听得懂我的叫声吗？

龙霸天丝毫不知道大鹏鸟的鄙视，他咽了口口水，又问：“你说，我一会儿要是去拜你的主人为师的话，他会不会答应我啊？我觉得我在这一方面，也是很有天赋的。”

大鹏鸟继续嫌弃——哪一方面？是犯蠢的那一方面么？还有你跟小云比，可就是天上地下。小苏是绝对不会同意收你为徒的。

而就在这俩货一个嫌弃一个卖蠢的时候，树林里的战斗已经到了白热化的地步。那杨娜吸收了许多槐树的力量，一下子厉害了很多。苏幕遮倒不至于打不过她，但是因为还有事要问杨娜，所以并不能下杀手，这样一来，事情就变得棘手了许多。

正在思索着该如何对付杨娜，那形貌诡美的女鬼就伸着爪子直扑了了过来。苏幕遮翻身一滚，避开了她的攻击，而后迅速翻身而起，一脚踹在了杨娜的背上，将她直接踹飞了出去。

“吼！”杨娜的身体重重地撞在树上，瞬间就化成了一团黑气溃散而开。那黑气移到了另一个地方，重新汇聚成了人形。她虎视眈眈看着苏幕遮，一时间倒是不敢上前了。打了这么长的时间，她竟然一点儿都没有讨到便宜。现在对于苏幕遮，她可是忌惮不已了。

苏幕遮慢慢悠悠地从口袋里掏出了一叠空白的符纸，而后咬破手指，用指尖血在第一张符纸上画上了镇鬼的咒语，又在最后一张符纸上画上了同样的咒语。

处理完这叠符纸后，在杨娜警惕的目光之中，苏幕遮伸手进口袋……又摸出了一叠符纸，然而如法炮制，将这叠符纸做了同样的处理。

远在天上的龙霸天看得一头雾水，他抓着大鹏鸟的翎羽，问：“你主人这又是在做什么啊？”

大鹏鸟不屑地鸣叫了一声——愚蠢的人类啊，这就是传闻中的子母符！除了我家小苏，很少人会用这种符纸的。

当然了，它的意思，龙霸天再次没有听懂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708206"  chaptername="第四百八十七章  嫌弃和卖蠢">加入书签</a>
</div>
