    艾尔坐着飞毯离开城堡，一路滴溜溜抵达海格的小木屋，托比打开木门将它迎进来：“第一次上课的感觉怎么样?”

    “呀。”艾尔一扬脑袋，轻松的目光中带着些许的不屑，像是在嘲讽要不了多久就要换成托比去当助手了。

    托比撇撇嘴说道：“想的倒是轻松，你觉得校长可能会同意吗？”

    “呀！”艾尔戴上半月形小眼镜，和校长的眼镜一模一样。

    “光凭崇拜者的名头可不够，就算在瓦加度我也没见到有哪个正式的动物教授。”

    “呀呀呀！！！”

    二者你来我往的争吵着，海格羡慕的看着艾尔：“真不错，没想到你还能给学生们上课，没准那天诺伯也能做到的——这是我给小火龙起的名字，你们觉得怎么样？”

    名字还不错，可是托比与艾尔都觉得让诺伯上课的提议不可能实现。

    在又过了一会儿后，刚刚结束草药课的三人组也赶到了，海默教授准许了他们来看小火龙出生的画面，这让他们激动万分。

    “往后面站，再往后一点，海格你也是，别离火龙蛋那么近。”

    托比让他们挤成一团，缩在小木屋的角落，海格只能努力伸长脖子张望着火龙蛋，那上面已经有了一条深深的裂痕。

    托比站在最前方，袖子里藏着魔杖，艾尔站在他的肩膀上，小眼神也在几人看不到的方向变得警惕起来。

    突然，随着一阵刺耳的擦刮声，蛋裂开了。小火龙在桌上摇摇摆摆地扑腾着。它其实并不漂亮；哈利觉得它的样子就像一把皱巴巴的黑伞。它多刺的翅膀与它瘦瘦的乌黑身体比起来，显得特别的大。它还有一只长长的大鼻子，鼻孔是白色的，脑袋上长着角疙瘩，橘红色的眼睛向外突起。

    它打了个喷嚏，鼻子里喷出几点火星。但除此之外就什么都没有发生，也没有造成突然之间的爆炸或者是诅咒什么的，与托比预料的完全不同。

    这只是一条普通的火龙，尽管从面相看起来凶狠至极。

    难道是我猜错了？

    托比只能这样想道。

    海格已经按捺不住激动走上前来，他摸了摸小火龙的脑袋，小火龙一口咬住他的手指，露出尖尖的长牙。

    “天啊，你们看，它认识我！”海格说。

    “海格，”赫敏说，“挪威脊背龙长得到底有多快？”

    海格正要回答，突然脸色刷地变白了——他一跃而起，奔向窗口。

    “怎么回事？”

    “有人刚才透过窗帘缝偷看——是个男孩——正往学校里跑——嗯？那是托比吗？”

    托比比他们发现的都要早得多，当几人将注意力全都放在小火龙身上的时候，他就悄悄离开木屋，抓住了外面偷看的学生——是德拉科·马尔福。

    哈利想起来了，就在刚刚的草药课上他们三人讨论了一会儿火龙破壳的事情，结果被马尔福不小心听到了，没想到他居然听到了这么多。

    脸色煞白的马尔福被抓回到小木屋里面，他万万没想到海默教授居然也在这儿。

    哈利很快把事情的经过对海默教授说了一遍，托比默默点点头，随后就用平静地目光盯着马尔福。

    德拉科不得不说道：“这是因为我想要找机会报复波特......”

    这和当初他用来跟踪纳威的借口一模一样，哈利用忐忑的目光看着海默教授，不知道他会怎么处理马尔福。

    在整间木屋里只剩下小火龙还在嚷嚷叫，艾尔跳过去用小铲子使劲拍了一下它的脑袋，这才让它安静下来，立马变得晕头转向的。

    这一幕看的四个学生胆战心惊，海格则是无比心疼小火龙。

    而托比则是在思考着德拉科的真实用意。

    在他的猜测中，卢修斯·马尔福也有可能是帮助伏地魔的人选。

    尽管德拉科的理由很充分，但他毕竟是卢修斯的儿子，有通报秘密的可能。再加上德拉科出现的时间点又刚好是小火龙破壳的时机......把火龙蛋交给海格的神秘客人会是卢修斯吗？

    这一次托比不再决定放过德拉科了，他脸色阴沉的说道：“马尔福先生，又一次的，你想要栽赃陷害其他学院的同学，为此斯莱特林将会被扣去三十分，你也要被关禁闭。”

    哈利简直要高兴的疯掉了，他太想看到马尔福被惩罚，虽然海默教授的决定看似有所偏袒，但终于有向着格兰芬多学院的教授了，就像讨人厌的斯内普偏袒斯莱特林一样。

    德拉科的脸色变得无比苍白，他怨恨的盯着正在偷笑的哈利与罗恩。

    然而托比却不再理会他们，他走到海格身边询问道：“能再描述一遍你当初见到那位客人的情景吗？他有没有问过什么不该问的问题？”

    既然火龙蛋本身没有问题，那么托比也只能从这个方向考虑了，或许是因为对方想要从海格这里套话什么的。

    “不该问的？我想想看。”海格皱着眉头使劲回忆：“他倒是提到了霍格沃茨，我把我的职业告诉给他，然后他就不停地给我买酒喝，询问我禁林的事情，他好像对里面的动物很关心，尤其是那些最近死掉的动物——糟糕，我不该让学生们知道这些事的，那会引起他们的好奇心。”

    海格警惕的盯着四个学生，他们都在支棱着耳朵偷听。

    但托比表现得却对此毫不关心，他继续询问道：“你说的动物，是指前段时间莫名死掉的那些？”

    “你也知道？”海格惊讶道：“哦，我忘了，前几天费伦泽还和我提过你，那些马人怀疑你是干的。”

    “是啊，他们当然会这么想了。”托比说：“但有邓布利多提我担保，所以暂时还没什么问题。”

    海格不再提这个话题了，他小心翼翼的问道：“现在该怎么办？要我把诺伯放到禁林里去养吗？”

    德拉科已经知道了这件事，他肯定会去告密的。

    “用不着担心这件事，海格。”

    托比安慰道，然后看向四个学生，他们立马把脑袋低了下去，却惊恐的听见海默教授继续宣布道——

    “等看看他们是否能从禁林里活着回来再说吧，那也是你们即将关禁闭的地点——今晚就去。”

