
　　问：从冰箱拿水果分几步。

　　答：把冰箱门打开，拿出水果，再把冰箱门关上。

　　问：周泰盗玉石分几步。

　　答：破墙而入，取走玉石，转身就走。

　　绝不拖泥带水，做事就要干净利落。

　　问：会不会显的目中无人，胆大妄为。

　　怎么会？如果真的目中无人，怎会选择在这不方便的晚上动手，大白天不好么？至于胆大妄为，都已经决定盗窃……是暂借。把这件事用最简单最朴实无华的方式做完，不是挺好么？

　　至于过程太简单？往往最简单的过程，孕育着生命的真理。

　　如果一个现代人，力大无穷，但因为没钱了，所以要抢劫。他能一把拽坏自动取款机，扛起来就走。

　　就问，不这样简单扛起来就走，还原地先跳个舞不成？或者制造一个非常复杂的计划，只为最后来一句类似周郎妙计安天下的话？这样确实会有成就感，一种运筹帷幄之中，决胜千里之外的低层次版体验装。

　　但是这不适合周泰，他这种事怎么说呢，不适合有观众。

　　隐私的事，怎么能广而告之。

　　而且越复杂，出问题的可能就越多。做事是，越精密的仪器也是。

　　做完收工，离开案发现场之后，走在相对安静的大街上，没有脚步匆匆，那样只会引起一些路人的好奇。

　　只要自己心里有底，就不需要慌张，谋事在人，成事在天，如果失败了，翻车了，那也不会与此刻快没快跑有太大关系。

　　紧了紧衣服，天气有些凉。最后看了一眼怀中的储物荷包，确认它还在之后用衣服挡好，然后身影逐渐消失在夜色中，只有不急不缓的脚步声越来越远，直至脚步声消失不见。

　　原本想留下些纸条的，写上玉石暂时借用，以后归还之类的，然后扔一地。

　　但一想到以后回来归还时，原本微乎其微中埋伏的可能性会高出很多倍，只能放弃这个想法。

　　回到租住的小院，开始把之前买到的各种采购往储物香囊里装，锅碗瓢盆，各种调料，各种工具，大量的粮食，各类干果肉干零食，外加一些蔬菜作物种子，而且竟然还有五个装满水的大水缸。

　　只要是觉得一个人在野外生存能用到的，周泰都准备了，原本还想给自己打造一套装备，但是因为钱没多少了，而且找铁匠打造，也不是短时间之内能打造完的，索性就放弃了。

　　在小院中的最后一件事，就是把身上的衣物和鞋袜脱了下来，放到储物装备里，然后换上一身比较破旧的衣服。

　　一会要走地道，到达地道口还要往上挖，穿好的衣服，太浪费了。

　　而且离开之后，因为穿的太好被打劫怎么办？

　　一切准备好之后，周泰在院子里直接跳井了，没错，跳井了，因为地道口是在井壁上开的。

　　一开始还需要绳子，后来往返的次数多了，可以沿着井壁攀爬，石头砌的井，井壁边缘有很多凸起，起初爬的时候，像攀岩，后来，类似跑酷。

　　进入地道口，并不急于走，先把曾经井壁上的石块，从地道中专门挖的放石头的存放处中拿出来，把井壁复原，然后再从自己这一面用一些土堵死。

　　然后才转身往出口的方向而去。为什么周泰不是那么着急呢，因为周泰的地道口是直接通向城外的。

　　可能有些人会想，我以为是挖地道偷玉石呢？为什么不挖地道偷玉石？

　　地下没有参照物，而灵识距离又太近，凭感觉挖，没准挖到哪去了。

　　挖到一条附近的地道，也不是不可以，但是太费事，还要运土，是的，还要运土，周泰因为有了空间装备，而是空间很大，所以才能挖的那么舒心，要不一个运土就让人无奈了。

　　原本空间装备前，周泰的计划是躲藏，但无论操作性，还是危险性都非常的高。

　　话在说回来，地道中走，哪走地面走的快，省事程度不可同日而语。

　　而之所以要挖出城的隧道，是因为这条隧道是必须挖的，而且走地面挖城墙，在周泰看来那得是自己喝多了，飘着走才能干出来的事。

　　无论玉石失窃是今晚就被发现，还是天亮才被发现，夜晚关闭的城门，只有到辰时才会开启。所以如果没有地道，只能在城内被瓮中捉鳖，哪怕因为有储物装备，搜查的人根本找不到玉石去向。

　　但城中毕竟不是久留之地，能提前离开当然提前离开，难道待着过年不成？自己修仙虽然不是分秒必争，但时间也是紧迫的，而且万一有什么奇怪的方法抓找到自己呢，那岂不是无风起浪了么。

　　有的动物，遇到危险就把头藏起来，因为它们只要觉得自己看不到，就没危险。而人作为万物之灵，想的是，只要我离的足够远，我就有安全感。

　　……

　　初阳破晓，周泰站在一座较小的山峰上回望。

　　远处入目的是五座山峰，三高两低，最低的那座山峰也至少拔地万尺，危峰兀立，五座山峰总提形状像一个张开的动物爪子，直插天际，气势非凡。

　　虽然没有过去看，但周泰也知道，如果走进，就能看到一个巨坑在五峰之间，满地的怪石嶙峋，也是一些寻找原石者刨出来的。

　　那里就是安陆郡的一处玉石矿坑，那五座山峰，周泰怎么看怎么觉得像是一座大山峰被轰击，然后又经历长久的时间演化而成的。

　　如果是，那是在无数年前，被修仙者挖开取灵石了么？应该不是吧！如果是，也会出现悖论，这种轰击力度什么灵石都得被轰飞了吧？

　　或者大修士能做到这种轰击，不伤灵石分毫，那真是恐怖如斯。

　　如果真的是，这修仙界可比自己想的要危险。

　　害怕么？

　　一点都不。来到这里十三年，起初几年懵懵懂懂不算，觉醒前世记忆以来，如人饮水，冷暖自知。

　　保暖思yin欲，富贵高朋满坐来，一个如同小乞儿一样活着的人，只学会了更加冷静和谨慎。

　　没有朋友，不是什么孤芳自赏自傲，也不是想要遇到那种说话又有趣，又好听的人。

　　只是没人愿意选他做朋友罢了。

　　因为孤身一人，无依无靠，也因孤身一人不害怕。

　　如果遇到无法避免的危险，还有一身孤勇，就问一身孤勇你怕不怕？

　　心无所惧的，勇气自生，所以盗，暂借玉石时，就如果做一件小事，不慌不忙。

　　某一瞬间，抬头，发现下雨了。

　　四处看了看，没有人，然后走下山峰，在低处从储蓄空间拿了一把油纸伞出来。

　　“幸好准备伞了！”自语了一句，然后继续向未知的远方行去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四十一章 下雨带了伞免费阅读。https://xs.23sk.com 