    蔚染雪不知道的是，此时的无情门，陷入了焦灼和慌乱。

    在百里氏使者救出了岛上众人之后，除蔚家之外的其他人都争吵起来。

    死了的、失踪的，都要通知其家族门派，因此，无情门的王默他们也接到了消息。

    王默当即坐不住了，立刻叫来了商见秋。

    “有什么急事非这时候叫我？我正教那帮人避火术呢！”

    商见秋满头大汗地跑进来，刚嚷嚷了两声，就看到王默一脸的凝重和担忧。

    “这是怎么了？出什么事了？”

    商见秋神色一凛，急忙追问。

    王默嘴唇嗫嚅了一下，一时间不知该从何说起，只能将通信玉简递给他。

    商见秋一目十行看完，整个人惊得跳了起来。

    “师父失踪了？生死不明？不是说这次试炼不会有危险么？”

    王默用力咬着牙。

    “他们肯定是看着我们门派小，人又少，所以不重视！那蔚然风凭什么就能被救出来？！”

    王默心底冒出一团无明火。

    他神色激动，脸色黑沉黑沉的，眼底似有阴郁积聚。

    商见秋猛地一掌拍向桌面。

    “那个蔚族老，不是和师父有约定么？咱们去找他！还有蔚然风那家伙！师父要不是为了他的事儿，也不会去参加这劳什子的试炼！”

    商见秋急得嗷嗷叫，转身跑出去找人安排船。

    王默留在原处，默默掏出了一张卷轴，小心翼翼展开。

    画像上的人，栩栩如生，虽然戴着面纱，却眼角含笑，温柔似水。

    “我绝不容许……任何人欺你！”

    王默低语一声，看着画像，眼神坚定无比。

    他的眼底，一缕缕黑气不断涌出盘旋，将他一双眼睛，连眼白，全部染黑。

    诡异的画面，没有人看到。

    蔚染雪自然也不会知道。

    此刻的她，正和百里空走在乡间小道上。

    他们坠落的果园前方不远处，有一个小村子。

    村子里的人热情好客，对于这两个突然出现的异乡人，表现出了十二分的欢迎，非要拉他们二人进村小住。

    蔚染雪婉拒了他们，没有进村，只说要买一些吃食。

    村民们有些遗憾，但在看到蔚染雪拿出来的碎银子后，一个个又都亮起了眼睛，飞快跑回家拿东西。

    蔚染雪用几块碎银子，买到了一大篮鸡蛋、八只鸡、一大条腌肉，甚至还有几条活蹦乱跳的鲤鱼。

    东西太多，她一个人拿不下，又不能在这些凡人面前显露储物袋。

    于是，蔚染雪将装着鸡蛋的篮子挎在胳膊上，左右手各拎着杀好的鸡，把那条腌肉和鲤鱼，都塞到了百里空怀里。

    百里空整个人都僵住了。

    农家的腌肉，带着一股仿佛坏了的臭味，加上鲤鱼的腥气，直冲鼻腔，让他险些弯腰吐起来。

    蔚染雪眼神斜睨了过来。

    “堂堂百里氏的天才修士，不会这么娇气吧？”

    百里空磨着后槽牙：“自是不会。”

    蔚染雪呵呵笑了一声，昂首挺胸，往村外走去。

    不管是农家竹篮，还是赤条条的鸡肉，在她手上拎着，就像是高阶宝器，丝毫不损她的气势。

    百里空屏住了呼吸，拎起东西，哐哐哐飞快跑向村外。

    那几条鲤鱼张着大嘴，来回晃动，彼此相撞，鳞片和粘液飞溅到他身上。

    鱼腥味更重了。

    一口气跑到村口，百里空立刻把东西扔到蔚染雪脚下，嫌恶地搓着手。

    蔚染雪确定四周没人，才将所有人东西都收进了储物袋中。

    “你也不怕这些东西把储物袋熏臭了？”

    百里空吐槽道。

    他搓了半天，也没能去掉手上的腥臭味。

    一转头，看到旁边不远处有条小溪，他几步跑过去，一个纵身跳进了溪水中。

    蔚染雪正低头整理储物袋内的东西。

    几条鲤鱼一进储物袋就死了。

    储物袋内不能放活物。

    除了这些食物外，蔚染雪还买了一些油盐等调料。

    她一向准备充分，也不知道离开这村子后还要多久才能遇到下一个村庄。

    听村民说，村子的南边是繁华的城镇，往北走则有一片连绵不断的山脉，如同天堑。

    依百里空所言，东大陆上势力最大的两个世家，都在北方。

    所以，不管是选传送阵回去，还是从北边那条被阻断的路回去，她都必须向北走。

    蔚染雪整理完所有东西，一抬头，就看到百里空从水中冒了出来，背对着她而立。

    波光粼粼的水面上，映照出他的背影，哗啦啦的水声，连带着微凉的水汽，仿佛一下子冲进了她的脑海中。

    蔚染雪怔了怔，下意识按了按心口位置。

    她突然感觉到一股从未有过的陌生情绪，带动了她的心脏，砰砰砰直跳。

    这肯定是天香教主的能力残留的影响！

    蔚染雪甩了甩头，心神恢复如初。

    果然如此！

    她坚定了自己的猜测。

    “这水看着倒清澈。”

    蔚染雪走到了百里空的上游，蹲下身，掬起一捧水，仔细地洗了洗手，接着松开发髻，简单地冲了冲。

    最后，她才解开脸上的面纱。

    这面纱上沾了不少脏东西，但因为本就是黑的，倒是看不太出来。

    蔚染雪把面纱往岸上一扔，低下头，准备洗脸。

    她看到了自己的倒影。

    确切的说，她看到了自己的脸。

    这一瞬间，蔚染雪感觉到自己的心脏漏了一拍。

    “我的脸？！”

    她惊叫出声，忍不住伸手摸了摸自己的脸。

    原本因伤疤而凹凸不平的脸，此刻摸起来，竟是平滑了许多。

    水中倒映出的脸，和她从前的脸相差无几，虽然还有淡淡的疤痕，但几乎看不出来了。

    蔚染雪又摸了摸自己的头发。

    白发变成了灰色，脸上的疤痕也变淡了，这到底是怎么回事？

    蔚染雪惊奇不已。

    她虽然不是只看外貌的肤浅之人，但顶着一张丑脸，和顶着一张漂亮的脸，那感觉毕竟是不一样的。

    蔚染雪心情瞬间变得愉悦无比。

    以后不用戴面纱了！

    蔚染雪轻轻抚摸着脸上淡淡的疤痕，嘴角轻翘，笑得像个小女孩。

    而这时候，下游的百里空，突然也喊了一声。

    “我的脸？！蔚染雪，是不是你干的！”

