    话说凌云自回来，就呆在房间琢磨大莽一事，对于御书房内，乾熙帝设套坑蒙拐骗王阳羽三人的事，并不知晓。

    此时的他，在想是否能琢磨出一个不战而屈人之兵，不用冒险就能让大莽骑兵主动撤退的办法。

    未曾想，还没琢磨出个所以然来，就被杨二狗的突然闯入给打断。

    面对突然闯入的杨二狗，凌云皱着眉头，纳闷道，“二狗，你门也不敲，急急忙忙闯进来做甚？”

    杨二狗骚了骚头，惊喜道，“嘿嘿！少爷，好事。”

    凌云追问道，“嗯？是为何事？”

    杨二狗轻手轻脚，从怀里抽出一封信，递到凌云面前，一脸笑意道，“少爷，大小姐的信，您看。”

    “哦？”

    凌云微微一惊，没想到会是大娃给他的回信，不过计算着时间，也差不多是这个时候。

    他第一时间并没有打开信，而是继续追问道，“只有一封信吗？”

    杨二狗一愣，疑惑道，“少爷，是只有一封信。”

    凌云心想不对劲，要是大娃的回信，绝对不可能只有一封信，他明明在信中说得一清二楚，可到头来却只有一封信，难道这其中出了什么问题？

    当他打开信，才发现大娃的信，并没有向他祝贺一事，只是跟他讲了一些琐事，还有一些关心他的话，这让他意识到，大娃在给他寄这封信的时候，并没有收到自己的信。

    想到这，倒也没觉得这封信有什么，不过是一封普通的家书，同时感慨，估计书信真的好慢。

    琢磨一下，凌云决定暂时不回信，等后面的回信到了，再一同回信。

    第二天早朝，杨廷和又继续追问大莽使者一事的商议结果，上方的乾熙帝却在想着怎么搞钱，而下方的大臣，却在琢磨如何让乾熙帝同意大莽使者的要求。

    双方的较量，即刻展开。

    朝堂上，除去小部分的人，大部分人都同意增加岁贡，且杨廷和表示，大莽使者因为大乾皇帝迟迟不做决定，以及不肯召见使臣，而产生巨大的不满。

    大莽使者表示，希望乾熙帝不日能给个准信，不然这期间，指不定会引起什么不必要的麻烦。

    况且杨廷和还指出，要是大莽使者得不到想要的结果，他们可不敢保证能指挥得动压境的大莽骑兵。

    这话，让所有的人都听出了威胁。

    闻听此言，东方和第一个不满，站出来环视一周，看着那些委曲求全的臣子，怒目横眉道，“狂妄！陛下，大莽贼子欺人太甚，我大乾何曾受过这等窝囊气。”

    见到东方和站出来大放厥词，刑部尚书高安翔当即回道，“东方大人，此言差矣！大莽骑兵势头正盛，趁我春季赋税尚未上缴之际，出兵骚扰我朝边疆，倘若东方大人为了个人意愿，不惜与大莽骑兵撕破脸，陷我边疆数十万军民而不管不顾，我倒是想请问东方大人，这又当如何？”

    东方和本就和高安翔不对付，这会见到高安翔跳出来指责他，气不打一处来。

    于是他不甘示弱地指着高安翔的鼻子，质问道，“高安翔，你别在这里满嘴仁义道德，背地里却不做人事，整日只知安图享乐，却不知居安思危，为陛下分忧，如今竟还在这里危言耸听，你是何居心？”

    高安翔愣是没想到，东方和一言不合，说的话不仅难听，而且还会对他进行人身攻击，打了他一个措手不及。

    “你…东方和你莫要含血喷人，无凭无据你凭什么诬赖高某？”

    眼看高安翔有些心虚，东方和不屑的瞥了他一眼，意味深长道，“呵~诬赖，你自己做的那些事，自己心里有数，若要人不知除非己莫为。”

    高安翔一听，眼神一跳，双眸不经意间流露出一抹恨意，稍众即逝，转而跪倒在地，请求乾熙帝做主。

    “陛下，陛下~东方和欺人太甚，竟然无端诬陷微臣，还请陛下微臣做主啊！”

    乾熙帝目光扫在两人身上，并没有为谁说话，反而是摆摆手道，“好了，都别吵了，朝堂之上，吵吵闹闹，成何体统。”

    这时刑部的人，站出来道，“陛下，大莽一事，还需陛下速速裁度，否则边疆百姓，否则边疆不安，边疆百姓们的生活或将是提心吊胆。”

    乾熙帝眉头一皱，脸色一下子拉了下去，冷冷地瞥了那人一眼，心中实在想不明白，这些人明明食的都是君禄，在这大殿上偏偏为大莽贼子说话，这如何让他不恼怒。

    是以这些人，希望乾熙帝同意的目的，无非是想让压境的大莽骑兵快些退去，这也表明了朝中群臣，对于大莽骑兵的畏惧。

    “陛下，陛下祸事啊！陛下。”

    就在乾熙帝沉默不语之时，一道声音传入了金銮殿，乾熙帝连同下方所有人，都朝那人看去。

    乾熙帝听着这声音，脸色瞬变，直勾勾地望着来人，脸上的表情变化莫测，不知在琢磨什么。

    那人虽然高喊着祸事，然而到了金銮殿门前，却停滞不前，不敢再前进分毫，似乎在畏惧什么。

    这一幕落在乾熙帝眼里，脸上的神色缓和不少，右手一挥，平淡道，“宣他进来。”

    那人跪在地上，刚想高喊吾皇万岁，谁知乾熙帝却抢先一步，质问道，“你在殿前高喊祸事，到底是为何事？”

    来人行色匆匆，脸上的表情有些惊吓，仿佛经历了什么恐怖的事。

    要说这人，正是负责大莽使者日常安全的韦晋鹏，此时的他不知是激动，还是紧张，面对乾熙帝的质问，哆哆嗦嗦，无与伦比。

    “陛下，大莽…大莽使者…”

    这话一出，杨廷和立即追问道，“大莽…大莽使者怎么啦？”

    韦晋鹏支支吾吾，双手拍在大腿上，惊叫道，“陛下，杨大人，大…大莽使者行凶杀人了。”

    “什么？”

    此话一出，全场哗然。

    论谁也想不到，大莽使者竟然敢在大乾天子脚下，行凶杀人。

    乾熙帝眼睛一瞪，不怒自威道，“你说的可是真的？”

    韦晋鹏重重点头道，“陛下，千真万确，大莽使者与百姓发生争执，一不小心便就拔了刀。”

    杨廷和着急道，“伤亡如何？”

    韦晋鹏看了一眼杨廷和，没说话，再看向乾熙帝，得到准许这才缓缓道，“陛下，大莽使者没事，但是我大乾百姓两死三伤。”

    “哄！”

    金銮殿内，再次响起一片哗然，他们不敢相信，大莽使者竟然敢在大乾天子脚下杀人，而且还是连杀两人，这是倘若处理不好，绝对会引起动荡。

    本就对大莽没有好感的东方和，听到使者杀人，在大殿内大声说道，“陛下，大莽贼子狂妄自大，天子脚下竟敢持刀杀人，根本就没有将陛下放在眼里，陛下，我等一定要将罪魁祸首绳之以法，还百姓一个公道。”

    乾熙帝没有回答东方和，反而将目光看向韦晋鹏，继续追问道“大莽使者现在如何，可曾将人控制？”

    “陛…陛下，大莽使者已经被臣劝回驿站，不过…”

    韦晋鹏断断续续，听得乾熙帝眉头频频皱起，不耐烦道，“不过什么，你且一道说来，莫要在断断续续。”

    闻言，韦晋鹏顿了顿，稍作思考，理清思路道，“陛下，大莽使者已经回到驿站，暂时没有什么事情，只不过此刻驿站门前，无数百姓聚集在那里，要求我们惩戒凶手，不然他们就堵在驿站不走。”

    听罢，朝堂议论纷纷，显然对着突如其来的祸事，颇有争议。

    有人认为应该将杀人凶手抓起来，砍首示众，以儆效尤。

    有人则认为大莽使者虽杀了人，但罪不至死，再说如果他们将大莽使者处死，必将遭到大莽的报复，到时不管同不同意他们的条件，边疆的骑兵都不会轻易撤退。

    乾熙帝环视一圈，眼神冰冷，寒气逼人，一字字挤出牙缝到道，“诸位爱卿，此事你们觉得如何处理？”

    【作者题外话】：今天两章三千字！！！

