    N市动物管理学院。
    尽管灵气复苏才几个月，但是此时的N市动物管理学院却已经换了一批学生和导师。
    人类觉醒的速度超乎意料的快，第一批入学的学生几乎都已经毕业，而这些学生有的选择加入了动物管理组，有的则是留了下来，成为动物管理学院的导师。
    吴昊就是选择留下来的那一个。
    吴昊拥有4级天赋，在灵气复苏开始的那段时间算得上是高级天赋了，但随着觉醒者越来越多，4级天赋也不是那么罕见了。
    不过他毕竟属于第一批觉醒者，加上他的家族不惜耗费一切资源对他进行培养，一身实力也已经在不久前达到了炼气巅峰，再进一步就是后天之境，到时候他便可以晋升为主任，实力再加以突破，还可以竞选更高的职位。
    因此，他在动物管理学院中倒也如鱼得水，每天教导一下学生修炼，享受学生们的崇拜，图的就是一个安稳自在。
    此时，他便领着一批新入学的学生参观动物管理学院。
    “动物管理学院创立的时间虽然很短，但是第一批学生都已经走上了工作岗位，他们之中，最差的也达到了炼体八层之境。”看着兴奋的叽叽喳喳的学生，吴昊的脸上露出了一丝笑意，缓缓说道。
    “哇！好厉害！吴导师，以后我们也会这样吗？”
    闻言，众新生一阵惊叹，然后充满向往的问道。
    “没错，目前觉醒者实力普遍不强，要求不是很高，达到炼体八层或者成为先天性觉醒者便可以选择毕业。”吴昊点了点头。
    一众新生脸上的向往之情更加的浓郁了。
    “咦？那座雕像莫不是网上传闻的大侠？”忽然，有学生指着不远处的一座雕像惊呼道。
    然后众人的目光就全部看向了前方。
    “好像是的哎，网上有爆料，说大侠就是从咱们市的动物管理学院里毕业的，只不过我还没看到大侠样子，网上关于大侠的照片等资料就凭空消失了！真是讨厌！”
    “不过看这雕像的模样，大侠肯定是个帅哥！嘻嘻。”
    “……”
    听着一众新生议论纷纷，吴昊看着那尊雕像，不由心生感慨。
    虽然只有几个月，但他与唐炎的差距是越来越大了，想到天都那边传过来的消息，他也不由暗自咂舌，他的家族虽然在N市颇有名望，可是和天都的那些家族比起来，却是小巫见大巫。
    而他的那位死党却是在短短的时间内压的上古世家秦家抬不起头来，光是想想都是不可思议。
    “洞天福地即将开启，想必小炎子也应该要回来了吧。”他心中感慨不已。
    脸上却是笑容依旧，介绍道：“没错，你们崇拜的大侠真实名字叫做唐炎，乃是你们的学长，学校为他树立雕像，是为了激励你们向他学习，将来成为我们N市动物管理学院的骄傲。”
    众新生立刻高呼起来：“我们一定会唐炎学长学习！”
    “哈哈哈，笑死人了！一个刚入C级的觉醒者居然会有这么多人崇拜，真是一群没有见过世面的蠢货。”
    然而就在这个时候，一道嗤笑声忽然传入了所有人的耳中。
    吴昊的眉头一皱，和众新生朝着声音传来的方向看去。
    只见十几个亚洲面孔的男女笑嘻嘻的走了过来，在他们胸口部位，都刻着一个醒目的国旗标志。
    这些正是来参观动物管理学院的棒子国觉醒者！
    而声音正是从为首的一个棒子国觉醒者所发出来的。
    这是一个三十来岁的棒子国男人，男人昂着头，一脸不屑的看着雕像，然后又看向了吴昊和一群新生，眼中的轻蔑毫不掩饰。
    于是就有新生怒道：“蠢货你骂谁呢？”
    男人顿时哈哈笑道：“蠢货当然是骂你们！”
    说完，他就发现，这群华夏新生正用一种诡异的目光看着他，脸上的表情似笑非笑。
    他不由一愣，这群华夏人莫不是傻了吧？自己骂他们，他们怎么还那么开心？
    就在他有些疑惑的时候，其身后的一位年轻觉醒者走到他的身边，小心的对着他说了几句。
    然后男人的面容顿时就变了，指着一群新生骂道：“混蛋！一群没有见识的乡巴佬，居然敢戏弄伟大的朴一夜强者！简直找死！朴一天，你去给这些愚蠢的家伙们一个教训！”
    “是！”其身后的那位年轻人点了点头，然后目露狰狞，一个闪身朝着众新生扑去。
    炼气五层！
    居然是炼气五层的觉醒者！
    名为朴一天的年轻人一出手，众新生面色就同时变了，更有女生忍不住发出一声声尖叫。
    但朴一天还没有碰到这些新生，一道残影便是划过，却是吴昊突然出脚了，一个急速后旋踢，变狠狠踹在了那朴一天的胸口。
    朴一天顿时如同断了线的风筝飞了出去。
    “一位炼气之境居然对一群还没觉醒的新生动手，是不是太过分了？”一脚踹飞朴一天，吴昊阴沉着脸说道。
    那朴一天被踹飞，只感觉脸上火辣辣的烫，大吼一声就想要冲上去，可是却被朴一夜给拦住了。
    “哼，这群无知的家伙居然敢戏弄我，难道不应该给他们一点教训吗？”朴一夜冷哼一声，冷冷的盯着吴昊说道。
    吴昊有些无语，明明是你们骂人在先，居然还恶人先告状？
    于是语气也是冷了下来，“那是阁下先辱骂我的学生在先。”
    “辱骂？”朴一夜一愣，然后又是哈哈大笑了起来：“不不不，我并不是辱骂，我只是在陈述一个事实！”
    “你们国家的那个大侠我也有所了解，只是个刚进入C级的觉醒者罢了，如此等级的觉醒者，我们大棒国不下百人，没想到在你们华夏，居然会有这么多人崇拜。”
    “你说，他们不是一群没有见识的蠢货，又是什么？”
    他的话一说完，其身后的一众棒子国觉醒者都是哈哈大笑了起来，笑声极其刺耳。
    新生们一个个气的面红耳赤，可是面前的这些棒子国觉醒者的确很强，他们根本就不是对手。
    吴昊也是气的不轻，这群棒子国的家伙简直欺人太甚！
