    喧嚣的战场骤然安静。

    原本已经陷入绝望的人群们，目光都带着一丝惊诧汇聚在憎恶身上。

    这些灵力低下的普通人，是无法看见死神的。

    所以，他们只能看见憎恶好像受到了无形的打击，然后就莫名其妙的倒飞了出去，呈一个‘大’字形被贴在楼体的墙面上！

    在场的只有寥寥数人，灵力达到了标准，可以看见刚才发生了什么。

    憎恶的庞大身躯与日番谷冬狮郎瘦弱的身躯，在科尔森的眼中，形成了鲜明而又强烈的对比。

    即便是对这位来自护庭十三番队的队长抱有信心，但科尔森的脸上还是流露出了一抹担忧之色。

    毕竟，双方的体型对比实在是太过于悬殊了！

    在那头庞大的怪物面前，这位队长简直就像是婴儿一样渺小，只需要轻轻地一击就可以将他碾成肉泥！

    “那个......洛德。”

    科尔森转过头，用略带担忧的语气问道：“你们两个，不需要去帮一下他吗？”

    “为什么要帮？”

    音梦眨了眨大眼睛，安慰起科尔森道：“放心好了，秃头叔叔，像是这种体型的怪物，队长只需要一瞬间就将它斩杀的。”

    “一......瞬间？”

    科尔森脸色僵硬的露出一个微笑，但心里还是有些不相信。

    根据他从神盾局得到的消息，这只怪物是美国军方利用两种血清混合后制造出来的，无论是力量、智力、恢复速度等等，都比绿巨人还要可怕数倍，就连重机枪和火箭弹，都无法对憎恶造成伤害！

    这样一个近乎无敌的怪物，怎么可能会被瞬间斩杀？

    “看着吧，科尔森。”

    这时，‘洛德’忽然开口了，淡淡的道：“队长级别死神，力量究竟有多可怕，很快你就可以亲眼见证到了。”

    “队长级的死神吗？”

    科尔森深呼吸了一口气，然后看向了战场，幽幽道：“希望能如你所说的那样，他可以阻止这场灾难！”

    “会的。”

    ‘洛德’神秘的一笑。

    灾难自然会被阻止的，只不过可能这个过程，并不会以他们所期望的方式进行。

    第二把火，已经被点燃了啊！

    ......

    “你是说......我会死？”

    被钉在楼体上的憎恶，听到这句充满藐视的话语后，愤怒如同熊熊燃烧的烈焰般，瞬间升腾至了极点，咆哮道：“竟然敢小看我，该死的虫子，我要把你活活捏死！”

    砰！

    拥有绿巨人部分力量的憎恶，在愤怒加持下体型变得更加庞大，力量也随之增大，瞬间挣脱了嘴突三闪的束缚。

    “哦？”

    日番谷冬狮郎眼眸微动，略带惊讶的道：“一只野兽，居然也可以挣脱我的缚道？”

    虽然只是三十号左右的缚道，但憎恶可以如此轻松地挣脱，实力俨然要逼近大虚基力安了！

    “该死的虫子，给我去死吧！”憎恶双膝微微一蹲，而后如同炮弹般从地面一跃而起！

    凭借体型带来的巨大优势，憎恶周身拉起一片呼啸的狂风，快速坠向日番谷冬狮郎所在的区域！

    “快躲开！”

    科尔森顿时心惊胆战，忍不住出声提醒。

    但日番谷冬狮郎却丝毫没有反应，仿佛根本没有听见一样，依旧淡定的站在那里。

    下一秒。

    轰！

    落地后憎恶脚下的坚硬水泥地面，仿佛遭受到了陨石的冲击般崩塌分裂，一条条醒目的裂缝，密密麻麻的如蛛网般蔓延开来！

    但在烟尘散去后，憎恶发现那个人不见了！

    “该死的虫子！”

    憎恶的怒火无处释放，眼睛里充满了暴虐的神色，发出巨大的咆哮声：“你在哪里？快给我滚出来，我要活撕了你！”

    唰！

    银白色碎发的日番谷冬狮郎，毫无预兆的出现在了憎恶的面前。

    很显然，憎恶没想到那个人居然这么听话，顿时心中一喜，暴戾的吼叫道：“竟然敢出现在我的面前，给我去死吧！”

    呼啦啦！

    憎恶捏着巨大的拳头打出去，将无可匹敌的恐怖力量肆意宣泄而出，威力好似一颗出膛的炮弹，震的四周空气都在爆裂轰鸣！

    下一秒！

    伴随着一声轻吟的刀鸣，让所有人震惊的一幕，呈现在了眼前！

    不可一世的憎恶手臂突然间齐根断裂，被高高的抛向了天空，随后鲜红的血液如同喷泉一般狂飙而出！

    “啊啊啊.......”

    憎恶抱着断臂的地方，发出了痛苦的哀嚎声：“我的......我的手臂......啊啊啊！！！”

    漫天的血液在爆散后如雨滴般落下，将周围的所有事物全部染上了诡异的鲜红！

    但唯独日番谷冬狮郎，周身似有无形的防护罩一样，将那些落下的血雨挡在外面。

    很明显，日番谷冬狮郎带给科尔森的震撼，远远要比当时洛德登场还要大得多！

    那身纯洁的白色羽织随风微微飘动，配合银色的碎发以及冰冷的面庞，这一刻日番谷冬狮郎，在科尔森的眼中，宛若传说中的神灵一般高洁！

    “你......究竟是谁？！”

    憎恶脸上暴戾的神情渐渐消退，转而变成了惊恐，下意识的向后面退去。

    他甚至没能看清楚，刚才究竟发生了什么事情。

    差距......太大了！

    日番谷冬狮郎眸光微敛，迈着悠闲的步伐，朝着体型巨大的憎恶走去，神情淡漠的道：“结束吧......我这次来现世的任务，可不是为了你这种杂鱼啊。”

    杂.....鱼？

    憎恶听到这句话，脸色的肌肉狠狠一抽，但内心却升不起丝毫反抗的心思。

    而在他的眼里，那个人的身形，仿佛变得越来越大了！

    巨大的压力仿佛一座大山压在身上，让憎恶几乎快要无法呼吸了，竟然生生被压迫的跪在了地上！

    “不......不要杀我！”

    憎恶害怕了，恐惧的大喊道：“求求你，不要杀我！”

    但回答他的，只有日番谷冬狮郎那双，冰冷刺骨的翠绿色眼眸。

    “这就是......队长吗？”

    科尔森心中巨震，一时竟无法用言语来描述，他此刻的内心感受了。

    一个足以碾压绿巨人的憎恶，但在队长级死神的面前，就好像毫无还手之力的孩童一样可笑！

    而像他这种级别的存在，尸魂界里足足还有十二位。

    这一刻，科尔森不由得开始感到担忧了，神盾局真的可以，如局长所想的那样控制这群人吗？

    庞大的灵压让憎恶根本抬不起头来，只能犹如蝼蚁一般，卑微的匍匐在地面上，哀求着饶他一命。

    锵！

    日番谷冬狮郎拔出斩魄刀，正准备了结憎恶的性命时，忽然脸色微微一变。

    改劈为挡，将刀横于胸前！

    噹～

    远方，一道突如其来的灵子光束似流光般掠过长街，撞在了日番谷冬狮郎的刀身之上。

    “这是......神圣灭矢？”

    日番谷冬狮郎面色微变，他一眼就认出来了，这道灵子光束这是属于灭却师的力量。

    一个金发男人，穿着白色的双排扣军装，如履平地一般缓缓地从空中走来。

    男人精致的五官，仿佛降临人间的天使一般，高洁中带着一丝傲然，居高临下的俯瞰着日番谷冬狮郎。

    “灭却师......哈斯沃德！”

    日番谷冬狮郎神情凝重，道出了这个人的名字。

    假扮成哈斯沃德的洛德，薄唇微微一抿，淡淡的道：“初次见面，不知名的死神队长。”

