    “又是鸡腿，又是钱，加上我们还得造船造炮什么的，你小子是不是当淮南水师这烂摊子里有钱。”

    随贾蓉回到他的住处，晏向拿眼瞅着贾蓉。

    “账上有多少钱，先全给砸进去，放哪不动，还不知最后会便宜了谁。”贾蓉随口回晏向。

    “对了，折子你加急递了上去没有？”

    “递是递了，但最后能批下来多少钱就不知道了。”晏向叹息一声。

    “先可着钱造，要是少了，到时候，我勉为其难贴一点。”贾蓉靠在椅子上，闲闲的说道。

    晏向诧异抬眸，“你又在打什么算计。”

    “这话说的，我是一门心思想着我们能赢，银两什么的，不过是过眼云烟，值当什么。”贾蓉一脸的风轻云淡，高尚士也的模样。

    “换个人说这话，我或许会信，你小子…”晏向说着斜了贾蓉一眼，“不见兔子不撒鹰的主，要没好处，一个子也别想从你手上掏出来。”

    “得，那我不掏了，你自个解决吧，反正水师提督不是我，大不了，等你们开战的时候，我就装把虚弱。”

    “届时，你们要全军覆没了，我就演上一出慷慨悲壮，一心求死的戏码。”

    “顶多被永治帝责罚一顿，我就又能回京苟着了。”

    贾蓉侧头看着晏向，颇为愉悦的说道，貌似这样也极是不错啊。

    晏向白了贾蓉一眼，“你大可放心，就是绑我也会把你绑船上去，喂鱼这个事，少了谁也不能少了你啊。”

    “承蒙晏提督看得起，等回京，我就把你家祖坟掘了。”贾蓉手枕在脑后，声音懒懒。

    “那些账目，你都理清了没有？”

    闲闹了几句，贾蓉坐直身子，问起了正事。

    晏向面色也严肃起来，“账目极其混乱，这几年加起来，少说也有近百万两银子，被人为的虚报了。”

    “贪污这种事，在哪个地方都不稀罕。”贾蓉语气淡淡。

    “你像淮南水师的兵器和枪炮，朝廷虽说重视不多，但每年却也是拨了银子下来的，按理，断不该如此。”

    “只能是钱都叫人贪墨了。”

    “你初来驾到，就有人朝你下手，估计也是怕你把这些事一本折子汇报给了永治帝。”

    “但这些天，他们貌似消停了。”晏向微微蹙眉道。

    “洛七。”贾蓉瞧了瞧晏向，朝外唤了一声。

    洛七当即从门外的树上翻身进了屋。

    “同晏提督说说吧。”

    “就在我们来淮南水师的第二晚，你住的地方，摸进了一批刺客。”

    “没能活捉，全死了。”

    “然后就是昨晚，有人在你饭菜里下了东西，我本来想让六顺尝尝来着。”洛七恶趣味的挑眉，“但又怕直接把他给毒死了。”

    六顺眼角抽了抽，这不当人的混玩意，怎么就没人再给他一下，让他晕的彻底点。

    “你怎么之前没同我提过？”晏向眉心紧皱。

    “这不是担心你晚上会吓的睡不着。”贾蓉嘴角扬起笑意，一副我很体贴的样子。

    “你不知情，别人再怎么试探，你也不会露破绽。”

    “暗处藏着这么一股保护你的势力，他们会有许多猜测，做起事来也就不会那么不顾忌了。”

