    第850章五子棋

    薛一虎和薛二虎也下了炕，拿来两个高脚几，放在炕旁边，将炕桌上的瓜子、茶等物，都移到了高脚几上。

    棋盘一拿来，便可以放在炕桌上了。

    不过围棋挺难的，薛琰教了一会，薛二虎和薛四虎倒是有些听得懂，刘桂霞他们就不怎么听得懂了，也就少了很多趣味性。

    跟薛琰坐在一方的姜月，看刘桂霞她们听着都有点想睡觉，便道：“不如这么下，只要谁的五个子能连成一条线，就算谁赢了？”

    其实也就是五子棋了。

    五子棋容易上手，老少皆宜。

    这里正好并没有人这么下。

    “就是这样。不管横的五粒子连线，还是竖的五粒子连成一条线，还是斜的……”姜月一边说，一边在棋盘上摆放着棋子，让大家看。

    “这简单啊！”刘桂霞立刻道。

    其他人也觉得简单。

    的确简单，但薛琰还是看了眼他家月宝。还是他家月宝有办法。

    “那就这么下，这么下。”能参与进来了，刘桂霞她们立刻不困了，都笑道。

    然后，就这么下起来了。

    下着，下着，就真成了大家一块下的局面。

    明明是薛四虎和薛琰执棋子，下五子棋的，薛四虎这又拿起一粒黑子，还没放下去，刘桂霞她们便一边津津有味的嗑着瓜子，一边眼睛眨也不眨的盯着棋盘纷纷开了口——

    “四虎，下这！”

    “应该下这边吧？”

    “不是应该下这里吗？”就连李荷花都轻轻笑着开了口。

    “你们都错了，应该是这里。”薛二虎也在棋盘上指了个地方。

    薛一虎也憨笑着指了个地方，还颇有些不好意思的挠了挠头：“我怎么觉得该是这里，才最后五子连在一块呢。”

    都压根不知道观棋不语。

    不过，姜月要的就是想大家都参与进来，自然没说什么观棋不语。

    薛琰也想大家参与进来，方才他就觉得教围棋不合适，现在家里人都参与进来了，都很兴奋高兴，他自然也高兴，不会说什么观棋不语。

    薛四虎则一边被刘桂霞他们在耳朵边吵的头大，压根不知道下哪里好了，一边又觉得热闹高兴，这守岁就该这么热热闹闹、各个精精神神的，随即，管他下哪里好呢，他就随便下了一个地方。

    “四虎！”刘桂霞立刻大叫了起来，推她四儿子一把。整个人还激动的从炕上起来了不少。“你个傻子，该下这啊！你下那，小琰再一粒下去，就四粒子了，你下一粒不管哪都堵不起来，输了！笨不笨啊你！”

    吼完，见大家都看着她，她立刻就笑了：“哈哈，我有些激动了，来来来，继续，继续。”

    忙又坐好了。

    薛二虎他们则是乐的够呛。他们娘刚才真的好激动啊。他们还是第一次看见他们娘在这种事上那么激动。

    薛琰微笑着。

    姜月嘴角也勾了勾。

    薛四虎则直接笑倒了。他方才都要差点真以为他笨的无可救药了，他娘还真是……哈哈……

    不过这样真好玩。

    “欸，小琰，你快下啊，轮到你了。”不仅薛四虎，薛二虎等人也都催了起来，各个也都觉得好玩。

    ?  ?PS：感谢“吃豆沙的猫咪”、“安好、”这两位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

