    一根根触须刺入顾青山体内。

    它们化作筋骨和血肉，将顾青山的整个身形撑大，并帮助他长出尖角、獠牙以及背后的长长尾刺。

    “记住，不要硬拼，但也不可堕了气势。”触须的意志叮嘱道。

    “打又打不过，还要摆谱，这难度是不是有点过于高了？”顾青山道。

    触须道：“我把三道一人万生之术的剩余力量全部灌注给你，凭借这些力量，你可以施展出我全盛期的一次攻击——记住！只有一次！”

    “之后呢？”顾青山问。

    “只能维持住气势。”触须道。

    ——只能攻击一次，这要怎么战斗啊！

    顾青山忍不住问道：“你全盛期有多强？一击够不够杀掉那个冰霜巨人？”

    “我全盛期杀它自然不成问题，问题是你只能攻击一次！一次当然杀不死它，顶多把它打残！”触须的意志道。

    “好吧，我尽量试试。”顾青山叹息道。

    他眼前的虚空中，渐渐有两行猩红小字跳出来：

    “注意，你获得了特殊的力量：魔皇湮灭之力。”

    “此力剥夺一切，能以任何招式释放，但你只可使用一次。”

    顾青山看着这两行字，心中念头飞闪不停。

    看来这个魔皇才刚刚诞生没多久，纵然在将来它一定可以胜过龙神和虫族，但此刻它并没有那么强大。

    ——甚至它只能依附在自己身上。

    自己现在要装成强盛期的魔皇，去面对那些末日，甚至是面对龙神和万灵蒙昧之术的审视。

    “如果可以的话，多争取一些时间，让我吸收大地上那些被杀掉的众生。”触须再次道。

    咔擦！

    一根触须从顾青山胳膊上掉落下来，像条蛇一样钻入沙漠中，蜿蜒而去。

    ——它是去吃尸体去的。

    “好……”顾青山应了一声。

    他心中的念头一刻未停，不断思索着应对之法。

    天空中。

    双方的对峙即将结束，但魔皇依然没有出现。

    “魔皇？”

    龙神忍不住再唤了一声。

    这么多高阶末日，仅凭自己和万灵蒙昧之术去应对，恐怕要打很久，还不一定能取胜。

    对面的冰霜巨人肩膀上，一个轮子状的人头珠串嘲笑道：“你们这些家伙尔虞我诈，真正面对毁灭的命运之时，便立刻分道扬镳了。”

    龙神目光闪动，一时并未应声。

    忽然。

    一道声音远远传来：“我的事太多，所以来得晚了点……再说杀你们这些垃圾末日，何须准时到达？”

    众怪物朝远空望去。

    只见一个头生六只尖角、长着獠牙的人形怪物徐徐飞来。

    龙神还未说话，苍白巨人已经不满道：“哼，你来得这么晚，到底做什么去了？”

    听它的语气，颇有几分问罪之意。

    却见那怪物也不答话，只是抬起手，轻轻指向刚才那个轮子状的人头珠串。

    “我不喜欢你。”怪物说道。

    一点光芒从他指尖迸发。

    霎时间，天地万物失去了颜色。

    怪物心中猛然响起一道意念的喝问：“为什么这么快就用了！你只有一次攻击机会！”

    “趁着都在场，让它们印象深刻，后面的事才好处理。”顾青山回应道。

    他指尖的光芒尚在凝聚——

    对面的冰霜巨人突然爆发出一道沉沉的咆哮，双臂挡在身前，预备迎接某种攻击。

    而它肩膀上的那个轮子状怪物，瞬间已经化作飞灰，烟消云散。

    下一瞬。

    冰霜巨人似乎被某种力量击中，踉跄着大步退出去，一根手臂迅速枯萎、断裂。

    其他末日惊慌失措的逃散开来。

    这一切统统结束之后——

    顾青山指尖的那道光才缓缓飞闪出去，化作接天连地的耀眼光芒，将沿途一切席卷成空。

    光芒过后，轰天的震动声、以及肆虐的狂风纷至迭来。

    半个世界被彻底抹去，只剩下一片空白。

    众怪物惊疑不定。

    那冰霜巨人脸上首次露出凝重之色，隆隆说道：“先出结果，再攻击？”

    “没错，所以来得早晚都无所谓。”顾青山放下手指，冷笑道。

    龙神站在狂风中注视着魔皇的背影，悚然道：“先造成了果，才出现因，这根本无法闪避……这是最上等的因果律力量……”

    苍白巨人也不说话了。

    这样的实力，确实无愧于“魔皇”之名号！

    一个接一个末日再次落在冰霜巨人的肩膀上。

    对方一出手就杀掉了一个末日，这让它们的态度也变了。

    “不好办哪……”

    一个愁眉苦脸的中年男子道。

    他身边漂浮着一团绿焰，焰芒之中不断闪现出各种征兆。

    但这些征兆不断飞闪，却一直没有停下来。

    “各位注意了，连毁灭预兆也无法判别出对方的真正实力……这一战将会很艰难。”

    中年男子肃然道。

    众末日心中又凛然了一分。

    顾青山斜眼瞧了瞧那绿焰，心说我现在是魔皇，又是黎九，还是顾青山，更是地神和水神，身上有融合后的黄泉道和阿修罗道世界——

    要是这样你都能算出来我的真正实力，那还真是不得了。

    “下一个要杀谁呢？”

    顾青山目光在众末日之中移动。

    不等那些怪物说话，他已经指向冰霜巨人肩膀上的某一位。

    “就是你了——你这样的小丫头，杀起来一定很过瘾，我已经迫不及待想听见你那绝望的尖叫了。”

    顾青山脸上露出扭曲而残忍的表情，身上的气势更盛三分。

    众人顺着他所指的方向望去，只见那是一位白发美女。

    “灭世之魔，他要跟你打。”

    愁眉苦脸的男人说道。

    苏雪儿冷哼道：“别人怕他，我可不怕他——”

    她将手中的黑红卡牌抛出去。

    只见那张卡牌冲上天空，瞬间化作光影缭绕的虚幻世界。

    苏雪儿身形渐渐散开，化作虚无。

    虚空中响起她的声音：

    “魔皇，敢来我的灭世之地一战么？”

    顾青山狞笑道：“有何不敢？”

    他耳边忽然响起触须的意念传音：“……很好，你比我想象的还要好，但是不要去，你现在没有任何特殊力量了，面对那个末日你会死！”

    “不会的，相反，在她那里才有活路。”顾青山回应道。

    “活路？”触须的意念不解道。

    顾青山不再拖延，身形顿时冲天而起，瞬间便已没入那片血色光影世界之中。

    “等——”

    龙神一句话还没喊出来，却见魔皇已经消失在光影深处。

    它无奈的叹口气，不满道：“这家伙，太任性妄为了。”

    “是的，但现在的局面似乎也不算坏。”苍白巨人道。

    它们一起望向对面。

    只见冰霜巨人的手臂已经彻底废掉，那种枯萎的力量正在它的肩膀上不断蔓延。

    冰霜巨人的战力打了个折扣。

    至于其他末日——

    魔皇杀了一个，又拖住了一个。

    局面大有可为！

    “来吧，该我们上了。”龙神道。

    “好！”苍白巨人道。

    ……

    一个血色的世界之中。

    顾青山站在原地不动，静静望向光影之外。

    “魔皇，你不是要狠狠折磨我，取我性命么？怎么来了我的世界之后，却只站着不动？”

    苏雪儿的声音在虚无之中响起。

    “哼，少废话，我的目标其实跟你们一样。”顾青山头也不回的道。

    “跟我们一样？”苏雪儿疑惑的问。

    “我要龙神死，要那苍白巨人的力量，但又不能明着袭击它们——现在只能看你们能不能把它们打成重伤，然后我再偷袭它们”顾青山话没说下去。

    苏雪儿：“……”

    触须的意念：“……”

    “你这是什么情况？”触须的意念问道。

    “假如我现在站在末日这一边，那么她应该不会出手，毕竟她也不敢来试探我的力量。”顾青山解释道。

    他身上猛的散发出一股惊人的杀意，徐徐回头，望向虚空道：“末日，你是要现在跟我打一场分出生死？又或者跟我一起等待，等着看我怎么去杀掉那条龙和它身边的巨人？”

    “——你可以选择。”

    苏雪儿眉头一挑。

    这不是废话么，你刚才那一招狠得让人心颤，现在却问我是要看戏还是真打——

    是个人都会选看戏好不好？

    对方身上散发出那种特殊感应——

    没错，自己的替换之躯在他那里。

    也就是说，这个魔皇竟然就是顾青山假扮的。

    苏雪儿心中泛起一股怪异的感觉，面上冷笑着道：

    “魔皇，你们之间果然尔虞我诈——不过你的目标竟然跟我们末日一致，我们也想杀了那龙神和万灵蒙昧之术，但我凭什么相信你？”

    “你不必信我，但我可以跟你保证一件事。”顾青山负着双手，头也不回的道。

    “什么事？”苏雪儿问。

    “我不会对你出手。”顾青山傲然道。

    他身上的杀意忽然收得干干净净。

    他只是望向世界之外，关注着外面的战斗，竟然连一丝出手的意思都没有了。

    苏雪儿心中叫绝，面上却犹疑道：“以我一人之力拖住你魔皇，相信其他人也不会说什么……哼，我倒要看看你究竟想干什么。”

    她的声音沉寂下去。

    ——她也不打算出手了。

    虚幻的光影世界中。

    两个人。

    一个人在明，一个人在暗，都放弃了出手，只是观察着外面如火如荼的战斗。

    触须的意念充满了惊喜，不住的道：“很好！很好！我没想到你竟然能做到这一步。”

    “这算什么，等会儿要不要真的杀了龙神和万灵蒙昧之术，汲取它们的力量？”顾青山混不经意的问。

    “可是还有其他末日。”触须道。

    “这确实是个难题，不如我们投靠末日怎么样？”顾青山又问。

    “末日代表永灭。”触须的意志道。

    “屁，我看它们倒是都活的很滋润，只是给别人带去了永灭。”顾青山道。

    触须的意念沉寂下去。

    显然，顾青山给它出了个颇具诱惑力的难题。

    顾青山等了一会儿不见回答，不由心中一哂。

    他一边观战，一边在心中思索。

    刚才魔皇那一招太恐怖了。

    要不要……

    趁着这个魔皇还没成长起来，先干掉它？

    