    第349章 行踪暴露

    帝乾坤将手中长剑上的污渍甩掉，看着周围已经被消灭的敌人，向身边的天使弄玉问道。

    “这是这几天的第几波了？”

    “第六波！”

    天使弄玉擦了擦脸上的污渍，向帝乾坤回答道。

    “我们的行动是不是暴露了？虽然深入敌后碰到对方的巡逻队很正常，但是这频率位面有些太高了吧？”

    帝乾坤收回了手中的武器，在一具体型庞大的三角体身上坐了下来。

    天使弄玉跟随在帝乾坤的身边，摇了摇脑袋。

    “不知道，或许是我们已经靠近了对方的核心区域，所以才会碰到数量这么多的三角体。

    更何况，遇到对方的次数虽然变多了。但是他们的人数却一直没有增加。

    并且数量一直比较固定，所以我认为并不是我们的行踪被发现了，反而靠近对方核心区域的位置可能性更高。”

    帝乾坤看着一望无垠的深空，双瞳闪烁着金色的光芒。

    过了一会儿，帝乾坤才开口说道。

    “刚才探查了一下，又来了一支三角体的队伍。按照这个情况来看，应该不是你所说的那样。”

    帝乾坤无奈，又一次拿出了自己的武器。

    “赶紧解决对方，不管结果如何，干掉他们之后立刻加速撤离这里。”

    另一边，被帝乾坤率先发现的三角体队伍，还没有发现帝乾坤等人。

    但他们的目标却很明确，就是帝乾坤之前和上一支三角体队伍战斗的地方。

    因为最近失去联系的小队太多了，所以三角体上级，也发现了自己家后方的异常。

    虽然觉得自家后方受到袭击的可能性比较低，但是为了以防万一，还是派出了几个侦查小队。

    而之后，派出小队的接连失联，让三角体的指挥官更加确定，自家遭遇了敌人的潜入。

    所以才会有这一支三角体小队的出现，他们看似和普通的三角体不同。

    但事实上他们的发展方向，全部都选择了攻击方面。

    因此这支三角体小队的实力，要比普通的小队强上许多倍。

    “嗖！”

    一支利箭射入到了一名三角体的体内，随后还没有等对方反应过来，剧烈的爆炸在对方的体内爆发。

    一瞬间失去了一名队友，剩下的三角体都立刻反应了过来。

    “立刻警戒！”

    为首的三角体发出了命令！

    而帝乾坤则是带着天使们，在暗处放冷箭。

    几发利箭伤到了两只三角体后，三角体们也开始了反击。

    无形的屏障将他们保护起来，这导致帝乾坤等人的利箭，已经失去了作用。

    帝乾坤率先拿出武器，挥动翅膀便飞向了三角体小队。

    面对帝乾坤的进攻，无形的攻击从三角体体内发出。

    帝乾坤似乎已经习以为常，紫色的能量覆盖在他的全身，使得三角体的攻击完全失去了作用。

    “刺啦！”

    长剑破开三角体的防御，帝乾坤冲去到了三角体的团体之中。

    面对着突然进来的敌人，三角体的小队立刻改变了阵型。

    三种不同的攻击，同时接触到了帝乾坤。

    只不过这攻击并没有对帝乾坤造成影响，只是让覆盖在他身上的紫色能量，变得稀薄了一些。

    而帝乾坤也立刻反应了过来，手中的长剑向前一挥，一名三角体便被斩成了两半。

    同时，因为帝乾坤吸引的注意力，天使们也立刻朝着他刚才进来的突破口涌了进来。

    随着天使的加入，三角体的人数优势以下消失了。

    不过，因为三角铁奇特的攻击方式，所以与之对敌，必须是两名天使合力围攻一名三角体。

    只有这样，才能用最短的时间解决三角体。

    而帝乾坤一人独战五个三角体，借助自身拥有的优势，帝乾坤全力压制其他五名三角体，不让他们干扰天使们的战斗。

    拖了三角体两分钟的时间，终于有一组天使，成功的斩杀了一个三角体。

    随后空出来的二人立刻支援帝乾坤，在两名天使的帮助下，他腾出了双手。

    庞大的能量汇入到长剑之中，帝乾坤向前一挥，磅礴的能量便将前方的两名三角体所吞噬。

    暴躁的能量，直接将内部的三角体绞的粉碎。接下来，帝乾坤没有在发出刚才的招式，而是直接来到三角体的面前。

    武器破开了对方的体表，随后一个高度压缩的能量球，被帝乾坤塞入到了对方的体内。

    “轰隆！”

    按照这样的方式，第帝乾坤解决了剩下的三名三角体。

    而当他这边的战斗结束之后，天使弄玉那里的战斗也同样结束。

    “赶紧收拾东西，清理这里的暗位面数据。用最快的速度撤离这里，我们的行踪已经被暴露了。”

    在与对方刚才交手的时候，帝乾坤就已经发现他们那，不同于普通三角体的战斗力。

    所以帝乾坤通过这些便明白，一定是自己这边战斗太多的缘故，导致太多的三角体失去了和他们上面的联系，因此才会被三角体上级察觉自己等人的踪迹。

    “明白！”

    天使弄玉是一个优秀的战士，面对帝乾坤的命令，没有丝毫犹豫，便立刻执行了起来。

    仅仅用了十分钟的时间，天使们便在帝乾坤的带领下，朝着这支三角体队伍过来的方向离开。

    “长官，接下来我们该怎么办？既然我们的行踪已经被对方发现。

    是否现在应该选择离开？然后重新计划新的行动。”

    帝乾坤听到天使弄玉的询问，直接摇头拒绝了她的想法。

    “不，我们现在不能这么做。他们现在应该还没有确定，我们究竟在哪个位置。

    否则的话，也不会派出这样一支，数量如此稀少的队伍。

    这样的队伍应该不少，只不过他们探查的方向不一样。

    但不管怎么说，我们已经失去了部分的优势。现在离开这里，只会让我们丢失剩下的优势。

    我们现在最应该做的，是利用我们剩下的优势完成任务。

    否则一旦我们离开，下一次想要潜入到他们的领域中，就不会像这一次这么简单了。

    甚至他们会给我们设下埋伏，等待我们自投罗网！”

    (本章完)

