
　　“兴致不错，”扫了眼她压着的书本，君顾眼涡幽深：“画了什么，当着做什么？”

　　他说话时候虽是笑着，但明显不达眼底。

　　像是和蔼可亲，却又无不透着严肃的老师。

　　那浅浅的点点笑意,无端让人生出发毛的意味来。

　　人生中第一次被人如此对待的宫九喑还没从“作业压迫”中缓过神来，便又陷入了这莫名就有了种在家长眼底偷闲被抓的既视感中。

　　让人不自在。

　　被抓包的那种不自在。

　　宫九喑眼底有一瞬间的局促闪过，很快消失不见

　　她回头去，按着书本，“随便瞎画的，不值一看。”

　　边说着，边捏着笔若无其事的拿过草稿本,慢悠悠的计算起题目来。

　　一派慢条斯理。

　　看得君顾眯了眯眼睛。

　　宫九喑正心无旁骛的写着计算过程时,压在手肘下的书本便传来一股被抽动的摩擦力道。

　　但那人没扯动。

　　顺着看去，一双修长的手映入眼帘，她抬起眼去，君顾正倾身抽着她压在肘下的书。

　　宫九喑唇瓣泯了泯，还不等她说话，君顾就先开了口。

　　“放开。”

　　淡淡的两个字，却让宫九喑沉默了一下。

　　捏着笔的手指动了动。

　　她松开胳膊肘，君顾才成功拿到真题本。

　　翻开被她压过去的那一面，三分之二的页面上，线条深浅不一，遮住了题目的文字，连接成一个大致的轮廓出来。

　　从凌乱敷衍的线条中能够看到并没有画完，不过可以看出来那是个人。

　　并且，是个正在吹头发的人。

　　脸上五官还没有画出来，但已经栩栩如生。

　　倒是让人意想不到，小家伙在画画方面也这么有天赋。

　　掀起眼帘扫了眼他吹头发时坐的位置，君顾唇角忽的就扬起一道极浅的愉悦来，却还是压下去,将书还给了还眼巴巴看着他的少年。

　　“画工不错，”说完这句，他又补道：“挺帅的。”

　　接过来重新压回去，宫九喑轻啧了一声：“倒是自恋，脸都没画全就帅了。”

　　她的声音不大，甚至有些低低吐槽的意味，夹杂着几分鄙夷。

　　还没完全坐回去的君顾将这话听进了耳中，眼眸莞尔，将手中的书在少年脑袋瓜上轻轻的敲了一敲：

　　“嘀咕什么，快做，今天这份试题我要检查，不及格就再做一份。”

　　宫九喑抬手挠了挠碎发，放下来撑着下巴，打了个哈欠。

　　看着笔下的题目神情恹恹。

　　你瞧，那资本家的嘴脸终于露出来了。

　　最终，宫九喑以擦着及格分的危险分数，堪堪躲过了第二张试卷。

　　君顾捏着那写的一塌糊涂，明显主人公没怎么算过就选答案的试题上，幽幽吐了口气。

　　这小家伙运气倒是运气不错。

　　九月二十七号，MMA个人锦标赛的决赛正式启动。

　　决赛里只剩下了四名选手，冲破决赛的两个人则进入卫冕赛，卫冕本届个人MMA擂台冠军。

　　网上对ET的呼声尤其高。

　　不为别的，就为半决赛内ET队伍就有三名选手成功入围决赛，其中还有一个每场比赛的大杀四方的宫九喑。

　　一起三比一的比率，几乎不用猜，就已经奠定了ET毫无悬念的再次卫冕记录。

　　无数人殷红了眼角。

　　“三比一，ET这次铁定又要卫冕了！”

　　“不愧是ET，这几届比赛只要有他们参赛，到了最后都能冲破突围卫冕，这实力当真让人羡慕啊！”

　　“宫教练真的出道即巅峰啊！才接触擂台赛，就直接站上了决赛，这简直就是天选之子啊卧槽！”

　　“好想去ET，和我的偶像一起训练啊！”

　　“哎，我不是记得之前ET发布了招新令吗？怎么，你没去？”

　　“去什么去，我已经是签在其他队伍的选手，不可能再进ET了。”

　　“啊，那可惜了，我听说这次好多草根选手都向ET提交了面试意向，我想过不了多久，赛场上又要多一支精英队伍了！”

　　“ET的内部训练是真的厉害，当初谁也不相信顾神可以把这么多人带出来，可现在说夸张一点，人家已经站上顶峰快屹立不倒了都！”

　　“是啊是啊，谁不想冠上ET的名号呢……”

　　“而且听说顾神还强调说明了这次招新不分性别，男女选手只要没有签过战队的，有意向的都可以去提交申请，到时候筛选呢！”

　　“我也看到过那个帖子，不知道为啥，我隐隐有种感觉，第二个TRO要出来了……”

　　“TRO啊……不说还好，一提起来，我就想G神她们了……”

　　从这里开始，话题竟渐渐跑偏，慢慢的扯到了曾经的那支队伍身上去，评论区里的这一楼气氛渐渐显得低迷起来。

　　“那是我们曾经的信仰啊，他们的离开真的是一种遗憾，现在回想起来最后的那个采访，我都还走不出来。”

　　“算起来，他们离开，也有一年半了……我总忍不住的想，格斗圈里都翻新了，他们怎么还不回来啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我个人认为，ET是ET，TRO是TRO，或许顾神也有男女混打的想法，但我不认为ET是第二个TRO。”

　　“哎，说这些做什么，也许G神现在在一个我们看不见的地方好好的生活着呢？她以前打比赛受过那么多伤，既然登上了巅峰，也许是和温白一样觉得没意义了吧……”

　　“……”

　　比赛现场后场室里。

　　“哎文耀，这是咱们第几次碰上了？”

　　苏煜正搭着文耀的肩，扬着眉说话，有些吊儿郎当的，两人没半分即将登场对打的剑拔弩张。

　　相反，一派和谐。

　　文耀手上戴拳套的动作不紧不慢，抬起头认真想了想：“从出道这一年算起来，应该也有个五六次了吧。”

　　“五六次？”苏煜没仔细计算过，也就是随口一问，但没想到还挺多的，他小小的惊讶了一番。

　　他撑着文耀的肩，一脸无奈的摇着脑袋道：“我去，孽缘啊孽缘！”

　　不过也确实，基本上两人参加的大小赛事是战队里次数最多的两个，大部分都是一起去的，有些赛道上无奈对上了也不稀奇。

　　文耀扭头看着他那表现的有些嫌弃的表情，眉头一挑，撕拉就将拳套拉至手腕处，抬手在苏煜还没反应过来的时候，狠狠拍了一下他脑袋。

　　“孽缘？和我对打是你的荣幸好吧！怎么到你这儿就是孽缘了？给我说说清楚！”

　　“我去，你下狠手啊你！”猝不及防被拍了一下的苏煜炸起来，伸手去勾住文耀的后脖颈就跳上去往下带。

　　“我得拍回来！”抬起手就要往文耀被他扣在胳膊底下的脑袋咣咣拍去。

　　“苏煜你给我松手！”没料到他突然会来这么一招的文耀捏着他的手腕就往外掰。

　　结果没啥用，苏煜就是不放手，脸上还笑嘻嘻的。

　　“哎嘿，我就不！”

　　文耀停了一下，嘴角轻笑，另一只手从苏煜的腋下穿过来，也瞄准了似的勾住他的脖颈。

　　一时间，两人在不大的候赛室里闹成了一团。

　　宫九喑懒懒的瞥了一眼正闹腾的两人，移开视线，落在墙上的屏幕上。

　　第一场，苏煜VS文耀。

　　而这第二场就有趣了。

　　宫九喑VS姜维。

　　唇瓣轻碰，她深邃的眼眸缓缓眯起一道危险的弧度来。

　　真是巧啊，姜同学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第340章 挺帅的免费阅读。https://xs.23sk.com 