    两场交易，夜枭得到了多少东西？

    首当其冲的就是百越驹给他的那些资源，转化成混沌本源之后大概是三万两千多点，这个数字应该比百越驹估算的还要高一些。

    夜枭让苟师礼制造三万黑色斗篷，剩下的两千七百多混沌本源他则拿了两千，剩下的就是苟师礼的。

    一转手，两千混沌本源到手, 夜枭的囊中也不再羞涩。

    除此之外，就是他可以大肆安排人开采星辰铁。

    光明正大那种。

    毕竟嘛，百越驹需要一个借口，不能让人知道他和夜枭交易了什么东西，而齐家，也理所应当的认为星辰铁就是交易, 他们也不会暴露自己已经知道了某些事的事实。

    这些东西当然会被夜枭送去异兽星空制造黑魇引擎，另一部分, 也是让观棋研究院着手尝试，当然不是在诗齐星上，而是在一颗被夜家舰队封锁的荒芜行星，就算失败爆炸也不会出什么状况。

    其实最好的选择，是夜枭将矮人制造的引擎再重新带回来，但是没用，代价太大了，黑魇引擎的大小不说，光是重量就能够让夜枭绝望。

    日冕墟的情报，则是夜枭能够第三个好处，齐家的承诺虽然无法确定真实情况，但想来也不会敷衍了事，这是夜枭第一次有机会接触恒星境的机缘，说不上大小好坏。

    除此之外，就是最重要的一点，时间。

    百越驹太过自信，同时因为和夜枭的交易也不会让他穿着一身斗篷出现在敏感的地方，齐家, 也会因为需要通过夜枭知道百越驹的动作，不会过多的给夜家压力。

    所以至少在齐家发现百越驹动手并且造成损失的那个时间点之前，这两方都不会对他翻脸。

    这就是夜枭能够得到的时间，齐家大规模开战刺星集团，以及屯兵警惕其他霸主，动的可不只是齐家本家。

    他们可不会好心到让别人看戏，就像是在没有理由的情况下对付百越驹的警惕动作一样。

    在他们的领地之内，不知道多少家族迎来了来自齐家的压力，几乎让人快要喘不过气来。

    这些天诗齐星上众多顶尖家族的家主来找夜枭，也是因为这一点，他们也得到了命令，需要安排舰队去对付刺星集团。

    很少有人能够像夜枭这样有底气地拒绝齐家，所以因为齐家开战的事情，很多人都过的水生火热，一个不注意，就会彻底葬送身后的基业。

    夜家不需要动，齐家的压力也只是象征性的，所以他会很轻松。

    “这就是两头吃的好处吧。”墙头草，也要有资格不是，恰好夜枭不会随风飘散。

    很快, 穆弈归来，已经送走了齐余。

    “家主，新的一批人已经从安全航路送过来了。”

    “嗯，将他们送去观棋研究院吧，至于能走到哪一步，就看他们有没有这个机缘了。”

    三年时间，观棋研究院制造出来的基因药剂可不在少数。

    所以，当初百越驹的那个问题，夜枭是能回答的。

    十个月到三十个月的时间，在资源充足，条件没有瓶颈的情况下，就能制造出一位探索者出来，夜枭是清楚的。

    就是这些基因战士没有经过每一个境界的打磨，会消耗一些寿命罢了，其他基因战士能活一百五十年，他们或许只能和普通人一样百年寿命，要是中途再受点严重的伤，还会更短。

    不过这也足够了不是吗，他们中大多数人本就没有机会成为行星境。

    “家主，这一批我们该送去哪一边？现在各个舰队都已经饱和了。”

    沉吟片刻，夜枭有了决定，“先送去挖矿吧，我需要星辰铁，顺便挖矿也能锻炼锻炼基础，免得他们实力虚浮。”

    穆弈嘴角一抽，无奈应了下来。

    “我们是不是应该考虑一下荒芜星空的事情了，毕竟夜家到现在，还没有过进入荒芜星空狩猎。”穆弈最后还是建议道。

    夜家崛起的时间太过迅速，但直到现在，其他顶尖家族早就形成了体系的狩猎再夜家却没有丝毫开始的意思，但却并没有感觉到资源的短缺，全靠夜枭拿出来的东西就满足了大多数需求。

    “暂时不考虑，等这件事过去了之后再制定计划吧。”夜枭并没有同意穆弈的建议。

    离开大厅的穆弈，郑重地吐了一口气，夜枭拒绝了安排人进入荒芜星空的建议，那就只能代表一种情况了。

    夜家不可能制造这么多探索者却不让他们做事干养着，一定会有他们的去处。

    “看来家主是打算在这场动乱之中打下点东西啊。”穆弈看了看自身，依旧渡空者的实力，怕是有些不太够了。

    ……

    ……

    时间又过去五天，因为齐家大动作的影响终于是来到了这片星空。

    数量高达五千的冰冷战舰出现在了星空，他们是齐家的第八舰队以及附属的战舰群。

    至于他们出现的目的，一个是警惕蓝家和玉天山有可能动手，另一个，就是巡视各地星空，震慑所有人，让他们出动舰队前往该去的位置。

    所以，在第八舰队出现的当天，夜枭就看到了诗齐星上一艘艘战舰升空，不情不愿地奔赴前线。

    虽然是针对蓝家和玉天山，但他感觉这第八舰队更像是督军，逼迫所有人跪伏在齐家的威严之下。

    当然了，出现在这个位置怕是还有对付百越驹的意思。

    “不过也的确有些强悍啊。”

    全员巡星级的战舰就这么安静地停留在星空之中，如同蛰伏的巨兽，却能令周围的星光也暗淡下去。

    阴霾笼罩在所有星球的头顶，所有人都只能被迫出兵，他们还没有勇气直接和齐家开战和誓死不从的决心。

    就这样，原本繁华的岚星星域，本应该有着无数的星舰和飞行器存在的星空，在短短时间内仿佛泡影一样消失。

    星空寂静了起来，宇宙回到了它原本的模样，星辰散发着光芒，却也只能温暖周围的附近，再远一点，刺目的星光也只是一片深刻的冰冷。

