    

    “陈胜？”

    高鸣回想了一下，恍然大悟道，“你是说六班那个高高的胖子？他惹你了？”

    “没有惹我。”

    林昕摇摇头道，“我看他打球的技术还不错，想跟他过几招。”

    这下不仅是高鸣带着狐疑的目光看向林昕，还有楚清也是。

    以他们对林昕的了解，觉得这事肯定不像林昕说的那么简单，背后也一定有古怪！

    不然的话，为什么林昕要指名道姓，谁都不点，就点陈胜一个人？

    “咦？”

    忽然，楚清眼睛发亮，露出了一抹我们都是男人都懂你的笑容，“昕哥，老实交代，你是不是看上了我们班的学习委员？我都听说了，六班的那个陈胜，一直都在追求我们班的学习委员，你这次想和陈胜切磋一下球技，难道你想先一步摘下学习委员的那颗芳心？”

    “真的？可以啊！昕哥，想不到你还有这份心思呢。”

    高鸣先是愣了一下，接着就拍了拍床架，笑声朗朗道，“那这事就包在兄弟们身上了，保证下午所有的球，都是昕哥你的！哪怕球在陈胜那边，我也去抢过来，传给你投篮！”

    宿舍里面还有两个家伙，一个正坐在床头看书，一个刚从厕所里面出来，听到高鸣这话，纷纷笑着起哄了。

    “哈哈，要是我也上场的话，没问题！反正看的是总分数，谁进球都一样！”

    “对！只要把六班的那帮家伙干趴下就行，敢抢我们昕哥的白月光，简直是不知死活！”

    林昕本来想要解释一遍，但看舍友们一个个义气当头，也就没有浇灭他们胸中的这份斗志，随他们开心去了。

    反正大家的目的都一样，那就是干趴六班！

    倒是楚清这货，见高鸣他们都躺回去睡觉后，连忙凑到林昕的身旁，神秘兮兮道，“昕哥，我说你也太花心了吧？上午才刚刚撩完数学科代表，下午就去撩学习委员？我说你就这一张嘴，别被撑死了。”

    “呵呵。”

    林昕斜视了一眼楚清，继续嗑着瓜子道，“刚才都是你们在说，我说什么了？再说打场友谊赛，就是在撩学习委员，那你怎么不说，也撩了旁边观看的所有女同学？”

    “我擦！昕哥，你这胸怀实在是远大，我以为你最多脚踏两条船，没想到你连其他的女同学也想要？简直就是渣男啊。”

    “滚蛋！你的贼心那么大，怎么没见你有这个贼胆去行动？”

    “嘿嘿，这不都跑到昕哥你的身上去了？所以说老朱安排我们同桌，真的是太有眼光了！我们双剑合璧，性格互补，那就是天下无双啊。”

    “行了，去梦里和你的姑姑相遇吧，还天下无双，你怎么不说天下无贼？”

    “那意思就不一样了，你说这个世界，要是没有像昕哥你这样的采花贼，那得失去多少的光彩啊，对吧？”

    林昕还是头一次发现，楚清这家伙，夸起来人居然这么地厉害，简直就是以润物细无声的方式，不知不觉就让你飘了起来。

    林昕不禁开始沉思。

    “上一世”自己被他骗走了五十块，是不是就是被他夸得天花乱坠，到最后别说拒绝了，就连摇头都不会摇。

    所以不管这家伙说得再好听，也不要全信。

    尤其是当他向自己借钱的时候，最好左耳进，右耳出。

    这时的楚清也完全没想到，他精心做好的铺垫，已经被林昕全部看穿。

    甚至他还在心里面得意地想着，昕哥这时候肯定已经飘飘然了，只要自己过两天跟他借钱，那绝对是十拿九稳。

    只是跟昕哥借钱的时候，要找个什么借口呢？

    林昕也不管楚清在想什么，脱了鞋袜，翻身爬上对面床架的上铺，再抓过被子的一角盖住胸口，开始午休。

    ……

    下午的两节课很快结束，到了第三节课的时候，十班和六班、七班的同学一起上体育课。

    四点多的斜阳，仅剩一些余温，照在学校的塑胶跑道上面，拖出一个个正在跑步的长长身影。

    在跑完一圈四百米之后，体育老师挥了挥手，示意同学们自由活动。

    顿时男生和女生们一哄而散，选择了各自喜欢的项目进行锻炼。

    跑步、羽毛球、乒乓球以及足球等等，都有一道道矫健的身影在跳跃旋转着。

    那些身影，踩着碎光，挥着汗水，都是正青春最年华的样子。

    林昕脱掉外衣，露出中午醒来时穿上的一件球衣，号码是他最喜欢的一位球星。

    黑曼巴，24号！

    这一年对于NBA的湖人队来说，也是意义非凡的一年。

    在08-09年的NBA总决赛上，湖人勇胜魔术。

    黑曼巴获得总决赛的MVP，捧起“比尔-拉塞尔总决赛最有价值球员”奖杯，实现了迈克尔-乔丹式的“大满贯”。

    林昕还记得这一年，观看湖人VS魔术的总决赛时，食堂悬挂的电视机前，坐满和站满了男生，为自己支持的队伍喝彩。

    尤其是在看到湖人队夺冠的那一刻，男生们爆发出来的那阵雷鸣声，震动食堂内外，不知道的女学生们，还以为是有人在打架。

    回忆起这些画面，林昕走到球场的一边，把外套递给黑妞，笑着说道，“帮我拿一下，等会看我给你表演一个三步扣篮。”

    从三分线外往前冲，三步一扣篮，这个动作对于经常打篮球的男生们来说，都有一些难度。

    当然，难的地方不在于三步，而是最后的扣篮。

    不是所有的男生，都拥有林昕那样的身高优势，当然也没林昕那么快准狠的速度就是。

    许初晴本来是想去打乒乓球的，但听夏雨雪说，本班和六班会有一场篮球友谊赛，林昕也会上场，就想着过来看一会。

    要是不好看的话，她就回去打乒乓球。

    没想到林昕突然来了这么一个动作。

    许初晴微微愣了一下，再“哦”了一声，伸手接过林昕的外套，放在膝盖上。

    不知为何，当她再看着林昕的背影时，忽然就有了一种心安的感觉。

    好像有他上场的篮球赛，最后的胜负，早就已经成了定数。

    正如高一那年，她从小卖部吃着雪糕出来，和舍友说着笑着，抬头一看，就看到迎面走来的那张笑得无比灿烂的脸庞。

    很多遇见，也是早就成了生命中的定数。        

