    陈友好看过去的时候，正好李天昊也看了过来，两个人眼神交汇的一刹那，心头都各自震动了几分。

    他们当然彼此是相信彼此的，这一刻，心里都在担心，他们这一路上都有人跟着他们，或许一举一动早就落入别人眼中去了。

    柳夕稔是个多洒脱的人，从前她从来不会在意别人看法，可是最近出去一段时间，许多事情也经历过了，这会儿自然是明白陈友好与李天昊的想法的。

    “不用紧张，这件事情目前除了我，还没有更多的人知道。”

    陈友好点了点头，似乎也相信了她的说法，又似乎不信。

    他也没再犹豫，去把罗刹弄了过来，一言不发。

    甄隽云有些紧张，本来她一起来就觉得不安心，这会儿因为柳夕稔知道了这件事情，她心里更加不安了，她到底知道多少？

    陈友好看出了她的不安，走了回去，握住了甄隽云的手，示意她安心，这一幕落在柳夕稔眼中，又刺痛了她的眼睛。

    她稳了稳心神，把自己心里面的那几分不甘心都赶走了，拿出了之前那把蓝色的钥匙，又把罗刹搬了起来，放在了阳台上，转身一把把窗帘给打开了。

    上午的阳光总是格外的明媚，陈友好顺着柳夕稔的动作望过去，只见那把蓝色的钥匙在阳光的照耀下，显得更加不平凡了。

    柳夕稔也不再耽误，直接把那把钥匙从罗刹头上的一个孔里面插了进去，奇怪的一幕就落了出来。

    陈友好叹了一口气，难怪他刚刚总觉得那把钥匙眼熟，那不就跟罗刹上面的孔是一个形状吗，只是刚刚怎么就什么都没有看出来呢？

    “这……这地图怎么不一样了？”

    李天昊看着那影像，发出了惊奇而又叹息的声音。

    当然不一样了，这次的影像虽然还是地图，可是比之之前的，不只大了一倍，而且很多地方有着细节上面的不一样。

    虽然许多地方都很像，可是还是不一样，比如方向有着一点点的差别。

    “当然不一样了！”

    柳夕稔看着李天昊像看着傻子一般，又看了看陈友好，带着几分骄傲。

    “这地图有什么区别吗？”

    陈友好装作不知道一般，轻声问着，实际上脑子里面已经在开始描摹这地图了。

    这一句可把柳夕稔气的不轻，整个人快要炸毛了，“你居然问我有什么区别，连李天昊都看出来不一样了，你居然这样问，亏我从前还觉得你特别聪明，看来，你也不过是如此！”

    这副样子，才像是从前那个柳夕稔，陈友好点点头，示意她继续说下去。

    “我告诉你，这地图指向的地方可是楼兰，你们知道吗，楼兰可是有一句老话，叫做一念生，一念死！”

    “一念生，一念死……这个我听爷爷讲过！”

    甄隽云激动的说道，从前她爷爷得了一个楼兰的古物，还特意讲了许多楼兰的故事，她就记得这一句话。

    柳夕稔挑了挑眉，没有接甄隽云的话，只是继续说道：“你们之前想必也是发现了这地图的，如果我没有猜错的话，近期你们应该就会启程去妄求山了吧？”

    陈友好看了看她，柳夕稔自顾自的继续说着。

    “可是，你们知不知道，你们之前看到的这个地图，其实通往的，是一条死路，一条永远也走不出去的死路。”

    阴森森的语气，没有情感的话语，直接让人在大白天都慎得慌，三人都没有接她的话，倒是让柳夕稔有些奇怪。

    “怎么，你们不信我？”

    她看了看陈友好，觉得有些不可思议。

    只见陈友好摇了摇头，很平静的笑了笑。

    “不是不信你，只不过天下没有免费的午餐，你既然找来了，就一定有所图，还没有听到你的目的，就算你来了，我们也不能够这样容易就答应了吧？”

    “你……”柳夕稔到底没有想到，陈友好如今如此的不念旧情，居然这样说她。

    虽然她本来也是有所求的，可是那个东西，对他到时候找到楼兰宝藏以后，不过是小菜一碟，她这样着急，可完完全全的是为了他啊。

    “你居然这样想我？

    我难道……我难道就不能够是……”是为了你吗？

    她心里十分着急，正想吐口而出，突然看到甄隽云揽着陈友好的手臂紧了几分，那种亲昵而又自然的感觉，让她心头颤抖，到了嘴边的话，却是一个字也说不出来。

    定了定神，她又笑了起来，十分镇定自若的转了一个身，在陈友好对面的沙发上坐了下来。

    “当然不可能是什么都不图，只不过友好你如今这样想我，倒是让我觉得有些伤心啊。”

    她故作一副伤心的面孔，陈友好有些内疚，或许自己太过于拒人于千里之外了，只不过他经历的这些事情，也的确是让他很难以再相信别人了。

    “不好意思！”

    简短的四个字以后，再也说不出来别的话了。

    “好吧，我就直说了吧，我可以把这把钥匙给你，但是我要跟你们一起去楼兰，这是我今天来的第二件事！”

    陈友好点了点头。

    “可以，你也可以不去，到时候若是有宝物，我们可以五五分成！”

    他的声音掷地有声。

    只是这话倒是把李天昊给惊到了，他呲牙咧嘴的，只觉得这句话十分烫嘴，五五分成，这人，也忒大方了吧，凭什么好不容易弄到的东西，要给别人分？

    只是他话还没有说出来，就听见柳夕稔毫不留情的拒绝道：“我不需要，我只需要跟着你们一起去就可以了，到时候我只需要楼兰里面的一个宝物就行了，其他的，我不需要！”

    说完，她就站了起来，抽出罗刹里面的钥匙，准备离开。

    “宝物你还是需要的，夕稔！”

    陈友好想了想，坚持说着。

    “我说过了，我不需要……”柳夕稔倔强的样子让人很心疼。

    “如果你不要的话，我恐怕也不能用这个钥匙……”陈友好看着她，心里虽然有几分不想，但想了想，还是坚持说着。

    

