    “咳咳..”

    “这件事情以后再谈，外边还有一些需要去诊治的病人，您先离开吧。”

    一番推辞之后。

    李言拒绝了猫脸老太太的盛情，亲自将其从送到了楼道口，这位老太太直到离开的时候，还在叫嚷着哪天要带着自家闺女过来看看...

    没想到啊。

    这都差不多到阴间来了，竟然还存在着相亲这种事情。

    回到诊室当中。

    帮着林霞将剩下的一些病人全部都给处理掉后。

    实习第三天顺利结束了。

    位于前方接待室的孟清冽，就这么看着原本极为骇人的猫脸老太太进入到诊室，而后又变成了一位和蔼可亲的老太婆，攥着李言的手想让他去家里看看。

    这转变无疑又让她陷入到了浓浓的自我怀疑当中。

    咱们玩的真的是同一个游戏？

    吐槽归吐槽。

    但说实话，有这么强劲的队友在，安全感这方面算是拉满了，头一次体会到被带飞的感觉，比想象当中还要好。

    代表着实习结束的铃声响起。

    今天的实习虽然出现了一些小的插曲，但总体来说还算的伤势有惊无险。

    顺着楼梯往下，来到死亡医院的大厅位置。

    和往常不同的是。

    原本应该处于一种被尘封状态的主管，今天不知为何却清醒着。

    绷带男的目光在几名玩家的身上扫来扫去，最后停留在了李言的身上。

    那极为僵硬严肃的神情使得其他两名玩家心骤然一冷。

    这表情，这气势。

    不对劲！

    以往来说，主管的表现都是极为随和的，但现在，这种凝重的气势，却表现得不同。

    难道...

    这次李言被调离岗位后，做了某些很严重的错事？

    虽然很不想往这个方面去想，但是，从主管这严肃的神态来看，很难不往坏的地方想。

    几人都没有说话。

    空气在这个时候变得格外的沉寂，强烈的压迫感仿佛千斤重担一般压在众玩家的肩头，忍不住倒吸一口凉气。

    这就是主管的实力么，比起那位猫脸老太太都不逊色多少，恐怖如斯！

    凝视了片刻之后。

    主管的嘴皮子蠕动了一下。

    它看着那位穿着染血大褂的医生，脸颊上挤出了一个极为僵硬的笑容：“副主管，你还站着干嘛？”

    “来这边坐坐啊，在顶楼执行了这么久的手术，想必也耗费了相当的脑筋和心血，我医术自认不如你，但对于炼金一道还是小有成就的...”

    说话间，绷带男拿出了一根香点燃：“这根香，有着祛疲和伴眠的作用...”

    深吸一口空气中弥漫着的奇异香味。

    李言笑着摆了摆手：“不坐了，我回寝室休息下，对了，那间房有点潮湿，有更好点的地方吗？”

    主管连连点头：“有，我带你去看看。”

    说着，它丝毫不理会旁边似乎还有两位实习生，走在李言的前边，带其去往到更好的房间。

    留下两名玩家面面相觑，一脸懵逼。

    副主管？

    这是个什么情况？

    仔细回忆了一番主管所说的话。

    孟清冽的表情瞬间就变得奇怪了起来。

    别跟我说，就这么一天的功夫，这家伙又从正式员工变成了副主管...

    但刚才所展现出来的一切画面，却又无比的真实，令人想不相信都不行。

    在内科诊室中目睹了李言治疗另外几名病人的手段。

    林霞对于这种情况倒没有表现得特别惊讶，甚至...还有点觉得这个职位有点低了。

    ....

    ....

    其实。

    主管也不想做如此一副舔狗姿态的。

    但...

    这特么的不舔不行啊。

    一天的功夫，困扰了死亡医院几年甚至是几十年的重症患者，除去001号以外，其他的病人全部都离开了。

    若不是院长还念及一些旧情。

    别说副主管了，就连自己这个位置，对方也是完完全全有资格坐上的。

    本来是想着找几个实习生进来打工的。

    结果没想到特么招来了一位大爷...

    自己现在除了舔以外，似乎也没有别的办法了。

    在将面前这豪华单间的钥匙递给这位年轻医生后。

    绷带男叹息一声，回到了自己原有的岗位上，身上的灰尘弥漫在一瞬间就将身体给笼罩住。

    没办法...

    真的没办法吗？

    如果硬要想的话，其实还是有的。

    但无论是成功将对方铲除，又或者是被发现，自己的结局恐怕都不会太好。

    想着。

    灰尘已经彻底弥漫到了身上的每一寸绷带。

    ....

    ....

    此时。

    位于豪华单间中。

    李言享受着软趴趴的床，嘴里忍不住啧啧几句。

    果然。

    无论是在现实，又或者是在副本当中，足够出色的能力才是最重要的。

    明天便是实习第四天。

    到时候，自己将要去面临第五层楼中最为棘手的病人。

    那家伙。

    是被一位疯狂的疫医用诡异手法缝合起来的共生灵体，一个主要载体，缝合了其他灵体身上的器官。

    因为实验缺陷的缘故。

    主要载体无法容纳如此多灵体的意识，巨大的痛苦无时不刻折磨着这些实验体，因此，身体中便积攒了非常多的负面情绪。

    承载不住的时候，这些能量就需要去释放，强烈的冲击力足以让任何一个接近的人在瞬间被这股能量波及。

    先前在顶楼的时候，院长曾和他仔细说了一下，为了治疗它，医院聘请了三位出色的医生，但它们都因为这股负面能量最后发生了些不好的事情。

    身体产生畸变...

    又或者心死...

    多次尝试后，这东西根本就解决不了，便被关在了特殊材料制成的监护室中，这样能使得能量扩散受到最有效的限制。

    而李言之所以能够成功挺过去，主要是因为自己第一次模拟时获得的那个天赋。

    强制冷静。

    一旦某种情绪超过了负荷，便会被强制冷静下来，所以，那灵体最棘手的一点对于自己来说并没有多大伤害，但还是有着一定作用的。

    灵体缝合...

    想着。

    李言不自禁将那卷羊皮纸残页拿了出来，又捧着看了一遍。

    这上面，其实有些技术和要点，自己改良过后，是完全能够使用的。

    等以后收集到合适的材料，自己也许能够实验看看。

