
　　花三娘又让人赶紧飞奔告诉霍里正去。

　　正在家里美滋滋等着好消息的霍里正闻言险些没吓昏过去，慌忙赶来。

　　尤家家奴们好不容易才清洗好了眼睛，勉强能忍痛睁眼正常了。

　　一个个愤怒咒骂不已。

　　霍里正连连安抚，好不容易才从他们口中得知，宋家四房的人挟持着阿从和秋霜居然进城去了，说是要上衙门去讨个公道。

　　霍里正冷笑：“我看他们根本就是找死！咱们这就赶过去。劳烦哪位小兄弟回去跟尤少爷说一声......”

　　回去说一声的意思当然是告状。

　　尤家家奴们还从来没有吃过这样的亏，加上出了丑，将宋家四房恨得牙痒痒。一听霍里正的话，当下好几个人争抢着回去告状。

　　赶着一辆车飞奔去了。

　　还剩下一辆马车，霍里正跟他们一块儿挤，往城里追去。

　　花三娘顿时老大没趣，驱赶着众人：“散了散了，还杵着在这干什么呢？都散了！”说毕自个也骂骂咧咧的走了。

　　众人你看看我、我看看你，无不心里称意，暗自祈祷霍里正倒霉......

　　宋明玉一家子押着阿从和秋霜，直奔金盛都护府衙门告状。

　　阿从、秋霜比他们嚣张多了，进衙门的时候便大声表明身份，嚷嚷着要衙役们赶紧上前将宋家人都抓起来！

　　“反了他们了！我们尤家的人也敢动！把他们统统抓起来，打他们板子，狠狠的打，把他们关起来！”

　　“这些不知天高地厚的流犯，本就是戴罪之身，竟然还敢得罪我们家少爷，简直就是罪无可恕！打死他们都活该！”

　　宋明玉朗声道：“请差爷转告徐师爷，就说故人来访。告这几个不知天高地厚的狗奴才，仗势欺人。”

　　一听说宋家人跟徐师爷有关，衙役们一愣，连忙有人去禀报。

　　不多会儿徐师爷过来，阿从和秋霜立刻跑上去，趾高气扬的告状一番，徐师爷听到他们搬出尤家来，顿时头痛。

　　宋明玉一家也不能轻易处置啊，人家是有玉佩的。

　　闹到这份上，秦大人不想出面也不行了。ŴŴŴ.23sk.net

　　公堂之上，双方对质。

　　一边是家奴，一边是流犯，倒也算是身份相当，宋明玉一家也就不需要先打板子了。倘若他们告的是尤少爷或者霍里正，那是需要先挨一顿板子的。

　　阿从和秋霜指责宋家人胆大妄为、伤人在先，宋明玉一家则坚称从未见过尤家人，结果尤家奴才莫名其妙上门找茬打人，他们是迫不得已反击......

　　双方吵得不可开交。

　　秦大人皱眉，头痛不已。

　　他当了多年的都使大人，管理这一方庶务，有什么不知道的？尤家的嚣张跋扈更是门儿清。

　　但侯府的二夫人护短，加上尤少爷到底也没干太出格的事儿，又没有苦主告状，他睁一只眼闭一只眼自然不会多事。

　　可是，现在有人告上衙门，且手里又捏着世子爷的玉佩，偏偏这会儿世子爷似乎又不在城中，他能怎么办？？

　　没多久，尤少爷怒气冲冲的亲自来了，还跟着霍里正和一众家奴。

　　秦大人见状暗暗叫苦，他不怕断案，也不怕得罪人，但得罪这种混不吝的纨绔着实划不来。

　　这事儿勉强能算是侯府的内部事务了，他一个都使大人还是别掺和吧。

　　秦大人悄悄吩咐徐师爷，徐师爷赶紧开溜，乘上马车飞奔西北侯府。

　　大人说得对，这事儿一边是二夫人的娘家、一边有可能涉及世子爷......背后都是神仙打架，还是让正主儿管吧。

　　尤少爷一来到大堂上，便毫不客气吩咐人看座，大摇大摆坐下。翘着二郎腿看了秦大人一眼，阴阳怪气哼哼：“我们尤家是最讲规矩道理的，听说有人告我们尤家的下人仗势欺人？呵，有意思！这不就是说本少爷没有好好管教下人、不就是说西北侯府二夫人的娘家不讲理吗？谁啊，这么大胆？听说还是一家子从京城里流放过来的罪犯？哈哈，这就更有意思了！”

　　看热闹的百姓们闻言“哄”的一下，七嘴八舌的议论起来。

　　尤少爷有尤少爷的圈子，他在他的圈子里作恶，绝大多数百姓们连认识都不认识他，他也作恶不到普通百姓的头上，普通百姓大多数其实不知他的恶。有那么些百姓倒霉被他欺压了，也不敢吱声传播，因此，这会儿大家听了他这番话，居然还真有不少认同的。

　　毕竟，朝廷定罪流放的罪犯，官方盖棺定论的，那还能是好人吗？众人看宋明玉一家子的眼神都有些不对劲起来，指指点点。

　　尤少爷愈加得意洋洋，“秦大人，您可要秉公处置啊！”

　　宋家人气煞，敢情这霍里正有尤家撑腰，尤家与西北侯府又是亲家，怪不得霍里正那么张狂。

　　这位什么尤少爷一看也不是什么好东西！沆瀣一气、狼狈为奸。

　　既然到了这地步，大家撕破脸，也没什么可回转的了。

　　宋家人跪了下去，宋明玉道：“大人，罪女有话要说，请大人准许。”

　　秦大人巴不得拖延时间，最好拖到徐师爷从侯府带回来消息，立刻便道：“无论原告、被告，都可说话，你有话说便说来。”

　　“多谢大人！”宋明玉瞟了尤少爷一眼，又向上道：“大人，罪女要说清楚此事来龙去脉，说的会有点儿长，能不能请大人交代一声，不让人打断罪女。旁人若有话要说，也请等罪女说完再说。”

　　秦大人：“准了。”

　　宋明玉便冷笑道：“尤家可别输不起，别我这刚说了几句又迫不及待打断急吼吼分辨，那只会显得你们心虚。”

　　霍里正有些着急：“你们说错了，凭什么不准分辨？”

　　宋明玉讥诮：“谁不准你分辨？大人刚说了，原告、被告都可呈情，我们说完了，你想怎么分辨就怎么分辨。还是你果然是输不起啊，莫非心里有鬼？”

　　霍里正大声气急：“你们才输不起！”

　　宋明玉冷笑：“那你怕我们说什么？我们就不怕你们说，随便你们分辨！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第62章 去衙门免费阅读。https://www.23sk.net 