    ......

    “竹清，你真的拥有了十万年魂环啊！真的太令人激动了！”

    宁荣荣来到朱竹清身边，激动的拥抱住了她，发自内心的提她感到高兴。

    “对了，竹清你的魂力现在多少级了？”小舞一脸好奇的问道。

    朱竹清感受了下自己体内澎湃的魂力，然后淡笑道：“我现在八十三级。”

    “八十三级！和三哥一样啊。”

    “不愧是十万年魂环啊，融合之后，魂力都暴涨如此多！”戴沐白感叹一声，满脸的羡慕。

    奥斯卡也羡慕道：“是啊，现在你和小三是我们团队里魂力最高的两人了，已经甩开我们太多了。”

    唐三微笑着安慰道：“我们只是先走一步而已，再说了，后面不是还有考核吗，你们也可能有机会再次获得神赐魂环，很快就能够追上来的。”

    “对了，你们的下一次考核是什么？”

    马红俊看着众人问道，自己的脸上也是露出了一片苦色。

    “就在刚刚，我得知了自己的第五次考核，是要战胜海神岛七位圣柱守护者之一的海矛斗罗！”

    马红俊顿时就崩溃了，脸色有些绝望。

    “我的老天爷啊，那可是封号斗罗啊，我特么才一个魂圣，还是七十六级的魂圣，怎么可能打得过一个封号斗罗？”

    听到马红俊的哀嚎，奥斯卡也有是同样的表情，哀叹道。

    “看来我不是独自一人受难啊！我也是要战胜七圣柱守护者其中的一位。

    可问题是我可是辅助魂师啊，去和一位封号斗罗战斗，还是要求战胜，这不是开玩笑吗？”奥斯卡说着，欲哭无泪。

    “小奥你平常不是总强调自己是个战魂师吗？怎么现在又想当会辅助魂师了？”小舞看着哀叹的奥斯卡，捂嘴笑道。

    “不过，我也是要战胜一位圣柱守护者。”

    “我也是。”

    戴沐白也说道，“看来我们的第五考，都是和七圣柱守护者有关啊。”

    “对了，荣荣你呢？”

    “我？”

    宁荣荣被问道，然后看了看戴沐白，马红俊，奥斯卡三人，开口道：“我的第五考，就是辅助你们三人战胜你们挑战的目标，只有你们三人全部通过考核，我才算通过。”

    听到宁荣荣这话后，戴沐白三人脸上立刻露出了欣喜的笑容。

    “原来还有荣荣的辅助啊，太好了，要不然仅凭一个人，这么可能打得过封号斗罗。”

    现在的宁荣荣，已经是八十级的魂力，最强辅助武魂，九宝琉璃塔可不是开玩笑的，在她的辅助下，三人都自信，即使是封号斗罗，也能够碰一碰。

    至于碰不碰得赢，那就另说了。

    毕竟封号斗罗的实力可不是虚的，而且还是七圣柱守护者，他们可比一般的封号斗罗强得多。

    不过能成为封号斗罗的魂师，也没有一般的吧？

    至少，宁荣荣的辅助，能够让他们三人有了可以通过的可能性，总比自己一人面对，只有绝望的好。

    “咦？那我呢？荣荣你不辅助我吗？”小舞连忙问道。

    对于她的问题，宁荣荣摇了摇头，有些不好意思的说道：“爆起啊小舞，我的考核内容中没有你，还有竹清，言雀妹妹，三哥，都不在我的考核范围内。”

    听到宁荣荣这话后，小舞愣了。

    “等等，没有荣荣你的辅助，那我怎么办啊？一个人去面对一位封号斗罗？”

    小舞傻眼了，虽然她的魂力比起戴沐白马红俊奥斯卡三人高几级，但是也就强那么一些，差距不是很大。

    还是魂圣的她，怎么可能一个人赢得了封号斗罗？

    这时，一旁的言雀开口了。

    “小舞姐，我也是一个人要战胜一位七圣柱的守护者。”

    “我也是。”

    朱竹清也开口说道。

    “看来，你们的第五考核是根据你们的考核评级来制定的啊。”一旁的曾易看着他们，微笑说道。

    “怎么说？”

    曾易笑道：“老戴，小奥，胖子，你们三人都是黑级六考，所以你们不用独自一人面对一位封号斗罗。荣荣，小朱，小舞，还有言雀都是红级七考，因为荣荣是辅助魂师，没有太多的战斗能力，所以她的任务是辅助你们三个全部通过考核。

    而小舞，小朱，言雀三人，就得独自面对一位封号斗罗了。”

    听了曾易的话，众人恍然大悟。

    “对了，小三你的第五考核是什么？”

    众人好奇的看向唐三，面对着大家的目光，唐三无奈的苦笑说道：“我的第五考核，需要在三天的时间之内，连续击败七位圣柱守护者。”

    “什么？”

    唐三这话，直接把众人吓了一跳。

    “不会吧，三天的时间内，连续打败七位封号斗罗？这也太变态了吧！”

    戴沐白也终于理解，为什么团队里实力最强的唐三也面露苦涩。

    要连续打败七位封号斗罗，还是没有宁荣荣辅助的情况下，这确实是太吓人了。

    “呵呵，只能说，不愧是最顶级的海神九考。”奥斯卡心悸的感叹一声。

    他有点感觉，这个海神第五考，简直是不给他们活路啊。

    “好了，车到山前必有路，你们才刚刚完成了第四考，还有一年的时间准备呢，先回去休息休息吧。”曾易看着天色，建议道。

    他们已经在这片海域待了好几天了，是时候返回海神岛上了。

    众人刚刚通过第四考的喜悦还没有高兴多久，心情就变得沉重起来。

    第二天，史莱克们就开始进行修行，现在的时间一刻都不能浪费，因为这一次的对手，可是封号斗罗啊。

    这一天，魔魂大白鲨小白也来到了他们进行训练的地方。

    小白对着唐三说道：“唐三大人，我来帮你们训练吧，你们的第五考的内容我也知晓了，七圣柱守护者的实力我都非常熟悉，实力也与我相差不多，我可以做你们的陪练对手。”

    小白对唐三很恭敬，在第四考中，她也知晓了，唐三就是海神钦定的继承者，可以说他就是下一任海神。

    她原本就是海神的仆人，唐三是海神继承人，自然也就是她的主子。

    对于小白的帮助，唐三很感激，若是能够提前知晓七圣柱守护者的武魂和魂技，那么在战斗时就会轻松许多。

    不过，唐三却有些迟疑，皱眉问道：“可是，这符合规定吗？”

    小白点了点头，道“没问题的，既然海神大人没有说这些，那么就是符合规定的。”

    “嗯，我知道了，那就拜托你了，小白。”唐三郑重地说道，因为小白带来的这个消息，对于他们来说，实在是太重要了。

    “对了，易哥，你也来指导我们修行，如何？”唐三目光认真的看向一旁无所事事的曾易，拜托道。

    “我？”

    曾易不由一愣，他想不到，唐三竟然会请求他帮忙。

    奥斯卡也立刻说道：“是啊，易哥，你这么强，教教我们，救救孩子吧！”

    第五考和之前的考核完全不同。

    之前的考核，他们还可以靠着团队的协作配合，能力之间的互补，一起通过考核。

    但这一次不同了，这可是考验他们的个人实战能力啊！对手还是封号斗罗。

    这巨大的差距，给他们的压力，就像是一座大山一样，压在他们的心上，真的是一刻都不能放松，不然就会被压垮。

    “嗯，这也不是什么很难的事情，我就帮帮你们吧。”躺在石头上咸鱼的曾易，一个帅气的翻身，站了起来。

    现在的他们都已经是魂圣境界的实力了，也值得自己调教调教。

    看着曾易那轻松的笑容，马红俊面露苦笑。

    “易哥你当然轻松了，七圣柱最强的海龙斗罗都被你一手指弹飞，但是我们不行啊，我们还是小小的魂圣啊。”

