    至于斯大林......他已经没有心思去管丘吉尔了。

    自从被踢出了同盟国之后，英国和美国的援助也就没了，那个北方港口自然也就没用了。

    德国人在围困住了列宁格勒之后不久，就向莫斯科发起了进攻。

    此时的苏军已经是节节败退，布琼尼根本没有能力带领苏军战胜自己的敌人。

    就连列宁格勒守军这支历史上的英雄部队都在战争中节节败退，眼看着他们就要守不住列宁格勒城了。

    这也是理所当然的事情，因为现在的苏联可不是历史上的苏联。

    历史上的苏联毕竟还有广阔的后方可以依托，所有的苏军战士都相信，苏联不会在德国人的攻击下灭亡。

    可是这一次......没有人再愿意相信苏联还能坚持下去了，所以他们的溃败就是理所当然的了。

    时间进行到1943年的7月，德军已经攻到了莫斯科城外。斯大林也将自己的妻子儿女都送到了东面的沙俄军队手中。

    在表面上，斯大林对此事件的解释是——“我让自己的妻子儿女去为整个苏军打前阵。”

    “如果他们都死在了战场上，那就算是我们一家为苏联牺牲了，接下来就该轮到我了。”

    这件事确实给苏军起到了非常大的振奋作用，苏军战士是真的以为斯大林一家都牺牲了。

    于是，在领袖都不惜牺牲的情况下，苏军也确实重新英勇了一次。

    而实际上呢？

    那支所谓的打前阵的部队，大部分都不是真正的战士。那些人是苏联最后的专家和学者，以及最后一批还活着的大学生。

    他们的手中持有的也不是武器，大部分都是各种试验和教学器材。这支所谓的部队出去，就算是斯大林把最后的家底都交给了陈启民。

    现在的斯大林真的是干干净净了，他只要跟希特勒拼命就可以了。

    这时，英国人觉得自己实在是拖不起了。所以张伯伦再次跟华莱士商议，要尽快达成和平协议。

    而华莱士却不干，其实也不是他不干，而是共|和党的那帮子人不干。

    华莱士觉得美国最多只能接受一份停战协议，在两国实在无法达成共识的情况下。

    英美两国最后决定——分道扬镳。

    1943年7月19日，英美两国共同宣布同盟国正式解散。在之后的谈判中，同盟国将不再作为一个整体来同协定国谈判。

    这一下，所有人都明白了，同盟国是真的完了。

    最先因为这个消息而感到兴奋的是墨西哥人，因为这个时候他们可以彻底的放开手脚了！

    不仅是墨西哥人，拉丁美洲的其他国家也是一样。他们或许是担心美国再强大起来，再次将拉丁美洲变成它的后花园。

    又或者是美国之前的所作所为让这些拉美国家都愤怒异常，让他们想要趁着这个机会来狠狠的跟美国人清算一下？

    总之！

    在墨西哥的部队之中出现了很多其他拉美国家的战士。

    德州人虽然武德充沛，但是面对数倍于自己的敌人他们也是显得非常的力不从心。现在，德州已经有近一半的土地沦陷。

    即便是骄傲如德州人也不得不承认，这一次的孤星共和国或许无法重现祖先的风采了。

    当年的孤星共和国可以打赢墨西哥，有一个非常重要的原因就是墨西哥当时的统治者其实是一个不得人心的独裁者。

    就连当时的墨西哥军队都不是很愿意为了那位独裁者效力。否则，凭孤星共和国的那些民兵，他们还真不是墨西哥人的对手。

    虽然这一次，还是民兵对正规军。

    卡德纳斯却不是一个独裁者，他手下的军队也算得上是众志成城，孤星共和国再想赢哪里有那么容易啊？

    而以加州为首的美利坚联邦的日子过得却非常的舒适，因为美国到底还是没敢对这群叛徒动手。

    现在整个美国的希望都在蘑菇弹上，只要能拖延时间，哪怕让他们暂时忍下了美利坚联邦他们也不是不能接受！

    于是，英国就开始独自跟德国和中华联邦进行和平谈判。

    希特勒为了赶快让自己从英国人的压力下解脱出来，没有强硬的要求英国人承认战败。

    对陈启民来说，承不承认战败什么的无所谓，反正改得的利益他已经拿到手了。

    唯一的问题就是英国必须得给赔款，尤其是英国在历史上掠夺的那些属于中|国人的的文物，他们必须得交还回来。

    法国的那部分陈启民已经到手了，日本和俄国的那部分也早就被中西功和高尔察克“上交”了，手中还有大量中|国文物的也就是英国人了。

    陈启民必须得让这些英国人把好处吐出来。

    张伯伦对此还是非常气氛的！

    英国人要的是体面的退出战争！如果英国不得不对德国和中国赔款，那英国和承认战败了有什么区别？

    所以张伯伦还曾对此据理力争，可是陈启民的态度非常的强硬，如果英国不赔款那就没得谈。

    张伯伦就此还曾经和希特勒商量过，能不能抛弃中华联邦让德国和英国单独媾和？

    希特勒还真就非常用心的去思考过这个问题。因为从德国人的视角来看，这个协定国似乎也到了该说再见的时候了。

