    温澄端着一碗紫菜汤从厨房里出来，有点烫手。

    她摸了摸耳垂，小拇指不小心碰到了脸。

    才发现脸颊比手还要烫。

    温澄在心里骂自己不争气，脚步却往厨房走去。她靠在门边，歪头看祁琚在厨房里忙活。

    她忽然想起很久以前，祁琚对她说：“祁家家训，无论男女，满十四岁后都要学厨。”

    温澄忍不住轻笑出声，没注意到祁琚的身子僵了僵，却又很快地恢复了正常。

    从身后传来的细碎响动，无时无刻地不在提醒着祁琚——

    她真的回来了。

    十分钟后，祁琚端着两碗米线从厨房出来。

    陶瓷圆碗放在餐桌上，发出一声清脆的响声。

    祁琚抬眼看向正在打电话的温澄，屋子里静悄悄的，只回荡着她干练清脆的声音：“对的…我在家。可以，如果他们有意见的话，直接来找我，但是今天我没空。”

    温澄感受到来自身后的目光，她很快地吩咐道：“没其他事的话就这样吧。”下一秒，她眼疾手快地挂断电话。

    电话里的杨桐似乎还想说些什么，却被温澄无情地掐断了通讯。

    祁琚坐下，他的身后是一扇澄白的窗子，映着外面的好天气。

    温澄饿得久了，一边快速地嗦了几口面，一边抽空感叹道：“你煮的米线好香啊，比杨桐做的还好吃。”

    祁琚顿了顿，抬头看了眼温澄，没说话。

    温澄自觉说错话了，喏喏地补充了一句：“杨桐是我的女助手，有次她周末来给我送东西，顺便给我带了一些速食米线……”

    祁琚还是没说话，他想起刚刚在冰箱里看到的过期牛奶和蔫黄青菜，这就是温澄在车上说的——“冰箱里还有些菜没吃完”。

    他只好用了速冻层里的牛肉，过油一炒，铺在煮好的米线上。

    温澄装了一碗紫菜汤，顺手把脸颊边的碎发挽在耳后，露出纤长的脖颈。她把碗端起来，咕咚咕咚喝完一碗汤。

    她的脖子因为仰头喝汤而伸得笔直。

    温澄把空空的碗放在桌子上，唇边沾了点晶莹的油光。

    祁琚的目光有些不自然地移走，他低下头，用筷子捞起碗里所有的米线，却突然没什么胃口了。

    温澄自告奋勇去洗碗，其实也就是把碗碟都放进洗碗机里。

    等一切都结束之后，她看了一眼挂在墙上的时钟，差不多两点。

    她看了一眼挂在墙上的时钟，差不多两点。

    因为这套房子只有温澄一个人住，她特地让人把书房和客厅打通，只留下一道透明的玻璃墙。

    书房转角，就是温澄的卧室。

    门敞开着，露出床的一角。

    祁琚站在客厅里，望了一眼卧室的方向，又转头看向书房，因为书房和客厅连为一体，他一眼就能看遍温澄的书房。

    他静静地打量着温澄格子架里的书籍，几乎全都是英文原版书，而且大部分都与投资学、金融市场有关。

    有些书看起来被她翻了好几遍，书角都翘起来了。书桌上放了两台大屏电脑，旁边摞了一叠花花绿绿的报表资料。

    祁琚记得，她的理科成绩并不是很好。

    每次数学考试的后三道大题，如果没有祁琚帮她讲解，她会用废掉两大张草稿纸。

    可现在的她，对于祁琚来说，完全是个陌生人。

    温澄静静地站在祁琚背后，抿了抿嘴。

    想起今天发生的事情，她总觉得难以置信。

    她想象过许多次和祁琚重逢的场景，却从来没想过会是今天这样的。

    高一那年，很多知名大学的招生办都来过荥城一中给高三学生宣讲。

    那个时候，宁愿饿肚子逃晚自习，温澄和宁安都想混在高三学生里跑去听宣讲会。

    在寒冬的路灯下，她悄悄问祁琚，她能不能考上J大。

    祁琚没回答她，只反问道：“你是真的想去J大吗？”

    她歪头想了想，突然笑了出来，摇摇头：“开玩笑的，我还是更想考首都的大学。”

    因为首都有最顶尖的学府，才配的上祁琚。

    她天真地想：如果祁琚不出国的话，她一定努力地和他考到一个城市里。

    就是因为那次试探的玩笑，温澄今天听见杨桐提起J大，一时兴起地想去看看那所大学。

    然后——她奇迹般地偶遇到了他。

    温澄想得入神，没留意到祁琚已经转过身来。

    “在想什么？”祁琚问她。

    祁琚猜不透眼前女人的心思，甚至有些担心她又会生出莫名其妙要偷跑的心思。

    温澄仰头看他，认真地回答：“在想你。”

    祁琚愣了愣，他没想到会是这个答案，又脱口问道：“想我什么？”

    温澄盯着他的脸看了会。

    “在想你还要不要我。”

    祁琚没有回答，一双漆黑的眸子盯着她，眼底目光变幻，不知道在想些什么。

    温澄一双手攀上他的脖子，踮起脚，缓缓地靠近他。

    就在触碰的那瞬间，祁琚突然侧开了头。

    祁琚被她的那句话打乱了心神，甚至有些烦躁。

    他想抽根烟冷静下，所以避开了温澄的示好。

    温澄的身子僵了一瞬，她来不及刹住车，吻落在祁琚的侧脸上。

    她怔了怔，踮起的脚松了劲，整个人矮了一截，只到祁琚的下颌。

    温澄收回手，把心里头乱七八糟的想法收了起来，露出有些尴尬的神情。

    祁琚看她，低声问：“这算什么？”

    “这是对我的补偿吗？”祁琚自嘲般笑笑，眼角有些发红。

    这八个字重重地落在温澄心上，似乎要击穿她好不容易建立好的心理准备。

    温澄的耳根子以肉眼可见的速度红了起来，八年未见，她主动依附上去，却被祁琚冷冰冰地拒绝。

    她有点接受不了。

    甚至想马上夺门而出。

    “八年了，你就不怕我变了吗？”祁琚的语速很慢，嗓音低沉，他靠在温澄的耳边轻语，呼出的气息有规律地打在她敏感的耳后。

    “不怕。”温澄下意识地回答。

    祁琚离她太近了，近到她能轻而易举地闻到那股佛手柑的气味。

    是一如既往属于他的味道，熟悉地让温澄瞬间放下所有的心防。

    男人的短发扎在她的脖颈间，有些刺人。

    祁琚似乎对她的脖子情有独钟。

    直到流连够了，祁琚把温澄拦腰抱起，扛在左肩上。

    温澄只觉得天旋地转，然后整个人一把摔在床上。

    等回过神后，祁琚已经撑在她的身上，许是盯着她有一会了。

    温澄像是被塞壬女妖蛊惑了心神，什么也来不及想，就仰起头凑了上去，精准地吻住他的唇。

    ……

    在英国的时候，温澄曾经养过一只柯基。

    这只狗的主人是温澄的邻居Patricia，Patricia去度蜜月前，把这只短腿小柯基寄养在了温澄家。

    温澄还记得，每天早晨，这只小狗崽都雷打不动地跳到她床上，喜欢舔.她的手，用脑袋把她拱醒。

    此刻的祁琚，让温澄想起了那条热情的短腿小天使。

    把祁琚比作一条柯基，温澄心里觉得好笑，也可能因为祁琚的下巴有些扎人，陌生的感觉有些异样，于是忍不住哧哧地笑起来。

    “笑什么？”祁琚突然停下动作，问她。

    温澄并不打算把这个可能会激怒祁琚的想法说出来，她摇摇脑袋，头发和枕头摩擦发出碎碎的声音。

    她只晃到一半，唇就被祁琚轻轻咬住。

    男人居高临下地看着她，带着她的手一起解开衬衫最后一颗纽扣时，门口突然响起一阵门铃声。

    尖锐又刺耳，突兀且扫兴。

    温澄愣了愣，从迷离的状态恢复过来，她望向门口，大致能猜到是谁在摁门铃。

    知道她住在这里的人，只有温渊和杨桐。

    现在多了个祁琚。

    杨桐作为她的助理，这个时间只会在公司勤勤恳恳地工作。

    而杨桐今早对温澄说，温渊今天会抵达浦淞，参加J大的学术研讨会。

    温澄想了想，大概推断出来为什么温渊会来找自己了。

    她搂住祁琚的腰，耸了耸肩，既忘情又叛逆地说：“不用管他。”

    话音刚落——

    被扔在客厅里的手机响起铃声，穿透厚重的墙壁传到卧室里。

    兴许是门外的人也听见屋里的铃声响起，摁门铃的频率倏地加快。

    祁琚掀起眼看她，问道：“谁？”他说话时的气息不是很稳。

    “温渊。”温澄慢慢吐出两个字。

    祁琚已经很久没听过这个名字了，他目不转定地看着底下的人。过了一会，他翻了个身，躺在床的另半边。

    祁琚闭上眼睛，似乎有些抑郁。

    温澄在心里叹了口气，侧身靠在他手臂上，小声说：“你等等我。”

    ……

    温渊大约等了五分钟，才等到温澄开门。

    门一打开，他就注意到门口那双男人的鞋。

    温渊愣了愣，终于反应过来。他透过薄薄的镜片看向温澄，注意到她穿了一件高领的针织毛衣。

    “您今天怎么来了？”温澄淡淡问道。

    温渊收敛起心中复杂的情绪，温和地解释道：“今天我去公司找你，你的秘书告诉我，你在家。”

    温澄想了想，回答：“我今天有些事，就提前离开了。”

    “怎么？不欢迎我进去吗？”

    “……没有。”

    温澄给温渊找了一双一次性拖鞋，还给他倒了一杯水。

    温渊坐在沙发上，看着紧闭的卧室门，若有所思。

    “你从来没和我提过，老爷子让你进了温建。”温渊的眼神从卧室移开，落在温澄身上。

    “你今天来就是为了这件事？”温澄坐在另一边，整个人陷在沙发里。

    “本来只有这一件事，现在多了一件事，”温渊往卧室的方向指了指，“那里面的人我也很有兴趣。”

    即使被发现屋里有人，温澄也不慌张，面不改色地看了温渊一眼，只回答一句：“这个人你也认识。”

    “哦？”温渊慢条斯理地喝了一口水，沉思一会后问道，“祁家那个小伙子？”

    温澄抓起旁边的手机，一边回复工作短信，一边点头。

    父女俩都没有对彼此的行为和想法感到惊诧或者意外。

    温渊像是早就知道温澄和祁琚会再有联系。

    温澄也早意料到温渊会猜出房间里的男人。

    温渊默了默，随后沉声道：“感情的事，我不会过问太多。但明家的事，你不要插手。”

    温澄抬头，她盯着温渊，没说话。

    “我让你回来，不是为了让你陷入温家的争斗中，而是好好过上你想要的生活。”温渊的语气有些严厉，彰显出几分他作为父亲的威严。

    “我有分寸。”温澄说。

    听见这句话，温渊的神情才有些缓和：“你要是有分寸，就不会和温墨礼联合起来摆明宸一道了。你猜不透老爷子的心思，也斗不过他的。他如今优待你，是在利用你为温渟铺路。”

    “我知道，温渟外家实力薄弱，如果温思俭强行扶他上位，肯定会被温山温峙咬的很惨。所以温思俭在为温渟立一个靶子，那就是我。”

    “你既然知道，又何必去做这个垫脚石？”

    “因为我不仅知道温思俭的心思，我还知道，在温家，如果没办法掌握真实的权力，就只能被人掌控，”温澄始终很冷静，她看着温渊鬓边生出的几根白发，补充道，“就像您和姐姐那样。”

    温渊一时失语，他摇摇头才道：“你不用担心这么多，我作为一个父亲，能够保护你。”

    “我不相信，”温澄起身，语气变得很强硬，“我也不会成为第二个温慕卿。”

    提起温慕卿，温澄的情绪有些失控。但她看着温澄，却又软了心。

    他又有什么错呢？他只是一个失去女儿的父亲。

    “我累了，您先回去吧。”温澄作出一副要送客的模样。

    温渊看了温澄半晌，终究是无奈地叹了一口气。

    “保护好自己。”在温澄关门之前，温渊别有意味地提醒着她。

    大门阖上后，机械锁响起一阵欢快又短暂的铃声。

    温澄倚在门边，气势慢慢地颓废下来。

    她突然意识到，在这八年来，她的性格渐渐变得强势而虚伪。

    变得她快要不认识自己了。

    仿佛只有戴上面具，她才能在这个世界上活下来。

    但是今天的她，只要一见到祁琚，完全没办法伪装。就像熊熊火焰遇水则灭，像聚沙堆砾遇风则散。

    其实那个习惯逃跑、一紧张起来就容易红脸红耳朵的人，才是最初的她。

    温澄慢慢走到卧室前，手在门把上停留了许久，直到平复好心情后，她才打开了门。

    祁琚不在床上。

    他坐在小阳台的吊顶藤椅上，露出半个背影，手里拿着她昨晚随意扔在床上的ipad。

    温澄走上前，透过玻璃门扫了一眼屏幕。

    是BBC在2011年发行的一部纪录片——Wonders of the Universe。

    温澄看过这部纪录片不下五次，她甚至能背得下来Brian Cox教授的每一句话。

    温澄想，他是故意的。

    在锦亭苑的别墅里，他会借口出去买早餐，给她和温渊之间留下一个私密的空间。

    今天在这幢小洋房里，他特意走到阳台上，把玻璃门关得紧实，不会窥探她和温家的隐私。

    没必要了。

    她愿意和他分享所有的一切。

    包括那些悲惨的、肮脏的、世俗的故事。

    温澄的眼角有些湿润，她沉默地叹了一口气，打开玻璃门，从藤椅后面抱住祁琚。

    画面里的Brian Cox教授正在介绍黑矮星。

    那是祁琚最熟悉的领域，但他却一个字也没听进去。

    他只能听见身后的人，趴在他的肩上，轻声说道——

    “我好想你。”

    声音轻得像蝴蝶扇动羽翼，却在他心中刮起席卷整个平原的飓风。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有读者问我为啥消失了...因为最近工作实在太忙了（公司悄咪咪地裁员，我的工作量猛增许多），每天下班很晚没有精力码字QAQ。大家见谅！

