    阮楚接受了魏禹洲的道歉。

    纪霖白还特意用锦城精神病医院的官微转发了阮楚的微博。

    并且科普了一大堆关于抑郁症等各种精神心理类疾病的知识，呼吁社会关注特殊群体。

    看在未来儿媳妇的份上，纪明辉对于自家儿子这种公号私用的行为，睁一只眼闭一只眼。

    值得一提的是，邱柏舟在转发阮楚微博后，对网络暴力行为做了详细分析，具体到如何量刑。

    之后又主动艾特阮楚，表示：【网络暴力涉嫌犯罪，松柏律师事务所随时愿意接受阮小姐的委托】

    一时间，对家水军和黑粉们都怂了。

    实在是邱柏舟在法律界太凶残了，前段时间，乔萱跟王氏环宇娱乐的案子就是个例子。

    原本是环宇娱乐找乔萱要天价违约金，结果一场官司下来，付钱赔偿的一方成了环宇娱乐。

    而且有几个曾试图潜规则乔萱的环宇娱乐高层，还被送进去了。

    因为阮楚的事，#抵制网络暴力#和#关注精神心理疾病群体#的话题也成了热点。

    阮家老宅，

    阮老爷子站在追星第一线，当然没有错过阮楚发的微博。

    他找心理专家分析了阮楚之前的病况，看到“随时有轻生自杀风险”的字眼时，后怕得身体止不住颤抖。

    阮老爷子湿了眼眶，又是心疼又是气恼：“楚楚这丫头，怎么什么都不说，什么都自己憋着啊！她要是没了，让老头我怎么活啊！”

    管家是看着阮楚长大的，心情跟阮老爷子差不多，他叹了口气，“大小姐一向孝顺，瞒着也是怕您担心。”

    毕竟老爷子年龄大了，经不起刺激。

    阮老爷子气得直哼哼，但更多的是对疏忽了自家孙女心理问题的愧疚。

    但事实上，像阮老爷子这样上了年纪的老人，连心理疾病都不知道，更别提去发现它了。

    管家安慰道：“好在当初有顾漾小姐拉了大小姐一把，现在一切都过去了，大小姐也挺过来了。您也看开些。”

    阮老爷子双目沧桑含泪，喃喃道：“是该感谢顾漾那丫头……”

    否则以当时阮楚的状况，继续恶化下去，恐怕真的会有无法挽回的后果。

    “还有那个纪医生，看着也是个青年才俊，比楚楚之前看上的那什么小鲜肉看着靠谱多了。”

    管家已经查过纪霖白的身份了，“那位纪医生是锦城精神病医院纪明辉院长之子，华国医科大外科学和心理学双学位毕业。

    今年二十三，比大小姐大三岁。似乎还是顾矜小姐的朋友。”

    “原来还是小矜的朋友啊，小矜是个好孩子，她交的朋友也不会差。”

    阮老爷子很喜欢顾矜这个亲外孙女，听到纪霖白是她朋友，也多了几分好感。

    只不过……

    这纪家父子虽然在锦城从医，但却是京城纪家的人，似乎还是嫡系。

    跟京城八大豪门之一的纪家比起来，他们锦城豪门阮家就有些不够看了。

    而且，京城世家豪门的水，太深了。

