    第十师的完全抵抗并非毫无意义的，哪怕占据了人数上的优势，并且赢得了这第一场战斗，恩克兰陆军也被敌人顽强的抵抗吓到了，待鲁蒙人败退后，他们望着那一片狼藉的战场和遍地的尸体，心底止不住的发寒。

    “如果鲁蒙人的每支军队都有这么高昂的战斗意志和火力，那我们还能赢得这场战争吗？”

    不仅士兵们心底这样想，军官们也怀着同样的想法，普通的士兵怕死，他们这些爬上高位的军官也同样怕死，尤其是在刚刚的战斗中，他们还发现敌军的猎兵非常喜欢瞄准队列中的军官射击，这种不讲武德的行为让他们更加忧虑。

    底层士兵的担忧很快被反馈到上面去，为了稳定军心，将军们将他们得到的情报透露了出来：鲁蒙人的主力都被调往北方，留在南方的军队寥寥无几，敌人的抵抗只不过是战败前毫无意义的垂死挣扎罢了。

    将军们也知道这种空口白话对鼓舞士气起不到太大的作用，他们还准备了第二套计划——重赏之下必有勇夫，士兵们参军作战都是为了拿钱，他们便投其所好，用丰厚的财物来鼓舞士气。

    这套计划是他们百试不爽的，有了金钱的诱惑，士兵们也就暂时忘却了可怕的伤亡，在军官的命令下打扫战场。

    在出兵之前，希尔迪人的使者曾经透露过鲁蒙军队大量装备线膛枪、以及他们的装填速度和滑膛枪的装填速度相近的情报，恩克兰人一开始并不相信，但在战斗打响后，他们很快就被现实狠狠打了一个巴掌。

    现在鲁蒙人被他们击败，将武器和尸体都丢在了这里，他们肯定要趁机把鲁蒙人的步枪收集起来好好研究研究，破解提高装填速度的秘密。

    恩克兰军队没有急着追击，第十师的士兵们也得以有惊无险地撤回最靠近前线的摩尔多城堡，这座始建于两百年前的巨石城堡经过不断的改造后，其每面城墙上都安装了数门火炮，就算不能被称为永不沦陷的城堡，恩克兰军队想要攻克它也要付出惨痛的代价。

    撤回城堡后，第十师师长奥莱·恩多姆中将才终于有机会能够清点剩余的兵力，得利于系统提供的纪律加成，军队哪怕是在撤退的时候都一直保持着足够的纪律性和秩序，因此并没有人在撤退途中掉队失踪，这要是放在其他国家的军队上，只怕是一百个人至少会失踪二三十人。

    至于那些失踪的人……他们失踪以后到底是成了逃兵还是溃兵就无人知晓了。

    恩多姆中将下令清点人数的同时，回到安全地方的帕莱终于能够松一口气，他和自己所在连队的战友们随便找了个地方坐下，将挂在背包一侧的水壶取下，拧开盖子，大口大口地饮用着里面装着的清澈液体。

    短短数秒，他就将水壶里的水喝光，帕莱意犹未尽地放下水壶，而在这时，战友们愤怒的咒骂声传入了他的耳中。

    “该死的恩克兰杂种，得亏老子命大，要不然老子昨天也躺在那边了！”

    “妈的，那帮杂碎也只敢趁着我们的主力北上偷袭我们了，要是放在平时，他们连屁都不敢放一个，卑鄙的家伙。”

    “我可是听兵站营的人说过，恩克兰人的大部分贸易额都是我们输送的，那帮狗杂碎，用我们给的钱打造武器攻击我们，真是一群喂不熟的狗。”

    ……

    听着战友们的咒骂声，帕莱也觉得愤怒，忍不住跟着附和了几句，在战败过后，他们只能通过语言来发泄心中的怒火，而在骂了几句后，他心里的愤怒也减去了许多。

    这时，他感觉到自己的肩膀被人触碰了一下，帕莱下意识偏头看去，就见脸颊被硝烟染黑的兰格凑了过来，正是他碰了碰自己的肩膀，兴奋地说道：“帕莱，我昨天干掉了至少有三个敌人！”

    “三个？战果不错。”帕莱收拾了一下心情，鼓励地拍了拍他的肩膀，道：“从现在开始你也是一名老兵了，等战争结束以后，你也能和认识的人吹嘘一下自己曾经在战场上的表现。”

    “嘿嘿……”兰格不好意思地挠了挠头，听到帕莱说战场上的表现，他却不知不觉想起了自己在战前紧张地尿裤子的事情，老脸一红，所幸被脸上的黑灰遮住了，看不出来。

    “帕莱，我们的援军什么时候会来？”他转移了话题，问道。

    “我不知道。”帕莱摇了摇头，一边将水壶的盖子拧上，放回背包，“之前听兵站营的同乡说过，后方已经开始动员国民军了，国民议会似乎也准备在正在训练的第五军四个师的基础上再扩军，我想最快也至少要一个月的时间吧。”

    “一个月……”兰格的脸色一下子暗了下去，“我们能坚持那么久吗？”

    帕莱张了张嘴，刚准备回答他，却被走过来的营长打断，那位同样显得灰头土脸的营长大声命令他们集结列队，帕莱和兰格连忙站起身来，和其他一起闭嘴的战友们快步跑到营长面前。

    在这时，帕莱才发现，他所在的步兵营的已经被打残了，七百多人的营现在目测只剩下一半的士兵，并且每个士兵都面色疲倦——不过，他们的士气仍然和战意仍然高昂，从他们那瞪大的双眼可以看出，要是有一个恩克兰士兵敢出现在他们面前，下一秒马上就会被撕成碎片。

    只可惜这是不可能的，下一秒，他就听营长大声命令各连点名报数。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “……”

    一个多小时后，恩多姆中将终于拿到了新的人员名单，他的副官神情复杂地站在他面前，向他汇报道：

    “将军，摩尔多城堡内的驻军还有六千四百二十九人，弹药和食物饮水充足，城墙上的火炮也能够投入战斗，不过……”

    “不过什么？”恩多姆问道，只剩下六千多人，昨天的战斗中他们居然阵亡了两千多名士兵，这还不算完，他们还丢失了全师的12磅步兵炮，那些没被炸毁的火炮肯定会被俘获，变成攻击他们的利器。

