    第13章欺师灭祖，后生可畏【为“梦幻0绝恋”的打赏加更9/110】

    大皇子语惊四座。

    不过最先反应过来的还是鹰王。

    毕竟涉及到了它的生死存亡。

    鹰王残魂瞬间就从戒指中跳了出来，目眦欲裂的怒视着大皇子，厉声道：“你在做什么？你要背叛我们的约定？你要欺师灭祖？”

    大皇子坦然道：“老师，事不可为，我也没有办法，谁让我们露出了马脚呢。”

    “你……”

    鹰王想骂人。

    不过大皇子没有给它机会。

    戒指绽放出微光，下一刻，鹰王的残魂就感受到了一种强大的吸力，让它的残魂控制不住的重新回到了戒指当中。

    妖皇和狐王见状都神情一闪。

    妖皇淡淡道：“招魂阵，大殿下处心积虑啊。”

    鹰王的实力自然比大皇子强很多倍。。

    但是对付鹰王的残魂，办法就有很多了。

    尤其是鹰王的残魂还寄养在大皇子的戒指当中。

    大皇子要是拿一个残魂都没有办法，那他也没有资格谋国。

    面对妖皇的“赞美”，大皇子十分的淡定。

    目前为止，一切都还在他的预料之中，没有超出他的射程范围。

    感谢陆元昊。

    是陆元昊提议，在一页书的虚拟空间内，让他提前排练见到妖皇与狐王的场景。

    任瑶瑶扮演狐王，陆元昊扮演妖皇，两人不厌其烦的陪着他事前演练了很多遍。

    妖庭一分钟，一页书十遍功。

    大皇子深刻的体会到了陆元昊深入骨髓的谨慎，那是一种让他望而生畏的修养和素质，他感觉自己这辈子是追不上陆元昊了。

    但是不得不说，提前的演练很有用。

    他们基本已经提前把妖皇和狐王的反应都预判到了，大皇子现在需要做的，只是根据妖皇和狐王的反应，把他们早已经安排好的剧本继续演下去。

    这个并不困难。

    “陛下容禀，我与鹰王也是相互利用的关系，所以自然要提前对它有所防备。”大皇子道。

    妖皇身体微微前倾，霸道的气势立刻充斥着整座宫殿，给大皇子带来了巨大的压力。

    “鹰王既然没死，还寄养在大殿下的戒指当中，那大殿下为何现在又坦诚相告？”妖皇质问道。

    尽管大皇子的主动举报很出乎妖皇和狐王的预料，但是他们又不是蠢货。

    大皇子早不说，晚不说，偏偏现在自爆了这一点。

    这其中还是没有鬼，那才真的是奇了怪了。

    大皇子自然也没有奢望过就这样便可以取得妖皇与狐王的信任。

    毕竟一个是妖皇，一个是妖师，智商还是要尊重一下的。

    对话到这里，依旧没有超出他们之前的演练，所以大皇子镇定的回复道：“不敢欺瞒陛下，若非事出有因，我本来是不想曝光这个秘密的。”

    大皇子说到这里，苦笑了一下，然后继续道：“实在是因为这个秘密已经被其他人知道了，即便我不说，子健也担心会被其他人拿去做文章，离间我与陛下和姨娘的关系。与其等着外人告诉陛下，还不如我主动坦诚相告。”

    妖皇和狐王闻言同时心头一动。

    这个秘密已经被其他人知道了？

    妖皇瞬间就想到了那张纸条。

    所以那张纸条就是知道这个秘密的人写的？

    对方到底是谁？

    “谁知道的这个秘密？”妖皇沉声问道。

    他的脸色已经变的十分郑重。

    无声无息的潜入他的寝宫，全程都没有被他发现，这份实力，已经让人望而生畏了。

    即便是妖皇，也有些惊惧。

    如果对方不是要放一张纸条，而是想刺杀他呢？

    他能够提前有所预防吗？

    妖皇很担心这个问题。

    大皇子深吸了一口气，然后把周芬芳推了出去：“是周芬芳。”

    “周芬芳？”

    这个人选完全出乎了妖皇和狐王的预料。

    狐王质疑道：“周芬芳是怎么知道这个秘密的？”

    大皇子苦笑道：“姨娘，你最近忙于修真者联盟的事情，没有关注过大乾。我在大乾的状况现在并不好，很多人反对我继位，其中儒家反对的最厉害。”

    狐王点了点头，道：“这个不奇怪，儒家一向自诩正统。你身负狐族血脉，儒家当然不支持你继位。周芬芳作为儒家半圣，反对你也是理所应当。我想起来了，周芬芳还撰文骂过你和我。”

    说到这里，周芬芳和妖皇行了一礼，然后出去找了一下周芬芳的文章，片刻后就回返了宫殿，把文章献给了妖皇。

    妖皇先看的日期。

    是在他看纸条之前。

    妖皇默默的点了点头。

    既然是之前发生的事情，那就不是事后补救，可以信任。

    看完了整篇文章之后，妖皇的情绪有些复杂。

    三分愤怒，三分欣赏，还有四分的无奈。

    老扇形统计图了。

    妖皇感慨道：“周芬芳……确实是个人才，天下第一喷子的名号也是名不虚传，真的是谁都敢骂。”

    狐王苦笑道：“谁说不是呢？也许正因为周芬芳这样直抒胸臆，才让她有了一颗难得的赤子之心，在儒家一道上可以勇猛精进。换成旁人，是断然不敢说的这么直白的。这篇文章，周芬芳不仅把子健骂的狗血淋头，我也被她喷成了一个阴谋家。还有那些支持子健继位的人，一个都没有逃脱。周芬芳是真的不怕得罪人，她那张嘴，一般人都受不了。”

    “妖也受不了。”妖皇吐槽道：“本皇对这样的女人都会敬而远之的。”

    确认了周芬芳对大皇子的态度，妖皇对大皇子的戒心减少了一些。

    不过妖皇还是奇怪：“周芬芳是怎么知道鹰王的？”

    大皇子听到妖皇这样问，脸色立刻变的难看起来：“周芬芳最开始也不知道，但她真的是一个胆大包天的女人，她竟然强行对我用了问心。”

    妖皇和狐王都骤然色变。

    “问心？”

    “儒家半圣的问心？”

    “你把实话都说出去了？”

    大皇子无奈道：“我强烈反抗，最终只被周芬芳强行逼问了三分钟就挣脱了控制，不过已经透露了很多隐秘，包括鹰王之事，也包括我心向妖庭。”

    妖皇和狐王对视了一眼，狐王皱眉问道：“如何证明这件事情？”

    妖皇淡淡道：“搜魂吧。”

    “以前或许可以，但是现在搜不了了。”狐王摇头道：“陛下莫要忘了，子健现在已经是大乾名正言顺的继承人，所以也是有龙气护体的。陛下如果要强行搜魂的话，和龙族产生冲突，只会让子健变成一个傻子。我们不是儒家弟子，不会问心那一套，所以搜魂必然和龙气产生冲突。”

    这样就不符合妖庭的利益了。

    而且龙族毕竟也是妖族的一个分支，尽管龙族自认高贵，从妖族独立了出来，看不起其他妖族，但是龙族和妖族毕竟打断骨头还连着筋呢。

    没事去招惹龙族，绝对不是一个明智的选择。

    妖皇也果断打消了这个想法。

    只是：

    “不能搜魂，要如何才能证明大殿下不是在说谎？”

    妖皇当然不是那么好忽悠的。

    当妖皇威严睿智的目光落到自己身上之后，大皇子再次感慨，背靠组织的感觉真好。

    这要是他一个人单打独斗，到这里他就解决不了了。

    因为他无法证伪。

    可是现在，背靠铁血救国会，大皇子不是一个人在战斗。

    他的背后有其他铁血救国会成员的默默支持，这让他有底气继续和妖皇周旋下去。

    “陛下，是可以证明的。”大皇子看向狐王：“说起来，还是要感谢姨娘。之前姨娘吩咐我，让我在大乾大力推广留影珠，和西大陆的一些戏曲艺术，姨娘还记得吗？”

    狐王点了点头，道：“有印象，你提这个做什么？”

    大皇子的脸上出现了笑容：“姨娘的话，我一向都是放在心上的。而且留影珠还有留影功能，所以为了以防万一，我在自己的府邸不少地方都布置了留影珠，没想到此时却派上了用场。”

    狐王的眼睛亮了起来：“你的意思是说，你把周芬芳逼问你的那一段也留影了？”

    大皇子坚定的回复道：“是的。”

    才怪。

    周芬芳就没逼问过他。

    不过之前提前排练的时候，他们就排练到了这里。

    所以大皇子特意请周芬芳配合他做了一出戏。

    大皇子再次感慨，有组织依靠的人就是好。

    作假都作的和真的一样。

    大皇子掏出了一颗留影珠，然后将其开启。

    于是，妖皇和狐王便亲眼看到了周芬芳逼问大皇子的场景。

    周芬芳：“你继位后，是心向妖庭还是心向大乾？”

    大皇子：“我恨那个人，所以我选择妖庭。”

    周芬芳：“那个人是谁？”

    大皇子：“我父亲。”

    周芬芳的脸色阴沉，继续问道：“你继位后，会为了妖庭出卖大乾利益吗？”

    此时大皇子的神情有些挣扎，毕竟他也是一个强者，被周芬芳如此逼问，肯定也能隐隐察觉出不对。

    所以大皇子此刻扮演的，便是一个极力挣扎的状况。

    但他这一次并没有挣扎成功，只是缓慢道：“我既然是大乾的皇帝，自然会把大乾的利益当成自己的利益。不过我姨娘对我恩重如山，如果是姨娘开口，我会考虑的。”

    听到这里，狐王眼眶一红。

    值了。

    本王这辈子值了。

    我就知道，我没有看错人。

    子健对我还是很孝顺的。

    妖皇也意外的看了大皇子一眼，然后继续看了下去。

    对于大皇子的这个回答，周芬芳显然并不满意。

    周芬芳：“让你在大乾和狐王中间做选择，你选谁？”

    大皇子这次的回答毫不犹豫：“当然选我姨娘，在我最落魄的时候，帮我的不是大乾，是姨娘，我肝脑涂地也无法报答姨娘对我的大恩。”

    狐王已经激动的开始身体颤抖了。

    她甚至有些惭愧。

    自己对于大皇子并没有毫无保留的信任，还多做了两手准备——任瑶瑶和魏君。

    但是大皇子对她竟然如此感恩戴德。

    狐王感觉自己不配。

    她配不上大皇子对自己的感恩。

    至于周芬芳，她显然有些出离愤怒了。

    周芬芳的手甚至差点拍在了大皇子脑袋上，一巴掌就能够把处于问心状态的大皇子拍一个脑袋开花。

    不过最后关头，周芬芳还是忍了。

    骂归骂，喷归喷，大皇子还是大乾的下一任皇帝，她要是把大皇子杀了，那就是叛国了。

    儒家弟子也干不出来这种事情。

    周芬芳只能“憋屈”的继续问道：“你有什么隐秘，能够让你和妖庭反目成仇？”

    大皇子的神情愈发挣扎。

    很显然，此事涉及到了他安身立命的资本。

    不过周芬芳此时也加大了问心的力度。

    大颗大颗的汗滴从大皇子的额头上留了下来，显示出大皇子的大脑在进行艰难的抉择，也显示出大皇子正在遭受剧烈的煎熬。

    值得一提的是，这一段剧情重拍了五次。

    大皇子虽然很有天赋，但是也很难无中生有。

    幸好魏君前世做过导演，很擅长调教演员。

    在他的调教下，周芬芳和大皇子都表现出了应有的状态。

    大皇子最终还是吐露出了自己的秘密：“鹰王没死，它的残魂就寄养在我的戒指当中。不对，滚，从我的脑海中滚出去……”

    大皇子面色狰狞，双目当中甚至流淌出两行血泪。

    而此时周芬芳的面色一白，急匆匆的看了一眼大皇子手上的戒指，便直接从房间内消失离开。

    留影珠播放完毕。

    大殿内陷入了沉默。

    这三分钟的留影珠剧情虽短，但蕴含的信息量却着实不小。

    妖皇和狐王都需要细细思量。

    不过狐王还是最先给出了反应。

    她从原地起身，走到大皇子身边，一把扶起了大皇子，欣慰的抱住了他。

    “子健，你很好，你没有让我失望。”

    大皇子沉声道：“姨娘，我永远都不会背叛您的，您对我有再造之恩。”

    “那为什么不提早向本皇说明鹰王的事情？”妖皇再度质问道。

    留影珠上的内容不能无中生有，妖皇也相信了。

    但是大皇子没有提前报告鹰王残魂的存在，这件事情还缺一个合理的解释。

    妖皇没有那么容易被骗。

    不过大皇子从妖皇的质问当中，已经听出了妖皇并没有先前的冷漠。

    他的内心一松，再次感恩组织。

    要是没有铁血救国会其他成员的帮助，这一次任凭他口才再好，都很难说服妖皇和狐王。

    而现在，有视频有真相，想要取信于他们，就容易的多了。

    按照之前的排练，大皇子继续照本宣科：“陛下，此事是我错了。”

    对于如何应付妖皇的这个质问，陆元昊给他准备了九个答案，然后铁血救国会的成员共同投票，所有人都投票给了坦白从宽。

    不能把妖皇和狐王真当白痴。

    想要骗过妖皇和狐王，就要在谎话当中掺杂绝对的真话。

    这样才能够彻底取信于他们。

    鹰王残魂这件事情，大皇子是洗不动的。

    那就不要洗。

    即便被质疑自己的忠心，那也没什么关系。

    魏君对妖庭也不忠心，可妖皇和狐王一样很舍得投资魏君。

    在大皇子即将接掌大乾皇位的当下，妖庭更需要的是一个合作者，而不是忠心耿耿却没有什么能力的手下。

    所以，大皇子也不用去费心伪装绝对忠心。

    大皇子此时就选择了实话实说：“不瞒陛下，当我最初得知鹰王残魂的存在时，我想过告诉姨娘，但后来我放弃了。我的修炼资质您也知道，其实是很差的。若有鹰王在，随时能够提点我，肯定能够让我的进步速度加快。而且鹰王也许诺，它愿意当我的老师，短期内不需要我为他做什么事情，只要未来帮助它恢复肉身，协助它报仇即可。我纠结了很久，最终还是没有拒绝鹰王的诱惑，成为了它的学生，请陛下责罚。”

    大皇子的这个回答十分坦诚，坦诚到了妖皇和狐王都无法质疑的地步。

    但妖皇并没有就此放过大皇子，而是淡淡的问道：“你不是对你姨娘最忠心耿耿不过吗？难道就没想到鹰王会是狐王的死敌？”

    “陛下，鹰王只是区区一残魂，连我都威胁不到，又如何能够威胁我姨娘？另外，我当时想的是，即便鹰王日后要找我姨娘报复，那届时我也应该已经成长起来，自然会帮助我姨娘除掉鹰王。鹰王虽然是我半个老师，但是和姨娘比起来，我肯定站在我姨娘这边。”

    狐王又用力的搂了一下大皇子的肩膀。

    她相信大皇子的话。

    因为刚刚大皇子就制服了鹰王的残魂。

    很显然，大皇子没有在说大话，他的确是有能力控制鹰王残魂不伤害狐王的。

    这个行为对于妖庭来说的确不够忠心，但是大皇子的这个解释，狐王已经可以接受了。

    妖皇沉默着，没有表态。

    大皇子想了想陆元昊给他安排的剧本，主动道：“陛下，此事的确是我故意隐瞒，陛下无论如何责罚我，我都没有二话。不过请陛下相信，我在大乾内部举目皆敌，我的根基在妖庭，这件事情永远都不会改变。”

    “你在大乾内部举目皆敌？”妖皇皱眉道：“不是上官云和陆谦都已经承认你的继承人身份了吗？”

    大皇子苦笑道：“嘴上是承认了，但内心也是不甘心的，这段时间，他们两人和小四都联系紧密起来了。我的血脉问题不止是儒家担心，上官云和陆谦作为政治巨头，也始终担心，这也是他们心里的一根刺。如果能够把我换掉，让其他人执掌大乾，那他们绝对不会犹豫。”

    妖皇和大皇子对视了一眼，企图看到大皇子眼中的心虚。

    但大皇子的眼神十分坦荡。

    妖皇并不知道，此刻大皇子的内心愈发对陆元昊感激和敬畏。

    因为就这一个对视，陆元昊也猜到了。

    准确的说，陆元昊不是猜到的。

    陆元昊是把所有的可能性都给他列了出来，然后每一项都给他安排了对策。

    大皇子这辈子也没有见过这么谨慎的人。

    这么说吧，要是和陆元昊为敌，大皇子感觉陆元昊只要动手，那对方肯定就要打出GG了。

    太恐怖了。

    事前准备竟然能够这么充足，这是大皇子从未想过的境界。

    仅仅一个眼神对视，陆元昊就和他练了半个时辰，直到让他的眼神十分坚定，一丝犹豫都没有后才结束了训练。

    除此之外，还有应激反应提前训练，比如通过随口的试探，让大皇子脱口而出绝密的信息。

    还有疲劳审讯，甚至是用刑。

    感谢一页书，可以模拟任何环境。

    也感谢陆元昊，谨慎是陆元昊深入骨髓的修养。

    此刻的大皇子看似云淡风轻，可妖皇和狐王都不会知道，大皇子是经受了多少的训练，才有了现在他的对答如流。

    大皇子的反应十分完美，所以妖皇尽管还没有完全相信，但也没有理由再质疑他。

    妖皇只是点了点头，道：“大殿下你先下去休息吧，本皇和狐王再商量一下。”

    “是。”大皇子表现的十分恭谨：“无论陛下如何责罚，子健都毫无怨言。”

    等大皇子退下之后，妖皇冷笑一声，对狐王道：“爱卿，你这个外甥不老实，脑后有反骨，他并不忠于妖庭，也不忠于本皇。”

    狐王点了点头。

    这点她也看出来了。

    鹰王的暴露，让大皇子无论再怎么表演，都无法再证明他对妖庭忠心耿耿。

    妖皇和狐王都是睿智之妖，他们不会犯这种低级错误。

    不过狐王没有太当回事。

    狐王认真道：“陛下，子健的忠心肯定是有问题的，不过人族有句话说的好——人不为己，天诛地灭。子健有自己的私心，是可以理解的。我不是因为子健是我外甥才为他说话，而且真的这样认为。即便是在我们妖庭，又有多少妖族能够百分之百效忠的呢？”

    妖皇缓缓点了点头，感慨道：“是啊，就比如当年的鹰王。鹰王的实力即便比起本皇来说，也没有相差太多，但鹰王的私心就太重了。”

    上位者都知道，想要属下百分之百的忠心，其实是完全不可能的事情。

    一个成熟的上位者，也不会在乎这种事情。

    “本皇记得人族还有一句话——水至清则无鱼，人至察则无徒。本皇不是一个苛刻的皇者，也不会对手下要求太严格，但是本皇也不会被人所蒙蔽。”

    妖皇说到这里，面色一肃：“爱卿，本皇是绝对信任你的，但是还不够信任大皇子。他所说的事情合情合理，也有留影珠和事实为证，但是还不够，本皇还不能完全的相信他。”

    狐王点了点头，道：“陛下谨慎一些是对的，我们妖庭还要继续查证子健说的那些情况，看看他在大乾到底是否如他所说举目皆敌。”

    听到狐王这样说，妖皇也放心下来，欣慰道：“知本皇者，爱卿也。爱卿没有被大皇子的亲情攻势所迷惑，本皇很欣慰。”

    “陛下放心，臣先是妖庭的妖师，后才是子健的姨娘。”狐王承诺道。

    “好。”

    妖皇感觉自己没有看错妖。

    “爱卿，大皇子所说之事，就由你去调查，要快，但也要拿到真凭实据，本皇眼睛里揉不得沙子。”

    “是，请陛下放心。”

    狐王不知道这是不是妖皇对自己的试探，不过无论是不是，她都不会徇私枉法的。

    大皇子的应对很完美。

    但妖皇和狐王都不是一般妖，他们没有那么容易被说服，他们更信任的还是证据与事实。

    大皇子已经拿出了不少证据，证明他说的是真的。

    那她就去调查事实。

    一代妖师和二代妖师所犯的错误，她坚决不会再重犯。

    狐王的调查，给了她一个满意的结果：

    大皇子没有欺骗他们。

    在大乾，上官云与陆谦的确都有私下反对大皇子继承皇位。

    同时国子监的学生甚至在暗中串联，想要联名上书游行，反对大皇子继位。

    这其中少不了儒家的推动。

    不仅如此，文武百官内部，对于大皇子上位这件事情也表现的相当不能接受。

    大皇子的血脉问题，终究是绕不过去的。

    即便是军中，大皇子都没有得到谁的拥趸。

    一个都没有。

    反而反对大皇族的人有一堆。

    正如大皇子所说，他举目皆敌，在朝中根本没有援手。

    当然，也不是说所有的大乾官员都反对大皇子继位，还是有一些墙头草的，可是那些人人微言轻，根本就成不了事，甚至只会拖大皇子的后腿。

    拿到这个调查报告后，狐王顾不得欣慰，就去见了妖皇。

    妖皇将狐王的调查报告通读了一遍，然后幽幽道：“和本皇调查的结果差不多。”

    狐王心中一惊。

    果然，陛下可不是一个傻白甜，陛下的主意正的很。

    好在她完全没有想过欺瞒妖皇，所以她的坦诚，让妖皇十分欣慰。

    “看来大皇子确实没有说谎，大乾不希望他继承皇位的人确实很多。周芬芳已经闭关，她刚刚晋升半圣不久，很难再更进一步，所以闭关更有可能是疗伤。儒家半圣可以舌灿莲花，达到一定程度上言出法随的效果，不过本皇的实力在周芬芳之上，她如果想设计本皇，自身不受反噬是不可能的。”

    妖皇汇总了一下情报，认为基本没有毛病。

    狐王调查的情报和他自己派人调查得到的信息差不多，而他和狐王用的不是一拨人。

    这只能说明一切都是真的。

    “爱卿，你很好，你完全没有辜负本皇的信任。现在看来，大皇子虽然对于本皇不忠，可他离不开我们妖庭。”

    狐王点了点头，赞美道：“陛下圣明，其实我们妖庭不需要子健对我们感恩戴德，只需要他能够源源不断的给我们妖庭提供好处就可以了。很多时候，利益结合能够让双方联系的更加紧密，因为利益才是永恒的。”

    “爱卿此言大善，不过大皇子的脑后有反骨，本皇无法再百分之百的信任他。”

    妖皇说到这里，忽然笑了一声：“爱卿，本皇可能要委屈你一下了。”

    狐王有些迷茫：“陛下让臣委屈什么？臣没有听懂。”

    “日后爱卿在妖庭可能会有些麻烦，不过本皇相信爱卿一定可以解决这个麻烦。”

    妖皇卖了一个关子，然后把大皇子叫了过来。

    “大殿下，你的事情，狐王已经查的差不多了。”

    大皇子默默等待着自己的审判。

    该做的他都已经做了。

    剩下的事情，只能看天命。

    他很坦然。

    不过妖皇的决定，让狐王十分意外。

    “你说的都是真的，所以尽快赶回大乾，免得再落人口实。”妖皇说到这里，故意顿了顿，然后继续道：“走之前，把戒指留下。”

    大皇子和狐王都猛然看向妖皇。

    他们瞬间就猜到了妖皇的意思。

    大皇子面色一变，赶紧看向狐王，然后直接开口道：“陛下，鹰王对您不敬，屡次大放厥词，理应处死。”

    妖皇淡淡道：“鹰王是妖庭的鹰王，就不劳烦大殿下出手了，把戒指留下，你可以走了。”

    大皇子脸上浮现出了苦涩的笑容。

    “姨娘，我……”

    狐王深吸了一口气，对大皇子道：“子健，按陛下说的做，这不是你的错。”

    怪不得刚才妖皇对她说要委屈一下她。

    让鹰王重回妖庭的话，她就不止是委屈了。

    但这是妖皇的决定。

    她无法抗衡。

    而且，为了自己的利益，大皇子果断出卖了鹰王，很显然已经和鹰王彻底反目成仇。

    妖皇这个时候把鹰王残魂留了下来，如果再动用妖皇的权限能力帮助鹰王重回巅峰，那鹰王第一个要对付的就是大皇子。

    其次可能就是狐王。

    妖皇随手的一记落子，就掐中了大皇子的死穴。

    这也是妖皇对大皇子不忠于妖庭的报复。

    大皇子无奈，只能按照妖皇的吩咐，将戒指留在了妖庭，然后痛苦的拜别狐王，回归大乾。

    妖皇对狐王点了点头，道：“爱卿，你也先下去吧。”

    狐王眼神一黯，不过还是恭谨道：“臣告退。”

    等狐王也离开后，妖皇直接开启了大皇子的戒指，放出了鹰王的残魂。

    鹰王看着高居皇座的妖皇，冷哼一声，桀骜之色不减，仿佛还是当年那个一言不合就敢顶撞妖皇的鹰王。

    “成王败寇，既然落在了你手里，要杀要剐，本王悉听尊便，绝无怨言。”鹰王冷声道。

    妖皇笑了：“鹰王还在记恨当年之事？”

    “换成你，你会不记恨吗？”鹰王冷笑道。

    妖皇点了点头，道：“有道理，不过本皇并不想杀你。鹰王，本皇向你道歉。”

    妖皇竟然纡尊降贵，向自己道歉。

    鹰王差点以为自己出现了幻听。

    “你……”

    “鹰王，回来吧，妖庭不能没有你。本皇之前犯过错误，但是现在已经意识到自己的错误了。本皇会帮助你重新塑造躯体，回归巅峰，也希望你能够以大局为重，不要再找狐王的麻烦。”妖皇道。

    鹰王若有所思：“你不让我找狐王的麻烦，又给我这么大的好处。所以，你想让我找大皇子的麻烦？做一把让他又惊又怕的刀，时刻让他对妖庭保持忠心耿耿。”

    妖皇大笑：“鹰王，你现在可比从前聪明多了。不错，本皇不信任大皇子，所以本皇想让你盯着他，这个提议如何？”

    鹰王淡淡道：“我有拒绝的资格吗？”

    “哈哈，好，有鹰王重归妖庭，妖庭距离走向新的巅峰，已经指日可待了。”

    妖皇想的很美。

    以后文的就交给狐王，武的就交给鹰王。

    自己正好美美的去睡大觉，当好一个甩手掌柜。

    计划通。

    至于鹰王……妖皇不觉得鹰王能够对自己的提议视若无睹。

    他帮鹰王恢复肉身，又给鹰王向大皇子报仇的机会，鹰王没有理由拒绝。

    果然。

    鹰王还是答应了下来。

    一切都在掌握之中。

    妖皇笑的十分开怀。

    看着胸有成竹的妖皇，鹰王的眼神有些恍惚，想到了之前的和大皇子的对话。

    “师父，我说过，会在合适的时候帮助你重塑肉身，回归妖庭，现在到时候了，请师父配合我、相信我。”

    看着开怀大笑的妖皇，鹰王内心默默道：“后生可畏啊。”

