    

    “你辽东军不曾禀报朝廷，又无皇帝陛下命令，私自调兵可是杀头大罪!”罗艺深深吸了口气，朗声说道。

    “哈哈，罗艺，你自领幽州总管，这才是造反，造反可是要诛九族的!”魏闲哈哈大笑起来:“还不快快束手就擒，莫非当真想要被抄家问斩，诛灭九族!?”

    “胡说，如今河北、山东叛乱四起，罗某为虎贲中郎将，为了统帅幽州大军平叛，何罪之有!”罗艺自然不会承认自己自领幽州总管是属于造反。

    有些东西做得说不得。

    “罗艺，休要逞口舌之利，是不是造反等你押往东都洛阳，便知晓!”魏闲淡漠地说道。随后就见他身形飞越，眨眼功夫就到了城楼之上，罗艺大吃一惊，涿郡可是军事重镇，是幽州第一大城，成高近十丈，结果魏闲竟是直接飞上城楼。

    罗艺露出狰狞之色，手中大漠银枪直接狠狠朝着魏闲刺了过去，不然的话要是被魏闲擒拿送往东都洛阳，恐怕会是身死族灭的下场。

    魏闲冷漠地看着刺过来的大漠银枪，伸手抓住这杆大漠银枪，劲力以一种奇特方式震荡，罗艺持枪的手虎口剧痛忍不住松开大漠银枪，魏闲抓住大漠银枪的枪兵，以枪为棍棒打了一下罗艺，罗艺吐了一大口血，魏闲一掌拍在罗艺后背，封住罗艺的丹田，使得罗艺动用不得丝毫内力。

    “一个刚刚突破宗师，也敢学他人叛乱，真是不自量力!”魏闲冷笑道。

    涿郡守军看到自家将军就这么被魏闲制服，只以为魏闲乃神明在世，顿时一个个跪拜在地，魏闲令隋军打开城门，然后以自己带来的五千铁骑为核心，重整涿郡隋军，但有不服的便进行诛杀。

    一番雷霆手段，不过一个月时间，就将幽州隋军尽数收服，遍练了十万精锐隋军。

    执掌十万精锐隋军，魏闲便在幽州进行大肆镇压世家门阀，此次罗艺敢以虎贲中郎将自领幽州总管，背后就是世家门阀在作乱，而为首正是‘五姓七望’中‘范阳卢氏’，魏闲自然不会放过这些世家门阀。

    杨广是帝皇，有些规矩是要守着，但是魏闲不是帝皇，他甚至没有官职在身，可就没有这些顾忌，说你造反你就是造反，反正罗艺在手，你们想辩驳也没用。

    整个幽州兴起了一阵腥风血雨，但凡有反抗的都被魏闲直接派兵镇压，所有的土地都收归朝廷所有，百姓只有使用权，不允许交易买卖。

    “世家门阀真的是如同一颗毒瘤一般，幽州二百三十万人口，结果世家门阀所有，却有二百五十万人口，也就是说幽州总人口达到四百八十万人，难怪杨广要不惜一切代价对付世家门阀!”魏闲看着手中的统计，对于此时的世家门阀有了更清晰的认知。

    单单幽州的世家门阀，抄家所获得的粮食就达三千万石，绢帛、布匹无数，土地无数，世家门阀占据的土地超过了幽州的一半还要多，可想而知世家门阀的富有，寒门子弟的困苦。

    等到幽州风平浪静之后，魏闲派了一千隋军押送罗艺前往东都洛阳。

    “罗艺这个奸贼，枉顾朕信重他，竟敢自领幽州总管，辽国公不愧是朕的心腹大将!”杨广得了奏报，龙颜大悦，虽然天下叛乱四起，但是杨广却稳如泰山，他调派‘靠山王’杨林出兵山东，扫除山东叛乱，至于平叛中发现与叛军勾结的世家门阀，下场可想而知。

    “陛下，辽东军在朝廷没有调兵情况下，陛下也不曾下旨调兵，就出兵幽州，实乃叛乱无疑!”宇文成都跳了出来，给魏闲掺沙子。

    “而且辽东军在幽州大肆杀戮，人头滚滚，不知多少百姓惨死，还请陛下警惕辽东军!”宇文成都对于魏闲，那是相当嫉恨。

    原本想要借助征伐高句丽机会立个大功，结果还没出幽州，高句丽已经被灭，他白白浪费了数个月时间。

    “天宝大将军此言诧异，罗艺自领幽州总管，实同叛乱，辽东军也是朝廷兵马，出兵平叛乃是应有之义，岂是叛乱!”来护儿驳斥道。

    T」

    来护儿因灭高句丽之宫，如今担任左翊卫大将军，荣国公，比之宇文化及丝毫不差，甚至地位还在宇文化及之上，自然不会将宇文成都放在眼里。

    宇文成都狠狠地看了来护儿一眼，这个老匹夫这些年总是与他宇文阀作对，让宇文成都颇为不爽。

    “该死的老匹夫，等老子踏入宗师之境，定要打杀了你!”宇文成都心中恶狠狠地想到。朝中大臣，则是不少人跳出来弹劾魏闲，毕竟魏闲在幽州所作所为，可是着实吓了他们，堂堂的‘范阳卢氏’，族长和宿老、主要成员尽数被斩杀，田地被没收，普通族人得了自己田地，偌大的范阳卢氏灰飞烟灭。

    要知道‘五姓七望’，势力可都不弱，比之四大门阀也差不到哪里去。

    再想到因为杨玄感叛乱，弘农杨氏元气大伤，‘五姓七望’已去其二，这不得不让其他世家门阀有一种狐死兔悲之感。

    可是杨广不为所动，反而露出冷笑，这些世家门阀所想，他难道不知道么，而且魏闲可是大宗师，他岂会得罪一位大宗师，从某种意义来说，魏闲所作的就是他想做的，他们是盟友关系。

    至于这些世家门阀，就应该扫尽历史的垃圾堆里面。

    自从魏闲突破大宗师的消息传遍天下后，杨广与魔门合作愈加有底气了，魔门也不得不拿出更多的诚意。这些都让杨广尝到了甜头，作为一个雄心勃勃的帝皇，杨广的目标是成为秦始皇、汉武帝那般的千古一帝，他自然不能容忍世家门阀占据主要土地。

    涿郡，焕发着别样的生机，越来越多的百姓逃亡幽州、辽东安家，毕竟河北、山东战乱，宁为太平犬不为乱世人，别看这些叛军自称是什么义军，但是却和匪徒没有什么两样，拉壮丁、抢粮食比比皆是，这般情况下，普通老百姓哪里会去尊奉这些叛军。

    魏闲遍练十万幽州军，随着契丹、突厥的战马不断进入幽州，幽州军逐步的变成了铁骑，在这个时代，骑兵才是王者，步兵远不如骑兵，步兵能够一日步行百里已经很不得了了，但是骑兵一日可奔袭数百里，远不是步兵可以相比。

    魏闲甚至是在河北边境操练士卒，威慑河北的各路叛军，而河北的隋军则是士气大振。这一日，魏闲正骑马巡视涿郡。

    “纳命来!’

    就在他策马转过一条繁华街道，直奔官衙府邸所在之时，突然从旁边的酒楼中飞出一道人影，暴喝出声，手中长剑化作一点寒芒疾刺而至。

    “不知死活，竟敢来刺杀我!”魏闲端坐马上轻轻挑眉，完全没有突然遇刺的惊慌，修为到了他这一地步，这天下又有何人能够刺杀他。

    在那此刻手中剑锋离身不足一尺之时，魏闲直接伸出双指，夹住了剑尖，双指稍微一用力，劲力就直接震断长剑。

    “手下留情!”

    就在这时候，刚才刺客飞出的酒楼突兀传出一声暴喝，一位锦衣华服的中年壮汉冲天而去，手中长剑嗡嗡作响剑影漫天，好似天河倒悬铺天盖地席卷而至。

    “不自量力!”魏闲衣袍一挥，那中年壮汉便倒飞而出，狼狈不堪，至于那个刺杀自己的人，魏闲的战马直接踏了过去，活活踩死了对方。

    魏闲冷笑地看着那中年壮汉，说道:“独孤盛，莫非你独孤阀觉得兴盛太久，想要被灭不成?”

    “还是你觉得，你独孤阀的尤楚红，挡得住我的刀和剑?”魏闲一眼就认出了这个中年壮汉的身份，正是独孤阀第二高手的独孤盛。

    虽然过去数年，但是独孤盛依旧还停留在一流巅峰，不曾踏入宗师之境。

    魏闲实在想不明白，独孤盛到底哪里来的勇气来寻自己的麻烦，难道是觉得自己手中的刀剑不利呼?

    独孤盛只觉得自己的脸火辣辣的，自己堂堂的独孤阀核心人物，右屯卫将军、山桑县公，此时却如同小丑一般，在大街之上狼狈不堪，四周之人指指点点，他独孤盛何曾有这般丢脸之时。

    可是偏偏面对着魏闲，他却不敢说大话，他知道眼前之人可不是一般人，那是真的敢杀他，甚至惹怒了他，自己独孤阀都得毁灭湮灭。

    独孤盛不由暗暗后悔，自己前来幽州，明明是为了好事而来，结果倒好，就想试试大宗师到底如何厉害，一个试探，自己的亲卫统领直接身死，自己被狠狠打脸。

    “这个...魏大师，这里不是说话的地方，可否移步说话?”独孤盛脸一阵红一阵白，可是又想到自己身负的使命，事关独孤阀兴衰之事，独孤盛纠结一番后，小声地说道。

    魏闲深深地看了独孤盛一眼，不知道独孤盛的打算，不过还是带着独孤盛前往府衙，不管独孤阀有何算计，他又有何惧!

    独孤盛心中暗暗松了口气，暗道此子当不为人子，恃弱凌强、从不尊老爱幼，要知晓自己和魏文通可是同殿为臣，有二十年的交情，怎么也算是长辈。

