    “是这样，我想让你回到季风集团去工作。”

    宁浅语冷不丁的冒出这么一句，着实把季明浩吓了一跳。

    “宁浅语，你不会是我爸派来说服我的吧？”

    季明浩简直不敢相信她刚刚跟自己说的话，且不说这是他们季家自己的事情，就算父亲真的找人来当说客，也不可能是她呀！

    “不是，我只是从我自己的角度出发，其实想再陆氏集团跟季风集团有一个合作项目，但现在因为宁仲远的事情，很可能你父亲会终止这次合作，所以...”

    “所以你想让我去劝我父亲跟陆氏集团继续合作？”

    季明浩看着宁浅语问道。

    “我个人觉得，你可能劝不了，所以希望你能去季风集团工作负责这个项目，我相信这样的话你父亲应该不会终止项目。”

    宁浅语面容淡定，说的很认真，不然还真以为她是在开玩笑。

    “这么说你这还是为我考虑了？”季明浩简直欲哭无泪，眼前这个女人想法还真是奇葩。

    宁浅语沉默了一会儿说道：“我的条件就是这个，你可以想一想，但我的时间有限，我希望你能尽快给我个答案。”

    季明浩身子往后一靠，翘起了二郎腿看着她，一副无所谓的态度。

    “宁浅语，你以为你是谁啊，你这是在教我做事儿吗？别说我不想去公司工作，就算我想去，那也是我自愿回去的，你以为你凭什么能说服得了我？”

    宁浅语就知道这个家伙会给自己摆个脸色，从包里掏出剧本放在桌上。

    “这个本子我向你应该知道，很多知名导演都想要，但我一直按在手里，你可以看看。”宁浅语把桌上的剧本朝季明浩推了过去。

    一开始季明浩并没有动弹，仅仅过了不到一分钟，他的手就像不受控制似的拿了起来。

    “真的是个好本子。”季明浩低声自言自语的说了一句，有点爱不释手的感觉。

    宁浅语这次算是赌对了，她最怕的就是季明浩对这些东西无动于衷，那她可就一点筹码都没有了。

    季明浩不舍的把本子放到桌上，轻咬嘴唇，皱着眉头心里想，这不是难为他嘛！

    “你容我想一想好吗？”

    季明浩看着宁浅语说道。

    其实他心里清楚，只要父亲在，就不可能让他一直从事演艺事业，反正早晚都得回到季风集团任职，现在倒是个不错的机会。

    而且宁浅语尴尬说得对，他完全可以一边工作一边完成自己的演艺梦想，这样的话父亲应该也不会再多说什么吧！

    “宁浅语，你之前电话里可是说过，除了这个剧本之外，其他的都算数是吗？”

    季明浩开口问道。

    “算数，合同马上就可以跟你签。”宁浅语向来雷厉风行，自从监狱出来之后，什么柔弱畏缩都已经变成了过去时。

    这样一来，季明浩也就没有什么可担忧的了。

    “好，你这个忙我可以帮，但除了这些之外，你还得答应我一个条件。”

    “你说。”宁浅语毫不犹豫，只要他这次能让季正伟不终止跟陆氏集团的合作，什么条件他都可以答应。

    “我要星辉一半的股份。”

    听了季明浩的话，宁浅语愣住了，她犹豫了，毕竟星辉公司现在的价值已经不同往日，一般的股份，恐怕季明浩是不知道其中缘由吧！

    “你脸色不用这么难看，我季明浩还不至于穷到跟你白要的份上，我愿意出钱买你手上星辉公司一般的股份，我只要求价格合理就好。”

    季明浩看到宁浅语纠结的样子不禁笑了一声解释道。

    “四十九，最多百分之四十九。”宁浅语要控制权，其他的都无所谓。

    “好，可以，那你看我们什么时候签合同？”

    季明浩想着宁浅语最多也就给他三十，看来她还真是着急了。

    “马上！”

    宁浅语说完，便起身给王叔打了过去，简单的把事情说了一下，便挂断了电话。

    “宁总，我之前好像听说你跟陆御的婚姻是假的，不过现在我看你为了陆御这么拼命，怎么看都不像呀，反正现在也没事儿，不如你跟我讲讲呗？”

    季明浩闲着无聊八卦起来。

    “想不到季大少爷还喜欢听这些八卦的东西，我们走吧，该签的合同和协议先签了，我希望最迟明天一早要听到你的好消息。”

    之前宋明跟宁浅语说的季正伟只给了陆御一天的时间，也就是到明天中午，她想着能早一点是一点，总得留点富余的时间出来。

    季明浩冷哼了一声说道：“你也太小看我了，只要你的条件落实到位，我马上给我爸打电话，只要我答应回去上班，什么条件都不是问题。”

    季明浩虽然知道他在季正伟心里基本上没有什么地位，但对于回去任职的事情，他还是有点把握的。

    宁浅语没有开车，只能坐季明浩的车，二人一同前往星辉公司。

    时间一分一秒的过去，只要陆氏集团的危机没有接触，宁浅语的眉心就舒展不开。

    “浅语姐，你是认真的吗？”温岚从王叔那儿得知这件事儿，本来心里还挺来气，但最后竟然被桃子给说服了，毕竟公司是宁浅语的，她这么做肯定有她的道理。

    “回头再跟你解释，我知道你现在肯定不理解，但请你相信我。”

    温岚从宁浅语的表情里能看的出来，她并不是一时糊涂。

    “资金一下子有点多，你给我两天时间，两天之内我会把资金全部打入你的账户。”

    季明浩这些年虽然一直在季正伟的眼里是不务正业，但他确实也挣了些钱。

    一番折腾，一个多小时就过去，宁浅语的眉心皱的越来越紧，现在多耽误一分钟，陆氏集团就多一分的危机感。

    “季大少爷，你确认一下没有问题了吧！”宁浅语坐在季明浩的对面问道。

    “嗯，没问题，宁总办事儿就是效率，那这个本子我可就拿走了，你放心，我一定不会辜负这个剧本的，你要相信我的团队。”

    季明浩看温岚一副不情愿的样子，看着她说道。

    “但愿如此！”温岚没好气的白了他一眼。

