
　　脑海之中回荡起曾经最美好的声音，天山童姥的眼角，已经禁不住落下一滴清泪。

　　她知道，这种在生命尽头回顾前生的情形，叫做——回光返照！

　　没想到，自己和李秋水那个贱女人斗了一辈子，怨了一辈子，恨了一辈子，到头来……等等，不对！

　　蓦地，天上童姥忽然意识到自己此刻正在战斗。正在与两个实力不俗的小辈进行着生死决战！

　　我在战斗中，又怎么会忽然走神到这般夸张的地步？

　　难道是……

　　一瞬间，天山童姥便已经想通了个中关键。

　　是那个臭丫头在之前战斗中所表现出来的，未尽之刀意！

　　好可怕的小丫头，好可怕的刀法！

　　事实上，天山童姥判断得一点儿不错。造成天山童姥产生这系列幻觉的，正是刀妹的“天意如刀”最后一重刀意——岁月！

　　她这招“天意如刀”虽然由天刀而生，但主攻的方向却是人心，将自身刀法与“移魂大法”的催眠效果结合起来，一刀出，便可以让对手产生相应的幻象，配合着刀意杀气施展，更是超过了视觉的限制，让人防不胜防。

　　这一招的刀意共有四重，分别是“兵祸”、“洪流”、“地龙”以及“岁月”。

　　是以天山童姥活了九十岁，早已经见惯了人世间的各种大灾大难，因此前三重的刀意对她的影响都是微乎其微的，唯独最后这“岁月”，却是恰巧击中了她的痛点，险些让她彻底沉沦在环境之中，在两人的杀招面前引颈待戮。

　　也幸亏刀妹本身对这一重刀意的理解也并不算深入，更加谈不上圆满，因此才让天山童姥在几近沉沦的情况下，及时醒悟过来。

　　不过因为先前她已经深深的受到了这一式刀意影响，战意几乎被无情的岁月消磨殆尽，此刻即便醒悟，又如何抵挡两大玩家高手前后夹击的绝命杀招？

　　没有任何的犹豫，天山童姥立刻放弃了与两人硬拼，而是利用自身身形短小的优势，将真气凝聚起来，护住周身要害，而后也不管夜未明的“杀龙求道”，就这样全力朝着刀妹所编织出来的刀网之中撞了过去。

　　正如前文之中所提到的，刀妹此刻所施展的这一式刀意并不圆满，其编织出来的刀网自然也存在一个不大不小的缝隙。

　　天山童姥在付出左肩挨了一刀的代价之后，竟然真的被她从刀网之中冲了出去，在千钧一发的时刻下捡回了一条老命。

　　至于说夜未明的“杀龙求道”，难道也能够被她利用这种方式给逃掉吗？

　　答案当然是肯定的！

　　事实上，在天山童姥选择钻进刀网之中死里逃生的第一时间，夜未明便果断的选择了收招，并没有继续追击。

　　当然，他这么做并不是因为他在关键时刻突然对这个超级大BOSS生出了怜悯之心，而是因为……

　　他如果不收招的话，就踢到刀妹了。

　　由于同样的原因，刀妹也在天山童姥钻出刀网的同一时间，强行将施展至一半的刀法强行中断，否则就砍到夜未明了。

　　就这样，夜未明利用密室入口这个狭窄区域所布置下的绝杀之局，反而成了让天山童姥成功逃出生天的一个关键点。

　　世事无常，即便是夜未明，也不能在动手之前将所有的事情都做到机关算尽。

　　在中途强行打断了杀招的施展，夜未明与刀妹都同时感觉到真气的运行出现了一丝停滞，这也让他们失去了追击天山童姥的最佳时机。

　　不过失去了追击时机，并不等于不追。

　　夜未明利用不到一秒钟的时间，便已经回过气来，而后身形一闪，便已经朝着天山童姥逃跑的方向紧追而去。

　　待到刀妹想要紧随其后，一起追上去时，耳边却是忽然传来夜未明的传音：“你不要动，就守在这里，以不变应万变。现在天山童姥已经受伤，我一个人去追就可以了。”+

　　闻言，刀妹果断的放弃了和夜未明一起追击天山童姥的打算，收刀入鞘，目光不自觉的朝着密室之内看了一眼，却被那三十多个赤膊壮汉给刺激得起了一身的鸡皮疙瘩。

　　难怪那个臭捕快不让自己看密室里面的情况……

　　这也太辣眼睛了！

　　赶紧揉了揉眼睛，刀妹头也不回的离开了密室，转而来到外面的台阶之上再次坐下，开始评定心神，争取早一点将那些辣眼睛的画面彻底忘掉。

　　另一边，夜未明追着天山童姥在连续翻过了三个跨院，却是忽然见到对方冲入一间亮着灯的房间之中，当夜未明想要冲入和对方继续决战的时候，却是忽然见到一道白色的身影从房门飞出，径直朝着夜未明砸了出来。

　　那道身影还在半空之中，口中便发出一声恐惧的惊呼。

　　夜未明闻声一愣，却是分辨出这个声音的主人，正是李秋水的孙女，虚竹未来的媳妇——银川公主！

　　事实上，天山童姥不是牛志春，她扔人的手法也不是可以将重物当成暗器的“释迦掷象功”，所以扔出来的人速度虽然快，但还远远达不到可以对夜未明造成威胁的地步。夜未明现在只需要向旁边错开半步，便可以轻而易举的避开银川，速度不受影响的继续追击天山童姥。

　　但是……如果没人接住她的话，以银川公主现在的飞行速度和身上附带的力道，肯定会被直接摔死。

　　若夜未明选择救银川，那么再想追击天山童姥，恐怕就没有那么容易了。

　　继续追杀天山童姥，还是救银川？

　　夜未明几乎没有任何的犹豫，大手一张，便已经揽住了银川公主的纤腰，跟着身子向前一挺。

　　承受住了银川身上那强横的惯性力，然后接着身形一转的功夫，利用《乾坤大挪移》的手法，将这股力量彻底化去。

　　银川望着眼前这个神兵天降一般救了自己的男子，刚想开口说些什么，夜未明却已经将她松开，跟着身形一闪，已经跳上了银川闺房的屋顶。

　　放眼看去，天山童姥的身形，果然已经逃出了三十丈之外。

　　夜未明冷冷一笑，刚打算继续追赶，却是忽然听到身后的银川发出一阵痛苦的惨叫。立刻转头看去，却见她此刻一张俏脸已经因为极度的痛苦而变得扭曲，身形就这样软倒在地，双手不断在身上抓着，一把下去，已经在便已经在雪白的脖子上挠出了五道清晰的血痕。

　　可银川对于这种自残行为所造成的伤害，竟似毫无所觉，娇躯继续在地上扭曲着，口中惨叫更是接连不断。

　　又是一把下去，在洁白如玉的皮肤之上再添新伤！

　　这是……生死符！

　　天山童姥明明有把握逃出皇宫，但却偏要对无一个无辜的少女下如此毒手，此等行径，着实歹毒！

　　夜未明原本在看殷不亏攻略的时候，对天上童姥的印象虽然不能说有多好，但起码要比李秋水更要好上一些。

　　此刻见到这等情形，却是不禁对这个老太太的印象大跌。

　　不过转念一想，对方在原著里的行为貌似也没有好到哪里去。原著里的银川，就被她连续数天在夜晚掳走，然后送去给一个和尚祸害。

　　此等行径，未必就比给她种生死符来得善良。

　　只不过因为殷不亏书写角度的问题，让夜未明在看故事的时候，自然的代入到虚竹的角色之中，这才没有因此对她生出什么不好的想法。

　　毕竟，读者沿着虚竹的故事线一路看下来，早已经接受了那个其貌不扬的小和尚，虔诚善良敦厚的人设，和堪称逆天的运气。有了这样的基础，在见到这样的虚竹与银川在冰窖里面“梦郎、梦姑”也不会生出什么不好的想法，甚至还会有读者和虚竹一样，认为那就是一个幻觉，并没有太过将这件事情当真。

　　而当一切水落石出之后，虚竹已经是武功盖世、地位超然的灵鹫宫主人，自然也配得上西夏驸马这个称呼，可以说是一个大圆满的结局。

　　所以从头至尾，甚至很多人都没有想过，在这件事情上，天山童姥到底做得有多么过分。

　　但如果换一个角度来逆向思维一下的话，那天山童姥这件事情绝对是细思极恐的。

　　比如说，如果虚竹这个小和尚不能成为灵鹫宫的主人，如果他最后还是回到少林寺去当了他的和尚，如果他没能在机缘巧合之下陪着萧峰、段誉前往西夏，去凑银川招驸马的热闹。甚至更倒霉一点，如果银川在冰窖里面怀了孕……ŴŴŴ.23sk.com

　　等等！

　　根据殷不亏的攻略之中记载，银川公主招聘驸马的行为有些太过于突然，而且还是毫无目标在全天下广泛撒网。

　　作为一国公主，这么闹腾是不是有些太过于任性了？

　　而且，银川可以闹，难道西夏王也要陪着她一起闹？

　　还是说，西夏之所以急着招驸马，还有这着什么不得已的苦衷。比如说……

　　嘶！

　　想到恐怖之处，夜未明已经不敢再继续想下去了。

　　不管怎么说，眼下的当务之急，还是救人要紧。

　　没有任何的犹豫，夜未明立刻放弃了继续追击天山童姥，身形一闪已经跃下了屋顶，一连在银川身上连点数下，已经彻底的封死了她的痛觉神经，并使其陷入昏迷之中。

　　“生死符”夜未明并不会解，目前只能通过这种方式，来缓解她的痛苦。

　　至于天山童姥，其实夜未明从一开始追出来的时候，就知道没有办法将这个超级大BOSS杀了爆装备。之所以要追，也不过是让对方没有机会停下来安心疗伤而已。只要他一直追下去，就可以让对方疲于奔命，无法在李秋水的手术结束之前再一次跳出来添乱。

　　不过现在有了银川这一档子事，倒也不急着将她赶出皇宫了，还是救人比较要紧。

　　一个真•公主抱将银川抱了起来，这时却已经有一大队皇宫护卫闻声赶了过来。夜未明没工夫和他们废话，当即便将李秋水的令牌亮了出来，口中说道：“银川公主中了敌人的剧毒暗器，这种毒并不是寻常太医可以解得了的，我必须立刻带她去皇太妃那里研究解毒之法。”

　　闻言，那些气势汹汹的守卫立刻给夜未明让开了一条道路。

　　皇太妃在西夏的地位如何，作为皇宫里当差的他们自然再清楚不过了，自然不敢在这件事情上有所刁难。

　　反正那个令牌是真的，至于其他，完全不需要过问太多，少知道一点，就更安全一点。

　　施展身法返回密室之外，正在闭幕养神的刀妹立刻站了起来，目光戏谑的看向夜未明说道：“你不是去追天山童姥了吗，怎么把银川公主给抱过来了？”

　　眼珠一转，紧跟着立刻说道：“话说，你该不是想要当一把梦郎，利用这种刺激的画面，来阻止天山童姥，使其不敢靠近吧？”

　　夜未明鄙视的看了一眼眼前这个思想龌龊的妹子，口中说道：“这个游戏的规则之力有多强你也不是不知道，瞎捉摸什么呢？不过说到刺激的画面，你之前是不是看到密室里面的表演了？”

　　刀妹把脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“不是，没有，你别瞎说！”

　　夜未明也没去关心她到底有没有往里面偷看，只是自顾自的一边将银川放在地上，同时语气凝重的开口说道：“她中了生死符，是被我弄晕的。我将她带过来，也是希望李秋水可以在手术结束之后，在第一时间出手帮她将‘生死符’化解。”

　　在接下来的一段时间里，夜未明与刀妹就这样并肩守护在密室大门之外，却一直都没有见到天山童姥去而复返。

　　直到天明时分，李秋水和李鬼手已经打从密室之中缓步走了出来。

　　不同于天山童姥的少见多怪，见惯了大场面的李秋水却是对夜未明在外层密室之中安排的西夏三十勇士具有着很大的免疫力，从密室之中出来之后，依旧是面不改色，仿佛那些威武雄壮的铁鹞子，根本就不能对她的心境，造成哪怕一丝一毫的影响。

　　这，就是人生阅历上的差距！

　　夜未明下向李秋水解释了银川的事情之后，随之而后说道：“对于灵鹫宫的‘生死符’，我也是只闻其名，今天方才第一次见到，自然也不知破解之法。”

　　“所以，帮助银川公主化解‘生死符’的事情，只能靠皇太妃亲自动手了。”

　　然而让夜未明也刀妹万万没有想到的是，李秋水在听到夜未明的话后，竟然十分无奈的摇了摇头，口中说道：“我并不会解生死符。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1049章 误中副车的银川公主！免费阅读。https://xs.23sk.com 