    在别人眼里，江明是一个傻子，作死主播。

    实则他心里清楚，这么做是为了增加自己的胆量，因为想要在除了他204，疑似每个房间都有鬼的环境下生存，太难了。

    所谓胆怯输三分，还没有面对众“人”，他就注定会处于劣势。

    还有，天知道后面的直播，会不会有比这个还刺激，难度会不会有地狱级别。

    既然上吊女鬼出不了这个房间，那么这可是江明难得一个练胆的好机会啊！

    “来，小姐姐，出来跟我一起玩耍，快点跟我的节奏，左手，右手，一个慢动作。”

    江明看见上吊女鬼真的没有出来，眼神空洞，还是自顾自的重复上吊的动作，他的胆量逐渐大了起来。

    过了几分钟…

    “真的不出来吗？没意思。”他停止了作死的行为，站在门口看着上吊女鬼慢慢变成一副垂死挣扎的死样。

    心里有些膈应，默默的帮她关上门，让她像吊腊肠那样吊在那里。

    看了看直播间，此时在线观看的人数已经达到了30个人，礼物更是被打赏了，足足有1000块。

    心中一喜，江明对直播间的水友们说道：“感谢各位大哥大姐送来的礼物，喜欢我的点点关注！”

    水友们大部分都安静了起来，他们在思考到底是剧本，还是真实的灵异事件。

    那个NPC小姐姐演的太像了，就跟真的在上吊，特别是刚出场的那张脸，和上吊自杀后的脸部变化，面色紫红色，嘴唇发黑，吐出舌头…简直就是一模一样。

    更让他们纳闷的是，超管去哪了？

    像这种上吊自杀的惊悚直播，怎么可能还能这样完整、全过程的播出来？

    不应该被警告？不应该被封吗？

    这不科学啊！

    江明把黑色手机放到战术腰带上，暂时不再管直播间的事情了，他现在打算找一下那部可能存在的电梯。

    关上手电筒，江明整个身体隐藏在黑暗的走廊里。

    “一楼是大堂，二楼有八个房间，那三楼四楼应该也是如此，也就是说除了我的房间，一共就有23个鬼！”

    “我的乖乖，那个老板真是一个牛人啊！和这么鬼呆在一个地方，他就不慌吗？啧啧啧…果然姜还是老的辣。”

    拿出他自己的手机，亮起屏幕，借助微弱的光，胆战心惊的在走廊上轻手轻脚的走了一圈。

    也悄悄地上了三楼四楼，那里的布局和二楼一样，不过有一点很奇怪，四楼没有通往天台的楼梯。

    最后，江明折返回来，无意中在二楼走廊的深处，发现一个隐蔽的小杂物间。

    “刚刚怎么没有发现这个杂物间呢？这里应该没藏着什么可怕的东西吧！”

    手机屏幕微弱的光芒，照了照杂物间的门，门被一摊闻起来是血腥味但看着像油漆的不明液体，染红了一片。

    江明瞅着红色的门，心里就有点毛毛的。

    “电梯应该就藏在这里了吧？真是奇怪的一家旅店，为什么要把电梯给藏起来呢？”

    手掌在碰到门把的那一刹，江明浑身打了一个颤，一股阴风不知道从哪里吹来，掠过他的手脚、脖子…

    “嘶～～”

    吸了一口夹着霉和血腥味的阴风，江明的脑子顿时迷糊了几秒钟。

    咬了咬舌尖，江明很快就恢复了清醒。

    “有古怪？”

    江明不敢多做停留，总觉得被黑暗笼罩的走廊里多了一个或好几个“人”，还朝着他的方向缓慢移动。

    立马扭下门把，钻了进去，并关紧门。

    “还好是这里比较正常！”江明点开手机的电筒，把墨黑的杂物间给照亮。

    里面除了正对门口的那扇墙镶嵌着一个电梯，其它一切正常，堆放着各种旅店用的杂物，也没有蜘蛛网什么的，应该是老人比较勤快，有经常打扫。

    江明有了刚才大胆的作死行为，如今胆子大了，不怕在哪个犄角旮旯里会突然间跳出一个“人”。

    大步走近电梯看了看，外表和普通电梯一样，在上方的小屏幕显示一个红色的数字“1”，明显，电梯是停在一楼。

    “23个房间，疑似里面都藏着一个鬼，是不是都是像上吊女鬼那样的地缚灵，我不确定。”

    “既然这样，要不先弄清楚这部电梯是什么情况吧，非要藏起来多半有问题，说不定还能香儿的尸体。”

    江明按一下往下的键，想看一看，一楼的电梯厢是藏在哪里。

    至于具有潜在危险的老人，他认为自己一个年轻小伙子，练过功夫，身上还有小刀、防狼喷雾等，对付一个颤颤巍巍的老头，应该不难。

    江明抬起头望着电梯上方的小屏幕，有个红色箭头在往上滚动。

    “咕噜～”江明咽了下口水，关于电梯的恐怖电影，他没少看过。

    怕待会儿，电梯打开里面有一个他不认识的人低着头，但是那人的眼睛却直直的凝视着自己。

    那场面，即便有心理准备和胆子大了不少，江明心中还是或多或少有点恐惧。

    “叮～”电梯的两扇门缓缓打开，里面空荡荡，没有脑补的画面出现。

    电梯采用的不锈钢箱体，表面很光亮都可以当镜子使用，江明一脚踏进去，就看见前方、左右两方站着和自己一样的人。

    再细看，叠影重重，镜中镜，影像里面还有影像。

    乍一看，电梯的四方都有无数个整齐划一排列的江明，场面一度寂静、冷森。

    “吓我一跳！”江明凝视自己的影像，不敢超过五秒钟。

    据网上说在电梯里与自己对视，超过五秒钟会见到可怕的东西，尤其是现在大半夜的，害怕影像突然朝他表演一个教科书般的阴森森、桀桀的笑容。

    “嗯？”江明准备按一楼时，目光定在了“4”按键上方的一个亮着数字“5”的按键。

    “五楼？怎么还有一楼？”他的表情像极了第一次见到鬼时，既不解又惧怕。

    “在外面的时候，我数着，明明只有四楼而已啊！那不成这五楼就是天台？四楼没有可以上去天台的楼梯，所以有可以通往天台的电梯？”

    “搞得那么古怪，这天台一定有大问题！”

    猛然，江明心底里涌现了一个心惊的疑问。

    “不对！五楼的按键是亮着，那就说明五楼有人在等电梯，可是刚才电梯在一楼，那一楼的人是谁？”

    “这里是活人的，明明就只有我和老头，难道是！！！”

    越想越觉得可怕，当江明想按打开电梯门的按键时，电梯没有任何反应。

    这时，江明的身体出现超重感，两脚受到电梯的支持力增加，血液向下涌去，他有一种受到压力的感觉，他知道电梯已经启动了，开始往上。

    不知道是不是他又将面对未知的鬼，还是自己心虚，怕到了天台会碰见站在电梯门前的老人，江明的手心冒着冷冷的汗,湿湿的...

