    “可惜啊，明明知道答案却不能选。”曹操看着这么多人选择刘表，一脸惋惜道，他和荀彧分析的也是刘表的可能性最大，但可惜的是他不能选。

    现在的他和刘表没有什么冲突，选了刘表这不就是当着人家爹的面把人家儿子骂了吗，为了一分让一个人记恨，得不偿失，只能意思一下选个自己。

    “叮，本题答案为刘景升。”

    “刘表、孙坚、袁术、马腾、李儒回答正确加一分。”

    “刘备、袁绍、公孙瓒、曹操回答错误，扣一分。”

    “刘备、公孙瓒、曹操考分为零，以雷刑代替，请问是否消耗五十势力积分减少一人？”

    “不消耗！”

    “不消耗！”

    ......

    几人全部拒绝使用势力积分，六人头顶瞬间出现六朵乌云，六道闪电几乎同时劈下，将几人劈成黑炭虚弱的躺在地上，尤其是刘备和陈宫二人，他们俩几乎就没答对过，一直挨劈。

    “先生真神人也！”马腾看着自己的考分对贾诩竖起一个大拇指，幸好自己让贾诩选的答案，不然自己选的话肯定会选袁术或者袁绍。

    现在只有他和孙坚两人以两分的优势摇摇领先于其他人，距离获得奖励更加稳了一步！

    “答案真的是我!”刘表愣在原地，抬头看向大屏幕显示的答案，这次他虽然回答对了，但他的内心一点也开心不起来，谁愿意自己的儿子被别人称作猪犬呢。

    “哈哈哈，刘表，你也知道自己的儿子是猪狗啊！”孙坚一见刘表也选了自己，顿时就乐了，这个答案就是他和周瑜二人蒙的，就是用来恶心刘表的，他和刘表之间早已经不死不休了，没什么得罪不得罪的，没想到答案还真是刘表！

    “孙坚你！”刘表指着孙坚说不出话来，他现在太想知道说出这句话的人是谁了，为何称赞自己死对头的儿子，来贬低自己的儿子！

    “哈哈哈，刘景升儿子若豚犬耳，想不到一世英明的刘表刘景升，生的儿子竟然被人评价如同豚犬，真是滑天下之大稽啊！”袁术也开怀大笑起来，无情的嘲笑着刘表，

    让你趁人之危夺我南阳，活该你的儿子被人称作族犬！

    此时刘表感觉自己的脑海中仿佛无数人围绕着他，用手指着他，对他说道：“刘表，你的儿子如同猪犬！”

    这句话一直萦绕在刘表心头，刘表感觉自己的脑子要爆炸一样。

    “噗！”一口鲜血从口腔中喷涌而出。

    “哈哈哈！”孙坚、袁术看到刘表被气的吐血，不仅没有一点点同情，反而继续大笑嘲笑着刘表，甚至内心在诅咒刘表最好吐血而亡才好呢！

    “主公！”黄忠见刘表吐血倒地，立即扶住刘表，这才没有让虚弱的刘表倒下去。

    “无耻小儿就会逞口舌英雄，有种和某正面厮杀啊。你不是号称江东猛虎吗！”黄忠将刘表扶好之后，立即朝孙坚吼道，若刘表有个三长两短，他定和孙坚不死不休！

    听到黄忠向他挑战，孙坚向后缩了缩脖子，不再说话，这是真打不过，尤其是黄忠获得神器之后，让他们每次和黄忠交手都需要几个人一起上才能打赢。

    战胜黄忠这件事他已经交给了他的儿子孙策，他的儿子虽然没有神器，但是拥有仙技，不出意外的话，绝对会成为顶级的武将之一。

    “我没事，汉升。”刘表扶着站台示意黄忠他没事，这一刻刘表仿佛老了十年一般，心神憔悴，脸上再无刚刚神色，死盯着大屏幕，他想知道说出这句话的人到底是谁，他的儿子到底做了什么，为何要如此评价他的儿子。

    没有多久大屏幕开始播放本题相关的画面。

    只见屏幕中，曹操站在在高嵩上，遥望着不远处旗帜上写着孙字的大营，画面定格在这里不在动。

    与此同时天空也传下视频解说的声音。

    刘表的两个儿子刘琮、刘琦在争夺继承人中，以蔡瑁和蔡夫人为首的当地豪强势力，全力扶植蔡夫人亲生的刘琮，势要干掉刘琦，夺取继承权。

    蔡夫人的强势吓的刘琦不得不放弃继承权，在诸葛亮的指点下，跑到江夏当太守，这才得以活命。

    后来刘表前脚刚刚病死，后脚蔡夫人便和刘琮一起投降了大兵压境的曹操，在蔡夫人和刘琮投降之后也被曹操杀害。

    一年后，曹操再次举兵征讨东吴，在濡须跟孙权两军对垒。曹操遥望着孙权的军营，真是舟船器仗肃整严谨，顿时感到这次是白来一趟，于是曹操张嘴说出了一句：“生子当如孙仲谋……”

    曹操说完这句后，突然想起了刘表儿子让自己当年轻轻松松的拿下荆州，堪称是没用到家了，随即便又补了一句“刘景升儿子若豚犬耳。”

    天空的声音解说完毕，大屏幕上的画面也随之关闭。

    “噗！”刘表不看还好，看了之后，气的再次吐下一口血，他没没想到这句话竟然是这么来的，你们争夺继承权就争夺继承权吧。

    但是赢了之后竟然开城投降，将自己刚刚继承的荆州拱手让给别人，最后还被人给杀了，这不是猪是什么，他曹操骂的不假啊！

    这次丢人丢在了全天下的面前！

    “完了一切都完了！”远在荆州的蔡夫人看到这里已经慌了，将来自己和刘琮干了这么大的蠢事，刘表肯定不会将继承权给刘琮了！

    思考来思考去，蔡夫人立即给他的弟弟蔡瑁写一封书信问他该怎么办。

    而跟随刘表一同随军出征的蔡瑁也是心乱如麻，他没想到事情竟然是这样，被曹操形容如猪犬的竟然是自己的侄子刘琮！

    这件事要是就几个人知道还好，但这是全民直播啊，全天下的人都知道自己妹妹和侄子将来的干得蠢事和刘景升儿子如琢犬耳这句话了。

    “这句话竟然是我说的。”曹操长了长嘴巴，又看了看一旁脸色苍白的刘表，不知如何是好。

    刘表若是因这件事记仇，自己当时还不如写上刘表的名字呢，这一波真是亏大了！

