    “没那个必要，人都抓进去了再放出来，图啥啊？咱们带进来旳那点东西固然挺吓人，可是不见得非要放长线钓大鱼。上次在治安队里，他们明显没玩命审，真要是大刑伺候，别人不清楚，我是头一个扛不住的。”

    这个答案让洪涛有点诧异，说实话，他还真没往这边想。要不古人说三个臭皮匠顶个诸葛亮呢，确实有点道理。

    人和人的脑回路是不太一样的，思维方式也迥然不同。一个人想的往往不是很全面，大家凑一起能起到互补的作用。但就这个问题而言没有互补上，那就还得启发。

    “想不出来，你直接说吧！”

    “说明联盟官员更规矩些，他们还不敢像救赎者那样完全无视规则。管理更严格对这里的势力来说可能会觉得束手束脚，对你我却是个好事儿，充分利用这一点就能弥补咱们的劣势。”

    “在没有规则的地方，靠的是谁更狠谁武力更强。但在有规则的地方，光靠动武就得吃亏。想比别人强，第一步就得先了解规则，然后再去利用规则。”

    见到老虎不愿意再动脑子猜了，洪涛也不勉强，把自己总结出来的经验用比较通俗的方式讲出来。此时如果能有人提出更深刻的理解，他会非常高兴。

    “你拉着我来这里就是和他们讲规则的？”可惜老虎不是这类人，他能理解一部分，也乐意去尝试，但还达不到举一反三的程度。

    “是刺探规则！我们来的时间毕竟还短，不管多努力多聪明，有些东西也没法光靠自己搞明白。他们就是我们的老师，不管是敌是友，只要别当面捅刀子，多接触接触没坏处。”

    “他们能了解咱们，咱们也一样能了解他们，互相了解多了，很多矛盾可能就在无形中化解了。走吧, 我估计咱俩打上门来的消息这里的主人已经知道了, 说不定洗澡的钱也能省下来呢。”

    说完了此行的目的, 也不管老虎到底理解不理解，洪涛扔掉烟头推着自行车过了马路。一直在路对面整理自行车的大爷立马迎了上来，非常麻利的从挎包里掏出两个系着绳子的小塑料片, 一个绕在车把上一个交给车的主人。

    洪涛饶有兴致的看着大爷的一举一动，仿佛又穿越回了上初中的年代。那时候没有私人汽车, 在大部分家庭里自行车还算个金贵物件, 不管去哪儿都有收费停车场用于停放自行车, 不过很少有这样还发个牌牌的。

    想想也对，以前的自行车都有车锁, 现在的自行车不光没了橡胶轮胎，车锁也很少见。这要是拿错了，哪位大老板从夜总会里喝得晕晕乎乎出来, 一看自己带链套的加重大奔没了, 还不把老头本来就不多的牙全给打掉啊。

    “多少钱？”既然有这么贴心的服务, 想必不会是免费的, 洪涛也不觉得问问价格寒碜。

    “……两位是第一次来吧？没关系，尽管进去舒坦着, 车子放沈爷这里保准没不了。出来用牌牌拿车，我不在也有别人，只认牌子, 千万不要丢了哦。”

    看车大爷不光手上麻利，说话也格外中听, 解决了客人的后顾之忧，还替这里的老板提了提信誉。最主要的是他没看人下菜碟, 对两位穿着打扮都和流民差不多的穷鬼依旧笑脸相待。

    到底谁是沈爷洪涛不知道，不过单凭他对员工的培训就的高看一眼, 比游龙公司上档次多了。当初那个游四海如果这么会说话，八成不会死，也不会给游龙公司招来灭顶之灾。

    “得咧，爷们，就凭这几句话您拿着，多费心！”好员工就得奖励，洪涛先把手伸进左兜摸了摸, 又改了主意，从右兜里掏出一块钱钢镚递了过去。

    “呦，那我可得多上心，一会儿闲着没事儿给您两位擦擦车再上点油！”看车大爷并没推辞客人给的小费, 笑容更灿烂了，还给加了条服务，擦车！

    “您老在这儿干多久啦？收入过得去不？”

    小费给了，大款也充了，可洪涛还没有走的意思，一屁股坐在了自行车后架上，掏出烟盒递了过去。看样子是要和看车老头聊聊。老虎有些不耐烦，更有点心疼，干脆眼不见为净把头转向了另一边。

    “呃……打沈爷这儿装修我就看料场，工程完了又改成看车场。嗨，啥收入不收入的，一个人吃饱全家不饿，这把年纪了花不了几个钱。”

    看车老头没吞吞吐吐，也没信口开河，该说的说不该说的顺口带过，火候把握的非常精准。既不让人觉得太冷淡，又不会透露太多雇主的情况。

    “您说对了，我们俩是第一次来，听说这里玩的东西挺多，可是不摸门, 要不您再给指点指点？”面对这么一个满脑子都是阅历的老社会油子，洪涛倒不是很失望，继续打听着。

    “不光是第一次来这里吧？依我看，您二位怕是来安全区也没多久，对不对？”看到洪涛没有太过刻意的追问，老头稍微放下了一点点戒心。

    干他这个工作除了眼睛好使之外嘴还得严实，不能太八卦。俗话讲，祸从口出。不过能和人聊聊天也是挺不错的，只要这个人没啥特别的企图，比如眼前这位。

    “嗯，宝刀未老啊！”洪涛把自己从上到下看了看，伸出根大拇指，肯定了老头的猜测。

    “要不您教教我，是从什么地方看出来的？”但并不服气，是和不是各百分之五十，瞎蒙的几率太大，除非有道理。

    “嗨，在这儿待上个一年半载的，不用谁教也能瞧出来！看到没，我这样的军装才是联盟配发的，你这样的不能说没有，但肯定没有新的。”

    是个人都愿意展示自己比别人博学，只要不太碍事。看车老头就觉得给两个新流民讲讲生活经验没啥大碍，回答的非常畅快。

    “哦？这是为什么？”那怎么才能让别人多讲点、越讲越来劲儿呢？认真听加上适当的提问，是不二法门。

    “嘿，这就得去问联盟喽。他们把样式好、质量好的军装都留下了，放到市场上卖的都是我穿的这种样式，就算想买别的也没有！”老头一语道破了天机，得意洋洋的等着洪涛再来问为什么。

    “除了联盟，别人就不能找点衣服去市场上卖吗！”

    可惜这次提问的是老虎，他觉得老头给出的答案不太靠谱。一身普通军装又不是啥金贵玩意，只要能去红区里转转保不齐就能找到几身，新的也不稀奇嘛。

    “看看看，外行了不是！你去市场里看看，但凡要是有卖第二种新军装的我给你们俩一人买一身！”由于老虎之前根本就没认真听讲，提问的态度还不太恭敬，老头的回答自然也不会太好听，开始较劲儿了。

    “大爷大爷，您甭理他，咱们接着聊。市场上为啥就不能卖别的新军装呢，联盟规定的？”洪涛用眼神示意老虎转过身去别捣乱，继续忽悠老头掏干货。

    “联盟才不管这些……其实很简单，联盟手里有大批新军装，批发到市场的价格非常便宜，几乎就是半买半送了。”

    “同样是军装，又不能多一层布料，谁还愿意去找别的卖。流民图实惠，当然是谁的便宜买谁的，想穿好的自然也不会来买军装穿，是不是这个理儿？”

    老头也没太揪着老虎的态度不放，毕竟是客人，犯不着因为聊天得罪人。但还是把脸转向洪涛这边多一些，好像不乐意让老虎听见正确答案一样。

