    这一击，并没有将王萌萌的下巴捏碎，而是将其下巴硬生生捏的脱臼、错位。

    王萌萌骇然，这才认出了方乾。

    这一刻，她眼中唯有恐惧之色蔓延。

    方乾下手狠辣，在王萌萌挥鞭的那一刻，右手迅速抓住王萌萌手腕，用力一折。

    “咔嚓！”

    王萌萌发出啊啊的沙哑惨叫声。

    方乾顺手关门了房门，笑道：“好久不见啊。”

    王萌萌惊恐后退，一张小脸痛的煞白。

    方乾微笑道：“我猜，你并不想看到我。”

    王萌萌口中血水长流，她想逃，但是她的腿骨也只是被固定不久。

    “其实你这样的女孩，得天独厚。”

    方乾走向王萌萌笑道：“你本可以稍微的本分一些，这样的话，你这一辈子绝对过的比绝大多数人都要好的多。”

    王萌萌强忍剧痛，欲要夺窗逃跑。

    但是方乾的速度又怎是她可以比拟的？

    方乾一把抓住王萌萌的头发将其拉了回来，王萌萌惊恐挣扎着。

    陆南有了几分意识，声音虚弱的叫道：“大师兄。”

    “嗯。”

    方乾扫了陆南和萧清颜一眼，“没死就好。”

    王萌萌的指甲死死的抠住方乾的胳膊，方乾双手抱住王萌萌，轻笑道：“乖，别怕，一会就结束了。”

    说话的同时，方乾右手拇指放在在王萌萌心脏处，猛然大力一按。

    “噗！”

    王萌萌大口喷血，气息瞬间萎靡。

    扑通！

    方乾松手，王萌萌掉落在地。

    方乾在身上擦了一下双手，笑道：“还能动吗？”

    陆南摇摇晃晃站起，萧清颜脸色难看的扶着桌子保持站立。

    “能站起来就还不错。”

    方乾笑道：“那就走吧。”

    萧清颜迟疑道：“大师兄，我……”

    “你有什么样的想法不用和我说。”

    方乾微笑道：“和你自己的内心交谈吧，我从来都不喜欢评判别人的决定。”

    萧清颜低头，贝齿紧咬红唇。

    她的心情很乱，似乎第一次对这个世道产生了质疑。

    方乾从怀里拿出顺来的火折子，拿掉盖子，将其吹出火焰，随手扔到了王萌萌的床上。

    “跟着我，不用慌，就好像是在自己家院子里走路一样。”

    方乾轻笑，“怕是没有任何用的。”

    萧清颜扶着满身伤痕的陆南跟在方乾身后，强忍剧痛加快脚步，避免被落下。

    “贴墙走。”

    方乾目光一扫前方，再度叮嘱。

    萧清颜与陆南没有应声，只是默默的那么做了。

    那后方，火势已起。

    方乾走到道路中心，大叫着，“三小姐的房间着火了，快来人啊。”

    他连续喊了三遍，顿时四面八方有下人有王家的人匆匆奔来，乱作一团。

    方乾喊完之后，继续往前走去。

    在这样的夜晚，压根就不会有人刻意注意他的面孔，就算注意了也没用，因为王家的下人很多，彼此不熟悉的更多。

    后方各种呼喊声响起，有人提着木桶，有人端着盆急匆匆救火。

    在萧清颜和陆南恐慌的心情下，三人从后门走出。

    方乾将身上套的下人衣服脱掉，顺手扔在道路上，整个过程，他没有丝毫的焦躁。

    前方的巷子里，陆北注意到了这边的情况，一路小跑冲了过来。

    “哥，二师姐。”

    方乾已转身继续前行，陆北忙一边一个的搀扶着。

    走出千米距离，陆北小声道：“大师兄，他们需要休息，在这么走下去，会死人的。”

    方乾目光却是看向前方，那是城门口的方向，此刻灯火通明。

    “那就休息一下吧。”

    方乾略一思考，便转身没入一条小巷内。

    陆北抿嘴，也没敢让方乾帮忙扶着。

    很快，他们就到了一处院子，院子里躺着几具尸体，正是白天杀的那些人贩子。此处隐蔽，又是人贩子的自家小院，自无人来处理尸体。

    “城门已封，看来应该是吴家搞的。”

    方乾坐在门槛处，静静的思考着。

    王家肯定反应不过来，甚至王家都不知道自己的事情。

    “唉，好烦啊。”

    方乾摇头叹了口气，如果就他自己一个人，早就随随便便离开宜兴城了，哪里还会在这浪费时间？

    想了想，方乾起身将几具尸体拖入根本就没用过的厨房内，又把院子打扫了一番，做出自己就是这个院子主人的模样。

    这一夜，外边乱哄哄一片。

    陆北三人提心吊胆，可方乾依旧是该修炼修炼，该吃吃该喝喝。

    熬到了天亮的时候，方乾出去买了水果、伤药、干粮回来。

    又是一天的静默无声，方乾也没有丝毫突破的感觉。

    可就在这天下午，一位男子不走正门，而是选择跳了进来。

    对方看到方乾的那一刻，完全愣住了。

    当然，方乾也愣住了。

    双方都似乎忘记了该作什么样的反应。

    这样的沉默大概保持了十几息的时间，方乾满脸笑意的道：“来了？”

    男子蹙眉，悄然后退，“你是？”

    方乾笑道：“我大爷叫秦明，我叫秦山。”

    男子脸色一沉，“胡说八道，秦明不是已经死了吗？”

    方乾恼火道：“你胡说八道什么？前几天确实和石猛有冲突，但是我大爷也只是受重伤好吗？”

    话落，一指院子角落的药渣，“你自己看。”

    男子目光扫了过去，看的出来药渣的时间还不久，应该是昨天的。

    男子似乎信了三分，沉声道：“你是说秦明和石猛闹起来了？”

    方乾气愤道：“谁说不是呢？然后石猛那边还跑了个手下，我大爷就特别气愤，石猛一气之下也走了。不过别让我抓到他的，等抓到了他，我肯定要替我大爷报仇。”

    男子目光游走，注意到院子里确实有打斗的痕迹，看来对方并没有说谎。

    男子沉声道：“王萌萌呢？”

    方乾冷哼一声，“就为了这丫头的钱数才闹翻的，我把王萌萌打个半死，扔在房间里呢。”

    “胡闹。”

    男子喝斥，“那可是大主顾要的，虽然对方也不想让她活，可我们做的是买卖，不是杀人越货的勾当。”

    方乾冷哼一声，“你自己和我大爷说去，我懒得和你废话。”

    话落，他让开了一步。

    房间内的陆南倒是反应快捷，虚弱且急速的咳嗽了一声，因为声音太快，也不好直接辨认声色。

    男子脸色阴沉，快步从方乾身边走过。

    方乾右手自门口内侧一抓，那柄厚背大刀被他握在手中，径直将对方脑袋砍了。

    方乾丢了大刀，将尸体拖进厨房。

    刚刚走出来，就听到门外有人叫道：“赵六，里边什么情况？你倒是有点动静啊。”

    方乾深吸一口气，提刀走到院门口，低沉着嗓子道：“没事了，进来吧。”

