    那肾虚公子前脚刚走，曹达华后脚就来了。

    望着欢天喜气从铺子离开的那人背影，曹达华摸着胡须嘀咕道：“这不是牛二嘛？他来干嘛？”

    摇了摇头，迈起大步进屋，说道：“林兄弟，我来啦。”

    “曹大哥，你怎么来了？”

    曹达华嘿嘿一笑，说道：“想念贤弟了，特意来请你去喝个酒。”

    介胖子，上回刚坑了我一顿三两的饭钱，这次能这么好心特意来回请我？

    此事必有蹊跷。

    “说吧，曹大哥，找我有什么事啊？”

    曹达华一听，立即拉下脸来，装腔作势道：“怎么，做哥哥的就一定要有事才能找你啊。”

    “那没事就不吃了，我还有点儿困。”

    “有！有事！”

    曹达华拉过林易的手坐下，向铺子外瞅了两眼，这才说道：“林兄弟，不瞒你说，哥哥这次来，的确是有事想要请你帮忙。”

    “衙门的案子？”

    “是衙门的案子，但请你帮忙的，并非案子本身这么简单。”

    林易一愣，道：“什么意思？”

    曹达华站起来说道：“林兄弟，跟我走，咱们边吃边聊。”

    ......

    路上，两人遇到一可爱的小姑娘。

    扎着两个朝天辫，年纪不大，但眼神很有灵气。

    身上的衣服虽然打着很多补丁，但却非常干净。

    “哥哥，买束花吧，这是新鲜的百合花，早上刚摘的。”

    没等林易开口，曹达华倒是先蹲了下来。

    “哎呀，小妹妹，你可真是会说话，居然叫我们哥哥，我岂有不买的道理？”

    林易无语。

    这厮脸皮还真厚，人家明明叫的是我，都没看你一眼，你倒是先答应起来了。

    原本还有些诧异，但一听曹达华要买花，这小姑娘立即嘴甜的说道：“哥哥，多买几束吧。”

    这小姑娘的话，倒是让林易觉得有趣。

    挺有眼力劲。

    “小姑娘，你叫什么呀？”

    “我叫云云。”

    “云云呐，我多买几束花，你是不是就可以早点休息了呀？”

    曹达华笑眯眯的模样，让林易不禁想起了在松韵轩时伙计跟他介绍过的“英雄事迹”。

    还真是老少咸宜。

    “哥哥你多买几束，我就有钱啦，可以买些馒头回去，给我的爷爷奶奶和爸爸妈妈吃。”

    这是穷人家的孩子补贴家用来着。

    曹达华还要逗这小姑娘，林易看不下去了，从身上摸出一块碎银子，交到小姑娘手上。

    小姑娘都傻了，瞪大着水灵灵的眼睛望着林易。

    林易微微一笑，从小姑娘的手里抽出一朵百合，说道：“这花不错，谢谢你了，早些把馒头买了回去吧。”

    小姑娘连忙向林易鞠了好几个躬，然后欢天喜地的去了。

    待小姑娘走后，曹达华有些怅然的说道：“切~~你不给，我也会给的。”

    “好啦，赶紧带路，谈正事要紧。”

    ......

    进了家规模不小的馆子，林易也不客气，叫了几道精美小菜，反正这顿有冤大头请客。

    这时曹达华才对林易坦白了请他帮忙的事情。

    原来衙门前几天断了个案子。

    这案子的双方是一名叫袁望的年轻男子和一名叫安婶的六旬老妪。

    那袁望父母早亡，自己开一家药店，平日帮人看看病、抓抓药，老实本分，从不在外面惹是生非。

    安婶的口碑则不大好，虽然已经六旬了，但为老不尊，经常喜欢占些蚊腿刮油的小便宜。

    当时上堂的时候，安婶指责袁望抓的药错了，要他赔钱，但袁望认为自己没抓错。

    堂上只有一份开了口的药包。

    药包开了口，谁知道里面的草药有没有换过？

    这证据根本不足。

    但坏就坏在，有许多人当堂作证，指出袁望有欺负安婶的行为。

    这断案的知县不愿在这种没油水的案子上浪费时间，便叫袁望赔偿安婶点钱，这案子便罢了。

    谁知道袁望死活不承认自己做了欺负安婶的事。

    那安婶指着自己还在流血的胳膊，边骂袁望边坐在地上嚎啕大哭。

    知县也生气了，当堂指着袁望骂道：“若非你欺辱了安婶，她怎么会无端端的受伤呢？”

    周围不少人也纷纷称是。

    眼看堂上要动刑，加上围观人的指责，袁望终于松口，愿意赔偿安婶。

    这事原本以为就这么过去了，但谁知没过几天，那袁望竟然死了！

    ......

    “死了？”林易脱口而出，道，“怎么死的？”

    “根据仵作验尸的情况来看，应该是自杀。”

    “为何自杀？”

    “这就是我请你帮忙的原因呐，你说这人，总不该是因为赔了二两银子就要死觅活的吧？”

    见林易沉吟，曹达华接着说道：“就因为这人刚刚吃过官司，所以上头要求我调查一下这袁望自杀的原因，可我上哪知道他为什么自杀呐？要搁旁人那，指不定拖个几日，就随便敷衍交差了，可我曹达华哪是他们那种没有责任心的捕快！所以我就想到了找你，咱们这个组合一起来调查这袁望的死因，依我看呐，这袁望未必是自杀。”

    “仵作不是已经验过尸体了吗？为何你还觉得袁望有可能是他杀？”

    “嗨！”

    曹达华叹了口气，将碗里的酒一饮而尽，压低声音说道：“不瞒你说，我忒娘的遇到了邪门事了！”

    ......

    那一日，曹达华刚从秦冲手里领过这桩案子。

    翻查了案卷后，再结合仵作验尸的结果，曹达华觉得这案子就是一件简单的自杀案。

    为何自杀？

    因为被罚了二两银子呗。

    为何才罚了二两银子就自杀？

    他一个开药铺的，至于这么在乎二两银子吗？

    那可不一定，说不定人家就是咽不下这口气呢。

    银子事小，面子是大。

    当堂被人指正，还被罚了银子，丢人呐。

    搁那心胸狭窄的人，指不定会做出什么疯狂的事情。

    原本曹达华打算拖上几天就回报上去说没什么特别的发现，估计衙门也就把这桩案子按下去了。

    毕竟是吃了官司才上吊自杀。

    衙门又没判错，这案子很快就会结了。

    但当天晚上，曹达华就遇上邪门的事了。

    那一夜，他正睡得香甜，突然感觉床旁似乎有人在盯着自己。

    他悄悄的睁开一只眼瞧去，竟发现床边站着一个人！

    不，人不该这么悄无声息。

    但如果不是人，难道是鬼？

    曹达华也是胆大，再定睛一瞧，不是别人，正是不久前自杀而死的袁望！

    ......

