    营帐内。

    柳平抱拳道：“在下柳平，百生门弟子，门派覆灭之后，营中长老令我前来重新入派。”

    在他对面，那男子停滞了片刻。

    一行小字飞快出现：

    “你的出现改变了固有剧情，对方的灵魂正在逐渐苏醒。”

    过了数息。

    那男子恢复过来，一边转动烤鸡，一边头也不抬的问：

    “哦？你可有令牌？”

    “有的。”柳平将令牌取出。

    男修一招手，令牌便飞至他手中。

    男修验看一番，漫不经心道：“勇气可嘉，身份也没问题，但你应该知道我们这个门派臭毛病很多，想入派十分困难。”

    “知道。”柳平道。

    “那你都会些什么？”男修问道。

    柳平看着他头顶的名号，沉吟道：“我会制符。”

    此人专司各类创新术法与知识的收集……

    那么自己只需拿出一些创新的符箓，想必就可以过关。

    但自己如今只有筑基期，如果拿出过于强大的符箓，那不叫惊才绝艳，那叫自寻死路。

    不如这样……

    他正思索着，却见男修“哦”了一声，接话道：“筑基期就能通一门六艺，也还算不错，不过筑基期的修士只会制传讯符、聚灵符，如果悟性再高一点，纳物符也是有可能的。”

    柳平接话道：“三种符我都会。”

    男修似乎有了些兴趣，随手抛出三张空白符箓，和一只朱红玉笔。

    “来，演示给我看看。”

    “是。”

    柳平接了朱红玉笔，运起灵力，在一张空白符箓上笔走龙蛇，将一缕缕灵纹绘制上去。

    他的动作没有丝毫迟滞，甚至连想都不带想的，就直接将各处灵纹勾勒连接，绘制成一幅完整的文箓与符图。

    一张符成了。

    柳平下笔不停，又将另外两张符箓绘制完成。

    “请阁下过目。”他抱拳道。

    男修手一招，将三张符收过去，目光一扫道：

    “不错……这样的制符技巧难得一见，看得出来你是个努力的人。”

    “你已经可以加入七大门派之中的任意一派，但想加入我们太微宫……只会制这三种符……”

    他犹豫起来。

    忽然一道女声从营帐门口传来：“竟然有人敢来我们这里入派？”

    另一道女声随之响起：

    “上次敢来的那人，是一名结丹境符师，虽只有结丹修为，但已可制五种符，其中包括极其罕见的傀儡符。”

    之前那女声道：“可依然达不到入派标准。”

    柳平转身望去，只见两名身穿霓裳的妙龄女子徐徐走进来。

    在她们头上，分别浮现出两行小字：

    “元婴修士。”

    “元婴修士。”

    男修笑道：“两位师妹，别吓到他，他制符的基本功很不错。”

    ——这名男修也是元婴修士。

    炼气、筑基、金丹、元婴、化神、封圣、神照。

    这便是整个世界中的力量梯队。

    西荒大营只是一个普通的中转之地，自然没有那些最强大的修士在此停留。

    之前柳平所见的那名有着“滥赌鬼”名号的化神期修士，已经是西荒大营实力最强大的存在，也是此军营的主持者。

    其中一名女子上下打量了柳平一番，却道：“这小子将来肯定是个惹女孩儿们伤心的家伙。”

    另一名女子道：“样貌是过关了，但若只能制三种符，放在其他门派虽然不错，想入太微宫却还差了点。”

    男修闻言，不由叹了口气，朝柳平道：“既然两位师妹说不行，那我也没法子。”

    柳平看看两女，再看看那夺命书生，心中计划略做改变，抱拳道：“在下对其中一种符箓有些改动。”

    三位大修士齐齐怔住。

    “改动？你？”一名女子不信道。

    另一名女子笑道：“这三种符箓历经无数前人的琢磨，直到如今已是最完美的符形，如果你真能有所改动……”

    世间那么多天资卓绝之辈，也很少有人能改动一张基本符箓。

    如果这个少年真的能改动基本符箓，太微宫自然有他一席之地。

    但怎么可能？

    “也罢，你要改哪张符？”一名女修问。

    “聚灵符。”柳平道。

    符箓飞至他面前。

    ——考官一下变成了三人，若不拿出些本事来，如何能加入太微宫？

    柳平握住朱红玉笔，微微调息。

    傀儡符算什么。

    当初为了赚取灵石，自己曾经废寝忘食的投入到六艺之中，弄出了数不胜数的小玩意。

    那么多灵石，总不会是凭空变出来的。

    此时，一些还没用上的东西终于可以拿出来了。

    这些东西被自己创造以后，从未在修行世界中流传。

    如果持续给修行者们看这些从未出现过的东西，那么剧情的改变就会加，觉醒的人会越来越多。

    到最后，也许整个修行世界的人都会觉醒！

    一念及此，柳平鼓动灵力，将之导入玉笔中，开始在符箓上进行细微的灵纹勾勒。

    数息。

    柳平停了笔，拱手道：“完成了。”

    那张符凌空飞去，被两根青葱玉指拈住，轻轻一抖，顿时激发。

    女修看着符箓上散发的微光，问道：“这是水灵力……你加入水灵之力，有什么效果？”

    柳平肃然抱拳道：“还请我来示范一下。”

    他接过符，又牵起那女修的手。

    ——从赚钱的角度看，女修的灵石最好赚。

    正好面前就是两位女修。

    “你！”

    女修刚一出声，便又停住。

    只见柳平将那张符轻轻擦在女修手上，一边擦一边说道：“在许多激烈的战斗之后，女性修行者的肌肤会受到那些术法的余波伤害，变得暗沉、干燥、缺乏弹性、没有光泽。”

    “考虑到这种情况，我特别制作了这张聚灵符，它使用起来非常简单，只需一抹，就可以让肌肤喝饱水，重新变得莹润有光泽。”

    符收了回去。

    柳平将女修的另一只手握住，放在抹了聚灵符的手旁边。

    “请看一下，两只手的皮肤已经完全不同了，抹了聚灵符的这只手完成了三重补水，再次焕发出肌肤原本的光彩。”他说道。

    那女修抬起双手一对比，果然见那只抹过聚灵符的手，显得更为白皙光润。

    ——两只手就像来自两个不同的人，一人肤白如玉，另一人平平常常。

    女修忍不住拿起符，在自己另一只手上擦了起来。

    很快。

    两只手都变得赛雪欺霜，青葱似玉。

    旁边另一名女修凑过来一看，喃喃道：“不可能，明明只是聚灵符，为什么能对肌肤起到好几重的护理作用？”

    柳平正色道：“滋润修护、强韧肌肤、舒缓调理，一个都不能少。”

    “它叫什么？”

    “——我愿称它为：护肤聚灵符。”

    四周一静。

    两名女修默了数息，缓缓抬起头，一起望向柳平。

    “这张符一点用都没有，对于战斗根本起不到任何作用。”一女道。

    “没错，你在制符的道路上走偏了。”另一女道。

    柳平想了想，解释道：“可能是这种事对我来说太简单了，所以我顺手就改了改符。”

    “你认为自己以后还能改其他符吗？”女修问。

    “只要灵力够，神兽降临符也改给你们看。”柳平诚实说道。

    两女再次陷入沉默。

    少顷。

    第一名女子道：“你必须加入我们太微宫，接受正规的制符教导，为人族对抗妖魔的事业发挥力量。”

    另一女子道：“从现在开始，你就是我太微宫弟子。”

    两人望向那名男修，问道：“老谢，你说是不是？”

    男修手持烧鸡望向两女，犹豫道：“你们刚才不是说——”

    霎时间。

    两女身上冒出一股凶厉的杀气。

    “两位师妹说的对，”男修立刻站起来，肃然道：“不破坏整个符的功能，在此基础上还能开发出新的效果，这已经证明了你的卓绝天赋。”

    他想了想，摸出一道传讯符，说了几句，灵力一催便放那传讯符飞走了。

    等了没多久，一道火光飞回来，落在男修手中。

    男修接了传讯符，神念一探，说道：“已经跟上面汇报过，然后办完了入派事项。”

    在他旁边，一名女修拿了柳平的令牌，正在看他的详细经历。

    女修闻言，笑道：“那就好，这小子其实才修行了一年半，就已达到筑基期，而且在制符上特别有天赋，不入我太微，难道去其他宗门瞎混？”

    男修又取出一块腰牌，捏诀打入数十道法诀，这才将之抛给柳平。

    柳平接过来一看，只见腰牌上刻印着几个字：

    “柳平，太微宫。”

    男修道：“这是太微宫弟子的身份腰牌，从现在开始，你便是我们太微宫的弟子。”

    柳平收了腰牌，恭敬行礼道：“是。”

    在他眼前的虚空中，渐渐冒出来一行行小字：

    “你获得了正式的修行身份。”

    “从此以后，你进入一切隐藏时空，凭借此腰牌，都可以用太微宫弟子的修行身份行事。”

    “当你处于死亡世界的时候，此腰牌可作为时空锚，让你再次回到当前隐藏世界。”

