    十二架雷电携带超过五十吨炸弹，轰炸总共只有两个营的北越军，话说就连那些飞行员也觉得过于残忍了点，在这些空中的死神带着凶猛的呼啸俯冲下去时候，这场战斗的结局就已经没有什么悬念了，原本还在苦苦支撑的傣族军和他们的高卢顾问们，只需要守在阵地上欣赏一场壮观的表演就可以了。⊙，

    明军的攻击从来都是狂暴的，十二架雷电的第一波次投下的是集shu弹，二十四枚半吨重炸弹在北越军头顶炸开，瞬间喷出了数千枚小炸弹，紧接着爆炸的火光淹没了正在进攻的几乎所有北越士兵，当爆炸结束后，超过一半的北越士兵便非死即伤。

    然后接下来是低空俯冲投掷五十公斤级非制导炸弹洗地，这一轮炸完后上阵的是火箭弹，这是用来攻击漏网之鱼的，等火箭弹也打完后地面上实际上已经没有多少还能站着的北越军了。

    当然还有少量躲进了丛林中。

    但天空中的雷电也没准备放过他们，三十毫米火神炮就是干这种工作的，这种原本历史上海湾战争中，几乎可以说一己之力摧毁了萨达姆装甲部队的武器在印支的丛林中同样好用，天空中的雷电在北越残余士兵隐藏地域上空盘旋着，只要发现有疑似目标就来上一个点射，三十毫米高爆弹摧毁里面的一切，不论是人还是猴子。

    上千公里的作战半径，给了这些雷达足够的滞空时间，十二架战机足足在战场上空盘旋了一个多小时，才最终在地面上那些傣族士兵崇拜神灵一样的目光中扬长而去。

    它们离开后，在一个肮脏的树洞里，那名新华顾问悄然钻了出来，然后一脸苦涩地看着自己面前已经爬满苍蝇的无数残肢断臂，还有几名北越士兵正在做着垂死的呻吟。

    十二架战机，让整整两个营全军覆没，至少在他视线范围内。他没有找到真正幸存者。

    这名新华顾问在地上捡了一支步枪，拿它当拐杖拄着，茫然地最后看了一眼战场，就那么孤零零地走了。

    万象基地的正式启用。标志着明军开始全面介入印支战争，几乎就在同时，东印度群岛三国各自议会第一个批准了加入杨丰的东南亚神圣同盟，紧接着是巽他共和国，然后是高棉和暹罗。寮国，在短短不到一个月时间里，除了洪沙瓦底和安南，其他接受杨丰邀请的国家，全部加入了东南亚神圣同盟。

    “阮福晪在搞什么？这么点小事都办不了？”

    杨丰很是不满地说到。

    吴努那里不会很快这个他早有心理准备，毕竟吴努和李同志关系友好，而且又在划界问题上占了不少便宜，而东南亚神圣同盟至少从表面上看，针对的人是谁这个一目了然，哪怕吴努知道自己早晚得加入。但也得拖到最后，这样也算给李同志面子了。

    但安南就很不正常了。

    “阮福晪那边是首相吴庭艳不同意。”

    胡好说道。

    “看样子安南首相大人是肩负特殊使命啊！”

    杨丰冷笑着说。

    吴庭艳在一个月前被阮福晪任命为首相，但他这个首相是艾森豪威尔硬塞的，实际上不但阮福晪不喜欢他，就是高卢人也不喜欢他，但高卢人没得选择，毕竟他们不只需要杨丰的援助，米国人的援助比杨丰还多呢，这种情况下艾森豪威尔要硬塞一个首相到安南，他们也只能同意。

    “这个家伙一回来。就到处宣传是咱们华人控制了安南财富，所以才造成了安南的贫穷，必须限制华人在安南的发展，您也知道他说的倒也没错。因此很是受国内支持，更何况他还是天主教徒心目中的领袖，阮福晪现在也不敢动他，咱们要不要让人把他干掉？现在西贡局势也挺乱，找个人打他黑枪并不难，他在安南也有不少看着不顺眼的。”

    胡好说道。

    “不用。还没到那种地步，既然大家还在按照规矩玩，那咱们也不能不讲究，让帝国电台多发点骂他的文章，还有让外交部的人发点警告什么的，还有加快万象基地的建设速度，找高卢人放出风声，咱们还要在安南境内建一座空军基地。”

    杨丰说道。

    吴庭艳肯定是在米国支持下才这么干的，这也就意味着米国人已经开始上钩了，只不过还在试探当中而已，那就多逗他们一下好了。

    “元首，船到了！”

    这时候一名侍从走进书房向他报告。

    “走，先去看看咱们的大炮仗！”

    杨丰笑着说。

    应天港。

    “天哪，弹道导弹，是弹道导弹！”

    一名美联社记者在人群中发疯一样按动快门，嘴里还不停地念叨着。

    的确，从码头一艘远洋货轮上正在卸下的，就是弹道导弹，这是空客宇航系统公司研制的中程弹道导弹，公司内部型号m1型，目前已经有大明，不列颠和高卢三国各订购两百枚，至于各国自己爱叫什么叫什么。

    空客宇航系统公司在不列颠的总部只负责研发和试验型号的生产，后续生产将由他们在各国的分部负责或者委托给采购国公司，比如在大明就委托给了大明宇航系统公司，也就是鲲鹏拆分后的导弹分部。目前国际上畅销的鹰式防空导弹，明军在同苏联战争中大出风头舰空导弹，霹雳空空导弹也都是这家公司产品，此外还包括了雷电攻击机。

    而这一批，就是由空客宇航系统公司交付大明的试验型号，一共是五枚，后续生产型已经在大明宇航奉天工厂投产。

    就在同一天，空客宇航也分别向不列颠和高卢交付了同样五枚，这家公司实际上也没功夫制造这个，他们目前全力保证生产的是标枪防空导弹，这款防空导弹已经在西欧各国开始部署，包括大明各地也已经开始大规模部署。

    十五枚中程弹道导弹在三国同一天亮相，可以说真正世界震惊，尤其是随后紧接着公布的性能更是让苏联人就像被踩了鸡机一样，射程三千公里，这也就意味着无论部署不列颠还是高卢，都可以轻松打到莫斯科去，而且就在同一天，不列颠和高卢两国也同时宣布，将把核弹头装到这款导弹里面。

    呃，虽然高卢人只有一枚核弹，他们打着明法文化交流的幌子，向刚刚成立的大明帝国国家博物馆赠送了数万件文物，然后从大明拉走了一枚杨丰从苏联导弹上拆下来的核弹头。

    “我们没有兴趣用这种武器去攻击某些恃强凌弱的大国，但我们也不会允许别人来欺辱我们，我们就是要让那些不怀好意的家伙知道，只要我们愿意，同样可以给他们致命一击。虽然我们是小国家，但就算是蝎子，也同样有着可以蛰死人的毒刺，未来我们不但会把核弹头装上导弹，而且还会把最高效的du气弹头，甚至生化弹头装上导弹，如果谁还想打我们的主意，那么他们最好想清楚后果。”

    在接收这批导弹的仪式上，杨元首很是霸气地说。

    至于他这话说给谁听的，那就完全是大家猜了，反正他就是有这款射程三千公里的导弹，也肯定不可能打到苏联，除非他部署到济州岛或者阿萨姆才能打到海参崴或者中亚，但问题是只要打不到莫斯科，其实对苏联人来说都是小事。

    当然，他也打不到米国。

    倒是新华很大一部分国土都在这款导弹覆盖中，不过这不符合杨元首的风格，还有天竺绝大多数国土都在覆盖当中，但打天竺他根本不需要弹道导弹，孟买和英帕尔，首新，班达亚齐四座基地的轰炸机都能干这活儿。

    当然他吓唬谁这个并不重要，重要的是大明也拥有自己的弹道导弹了，而且还是一款性能非常先进的弹道导弹，要知道就连米国也没有这种射程的导弹，这个东南亚小霸的实力获得了一次质的提升，如果说以前他还只是一个新兴强国，但随着这款导弹的加入，大明已经可以正式步入世界顶级列强的行列。

    至少他比联合国那家更实至名归。

    在码头接收完这批导弹，并且做了一番振奋人心的演讲之后，杨元首紧接着宣布，将在两天后进行第一次中程弹道导弹试射。

    这同样是和英法同步，因为英法两国在接收了属于他们的第一批导弹后，紧接着也宣布了在同一天进行试射，这时候人们才发现，不经意间，英法明三国已经成为了事实上的盟友，虽然三国没有签任何类似的盟约，但这些年来所走的每一步，却都是在向着结盟靠近，只不过现在是以同一天试射同一款弹道导弹，来向世界公开而已。

    不过紧接着杨丰公布的导弹试验靶区位置，却让整个世界一片下巴砸地上的声音，而艾森豪威尔也像被踩了鸡机一样暴跳如雷。

    因为他的靶区是……

    西表岛。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友狂暴之歌，原子破冰船，蒲烧，特勤761等人的打赏。sf0916