    然而董昭最大的问题就是他的判断力并不算很好，他既做不到郭嘉那种直接用判断引导现实，也做不到钟繇那种稍加思虑，就能从数百个方案之中选择出最好的方案。

    因而董昭虽说有这么一个相当不错的精神天赋，但是袁刘之战的时候却因为判断错误，被坑了个半死，直接被贾诩列入处理掉的角色名单之中了。

    “看来确实是如此了，好了，我也不难为你们了。”审配叹了口气说道，“至少在现在看来，你们的选择确实是对的。”

    “现在对手是匈奴，你们有没有什么好办法？”审配看着崔钧和董昭问道，结果两人都只是沉默。

    “你们做好突围的准备。”审配眼见二人沉默开口说道，“到了这个时候我也不想难为你们了。”

    随后审配摆了摆手，示意两人可以离开了，到了这个程度审配已经看的很开了，这两人都是以后保袁家的重要力量。

    崔钧出门之后叹了口气，说真的，他真的没想到最后居然是这么一个结局，审配居然没有追究的意思。

    “公仁，随我追随玄德公如何？”崔钧问道。

    “不了，我没有选择的。”董昭苦笑着说道，如果可以他真的很想投给刘备，可惜投给刘备的结果就是他看似死于意外，实则死于贾文和之手，对于一个善于自保的人，生命很可贵。

    崔钧不解的看着董昭，可惜董昭却并没有给于回复，虽说他的精神天赋因为他的判断曾经少少的出过错，但是不管这次有没有出错，董昭都会选择离贾诩远点，他不想莫名其妙的死掉。

    诸葛亮靠着大军拖着匈奴一部兵力一路远离蓟城，朝着他准备好的伏击点撤去，匈奴人的战斗力他已经有底了，确实不逊于汉室精锐，但是匈奴人的本部不多。

    如此一来某些计划也就有了实施的价值，打蛇打七寸，人口摆明了是匈奴人的死穴。

    另一面并州的大军基本上算是倾巢而出，一方面是相信吕布飞升留下的威压能慑服住胡人，另一方面在当前局势之下，曹操必须要保住并州。

    对于解开精神天赋的陈宫来说，很多事情都是一览无余，比方说这一次离开并州之后，未解开精神天赋的陈宫还可能无法察觉到某些细节，但是解开了精神天赋后的陈宫，已经明白，这次离开并州他们可能不会再回来了。

    虽说陈宫不知道他们会被刘备派到哪里，但是对手绝对是一个非常强大的敌人，以陈宫现在已经突破人类极限的智力，对于刘备一方最大程度保存中原元气的做法根本是一览无余。

    基于这一点，以陈宫当前的智力只要顺势下推，就能猜测到，刘备一方的目的根本不在中原，而是更加遥远的其他敌人。

    也只有强大到残破的中原无法应对的敌手，才会使得志向高远的君主如此谨慎，因为看似强大的刘备，放在另一个层面上未必依旧如此，强弱之势原本就不是绝对。

    【不知道到时候我们的对手是谁，能让陈子川如此谨慎步步为营，尽可能的保留每一份实力的对手，还真是让人激动。】陈宫驾马飞奔，大脑不断的分析着这些细节。

    【不过现在最重要的是先击败匈奴，不过以匈奴人现在情况，恐怕本部不会太多，也就是说可能会存在兵力远多过我们，但是只要崩溃本部，便能全面击溃。】

    “咦，那是什么？”张辽的视力非常好，远远的看到天空之中一个逆行的云朵，在朝阳之中灼灼生辉。

    陈宫顺势抬头，微微皱眉，瞬间面上浮现一抹笑意，“看来局势比我们想的还要好，审正南果然不可小觑，居然在如此形势之下都敢赌上一把，全军听令，换马奔袭！”

    陈宫对着一旁的张辽说道，张辽虽说不解，但还是给所有的士卒传递了这个消息，并州狼骑未见下马，只见整体一个交替，便跳到了另一匹马上，行军的速度骤然上升。

    “这是？”北方的诸葛亮在全灭了那支前来找寻他的那名北匈奴千长率领的敌军之后，无意间抬头，朝阳之中一朵云彩灼灼生辉。

    “你在看什么，孔明？”张飞浴血而出问询道。

    “我们的战机到了，只可惜时间有些紧张。”开启着精神天赋的诸葛亮望着天边那朵在朝阳之中灼灼生辉的云彩笑着说道，“真的没想到，审正南居然到了这种时候还有如此气魄，不愧是李师和陈侯极为重视的敌人，确实厉害。”

    张飞望着那朵云彩，完全没看出有什么不同，当然逆行确实比较诡异，但仅仅这一点，又怎么能看出来诸葛亮所说的东西。

    可能也是看到了张飞的神情，诸葛亮笑着说道，“朝霞不出门，晚霞行千里，张将军也听过吧。”

    “这个倒是知道，怎么了？”张飞一脸不解的说道。

    “那朵朝霞是造出来的，那么目的自然不是不出门，而是相对应的行千里，而对于我们现在的情况来说行千里也就意味着紧急，同样时间也就不用说了，夕阳时分。”诸葛亮笑着说道。

    说起来他确实没想过用这种方式联络，但是在那朵逆行的云朵出现在视野之中，诸葛亮就瞬间猜测出了这些消息。

    贾诩命法正添为军师，先行一步，而知道当前分秒必争的法正根本没有丝毫的耽搁，率兵直扑北方，依靠着白马义从的惊人速度，现在距离蓟城也不过一日之遥。

    “那是？”法正盯着东方天空之中那朵逆行的云朵连连皱眉，他知道这肯定是某人传递消息的方式，但是法正天生不擅长猜谜，只擅长对于人心算计，看到那朵云，也没办法明白其中蕴意。

    “好像是有人推动那朵云彩。”赵云这个时候也注意到了。

    “嗯，而且那么高远的距离，对方的精神量比我还庞大，所以很有可能是审配或者孔明，但是我完全不理解对方这么做是什么意思。”法正倒也没有在赵云面前遮掩自己的不足，泰山初建的时候两人就开始共事，现在谁不知道谁啊。(未完待续。)

