    “求援……快发求援令！”

    在一片混乱中，老鹰商旅团团长惊恐着声音，尖声喊道。

    嗖嗖嗖——

    一道道明亮的烟火从老鹰商旅团府邸升起。

    整个商旅团陷入水生火热之中，求救声，尖叫声，响成一片。

    原本已经飞檐走壁，走了一半距离的台跃马，回头看到高高升起的烟火，顿时瞳孔一缩。

    黑夜之中，人魂所燃，方可照亮万物！

    竟是有人偷家？！

    心思起伏中，台跃马看了一眼还在远处的客栈，冷冷一笑：“算你运气好，今晚就暂且放过你。”

    回头在黑夜中起伏，台跃马朝老鹰商旅团的方向疾驰而去。

    老鹰商旅团并不是没有强者。

    虽再找不出第二个人级中阶高手，但一两个强悍的人级初阶强者，还是能够找的出来的。

    只是……

    商旅团既然都发出了求救信号，那多半是出了那些人级初阶高手都处理不了的大事。

    这种情况下，台跃马只能加速返回，免得老鹰商旅团就此被团灭。不说因此会让自己变得显眼，不便于隐藏身份。

    光是会耽搁牛座大人下达的参加[武决]进程，就必须让他保下老鹰商旅团，否则先前他都已经可以出手让老鹰商旅团团长换人了。

    速度暴增中，远远的，能过看到老鹰商旅团的府邸，混乱一片，火光冲天。

    诡异的是，地上的尸体极少，都是一滩滩触目惊心的血迹。

    府邸的围墙之上，还能看到一只只小手，仿佛杂草般随风摇曳。

    “诡异？！”

    台跃马错愕了下，瞳孔微缩。

    能无声无息的潜入[初暖城]，这诡异不简单！

    台跃马冲到府邸，落到围墙上，一剑扫去。

    嘭嘭嘭——

    小手纷纷爆开黑色血雾，染红墙壁。

    而周围的小手，则纷纷缩入墙壁之中。

    “这些鬼玩意……”

    台跃马脸色难看。

    没有多想，跳到下面，冲向混乱的源头。

    嗖——

    地面突围暴起一片‘人手高墙’仿佛要将他吞没。

    “滚！”

    一剑爆开，人手高墙直接爆裂而开，残肢乱飞。

    “咕咕咕！”

    诡异的声音，在周围此起彼伏的响起。

    台跃马朝周围一看，顿时冷笑出声。

    只见周围的不知何时冒出一只只小手，像窥探般围观着他。

    “来啊！显出真身！与我碰一碰！”

    厉喝中，却见这些小手咕噜噜的缩回地面之中，似乎是觉得此人有些棘手，不愿冒险。

    台跃马见此，眉头微皱。

    这诡异……竟有些灵智？

    台跃马心头疑惑。

    这等诡异竟出没在初暖城，而自己之前竟半点消息都没得到？

    台跃马知道的情报，都是上面直接传达的，并不是真的实时掌控着什么。

    对夜牛牛攻破[东流山]之事，也是知道的只言片语而已。

    “牛座大人，似乎对我越来越不信任了……”

    微微握紧拳头，台跃马压下心思，如救火人员般，开始在府邸游走。

    作为老鹰商旅团中，实力最强，甚至就是幕后掌权人的台跃马，每个人都言听计从，很快得到有效的组织。

    人群集结起来，那诡异的小手，就没那么容易屠杀剩下的人了。

    台跃马就像一把火炬，吸引着更多的人抱团汇聚在一起，团结力量抵抗小手。

    没一会，就浩浩荡荡就将老鹰商旅团剩下的活人都集合在了一起，浩浩荡荡的一群，在广阔的练武场上，高举着火把，缩在一起，宛如羊群。

    在台跃马的庇护下，[糯棉诡]的小手，每次从人群中钻出来，都会被众人迅速处理掉。

    处理不掉的，也会等到台跃马来支援了。

    老鹰商旅团，本身就有很强的武力值。

    身为天商盟排名第七的商旅团，武力跟不上的话，也做不稳这个位置。

    而这并非单靠台跃马一人，而是整体实力也跟上的情况下，才能稳住地位。

    [糯棉诡]似乎因为被多次打断了进食，如青春期的小孩子般，有了脾气。

    夜色之下，一只只小手，从地面汇聚而出，形成一座高高的，由白皙小手组成的王座。

    王座之上，顶着方月的脸，全身上下所有组织结构都是由小手组成的人形诡异，出现在在众人的面前。

    “怎么会是你！？”

    瞳孔收缩，台跃马面露错愕。

    面前之人，赫然就是夜牛牛！

    或者说，外貌与夜牛牛一模一样，只是人体结构是右诡异小手组成。

    它与夜牛牛是什么关系……

    “咕咕咕！”

    台跃马正想着呢，却见[糯棉诡]已经从王座上走下来，一步步朝台跃马走来。

    其额头之处，慢慢浮现出三道灾纹。

    脑袋上同步的长出一根修长的手指，手指的尽头，则像是莫比乌斯环般，长出一根根手指，首尾相连的形成一个白皙圆环，像是模仿方月的黑色圆环般，顶在脑袋上。

    与此同时，[糯棉诡]的右手一抖，手指哗啦啦的伸长，变成了一把诸多小手指组成的手刀。

    此时此刻的[糯棉诡]，简直就像一个翻版劣化的方月。

    当然，劣化只是形象上的劣化，实力上反而更强一筹！

    如同孩童模仿大人的行为，[糯棉诡]学着方月的模样，露出狰狞之笑，身上哗啦啦的冒出一大堆的小嘴，裂开小口，露出拍拍尖牙！

    牙齿与牙齿摩擦的咯吱声，渗人不已。

    而此刻，台跃马等人早已苍白了脸色，惊恐地看着眼前的诡异。

    “灾级……高阶！”

    “竟是灾级高阶诡异！”

    “完了……我们今天全要死在这！”

    台跃马也被吓得倒退了一步，心中涌现出了转身逃跑的冲动。

    他要是早知道今夜袭击老鹰商旅团是这么个玩意，他就是死都不会回来看一眼！

    老鹰商旅团没了，他还能去其他商旅团凑合，可命没了，那就全完了。

    冷汗划过脸颊，每个人呼吸急促。

    而就在这时，‘劣化方月’，动了。

    长长的手刀发出‘咕咕咕’尖锐笑声，刀身长出一张张小嘴，嗷嗷待哺似得的声响，[糯棉诡]直接冲向了台跃马。

