    环形的空间巨大延展开，琉璃般透明的石壁后面，白色的光源不断地涌入，照亮了这片巨大的领域。
    　　一个个木柜书架同样巨大，就像是峡谷中陡峭拔起的高崖，其上崖刻无数。
    　　宁长久走入其中，一身白衣如珠玉入海，无比渺小。
    　　虽说书山之路以勤为径，但当这一座座大山横亘面前，又如何能真正阅尽？
    　　更何况，这也只是世间无数的大山的一角罢了。
    　　宁长久知道，这世上真有以读书证道的，学富三山四海，神游八极六仞，言随法出指点世间形色，妙笔生花落下便是千里山河。
    　　那是极其玄妙而壮阔的境界，但并不适合他。
    　　虽然他从小被迫读过许多书，但他依然不爱读书，因为学海须以勤苦为筏，他求的是缥缈大道，而不是书卷之间益与苦。
    　　他走入其中，目光掠过书脊，时不时翻开两本，看几眼又送了回去。
    　　时间如水，转眼今日的修剑已然结束，楼梯上有许多弟子走了下来，前来观书。
    　　宁长久知道，小龄应该也回来了。
    　　他不再看书，向着外面走去。
    　　那些剑裳纤尘不染的内门弟子，有好几个注意到了他，因为此处是内峰静地，不可高声交谈，所以宁长久也只是见到他们对着自己指点了些什么。
    　　他并不在意那些目光，径直向前走去。
    　　走过木阶梯，逆着人流而上，宁长久回到房门时，神情微异，因为他见到宁小龄捧着一摞书坐在自己的桌边，一脸兴奋地望着自己。
    　　“小龄你胆子可真大啊，明目张胆进来，就不怕被同门师兄姐高刁状？”宁长久笑了笑，好奇问道。
    　　宁小龄坦坦荡荡道：“当然不怕。”
    　　宁长久眉头稍挑，问道：“谁借你的胆子？”
    　　宁小龄指着那摞书，道：“这可是嫁嫁姐亲自钦点的特权，因为小龄不识字，所以师父让我每天来与师兄学认字，最多可以待一个半时辰呢。”
    　　宁长久嘴角微扬，气笑道：“不识字还这么开心？”
    　　宁小龄嘿嘿一笑，道：“这不傻乐嘛。”
    　　宁长久忽然想起了昨日之事，原本也很轻松的心情一下被自己抚平了，让宁小龄这小丫头窥探到自己的喜怒悲欢，总觉得哪里怪怪的。
    　　而宁小龄一脸期待地望着自己。
    　　宁长久便自我安慰着说，正好给自己一点压力，再好好修修心，若能修得古波不惊，便也没有什么好担忧的了。
    　　“好。”宁长久点头道：“不过你要答应我，必须认真学习，绝不可故意拖延进度。”
    　　宁小龄嗯嗯了两声，然后担忧道：“师兄，我这样会不会耽误你修行啊？”
    　　宁长久答道：“师兄不修行。”　　宁小龄一惊，道：“平日里这内峰之中寥寥无人，应该不会有人打搅呀，师兄你不要懈怠啊，你这样三年后怎么打得过襄儿姐姐。”
    　　宁长久说道：“不是还有三年吗？”
    　　宁小龄扶额叹息，道：“师兄，你不会是自暴自弃了吧？”
    　　宁长久道：“不要多想，师兄只是在……磨刀。”
    　　宁小龄立刻想到了那句谚语，脱口而出道：“磨刀不误砍柴工？！”
    　　嗯……而这个柴，偏偏是自己本身。
    　　宁长久笑了笑，开口道：“既然是师父有命，那我开始教你识字吧，别耽误了时间。”
    　　宁小龄哦了一声，立刻坐端正了。
    　　“那我先教你最基础的笔画吧，横竖撇捺，折点弯钩……等师兄润笔，写给你看。”
    　　“好。”
    　　宁长久研磨蘸毫，摊开一张宣纸，以镇纸压住，毫笔侵墨其上，端端正正地晕出笔画，在雪白的宣纸上衬出温润的美感。
    　　“师兄的字可真好看。”宁小龄由衷感叹。
    　　宁长久无奈道：“你又不认识。”
    　　宁小龄认真道：“不需要认识啊，就像看一个陌生人，我不知道他是谁，但是好看不好看我还是可以分辨的。”
    　　宁长久手腕一顿，看了她一眼，笑道：“修行才修了一日，就变得这么伶牙俐齿了？”
    　　宁小龄吐了吐舌头，道：“我一直都可机灵了。”
    　　宁长久淡淡一笑，继续落笔，给宁小龄一一介绍这些笔画的名字和书写顺序。
    　　半个时辰之后，宁长久大概讲完了笔画，问道：“都记住了？”
    　　“记住了！”宁小龄自信道。
    　　宁长久微笑道：“学这么快，看来用不了多久就能出师了。”
    　　宁小龄连忙一抚脑袋，晕悠悠地道：“哎呀，学了后面的忘了前面的，看来还需要师兄多指导指导！”
    　　宁长久忍俊不禁，正色道：“继续，我给你先讲一些最简单也最常用的。”
    　　宁小龄摇头道：“不要。”
    　　宁长久疑惑地看了她一眼。
    　　宁小龄一本正经道：“我要先学名字，我的名字，还有师兄的名字，嫁嫁师父的名字，赵襄儿姐姐的名字。”
    　　宁长久一愣，笑容温和，笔入砚台润色，落在纸间之时轻柔灵动，写成了一个小家碧玉的“龄”字。
    　　“这是宁小龄的龄字，由一个齿和一个令字组成。”
    　　“好复杂啊。”
    　　“嗯，传说在北荒的蛮火山脉，有巨人一族名为盘日，他们以首代巨人王的牙齿雕琢成圣令，作为王族传承，与这龄字倒有些巧合。”
    　　“好吓人……嗯，还很恶心。”宁小龄捂了捂腮，忽然觉得牙齿有点幻痛。　　宁小龄接过笔，照本宣科地歪歪扭扭写了几遍之后，宁长久继续讲“长久”二字。
    　　“这两个字很简单啊，就像是师兄一样干净。”宁小龄由衷夸赞，随后想了想，振振有词地卖弄自己为数不多的学问：“师兄名字寓意极好啊，天长地久……长视久生……”
    　　宁长久轻声笑道：“原本师兄并不叫这个名字。”
    　　宁小龄嗯了一声，点头道：“原本我也不姓宁呀，跟了师父才改姓的。对了，师兄以前叫什么啊，你还记得吗？”
    　　宁长久道：“我原本叫张久。”
    　　宁小龄有些失望道：“有些平常啊。”
    　　宁长久点头道：“是啊，师父也不喜欢我的名字，便改成了长久。”
    　　这里的师父当然是前一世的师父。
    　　他与师尊素未谋面，她却知道自己的名字，并且为自己改好了名。
    　　他隐约觉得这件事里也有些其他韵味，但此刻还无法琢磨通透。
    　　宁小龄自信地接过笔，道：“我学会了！”
    　　说罢，大笔一挥，在宣纸上写下了长久二字。
    　　“笔画错了……”
    　　“意思对了就行啊。”
    　　“嗯……好吧。”宁长久无奈道：“但愿人长久，确实是好意思。”
    　　于是这一个多时辰里，交谈声时不时地响起着。
    　　“嫁嫁师父的名字真好，女和家，女儿归家。”
    　　“你认识家字？”
    　　“认识啊，与天同寿道人家的家嘛。”
    　　……
    　　“襄儿姐姐的襄字也太复杂了吧，比龄还难写。”
    　　“嗯，襄字很有意思，襄加个提土旁，便是壤，壤便是土壤的意思。当日你昏过去了，没听到你襄儿姐姐在九灵台上说话的样子，有些可惜。”
    　　“说了什么？”
    　　“她说，嗯……她说她是天后娘娘用九天息壤捏出来的泥人儿，此刻烧成了漂亮的小瓷人，便将土字抹去，改名为襄了。”宁长久一本正经地胡说八道着。
    　　“额，真的嘛……”宁小龄听得晕乎乎的。
    　　“师兄骗你做什么，你襄儿姐姐来头可大了。”
    　　“那师兄到时候岂不是要挨揍了。”
    　　“……你胳膊肘往哪里拐的？”
    　　……
    　　这是入天窟峰修行的第一夜。
    　　宁小龄已经离开，宁长久看着满桌写写画画的宣纸，冥冥之中心生灵犀，只是稍纵即逝未能抓住。
    　　他眉头稍紧，略一沉吟之后，在一张纸的缝隙里，再次写上了“宁长久”三字，又写上了“张久”二字。
    　　夜里，风过群山，万籁如哭，宁长久静静立着，盯着那自己的名字，出神地看了许久。
