    一秒记住！！！【狂沙文学网】手机用户输入：

    　　,

    　　忧郁的梁工叹气连连，在小助理张莫竹离开后把项目报扔进了办公桌抽屉里，呆呆地望着天花板出神。

    　　他不看项目报已经好几天了。

    　　项目的大致进展他摸摸测试版猎鹬者就能了解得差不多，更加细致具体的东西他也不用看项目报，没事看看阿鳗就行了。

    　　无名氏这个人—或者说这条鱼—非常简单直接，从不遮遮掩掩，痛痛快快的，喜怒俱形于色。

    　　项目进度喜人时，阿鳗天天在工位上哼歌，必选曲目是《我相信》和《我的未来不是梦》，特别兴奋的时候阿鳗还会跳出工位，挥舞鱼鳍作翱翔状跑圈，高兴得想飞上天和太阳肩并肩。

    　　一旦出现进度滞后的况，阿鳗就变得十分暴躁，一言不发地把自己关在房间里抬起办公桌保险柜等重物猛砸，哐哐哐哐，砸得整栋楼都在晃，梁德还要时不时用金蛇缠沾手稳固建筑结构，想不了解项目的真实况都难。

    　　充满了专业术语和复杂数据的项目报哪有阿鳗直观，猎鹬者的研发工作进行得怎么样，梁工只要听听外面是“我相信我就是我我相信明天”还是“哐哐哐哐”就完事了。

    　　但整理汇集项目报可以帮助团队成员回顾总结已完成的部分，报公开发布后还能让大家对项目有一个比较全面的了解，梁德也就继续保持着每报送的规矩。

    　　这一周以来，梁德差不多把阿鳗的歌单听完了，送到他手里测试的猎鹬者狙击步枪越来越精准，隔着中低烈度的空海乱流狙击一打一个准，彼岸977世界外面的海中生物一见他就跑，连那些憨乎乎的空海蜉蝣都已经认清了他辣手无的真面目，再也不会好奇地在他边蹭来蹭去了。

    　　这款狙击步枪发售后，一定能让莫氏重工在界外武器领域的口碑更上一层楼。

    　　但对梁工来说，这又有什么意义呢。

    　　他之所以接手这个项目，主要目的并不是为莫氏重工打造一款明星产品，他只是想花莫氏重工的钱、用莫氏重工的设备，在莫氏重工的支持下开展自己对空海乱流的研究，弄明白自己穿越前在乱流里漂了多久，最古蓝星又过去了多久。

    　　非常遗憾，在这两个问题上，梁工一无所获。

    　　“坐在这儿干想也没用，动起来，先动起来。”

    　　梁德元神微动，召回了在外面游走的分。

    　　在灵明笼罩的范围内，他可以拆分元神自由活动，但如果要穿越出界的话，还是必须恢复完整的神魂，不然就通不过界膜的过滤。

    　　世界和界原行者是远房亲戚不假，没事进进出出串串门也很简单，但如果是只剩半个子半个脑袋的诡异生物想进进出出，再亲的亲戚也不会把门儿开开吧。

    　　梁德乙丙丁陆续赶来，梁工把自己组装完毕后传送出办公室，摇摇晃晃地踱到公用穿界门前刷了下项目总监的工卡，那台傻大黑粗的穿界门发出类似低级转场音效的唰唰声，唰地一下把梁德送到了彼岸977号世界的界膜附近。

    　　梁德无精打采地在虚无的空海里躺了下来，任由流动的虚空把他送进了最近的中低烈度乱流区。

    　　,

    　　此岸行者坚如磐石，像梁德这种疑似来自最古蓝星的此岸种更是又硬又沉，是江流石不转的那种石，相位猛冲都冲不动。

    　　虽然都是白劫下位行者，但他根本不需要像审时语那样通过高强度计算与空海乱流保持最合适的距离，只是中低烈度乱流的话，跳进去泡着也没什么，反正卷不动他。乐

    　　梁德提前做过功课，在《人间之鉴》上翻了不少论文，知道空海乱流卷入此岸行者后会被拉低整体烈度，就像吃了片强效镇定剂。

    　　所谓的高烈度乱流他也试过几次，没有用，再浪的空海波涛遇见了他都会浪子回头，顶多是把他卷到附近的海域，穿界门一开就回去了，能把他冲到形神分离的乱流他还从来没遇到过。

    　　不够浪啊……

    　　梁德躺在一片虚无中摇曳，没事开两枪记录数据，看起来悠哉得很。

    　　但他心里已经纠结到了快要宕机的边缘。

    　　开始乱流实验三天后，他每进入一片乱流区就会马上赶跑那些生活在其中的空海生物，开枪狂，打得一只蜉蝣也不剩，彻底排除掉其他影响，从而更好地验证彼岸北少林十胜大师的“随缘而行”猜想。

    　　经过多次实验后，梁德觉得十胜大师的猜想似乎是正确的。

    　　当他进入空海乱流躺尸后，那一片无规律的虚空流动好像突然有了主心骨，他的武者灵觉明显地感知到乱流“想”把他往某个特定方向卷动，但是冲不动他，只能在原地像沸腾似的鼓噪。

    　　冲都不会冲，w.这乱流真没用……

    　　梁德叹了又叹，随手一枪打爆了一只无辜的裂空海蛇，他联系上张莫竹向界内发回了数据，然后继续自己的思考。

    　　假如空海乱流真的是“随缘而行”，那么，只要在海中竖起一道最强大的因缘信标，那个女人自然会像一块被磁石吸引的铁块，在乱流裹挟下以最快的速度归来。

    　　可是因缘这个东西强大与否完全取决于个人的认知。

    　　同样是从小一起长大的异，如果长得好看，就会成为“青梅竹马”，要是长得不行，那就是隔壁阿姨家的小孩，彼此之间羁绊的强度截然不同。

    　　那个女人毕业后连出世界都没回过，按理说，界原空海两岸与她牵扯最深的无非就是剑仙遗迹世界、莫氏重工所在的彼岸977世界，还有……还有我所在的世界。

    　　但是……我怎么知道，在那个女人心里，我在的地方算不算有牵绊。

    　　她毕业后一副什么都不在乎的样子，在乱流区做实验完全不顾生死。

    　　万一她真的什么都不在乎，那卷着她的空海乱流也无缘可随。

    　　可是我该怎么确定她心里的想法。

    　　梁德纠结又纠结，最后还是想不到答案。

    　　算了，去问问她吧。

    　　他拿出了手机。

    　　,

    　　,

    　　,

    　　,

    　　,

    　　,

    　　,

    　　支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

