

    妇人也是怒其不争。

    狠狠的教训了好片刻之后，这才抬起头来。

    见着一旁的恒彦林坐在一旁，脸色显得极为淡定的模样，当即也有些不好意思的朝恒彦林走过去。

    “刚刚当真是对不起，这位大师还希望大人不记小人过。”

    妇人也知道，这会儿的事情怕都要靠恒彦林了。

    若是自己在不道歉的话，自己大哥一家兴许不会有什么事情，但自己一家绝对会有麻烦。

    到了那个时候，自己可就完了。

    心中思索到此处，她自然不敢怠慢了。

    “这事情与我又没有什么关系，你与我道歉做什么？”

    恒彦林微微抬起眼眸，看了看跟前的这个女人一眼，语气显得极为的平静。

    恒彦林就没有觉得，自己需要对方道歉的。

    对方这个儿子害的人，那又不是自己，倒霉的人也不是自己，道歉什么的可就没有半点的必要了。

    妇人听着这话，当即脸色微微一僵。

    恒彦林所说的是没错，但是恒彦林这么一个有能力的，刚刚自己又是出言不逊，若是不道歉怎么可以？

    不过听着恒彦林言语里面的话，她这会儿大约也听出来里面的一丝意思了。

    那就是恒彦林在此刻，压根就是不想要理会自己。

    怕是到时候，也不会帮忙自己家半点事情。

    这么一想，他此刻的脸色可就有些僵硬了。

    “恒先生，刚刚是我的妻子不懂事，还希望你不要计较。”

    老三也有些着急了，连忙就是走到恒彦林跟前，极为谦卑的弯腰说道。

    恒彦林瞥了其一眼，见着对方似乎是有些很认真的样子，完全就是在向自己道歉。

    只可惜恒彦林压根就没有半点，有原谅对方的意思。

    此刻淡淡的将其看了一眼之后，便是摇了摇头。

    “我说了，这个事情与我没有什么关系，我也只是受人所托过来解决一些事情而已，至于你道歉什么的，与我当真没有什么关系。”

    麻烦了。

    这家伙压根就是没有对于自己有半点的善意啊！

    听到这话，老三顿时脸色微微一暗。

    随即朝着一旁的大哥看去，他直接把自己的希望都是寄托在了对方身上了。

    这会儿不管怎么说，那可绝对不能够让对方有半点，对于自己有不满的地方，否则的话自己可就完蛋了。

    想到这里，他连忙就是几步走到了自己大哥身旁。

    “大哥，今天都是我的不对，希望你不要在计较这个事情了，这都是我的错！”

    老三脸色难看，看着自己的大哥有些惊惧的说道。

    他就没有想到，这个事情会变成这般的样子。

    若是早先知道这个事情会变成这个样子的话，他绝对不会在任由这个事情这样下去的。

    谁能够知道，自己的儿子居然闯了这么大的祸。

    见自己这个弟弟在此刻开始朝着自己求情起来，正建的脸色可不怎么好看。

    他对于自己这个弟弟也没有什么好脸色。

    冷冷的其看了一眼之后，便是开口冷声说道。

    “你儿子干的好事啊，我们一家原本那么好的风水，都直接给毁了，现在连修复的办法都没有了！”

    啊！

    老三也没有想到过，这风水之地居然会直接被摧毁的，连用都不能够用了。

    要是如此的话，那岂不是说自己一家麻烦大了？

    自己一家绝对会比起其余人要凄惨的，这是此前的恒彦林所说的。

    若是没有办法修复的话，其余人不知道会如何，但是自己一家绝对会倒霉到底不可！

    心中想到这里，他的脸上顿时满是灰白之色。

    “大师，你的本事那么的厉害，你肯定会有办法的对不对？”

    一旁的老三也着急了，看了看一旁的恒彦林一眼，连忙就是开口说道。

    不管怎么说，这会儿唯一有的办法就是请恒彦林出手了。

    若是恒彦林不出手，那自己绝对会麻烦上无数倍！

    心中这么一想，他看着恒彦林的眼神，也带上了浓浓的祈求。

    不管怎么说，这会儿要是可以的话绝对是希望恒彦林可以出手的。

    恒彦林看了其一眼，见着对方这会儿看着自己的眼神，有些许的祈求，带着浓浓的惊惧之色。

    大约是真的害怕了。

    见着这样一幕，恒彦林笑了笑。

    “你怕是不知道，自己到底做了什么事情吧？这么一个风水宝地都已经坏了，你想要怎么做也没有办法，可以去修复的。”

    恒彦林摇了摇头，虽然有办法，但是他压根就懒的出手，也就直接说没有办法了。

    反正在这个世界上，怕是除了他自己以外，其余人是完全不可能，能够有自己这样的办法，去修复这个地方的。

    所以说，恒彦林说是这个没有办法，那就是当真没有办法的。

    听着这话，对方顿时脸色一僵，脸上满是难看之色。

    怎么会...

    若是当着没有半点的办法，那自己岂不是完蛋了？

    这是他心中的想法，在他想来这样的想法下，自己绝对会极为的凄惨的。

    越是这么一想，此刻的他脸色也越发的有些苍白起来。

    不管怎么说，若是此前的时候知道会有这么一个事情在，那他也就不会这么轻易让自己儿子去做。

    现在好了，风水保底被摧毁了，而自己一家也要倒霉了。

    完全就是属于自己一家，都要极为倒霉的样子。

    在这样下去，自己哪一天可就完蛋了都不知道！

    越是这么一想，此刻的他脸色也愈发的有些难看起来。

    却也不知道，自己这个儿子到底是犯的什么神经，怎么这样的蠢事都可以做的出来！

    越是这么一想，此刻的他脸色也越发的难看起来。

    “大师，当真没有一点的办法了吗？”

    老三脸色有些凄惨，自己一家最近经历的那叫什么事情？

    他可是知道的清清楚楚，若是这样的事情还只是开头，他都不知道此后还会有怎么样的事情，等着自己去经历。

    怕就怕到时候，会直接不给自己留下半分的余地。

    面前的这个大师虽然说没有办法，但是他绝对相信，对方保住一家不受什么影响，那应该是没问题的才对。