    第723章 以退为进

    安夏眯紧了双眼。

    叶幼音被安夏微眯的双眼，看到心头一慌。

    牙齿重地咬了下舌尖，钝痛传来，也压住了心里的慌意。

    咬太重，口腔内血的铁锈味充斥，叶幼音咽下满口血水，目光坚定，道：“我此生最大的愿望是成为一名特战员，只要能够成为一名特战员，我吃再多的苦，受最大的委屈都没有关系。”

    “那晚，我看见你和那些特战员一起聊天，我虽然不知道你们聊了什么，但我能感受到，他们都很欣赏你。”

    “我知道他们为什么欣赏你，因为，是我们这些战员当中最强的战员。我当时真的很嫉妒你你能够得到他们欣赏，甚至很阴暗想过，如果不是你，站在他们面前的人应该会是自己。”

    “可现在我知道自己错了，这四天你给了我很大教训，让我知道，我自以为的厉害在你面前，根本不堪一击。”

    “但是安夏，我不会因为你的强大而放弃自己想要成为一名特战员的梦想。总有一天，我一定会凭自己的实力，成为和你说话的那些特战员当中的一员！”

    “接下来无论你怎么针对我、教训我，我只会当成是成为他们其中一员前的磨练。你越狠，我越不会退，我还会感谢你，让我知道自己距离成为一名特战员还有多远！”

    “很感谢你四天对我的磨练，谢谢！”

    说完，叶幼音朝安夏深深弯腰鞠躬，再到抬头，露出明媚一笑，转过身，似没了包袱一身轻松往集合点跑去。

    安夏对着跑完的背影，露出意味深长的笑。

    这位，嗯，段位高。

    前一秒，眼神恨到想杀她。

    下一秒，感激涕零，一点都看不出来是假。

    如此反复无常，叶家怕是要出位影后了。

    随她怎么演，自个就静静看着，并不影响收拾她的劲儿。

    走跑的叶幼音笑脸拉下，早已变脸。

    她就不信，自己如此步步为营，还不能让安夏放下设防！

    她，一定要走出眼前困局才成，不能再让安夏针对自己了！

    再针对下去，她很担心自己能不能顺利通过考核。

    当真是一步错，步步错，当时的自己太沉不住气了，以至于现在如此被动。

    但愿还能补救。

    安夏再厉害也不过是十八岁而已，而自己已有二十有二，年长几岁，又见过豪门里的脏手段，阴狠招，她就不怕自己一味放低，一味扮蠢，还不能拿下安夏！

    站在列队里，叶幼音心里又是斗志昂扬。

    傅司凌则站在列队最前面，嘴鼻用汗巾蒙住，只露出一双如孤狼般凶狠的眼神。

    太阳炙到地表冒出阵阵氤氲热气，白晃晃的阳光，更是照到战员们连双眼都没有办法睁开，脸上，脖子、全身皆是大汗流淌，可没有一名战员去在意了。

    他们的心脏因傅司凌手里拿着的迷彩文件夹，而绷紧了。

    所有人的脑海里只有两个字：淘汰。

    上回一次性淘汰13人的时候，傅司凌手里也拿着这么个文件夹。

    文件夹里写着淘汰人员名单。

    (本章完)

