    等范红带孩子从后门出去了。

    王泽才对霍金凤说道:“霍小姐，我没害你弟，他是被警察抓，不是被我抓，你搞清楚了。”

    霍金凤横眉冷眼，蛮不讲理的说道:“要不是因为你，他的事警察能知道？”

    王泽还准备请她坐下，一听这话，顿时就打消了客气的念头。

    “你要这么讲，我没话跟你讲，你请离开吧！”

    “我讲错了吗？事情我已经弄清楚，就是你搞鬼，才知道我弟弄成现在的下场，这事你必须负责。”

    王泽感觉太搞笑了。

    霍金龙不做那么多丑恶事，会这样吗？顶多就是丢人，餐厅倒闭而已。

    霍金凤这逻辑，他实在是受不了。

    她本身也是女人，不觉得自己弟弟很恶心？

    “不知霍小姐打算要我怎么负责？”

    “砍一只手。”

    霍金凤从包包里掏出一把砍刀，丢在了地上。

    这是弟弟的要求，不能让王泽好过了，先砍一只手解解恨。

    等他坐完牢出来，他再干掉王泽彻底解恨。

    霍金凤是扶弟魔，对于弟弟的要求，她一向都是倾尽一切去满足的，哪怕弟弟是错的。

    “哈哈。”王泽笑了出声，被霍金凤的逻辑气笑了。

    他感觉自己眼前的怕不是个精神病吧？

    看上去似乎又不像。

    而且她身材真是好，相貌也好，大胆开放的穿着打扮，妖艳如花，很是魅惑。

    “你笑什么？”

    “想笑就笑，需要理由吗？你走吧，你弟这事是他活该，我这边我问心无愧，你想要我的手，有本事你自己来砍。”

    霍金凤当场发狠，抽起椅子对准足有四平米大的曲屏电视机砸了过去，一下就砸废了。

    “几个意思？”王泽沉下了脸色，杀机若隐若现。

    “我想砸就砸，需要理由吗？”

    “行。”

    王泽扣住她的手腕，往门外拉。

    霍金凤反抗，可是，拳头打在王泽身上，疼的却是自己。

    直接把她拉出门，王泽关了门才放手。

    头一抬，王泽看向了停在门中间的绿色法拉利。

    怦怦怦一阵金属响声，王泽抄着搞绿化的大铲子把法拉利干成了废铁。

    霍金凤完全看傻了。

    她头一次被人砸车，也是头一次发脾气砸人东西，对方敢砸回来的。

    哪一次不是对方被她的凶悍泼辣给震住了，任由她拿捏？

    巨大的反差之下，足足过去了一分多钟，她才爆发了出来。

    一声暴喝:“王泽你个混蛋，你敢砸我的车，你坐牢坐定了。”

    “王先生，发生什么事了，需要帮忙吗？”保安队长带着保安队伍闻迅赶了过来。

    “把这车弄出去。”

    “我看谁敢，不要命的试一试。”

    眼前这女人气场好强，加上开七八百万的车，显然身份不一般，保安队长不敢动了。

    “好大的口气，张嘴闭嘴威胁人命，你当这法治社会是虚设的吗？”

    关键时刻，业委会来人了，还同时来了四名。

    说话的是业委会主任孔令山，是小区里最有钱的主。

    “孔先生你来了就好了，这女人是来闹事的。”保安队长指了指霍金凤，有这么多人撑腰，他腰杆子硬得很。

    “我认识她，霍家大小姐嘛，江海夜场一枝花。”孔令山对霍金凤极其鄙夷。

    “你知道我，你还敢这么多废话？赶紧混蛋。”

    “对不起，你没权利让我滚蛋。我是来找王先生的，王先生有权利，要不你让王先生开个口？”

    “你这么拽，你就不怕得罪我霍家？”

    “霍家很厉害吗？”副主任江沙对霍金凤也是相当的鄙夷，容貌不错，打扮风格却叫人作呕，素质也低，她弟弟叫人所不耻，她也好不了多少。

    “霍家厉害不厉害你都不清楚，你是江海混的吗？”

    保安队长神气的介绍道:“这位是孔令山先生，这位是江沙先生，这位是林静小姐，这位是欧阳絮小姐，你说他们是不是江海混的？”

    霍金凤一听，立马脸红了。

    这一个个可都是江海城大名鼎鼎的人物。

    随便拿一个出来都不是好惹的。

    抱团一起，那就是毁天灭地的存在。

    她有些下不来台了。

    当然她心里极其不服，心想，难怪王泽吃了豹子胆敢砸她的车，原来是知道有帮手刚好找上门，能有帮手可以利用。

    一台不到十万块的电视机换一辆七八百万的车，这哑巴亏吃得实在是窝囊。

    “把车清走，把人清走。”孔令山对保安队长吩咐。

    “哥几个，抬一下。”保安队长当场反应，带领一众保安，连抬带推把已经沦为废铁的超跑弄出了外面马路。

    “王泽，今天算你走运，咱们走着瞧。”冷哼一声，霍金凤向外面走。

    “小兄弟你没什么事吧？”孔令山领着几名富豪走了进来。

    王泽赶忙抱抱拳头说道:“没事，太感谢各位出手相助了。”

    “你太客气了，这只是一个小忙，昨夜你可是帮了我们大忙。”

    “是的小兄弟，我们今儿是过来了表心意的，这是你的见义勇为奖励。”

    林静取出一张支票递到王泽的眼前。

    上面的金额是四千万。

    王泽明显有些慌。

    “各位，我昨晚只是做分内之事，奖励，我万万不能要。”

    “小兄弟，伍家在小区里做了许多安排，三更半夜拉来半车新草皮，叫来四辆超跑，七八名醉汉，还准备断监控，警方怀疑他们要绑杀小区的某人，比如我，我和伍家仇怨颇深，要不是你，这不就很凶险了吗？”

    王泽好尴尬，新草皮，超跑，醉汉，断监控，打手，枪，都是他匿名给警方报过去的。

    他的目的是给伍家添些麻烦，让他们解释不清楚，轻易出不来。

    没想到让这帮富豪误会了，误以为伍家是对他们之中的某人下手。

    还不好跟他们解释清楚。

    把功劳领下来又会良心不安。

    “各位，咱们是邻居，相互帮忙是应该的，支票我万万不能收，要不捐出去做善事吧。”左思右想，王泽提了一个建议。

    “小兄弟格局真大，那行吧，我们不勉强你，支票你不收，交朋友总可以吧？”

    “可以可以，咱们进屋喝茶。”

    “打扰了。”

    支票这事总算过去了，王泽当下大松一口气，领着他们往屋里走。

