    是谁在暗地里调查自己呢？

    毛齐五是一条隐藏的毒蛇，“笑面虎”的外号可不是白叫的，这个人日后能上位，正是他的伪装和隐忍。

    对于这个人，罗耀一直都保持一颗警惕心的。

    这种人是极为自私的，他可以为了利益跟你表面上推心置腹，一旦你没有利用价值了，绝对会跟着别人后面落井下石的。

    “你也别多想，也许就是例行调查。”宫慧安慰一声。

    “若是例行调查，不会只调查我一个人，还有其他人也一定被秘密调查了，这事儿没那么简单。”直觉告诉他，事情没有那么简单。

    “调阅我的资料是什么时候的事情。”

    “在你还在老河口的时候，确切的说，应该在你返回山城的那段时间。”宫慧道。

    “返回山城，那就是在路上……”罗耀沉默了。

    那么调查应该跟“向鸿运”的案子没有关系，山城这边对于“向鸿运”的案子的了解全部都是自己汇报的。

    没有人比他更清楚案子的情况，如果中统的人怀疑自己，到还有道理，毕竟，张元良被自己整的挺惨的，据说回来后就被打入“冷宫”了，人虽然没事儿，降级，给了一个参议的闲职，这对于一个曾经手握大权的人来说，绝对是一件痛苦的事情。

    而且“向鸿运”的案子对军统没有坏处，虽然人死了，可军统在五战区的权重增加了。

    自己做的一切，都是为了军统，若是这样还是被怀疑，那就真是太过分了。

    如果不是例行的调查话。

    唯独一件事。

    罗耀自己做过什么，他很清楚，就是跟军统“电台”案有关了，往前数，也就是这个案子跟自己牵连了。

    当初抓的是文子善的人，但他也掺和了一脚，虽然并非他主动参与的，但就是掺和了。

    而且，他掺和的很深，被捕的那个章志林还有个交通员，就是他传递的消息才躲过军统设下的天罗地网。

    “电台”案，毛齐五专门从其他部门找了一个人过来彻查军统内部，这个人就是叶重光。

    虽然他跟叶重光没有私交，见面也是屈指可数，但他知道这个人不简单。

    会是他吗？

    “小慧，叶重光这个人，你认识吧？”

    “叶重光，我当然知道了，这个人原先并不是咱们军统的，是毛齐五从其他部门调过来的，一开始负责军统电台案，案子告破之后，很快就晋升督察室专员，局本部机构改革，督察室权重增加，他升任督察室主任，主任郭寿华基本上不过问督察室的事务，整个督察室其实叶重光做主，这半年来，他有一个外号。”

    “什么？”

    “瘟神，他大半年来，对局本部里里外外的用筛子筛了一边，被他抓到和处理的军统同仁多达上百人，望龙门的看守所的牢房都不够放的了，有些直接转到息烽集中营去了，据说死在他手里的人就有好几个，其中不乏军统老资格，为军统卖命五年以上的老人。”宫慧说道。

    “这倒是个狠角色。”罗耀点了点头，这种搞内部监察的，出了事儿，挨上头骂，做的好了，挨下面的人骂，被敲闷棍，挨冷枪都是有可能的。

    这就是个得罪人的岗位，半年内干了这没多少事，“瘟神”这个称号倒也很适合他。

    “是呀，关于他的事儿，我那边收集了不少，你要不要看一下？”宫慧问道。

    “嗯，如果真是他的话，知己知彼就很重要了，我虽然扪心无愧，不怕他调查，但是，我总不能什么都不做吧。”罗耀点了点头，人无伤虎意，但不等于虎没有吃人的想法。

    “要不要我帮你查一下这个叶重光的过往？”宫慧道，她毕竟在军统山城站兼过职务，而且，山城战也有临训班自己人，想要查一个在山城的人，那还是很简单的事情。

    叶重光能查出这么多人有问题，显然能力非同一般，那么他必定有自己的情报和消息来源。

    他肯定有一套自己的情报系统，甚至，在军统内部就安插了一个“内察”的系统。

    军统内部相互监视这是不公开的而秘密，有多少人在为他做事儿，什么人在为他做事儿，那还真难说。

    “不要，我们这一动，很可能就会惊动他。”罗耀摇了摇头，“而且内部的人都不能信任，如果想要调查的话，得用外人才行。”

    “外人？”

    “帮我约一下闵忠，我要跟他见个面。”罗耀想了一下，缓缓吩咐道。

    “闵忠是袍哥，他的手下能够跟训练有素的军统相比？”宫慧道，“一动手，就让人给察觉了。”

    “闵忠跟我们的关系没有人知道吧？”

    “应该没有，你亲手把石三爷送进了监狱，闵忠是他的义子，那跟你是仇人，外人根本不会想到，闵忠会听命于你。”宫慧道，“但是闵忠的事儿，你向戴先生报备过。”

    “如果查我的人是戴先生的话，那我跟闵忠的关系叶重光可能也知道了，可如果不是呢，这是毛齐五私下的行为呢？”罗耀分析道。

    “戴先生若是想要查你……”宫慧惊骇的睁大眼睛，下意识的捂住了嘴巴。

    “小慧，如果是戴先生查我的话，说明他早就不信任我和你了，但现在看来，并无此迹象。”罗耀看着宫慧分析道。

    宫慧有些惊慌，她很清楚，自己当初是接受过戴雨农的密令，暗中向他汇报有关罗耀的情况。

    “耀哥，我……”宫慧几次都想跟罗耀坦白，可是每次话到嘴边都说不出口，她很怕自己把这些话说出口后，那个代价是她不能够承受的。

    “小慧，我知道你想说什么，不就是戴先生怕我冲动脑热，干出一些出格的事情，让你看着我点儿嘛，我理解的。”罗耀呵呵一笑，他岂能不知道宫慧的心思。

    只是她自己不说，他总不能上赶着去问吧，那样反而不见的是好事儿，既然她自己又向自己坦白的想法，那由他说出来，反而是省去了宫慧的尴尬。

    “你都知道？”宫慧道。

    “这又什么不知道的，干咱们这一行的，不都这样吗，尤其是咱们过去在江城的潜伏，最危险的不一定是外面的敌人，而最可能来之内部，相互监视，相互防备，这是应该的。”

    “那你是不是也监视过我？”

    “我监视你干什么，一般这种情况，都是副手监督正手，哪有正手去监视副手的，没道理的。”罗耀笑道，“别想那么多了，你该做什么，还继续做，别因为我跟你的关系就可以放松警惕，我们是军统，其次才是其他的关系。”

    “对不起，我应该早一点儿跟你说的。”宫慧歉意的道。

    “按照规矩，你就不应该跟我说这个，而我也没听你说什么，事实上，你也说什么，不是吗？”罗耀笑道。

    “那我明天就帮你约一下闵忠，让他来一趟黄角垭，你看怎么样？”宫慧道。

    “嗯，也好，黄角垭也有安社的产业，他过来也不会惹人怀疑。”罗耀点了点头。

    ……

    第二天上午，罗耀去了弹子石孙家花园训练班，约莫十点钟左右，宫慧打来电话，告诉他，闵忠中午过来，约了在黄角垭的一家米铺子见面。

    米铺子是安社的产业之一。

    石三爷坐牢，闵忠接管了石三爷留下的产业，这也是石孝贤从狱中指派的。

    石三爷只是坐牢，又不是杀头，只要运作得当，很快就可以保外就医了。

    罗耀把训练班的工作安排了一下，自己一个人驾车返回黄角垭了，蔡小春去了市区接罗楠了。

    先回家一趟，换了一身行头，这才朝跟闵忠约定的米铺过来。

    “闵堂主约我过来的。”

    “先生，您里面请，闵堂主等候多时了。”米铺掌柜的一听，马上过来拱手一揖道。

    “带路。”

    掌柜的点了点头，领着罗耀穿过后门，来到一个带天井的小院子，从两边的回廊走了过去。

    正厅里，一身江湖人打扮的闵忠早已等候了，他是秘密来见罗耀的，身边没有带多少人。

    罗耀一进来，闵忠就一挥手，示意门口站着的两个人回避一下。

    “闵忠见过秦先生。”闵忠对罗耀长长的一揖。

    罗耀跟闵忠约定，他在安社的人面前的身份是“秦先生”，这样方便闵忠，也方便他自己。

    若是让闵忠手下人知道他跟自己的关系，保不准会惹来什么麻烦，毕竟石三爷在安社的威望很高，自己是安社的“仇人”，而闵忠身为石三爷的义子，居然跟安社的仇人有联系，这会引起不必要的麻烦。

    所以，秦先生是一个很好的掩护。

    “闵兄，不必如此，请起！”罗耀忙伸手过去，轻轻的一扶起来道，“许久不见，看上去老成了不少。”

    闵忠无奈的一笑，以前石三爷在，很多事情不需要他操心，只需要做好自己的事情就好，可现在不同，石三爷不在，虽然他可以时常的是探监，汇报，请示。

    但大部分事情还的他拿主意，安社的重担都在他身上了，他想不成熟都不行了。

    带头大哥不是那么好当的。

