
　　在校医院里躺了足足十天，艾克才终于得到了庞弗雷夫人的许可，从这个“可怕”的地方逃了出来。

　　刚好是周末，赫敏和斯图尔特他们都来接他了，甚至连哈利和罗恩也在这儿。

　　这有些出乎艾克的意料，而更让他意外的是，因为这件事，他彻底在霍格沃茨出名了。

　　有史以来第一个把教授打进医院的学生，还是疯眼汉穆迪这样的前敖罗，这是多少人想做却做不到的事情！

　　不过，或许是因为当时穆迪看起来实在太惨了，那副血淋淋的样子让很多小巫师做了好几天噩梦。

　　于是乎，隐隐的，有些排斥，又有些疏远。

　　“别在意，他们只是觉得……你太暴力了。”看着那些只是看到艾克就低头跑开的小巫师，泰瑞安慰道，“毕竟当时穆迪那个样子，很多人都看到了。”

　　“其实，如果不是穆迪而是斯内普的话……”斯图尔特欲言又止，冲着艾克挤眉弄眼的，“相信我，你会成为英雄！”

　　“没错，没错。”罗恩难得的附和道，如果真的是斯内普的话，他觉得艾克会成为自己最好的朋友。

　　唔……仅次于哈利。

　　“二年级我试过了，斯图尔特，结果你是知道的。”艾克开玩笑道。

　　“也许现在你可以了呢？”罗恩刚说了一句，就被赫敏狠狠地瞪了一眼，当即闭上了嘴。

　　把一直拎着的挎包塞到艾克的怀里，赫敏认真的说道：“这些是你住院这段时间我做的课堂笔记，你已经落下很多了。”

　　“赫敏，你知道的……”

　　“艾克！”

　　面对态度坚决的赫敏，艾克只得把挎包背上。

　　“明晚前我会还给你的。”

　　“不用了，你忘了复制咒吗？”

　　无奈的揉了揉赫敏的头发，把它弄得一团糟。于是很自然的，一只罪恶的小手落在了艾克的腰间。

　　看着在最前面打闹的艾克和赫敏，默默落在后面的斯图尔特等人都有一种莫名其妙的感觉。

　　好像……有点撑？

　　………

　　和穆迪的那场战斗，着实让艾克当了几天的风云人物，但很快，人们的注意力就被另一件事所吸引了。

　　周五晚上，当人们来到礼堂准备用餐的时候，发现在告示栏上贴了一个新的通知：

　　“布斯巴顿和德姆斯特朗的代表将于十月三十日傍晚六时抵达……”

　　三强争霸赛！

　　和这一比，把教授打进医院又算什么！

　　在接下来的一个星期，人们都在谈论三强争霸赛的事情，纷纷猜测谁会成为霍格沃茨勇士，争霸赛又会有哪些项目，布斯巴顿和德姆斯特朗的学生又和他们有什么不同。

　　“项目并不难猜测，按照以前三强争霸赛的传统，肯定有一项是要和危险神奇动物战斗的。”

　　长桌上，艾克一边吃着饭一边对旁边已经争论的面红耳赤的斯图尔特等人说道。

　　“一七九二年的三强争霸赛中，勇士们就被要求抓住鸡头蛇尾怪。至于霍格沃茨勇士嘛……”

　　“我觉得应该是塞德里克·迪戈里。”

　　“迪戈里？赫奇帕奇的那个？”斯图尔特满脸写着不可置信，“怎么是他，为什么不会是罗杰！”

　　“因为勇士，一定是学校里最优秀的那一个。”艾克说道，“无论是理论还是实践，塞德里克都是霍格沃茨年满十七周岁巫师中最优秀的那一个。”

　　“成绩最好，魁地奇也很棒，而且，他还是变形术和魔咒俱乐部的成员。”

　　顿了顿，艾克接着说道：“如果珀西没有毕业的话，人选可能还会有变化，但现在只能是他了。”

　　“你知道的，那是只有在这方面最优秀的才能参加的。”

　　“所以，你是在夸你自己吗？”斯图尔特翻了个白眼，“这么算下来，你可比塞德里克厉害，至少他没有把教授打进医院。”

　　艾克没有回答，只是笑着摇了摇头，倒是泰瑞若有所思的说道：“说真的，我觉得你可以试一试，也许真的成了呢？”

　　“你知道勇士是怎么选出来的吗？”艾克问道。

　　“不知道。”泰瑞等人齐齐摇了摇头。

　　艾克摊了摊手：“我也不知道，但既然十七周岁这个限制被提出来了，肯定不是那么容易被人混过去的。”

　　“而且，我觉得，我们还是要遵守一下规则比较好。”

　　“你？遵守规则？用我提醒你是谁一次性违反了几十条校规，并且被关禁闭直到这个学期结束吗？”斯图尔特无情的吐槽了一句，便转而继续和泰瑞他们谈论之前的话题去了。

　　三十日早上，整个霍格沃茨在一夜之间焕然一新。楼梯、走廊、各个教室，雕像、画像甚至于墙壁上的灯架都干干净净的。礼堂被装饰了一番，墙上挂上了代表四所学院的丝绸横幅。而在教授席后面的最中央，挂着的是霍格沃茨的校徽。

　　那是最大的条幅。

　　费尔奇和洛丽丝夫人都好好打扮了一下，就在门厅守着，时刻提醒着那些衣着妆容有些邋遢的小巫师。

　　下午五点半的时候，当所有人都按照公告里说的那样换好校服和斗篷来到门厅时，提醒的人又多了不少。

　　“把帽子戴正！”

　　“把头发上那个可笑的东西拿掉！”天籁小说网

　　“天啊！你衣服上那黄黄的是什么？快清理干净，清洁咒！清洁咒！”

　　教授们严厉的盯着每一个学生，直到每一个都看起来没问题了，这才由麦格教授领着走出城堡，按照年级排好队。

　　天有些冷，夜幕也悄然降临。邓布利多和教授们站在最后面，他们正小声的交谈着。

　　自然，学生们也在议论，他们纷纷猜测布斯巴顿和德姆斯特朗的代表会用什么方式到来，对此充满了期待。

　　随着六点的临近，这种期待越越来越大。

　　“如果我没弄错的话，布斯巴顿的代表已经来了！”

　　最后面的邓布利多突然喊道，所有人都四处张望起来。

　　“天啊！看那儿！那是什么！”

　　有人看到了禁林方向，正在空中那半圆的月亮下面，一个庞然大物正急速掠过天空，向城堡飞来。

　　十二匹雄壮的神符马拉着一辆房子那么大的马车急速飞来，看起来一点要减速的意思都没有。

　　很多前排的学生都被吓到了，不由自主的向后退了退。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　硕大的马蹄踩在地上，眨眼间马车也落了下来。

　　一个男孩跳了下来，弯下身子，在马车的地板上摸索着什么，然后打开一个金色的旋梯，毕恭毕敬的站在一旁。

　　紧跟着，马车的门打开了，一个比海格还要高的女人走了下来。

　　很漂亮，穿着一件黑色的华丽衣服，脖颈和手指上的宝石十分耀眼。

　　邓布利多鼓起掌来，待学生们也都鼓掌后，这才走了过来，牵起那个女人伸出的手。

　　一个吻手礼。

　　“亲爱的马克西姆女士……”

　　“欢迎来到霍格沃茨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百五十一章 万圣前夜免费阅读。https://xs.23sk.com 