    朱由校接着又说道：“不过，迟早有一天，朕相信我们会把外面那些乱臣贼子都除掉，也能把税重新收起来，让老百姓知道是谁在祸害他们，让所有人都过上富足太平的日子！”

    “所以，朕决定先提升你们办事的能力，免得因为你们不知道怎么收税而被攻讦。”

    朱由校说着就看向刘若愚：“刘若愚，你听旨。”

    “奴婢恭聆皇爷圣训！”

    刘若愚忙跪了下来。

    朱由校则说道：“以后内书堂不再用翰林学士授学，由宫中老太监授学，除经史外，算学、钱法（经济）设为主科，与经史并重，经史单独成科，朕会参与相应教材编纂工作，以后就以这三个方面培养内书堂内侍！”

    内书堂是大明教授年轻内宦读书的地方。

    内书堂毕业的优秀内宦会选到司礼监，作为将来的司礼监太监人选。

    而通常是由翰林学士负责教授内宦

    不过，朱由校没打算再让翰林院官担任内侍的教学工作。

    因为朱由校发现很多文官很善于借此机会建立和太监之间的师生关系，从而达到操控内廷的目的。

    所以，朱由校决定结束这一现象。

    而朱由校让内书堂开始教授内宦们算学和钱法，自然是要提高内宦们的办事能力，先在内廷建立起重视数学培养与经济学培养的教学制度，也是给将来改革整个大明的教育制度做准备。

    “奴婢遵旨！”

    刘若愚回了一句。

    接着，朱由校又喊道：“锦衣卫都指挥使骆思恭！同知田尔耕！”

    彼时，骆思恭和田尔耕站了出来：“请皇爷训示！”

    “你们要加强锦衣卫对外哨探的事务，尤其是东虏、朝鲜、蒙古、倭国这些地方，要多安插细作！朕不希望在安排细作，打探消息方面，你们会比他们做的差！”

    朱由校说了起来。

    “是！”

    两人皆郑重地回了一句。

    接着，朱由校又看向魏忠贤：“魏忠贤！”

    魏忠贤站了出来：“皇爷！”

    “范毓卿此人你知道，他虽然名义上是王化贞的幕僚，但事实上是晋商范家的人，张家口的这八大晋商眼里走私卖国，其罪甚大！狠该严办！然现在明里暗里在张家口以及整个朝中还有多少人跟他们有关系，朕也不知道，所以，朕现在还不能对他们动手，但朕迟早会抄了他们，你们东厂要加强训练，做好这方面的准备！”

    朱由校说着就咬起牙来，对魏忠贤命令道。

    “奴婢谨记！”

    魏忠贤回了一句，他自然也知道八大晋商有多富，因而心里也恨不得早日抄了这八大晋商。

    “好了！吃饺子吧，记得换班后，让那些值守的人也去御膳房领一碗饺子吃。”

    朱由校笑着说了一句。

    于是，这些内廷人员皆吃起饺子来。

    ……

    待众人吃完饺子离开后，朱由校则也准备去问问客氏给自己准备的饺子准备的如何。

    朱由校自然不会吃御膳房提前包好的冰冻饺子。

    主要是为了安全起见，虽然有内宦会提前试毒，但有些毒是太监宫女们试不出来的，而且如果不是毒，是让泰昌皇帝那样吃了一夜和八女尽欢的药的话，那太监就更难试出来了，所以，朱由校还是更放心让从小陪着自己长大的客氏给自己把关，并由客氏亲自在自己面前试毒。

    当然，这跟朱由校更想吃新鲜肉馅多的饺子也有关系。

    但当朱由校来到他让人在乾清宫后面改造的一间由客氏专用的厨房时，却发现客氏正在蹲在地上拭泪。

    朱由校不由得问：“客妈妈，你这是怎么了？”

    客氏见朱由校来了，忙站了起来，笑道：“皇爷您来了啦？奴婢没怎么？”

    “怎么，你要对朕撒谎吗？”

    朱由校问了一句。

    客氏听朱由校如此说，便抿了抿嘴，然后又忍不住眼眶湿润起来，且转过身去后，抽噎着道：“奴婢就是觉得哥儿您如今不一样了！”

    朱由校看着客氏抽搐的背影，一时不知道为什么就想到了自己的母亲，一下子心里也咯噔了一下。

    一时，朱由校只得强笑着安慰道：“好啦！客妈妈，朕都饿了！朕让你准备的饺子呢？”

    客氏听朱由校问，忙收了眼泪，去了灶台，笑着说：“奴婢这就给您煮！”

    朱由校便坐在了一旁的太师椅上静静地等待着，并看了客氏忙碌的背影一眼。

    在朱由校的记忆里，许多文人笔记里都将客氏形容成一妖艳荡妇，比如与魏忠贤吃对食、甚至还与天启皇帝有染，甚至还说她和成化朝的万贵妃一样因为嫉妒其他妃嫔而残害皇子，使得天启皇帝没有子嗣。

    但朱由校不得不承认他穿越后发现，客氏不是他印象中的那个妖艳荡妇。

    因为大明选宫女进宫，基本上第一关就会把妖艳之人刷了出去，所以，客氏虽然的确不丑，但和妖媚谈不上。

    另外，朱由校发现客氏能心甘情愿地陪着一个备受冷落的皇子长大，而没有想办法去巴结当时先后在后宫有权势的郑贵妃、李选侍这些人，跟她对朱由校有一种来自母性的善良是分不开关系的。

    因为朱由校穿越后的这些日子切切实实地能够感受到客氏对他来自母爱方面的关心。

    所以，朱由校能笃定客氏即便不能说是多么优秀的人，但也只是个普通人，也的确对他这个皇帝很好，因为相伴十几年的缘故，所以知道他的口味和习惯，也是唯一发自内心关心他这个皇帝吃的好不好睡的好不好的人。

    客氏很快就煮好了饺子，并在当着朱由校的面亲自尝了后，才给朱由校端了一碗来。

    朱由校吃了起来，且过一会儿后笑道：“客妈妈，这饺子真好吃！”

    客氏也笑了起来，站在朱由校身边，默默地看着朱由校。

    吃完饺子后，朱由校才又说道：“客妈妈，朕打算每隔几年就放一波宫女出宫，但老宫女不会放出去，因为她们本就无家可归，到时候你把她们组织起来，在煤山后面选一块地出来，你带着她们给朕种些瓜果蔬菜吧，再养些鸡鸭，朕想有机会的话就吃你客妈妈自己种的菜自己养的鸡！”

    “奴婢遵旨！”

    客氏笑着答应了一句。

