    “那边可能有危险，如果我没看错，可能涉及四境神隐强者的争斗。”

    长街上，杜元春看了眼便宜师弟，耐心解释。

    话语中，隐含的意思是：

    你这个弱鸡，余波都扛不住，去啥去。

    四境……神隐……齐平眼神一动，终于补全了修行五境的知识短板。

    他笑了下，说：“四境的话，师兄你过去，也很危险吧，或者说，你有什么依仗。”

    杜元春深深看了他一眼，心下赞叹，没想到齐平在这种糟糕的状态下，头脑仍旧如此清晰，他好奇问道：

    “你为什么想去？”

    齐平说道：“我和徐士升有仇。”

    这当然是原因之一，但更重要的是……向往。

    就像当初在河宴，他也曾冒险观战，虽然回档能力已经透支，但几次游走在生死边缘，激发了少年心中的热血和胆气。

    另外……他也想试试，能否用神符笔记录下神隐境界的战斗场面。

    风险与机遇并存。

    如果能成，就是大赚特赚。

    “当然，要是真有危险，我就不去了。”齐平眨眨眼，咧嘴一笑，怂的干脆。

    杜元春莞尔，抓住他的胳膊：“那就去看看，保你无事。”

    齐平心想，你这话就很没力度，方才我差点就有事了……

    下一秒，他只觉一股巨力将自己扯向半空，身体朝夜空飞去，地面的禁军们先是变小，然后消失了，愣神的功夫，他已经踩在了飞剑之上。

    两侧气压令他如履平地，不虞坠落。

    他抬头，看到身前黑红锦袍宽阔的后背：

    “坐稳了。”

    长街上，余庆仰头，有些发愣地望着奔向外城的剑光，脑子里，懵懵的：

    “师兄？齐平那小子，叫司首师兄？”

    他怀疑自己听错了。

    ……

    夜空中，强风吹卷的两人衣袍猎猎，头发乱舞，冷风与淅沥沥的雨点在高速下，尤为剧烈。

    齐平往下看，城市黑乎乎的，只能大概分辨位置。

    隐约间，仿佛还有数道气机，自下方扫来，笼罩二人。

    杜元春毫不在意，不多时，抵达京都南城墙，开始朝下方坠落。

    这里，距离战场还有不近的距离，那高耸巍峨的城墙上，火把连成一串，极为醒目。

    一名名守城军卒全副武装，高度戒备，杀气凛然，齐平借助“开灵符”，发现那些军卒，仿若节点，彼此相连，元气于军阵间流淌。

    一架架守城法器瞄准远方，城墙中段，一颗大星亮的刺目。

    “放行！”

    守城大将屹立于墙头，披着重甲，拄着一柄宽阔重剑，感受到头顶气息，他仰头看了眼，开口吩咐。

    于是，那浩荡无形的“元气阵列”撕开了一个缺口，放两人入内。

    见齐平惊讶，杜元春低声解释：

    “京都这座城市，本就是一座巨大的法阵，倘若有敌来犯，守备将军可激活虎符，调集京都地脉，结成防御。”

    听起来很厉害的样子啊……齐平惊叹，心想，原来你也不是要凑近了看，而是躲在军阵里远眺……

    这时候，两人降落在城墙上，军卒们目不斜视。

    杜元春与守城大将对视一眼，彼此点头，没有沟通，双方同时将视线投向前方。

    齐平同样没心思问东问西，他站在宽阔的京都城墙上，目光从“射口”投出，不禁发出一声惊叹。

    只是飞行赶路的功夫，远处的天空，两片云已交手了不知多少个回合。

    齐平猜到，那应当是两名神隐强者交战引动的天象。

    就如同长街上，寒霜剑曾将周遭覆盖霜雪。

    可惜太黑了，城上的光亮与京郊的黑暗形成了鲜明的对比，狂暴紊乱的元气卷起冷风，一次次，朝这边冲刷过来，却在撞击上军阵外围时候，消弭于无形。

    丝丝冷雨飘落，滴答一声，落在齐平的脸颊上。

    他没有擦拭，只是瞪大了眼睛，尝试解析复制，瞳孔中浮现神符笔虚影。

    然后，他只觉双目剧痛，忙垂下头，闭上眼睛，有泪水流淌下来。

    我瞎了……

    脑海中的神符笔也安静了下来。

    “不要强行去看，也不要试图感悟，你的修为差的太多，强行观摩，有害无益。”耳畔，传来杜元春的声音。

    你不早说……齐平擦去泪水，心中有些失望，也有些震撼。

    他不知道，交手双方的具体模样，就连外显的天象变化，也看不懂。

    这就是一级号与四级号的差距吗，如果只是神隐的打斗，就有如此阵仗，那神圣领域究竟该如何？

    “那金色的，是我们的人吗？”齐平揉着通红的眼睛，问。

    黑云先出现，金色后出，很好分析敌我。

    杜元春目不斜视，说道：“是书院大先生，我的老师。”

    齐平吃了一惊，脑海里，浮现出那个古朴严肃的老头，心想，当日其与席帘交手打斗，抢学生的时候，可没有这般动静。

    “那另外一个人呢？”齐平试探问道。

    心想，神隐境强者，总不会默默无闻。

    杜元春沉默了下，说：

    “我不确定，但有个猜测，也许是不老林真正的首领，一个……死而复生之人。”

    死而复生……因为皇陵案，齐平对这个词有些敏感，他正要问，突然，那名拄着中间，手持虎符的守城大将沉声说：

    “不好，大先生要败了。”

    齐平霍然抬头，只见，在又一次碰撞中，金色的诗云黯淡下去，开始收缩，黑云压顶，气势磅礴，高下立判。

    ……

    书院内。

    此刻，广场与青坪上，站满了人影，所有的学子、教习以及三位先生，猫镇守，都紧张忐忑地，遥望着远处的战斗。

    屏息凝神，气氛压抑沉寂，饶是风雨飘摇，也无一人分神。

    雀斑女孩攥着拳头，咬着嘴唇，默默为大先生鼓劲——即便，他们甚至不大清楚，敌人是哪个。

    当望见黑云压倒金云时，沉寂的气氛被打破，学子间一片哗然。

    一张张年轻的脸孔，都露出不敢相信的神情。

    “大先生……莫非是不敌？”

    有人发问。

    难以置信。

    虽说，学子们并未真正见过书院先生全力出手，但无论坊间的传说，还是达官显贵口中的密辛，都无数次证明，帝国书院的强大。

    曾经的一代院长，更是与道门首座平起平坐的存在。

    虽然后续几代稍有不如，到这一代，院长位置尚且空悬，由大先生暂代，但公认的，大先生在神隐境中，也是最顶尖的一批。

    神圣领域不出，有谁能正面压下他？

    “敌人到底是谁？妖族？蛮族巫师？还是南方诸国的秃驴？”元周不解。

    气氛陡然紧张起来。

    三位先生里，五先生不擅战斗，干着急没法子，六先生席帘大急，折扇一摆，身影便要融入风中，前往援助，却被一堵无形的神识墙壁阻拦。

    他扭头，看向面无表情的禾笙：“你拦我作甚？！”

    禾笙的目光，透过水晶磨片眼睛凝视他，冷静道：“你的实力，过去添乱吗。”

    席帘羞恼，却竟无法反驳。

    禾笙说道：“能压下大先生，无论是不是那人，都不是你我能匹敌的。”

    席帘面色狰狞，急道：“难道就这般看着？”

    禾笙说：“温小红没来。”

    席帘愣住，青坪广场上，教习们与诸多学子，也愣了下，这才后知后觉，发现，从始至终，未见二先生的身影。

    “二先生去哪了？”一名女生问。

    更多的学子，想的是，那个胖乎乎，性子温和，从不发脾气的先生，怎么看，都不像很强的样子啊。

    ……

    湖畔。

    一间草庐孤零零伫立在这里，冷风吹卷茅草一簇簇凌乱飞舞，压在屋顶的滚木挣脱了麻绳，“咕咚”一声掉下来。

    茅屋内，一灯如灯。

    穿着麻袍，心宽体胖的温小红蹲在小马扎上，胖乎乎的手陇在袖子里，专注凝视着桌上的诗文，一动不动，沉浸其中。

    任凭外界如何变化，都仿佛没有对其造成丝毫的干扰。

    忽然，那张齐平书写的诗词飘起来，悬在矮桌上，然后，其上的一个个墨字，依次点亮。

    染成金色。

    承载字句的纸张，燃烧起来，火焰中，一枚枚文字彼此碰撞，融合……或者说，是“熔炼”。

    一枚枚文字消失。

    最终，融合成一枚。

    温小红伸出胖手，往火焰里一抓，掌心里，多了枚“无”字。

    他脸上露出由衷笑容，终于起身，慢腾腾绕开桌子，推开破旧的木门，就像一个普通的发福的中年人那样。

    笨拙地，迎着大风，走出茅草屋。

    这时候，天空中，一缕星光落下，照亮湖水，温小红轻声呢喃：

    “归去，也无风雨也无晴……”

    想着那个唤作齐平的少年，他笑了下，心想又欠了那小子一个人情，持握新晋神符的右手于身前一抹。

    “无距。”

    瞬间，温小红抹除了“距离”，出现在桃川河上，破烂码头前。

    他的布鞋踩在波澜壮阔的河面上，仰起头，望见了对峙在半空的两道人影。

    天空飘落血雨。

    头戴高冠的大先生被打散成无数文字，勉强重新聚拢起来，保持着信息洪流的状态，吼道：

    “怎么才来？这鬼东西很棘手，打不死，仿佛可以无限复生。”

    温小红无奈道：

    “那加上我也打不过啊，所以得想点别的办法，别说了，我需要你的力量。”

    大先生二话不说，滚滚信息洪流冲刷下来，灌入温小红体内。

    此刻，两名神隐，合二为一。

    只有一张嘴的黑袍人平静地看着这一幕，嘴角扬起：

    “有点意思了。”

    温小红抬起右手，一掌拍出，一枚巨大的“无”字撑开天地。

    ……

    远处，城墙上。

    齐平突然感觉，前方出现了一缕熟悉的气息，还没等他反应过来，就惊愕地看到，那一角天空……消失了！

