    当遮天蔽日的巨大脚掌朝着三位巨人踩下去的时候，高斯三位奥特曼想要闪避，但身体中的能量几乎已经用光。

    虽然能勉强站起来，但是想要逃走简直是就是奢望。

    “结束了....”高斯惨然道。

    赛罗半跪在地面，即便是失去了力量，即便是无法逃走，依然使用着两枚头镖拼命去攻击杰顿。

    至于飞鸟化身的戴拿奥特曼，已经躺在地上，连轻微动弹都很难。

    幼年体杰顿主要攻击的目标，就是他。

    所以，就属飞鸟是被打的最惨的人了。

    砰！

    脚掌缓缓落下。

    天地变色。

    “小莱！”高斯扭过头，用尽最后的力量朝着角落那个小女孩飞扑了过去。

    不要过来！会死啊！

    飞行的过程中，武藏心知自己可能就会交待在这里了。

    但无论如何。

    自己的面前，不能有人死去！

    武藏闭上眼睛。

    风，在吹动。

    耳边是美里、丽萨等人急切的呼喊。

    呼唤小莱，呼唤着自己，呼唤着大河，呼唤着飞鸟。

    还有...

    还有一个人的名字。

    “陈木哥哥！！”小莱用尽全力，喊道。

    这个声音落下的瞬间，武藏瞬间感受到一股温暖之意。心中一惊，连忙睁开眼。

    这个时候，一道金光自小莱手中出现，涟漪向外扩散，很快，整个世界都被染变成了灿烂的金色。

    而就在自己的前方。

    幼年体杰顿的脚掌在半空中忽然停住，一双有力的双臂支撑在脚掌底下，让杰顿再也寸步难进。

    那双手的主人，是一位陌生的，浑身布满金光的奥特战士。

    “那是....”武藏低声喃喃，眼底震撼。

    虽然不认识，但也能猜到了。如果他没有猜错的话....

    这位奥特曼的名字。

    叫奈克瑟斯。

    原本处于杰顿下方的那尊石像，在响彻的心跳声中，胸口v字形中间镶嵌的水晶缓缓恢复了颜色。

    进而，奈克瑟斯的身体，在从杰顿身体中疯狂汹涌来的能量中，变成了耀眼的金色。

    “陈木！”

    “是陈木哥哥！”

    “陈木哥哥一直就在我们身边，他没有走！”下方基地处，美里等人激动的潸然泪下。

    不仅为自己等人的想法而悔恨落泪，更因为陈木的复苏，让人心潮澎湃。

    “能量吸收中...70%....”

    “吸收至80%...”

    “觉醒中。”系统声音响起，奈克瑟斯的意识空间内，熟睡已久的陈木缓缓睁开眼睛，终于被唤醒了。

    由于每天都默默吸收幼年体杰顿的能量，那感觉就跟按摩一样，浑身舒适让人忍不住去打瞌睡。

    而对陈木而言，其实也就是睡了一觉的事情。

    而现在。他终于睡醒了。

    “现在是.....”陈木默默感受小莱手中的光点，很快就明白了这段时间所发生的事情。

    现在的时刻就是三杰战杰顿。

    他对现在的情况也有了一定的了解了。

    这样的话，就好办了。

    陈木略微挪动脚步。

    经过这些天的能量吸收，陈木现在已经到达了一个全新的状态，粗略的自我估计一下，战斗力比起之前要更高上两三倍。

    “小心！”武藏在一边面色担忧道。

    虽然还是幼年体，但海帕杰顿已经可以以一对三，在这份强大的实力面前，一定要小心啊。

    可下一秒，武藏便和身旁不远处的小赛罗一同瞪大了双眼。

    只见浑身金光的奈克瑟斯双手发力，竟然是直接将体型大上数十倍的幼年体海帕杰顿控制住，重重的甩飞出去！

    就真是，在你眼前发生的，那位浑身散发金光的奥特曼挥手间将体型大数十倍的怪兽扔出去，那种令人浑身酥麻的震撼感都不能用言语去形容出来。

    心神俱惊！

    巨大的黑色影子飞了出去。

    幼年体海帕杰顿被砸到地上，发出瘆人的惨叫声，其身体表面不断冒出触手，胡乱挥舞。

    陈木低下头看了看自己的双手。

    有点出乎意料了。

    他发誓，其实他连一半的力气都没用到。

    “现在我的状态还在持续着，或许可以取个名字，叫奈克瑟斯.闪耀形态。”陈木脑中灵光一闪，给自己的新形态取了个名字。

    毕竟，自己现在浑身金光的样子和闪耀迪迦差不多嘛。

    反正也没差多少，同样是身上冒金光，浑身圣洁。

    “哟，生命力还是挺强的啊。”陈木抬起头，见幼年体海帕杰顿挣扎着起身，有点意外。

    “那就再拿你试试手。”陈木缓缓摆出一个战斗姿势，目视前方城池一般大的怪兽。

    随着动作一摆，身上金光更加浓郁。

    下一秒，奈克瑟斯仿佛成为一枚金色的炮弹激射而出，再赛罗等人的视线中径直冲进了幼年体海帕杰顿的身体之中。

    地面上，众人反应不一。

    “陈木......”巨大机器人内，安娜面带担心，陈木才刚复活过来，她真的很害怕陈木再一次....

    而大河变身成为的小赛罗则是面容倾佩。

    “果然是一个富有战斗经验的奥特战士，居然直接冲进了这个大家伙的身体内部，是打算直接从内部击破怪兽吗？”

    赛罗自认为换做是他，就算是全盛时期也不敢冒然冲进海帕杰顿的体内啊。

    怪兽的体内，才是真正的死亡禁地。

    虽然能更容易的打败怪兽，但死亡几率也更加的高，内部的触手和内部肉沼中生出的小怪兽会更加难缠。

    “赛罗哥哥，为什么要那样坐着啊？”

    赛罗低头，朝着那个询问问题的小孩解释道。

    “陈木给我一份光，我要抓紧时间尽快用那份光恢复过来，你们的陈木哥哥撑不了多久的。”

    是的。

    在赛罗的认知中，现在的陈木是在拖延时间。

    等到自己等人恢复了能量。

    到时候，大家就能合力一同战胜怪兽了。

    “可是.....”

    那个孩子茫然的看着赛罗，道。

    “怪兽已经快被打败了啊。”

    “什么！”

    闻言，赛罗差点一个磕绊摔在地上。

    扭头看去，竟然真如小男孩所说，此时此刻，海帕杰顿幼年体身体表面已经出现了一个又一个金色的洞口。

    那些洞口虽小，但密密麻麻，并且不断有新的洞口出现。

    洞口透出的光线中，能隐约看见一个英武的身影屡屡穿过。

    “居然...他居然能一个人就打败那头怪兽。”赛罗喉头耸动，艰难吞下一口唾沫。

    正是印证了他的猜想。

    砰！

    海帕杰顿身上的洞口金光彻底掩盖不住，砰然爆炸。

    危险！

    “快走！”赛罗高声呼喊，这个距离爆炸那位奥特战士一定会被波及到的！

    猛然一声巨响，一道身影从浓浓的烟雾中飞出，撞碎一座山后，在地面上几个翻滚，正好躺在了赛罗的旁边。

    金光散去。

    满头是血的陈木以人类之身坐起来，用白纸擦拭着眼镜，面对呆愣的赛罗，叹了口气。

    “也没什么大不了的，这个叫海帕杰顿的，我一只手都能打飞。”

    “你们怎么回事，这么菜的怪兽都打不过。”陈木用纸张捂住滋滋冒血的头部，埋怨似的看了一眼赛罗。

    说真的，这个海帕杰顿让陈木有点失望。

    刚醒来，他一顿王八拳就把这头海帕杰顿干飞了。

    就跟打小朋友一样。

    这赛兔子该不会是假的吧，就算是体型变小了，也不该连个半成品都不算的幼年体都打不过吧。

    “........”赛罗眼神古怪的看着陈木。

    妈的，这个人...大家不是都说他英俊脾气又好吗？

    怎么这话说的就这么恶臭呢，实在是太欠揍了。

    要不是打不过，赛罗指定要教教这个叫陈木的男人什么tm的叫谦虚。

    “哪能一样啊，前辈，不是怪兽弱，是你太强了啊。”赛罗用意念和陈木说道，一边尴尬的笑了几声。

    一般都是别人夸我，像这样我夸别人还真是有点不习惯啊。

    “....”

    闻言，陈木认真的想了想，再认真的看着赛罗。

    “你还真没说错，确实是，我太强了。”

    自己身上可是一点伤都没有。

    啊？

    你说头顶在冒血？

    哦。

    那是刚刚摔下来，脑袋一个不小心擦在石头上了，不算数的。

