
　　杨天在徐州战事稳定之后，便已经从战场上撤了回来，以他的能力，虽然在攻城战中能够起到极其重要的作用，但现在他却有着更加重要的事情要做。这事情便是前往蒙国区。

　　距离上次杨天从蒙国区返回，已经过去了数月时间了。根据这段时间杨天从论坛上得到的讯息，姑shè山人在蒙国区的行动一直非常顺利，几乎大半蒙国区的高手都被孤叶山人耍得团团转。

　　有了孤叶山人做掩护，海豹率领着那些虎鲨海盗团成员在蒙国区西北一带活动也算是顺风顺水，那两座城池被共攻占的事情也彻底淡出了人们的视线。杨天觉得，这已经到了进行下一步行动时候了。

　　杨天依靠使者勋章进入到蒙国区，首先联系到孤叶山人，让他先返回到大汉疆域，然后杨天才径直赶去西北的特赫城。

　　到了地方之后，杨天再次见到了海豹。

　　“主公，你总算来了，这些ri子可将属下给等惨了，每ri提心吊胆的。”海豹一见到杨天，顿时激动起来。杨天也没有提前将他要过来的消息告诉海豹，所以对方并不知道。

　　杨天笑道：“看你这神情，也没见有多惨啊！……好了，不说这些了，这次回到大汉疆域，被一些事情给耽搁了，想走也走不了，不然早就过来了。你先给我说说，现在这边的形势如何？”

　　海豹说道：“情况也就这样，没有主公您在这里。我们这点人马也不敢去攻城，这两座被我们占领的城池周围的百姓全被我们弄到了城内，包括更远地方的一些小部落也都掳了过来。现在这些人全部集中在特赫城中，差不多有三十多万人。”

　　杨天点了点头，这也在他的意料之中，当初也是他要求海豹等人不许在自己赶来之前进行攻城。现在海豹等人能够在特赫城中聚起三十多万人，已经算是难能可贵了。

　　根据之前的计划，虎鲨海盗团在占领蒙国区的两座城池之后，便开始扩张之路。

　　当然，这个扩张并不是占据更多的城池。而是掳掠更多的人口。因为不论是谁在异国之地占领再多的城池。能发挥出的作用都不会很大。因为系统规则限制，被占领的异国城池要想运转，还是得由本国人cāo控，占领者只有征收赋税的权利。而无法处理领地内的政务。系统这样设定。也是为了尽量避免一个国家被灭国。不过设定毕竟是死的。如果真要存心灭一个国家，也不是无法办到，比如彻底将对方国家的城镇全部摧毁。只不过这样己方也同样无法获得好处。一般人也不会去做这样的事情。

　　杨天略作思索，便向海豹吩咐道；“海豹，你立刻下去安排，除了每座城池留下一千人防守之外，其余人全部进入璇玑城，然后我们开始下一步行动。”

　　海豹眼神中闪过一丝激动的神sè，他早已期待着这一天到来了，这些ri子他都是在与普通的村镇级部落打交道，一点激/情都没有。现在既然主公说有行动，那自然是针对城池的大动作。

　　当下海豹就快速的离开了，杨天独自留在城主府中等待。

　　虎鲨海盗团要进入璇玑城并不需要多少时间，可是那三十万人可就有得等了，不过杨天也不敢让这三十万人留在特赫城内，毕竟到时候城内留守的军队只有一千，万一出现暴动，这点人马可控制不了三十万人。所以杨天还是得等下去。

　　大半天时间过去，原本还比较喧闹的特赫城彻底安静下来，所有的百姓都被赶入了璇玑城中。

　　杨天当即召唤出金雕，然后一跃而上，金雕立刻振翅飞向高空。

　　经过数小时的飞行，杨天早已经离开了蒙国区北方区域，进入到了东面地区。他到这里的目的只有一个，那就是找一座城池进行攻击，搬空城内的人口，然后再飘然远遁，寻找下一个目标。一座城池的人口或许不算很多，但大量城池加起来，便是一个可观的数字了。杨天对自己的这次行动大致有一个谱，他最少得在蒙国区弄到一亿人口，不然花了这么长时间进行的布置可就算亏了。

　　这次杨天在选择攻击目标的时候可就没那么挑剔了，只要在普通步卒一天路程之内没有另外的城池，都可以作为他下手的目标。在空中盘旋了不久时候，杨天就找到了一个合适的城池。

　　从规模上估计，这座城池应该是一座三级级小城，城内具体的情况，杨天暂时还不清楚。不过初步估计，其兵力应该不会很强。

　　随后，杨天便在城外找了一个隐蔽的角落降下，跟着就开始将璇玑戒中的虎鲨海盗团成员向外放，这又是一个比较漫长的过程。

　　数小时之后，杨天终于完成了这件枯燥无聊的事情，在每一个城门外放下了近两千人，璇玑戒内仅剩下二十多个虎鲨海盗团成员以及海豹本人。接下来，杨天隐身进入到城内，没有受到丝毫的阻碍。

　　虽然蒙国区的城池布局与z国区有所区别，但城主府位于城池zhongyāng位置这一点却是没错的。杨天没做任何耽搁，径直朝着城主府的位置走去。

　　一路上，行人川流不息，不过对杨天这个隐身人却是视而不见，让他轻松的摸到了城主府外。天籁小说网

　　杨天确定了地方之后，找了一个比较隐蔽的角落，瞬间将五十位神使护卫给放了出来，然后一马当先的朝着城主府冲去。

　　顿时，平静的城主府周围就如同扔下了一块巨石，砸出了惊涛骇浪，城主府外的守卫惊声呼叫，响彻整个城主府。

　　“敌袭！敌袭！”整个城主府顿时喧闹起来，肃杀之气弥漫城主府上空。

　　“杀！”杨天冲到城主府大门口，一声令下，一位神使护卫冲上前去，手中兵器一旋，那六个冲上前来阻拦的守卫还未明白是怎么回事，就已经身首异处了。

　　要知道城主府外虽不比闹市那般喧哗，但也有不少百姓存在，他们之前看到突然冲出来的这群人时，还未弄明白是怎么回事，可现在这血腥场面一出，顿时将他们给吓傻了。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百一十三章 再入异国免费阅读。https://www.23sk.net 