    超高速魔动列车，据说这是由六大主神之一的安琪拉冕下亲自设计的地上高速载具，每小时近三百公里的速度，专用于一些特殊地段的交通。

    在西比亚，飞行类的交通载具是相当发达的，例如最大空运组织利用的飞行魔兽载客的魔兽空运，其次是普通人之间广受好评的地精商会的地精空艇，再有针对少数人贵族和豪绅服务的，法师议会提供的私人定制高端魔毯服务等等。

    以正常情况来看，西比亚各式各样的空运服务是完全能够覆盖西比亚全境的，然而总有一些险地游离在空运服务范围之外，嗯，大致就是魔网上购买东西不包邮。

    冰霜永冻之国凡尼亚就是这样的地方之一。

    凡尼亚的边境线终日被暴风雪笼罩，夹杂着冰砾的狂风能够轻而易举的撕碎坚固的地精空艇，在这里体验魔毯服务更是在找死，为数不多的冰属性飞行魔兽在这里也生存艰难，暴风雪中生存着独属于凡尼亚的冰雪魔兽，这些猎食者根本不是被驯化的普通冰系飞行魔兽能够对抗的。

    相比起危险的高空，进入凡尼亚相对较安全的还是地上交通，凡尼亚专门清理出来用来往来通行的外出通道只有两条，每天都会有血族强者在这两条通道上巡逻，驱逐各类的凶猛魔兽。

    即使是这样，这两条通道也会出现封闭，凡尼亚边境线恶劣的暴雪经常会演变为超级暴风雪，每当超级暴风雪来了时，即使是这两条相对安全的通道，也一样会出现险情。

    唯一能够安全、快速抵达凡尼亚的，只有一种交通工具，没错，就是爱德华如今乘坐的，凡尼亚轨道交通一号线，魔动列车。

    安全、快速，唯一的缺点就是……贵！

    去凡尼亚坐魔动列车，一般人还真付不起车票钱。

    塞蕾丝望了眼窗外开始增大的风雪，回头向着身边依旧津津有味的看着恐怖故事的爱德华道：“大人，我们快要过边境线了。”

    听到呼唤，爱德华从阅读中回过神，他扭头向着窗外望去，原本青葱翠绿的森林，在这一刻变作了一片雪白。

    “这魔动列车还真快。”才刚刚看到第七册故事集的爱德华忍不住感慨了一句。

    西比亚果然是一个发展的极其先进的魔法文明，由酷爱发明创造的魔导机械主神安琪拉带头，各式各样的发明层出不穷，在那位女神的推动下，西比亚文明走在一条快速发展提升的道路上。

    “快到了？”

    “大约还有两个小时就能抵达我父亲的领地。”

    魔动列车窗外，暴风雪中数道红芒一闪而逝，虽然很短暂爱德华依然捕捉到了这样的光芒，那是血魔法的光辉。

    见爱德华好奇的向着刚才红光闪烁的方向张望，塞蕾丝计算了下时间，说：“应该是轨道巡逻队的人在清理魔兽，又或者是在抓捕盗猎者。”

    盗猎者？爱德华当即好奇的望向塞蕾丝，示意她解说一下。

    凡尼亚这个鬼地方居然也会有盗猎者？

    “我们现在穿越的是永冬之森，在这里生活着数百种寒冰生命，有不少是魔法师的最爱，比方说冰精灵、雪妖女、寒霜天马这些。”

    爱德华轻轻点头，凡尼亚盛产冰系魔兽的事爱德华有做了解，不过这种盛产的情况近些年已经衰退了，凡尼亚的冰系魔兽魔宠已经很少对外销售了。

    大概这也就是出现盗猎者的原因吧。

    塞蕾丝一抬手，一个背后有着六片冰凌的冰蓝色、巴掌大小的女孩出现在了塞蕾丝的手心，小家伙刚一出现便抱住了塞蕾丝的大拇指，露出了开心的笑容。

    寒气从小家伙的身上散发，原本温暖的车厢也在这一刻突兀降低了两三度温度。

    这是魔法妖精分支之一的冰妖精。

    “我们凡尼亚人每一个人，在出生的时候都会契约一只冰属性魔兽做魔宠，这是我的伙伴，诺诺。”

    “追剿盗猎者是妮卡女王上位后开始的，说起来也是可惜，以前王国并不注重冰属性魔兽这方面的事情，为此经过后来统计，有一百三十七个冰属性魔兽种族在凡尼亚灭绝了，其中有几支强力魔兽种族，挺可惜的。为了保护凡尼亚生物的多样性，为了冰属性魔宠的可持续发展，女王陛下公布了《寒冰魔兽保护条令》。”

    塞蕾丝轻轻摇了摇手，散发着寒气的小可爱转眼间便消失在了塞蕾丝的手上，在塞蕾丝的手背上变成了六片冰晶模样的印记。

    “出生的时候？”爱德华捕捉到了一个关键词。

    “凡尼亚太冷了，就算是我们血族，在这里生存也很困难，所以我们需要伙伴，需要冰属性魔兽，契约它们可以大大提高我们对寒冷的抵抗能力。说起来好在《寒冰魔兽保护条令》公布，这些年适合让幼儿契约的温顺寒冰魔兽已经非常稀少了，当然如今的凡尼亚不一样了，契约寒冰魔兽提升寒冷抵抗力已经不是必需了。”

    “听着挺不容易的。”爱德华提起身前卡座上的热奶茶来了一口，然后又望了眼窗外大雪纷飞的世界，“我看过天气预报，莱因哈特公爵领那边这些天天气好像还可以？”

    塞蕾丝轻轻点头，回复道：“是的，父亲的公爵领一年大概有五分之一的日子不会下雪。其实距离喀岚山脉越近，晴天就会越多。”

    爱德华和塞蕾丝，就这样在魔动列车上闲聊了起来，而这时候随着列车钻入一个隧道，又冲出隧道后，列车离开了永冬之森范围，进入了另一个地区，遮天蔽日的大雪随着通过隧道也一同消失了。

    向着窗外望去，列车行驶在半山腰上，向下张望，同样是一座森林，一座雪白的森林，宛若冰雕汇聚而成的冰雕之森！向着更远方望去，那是一座湛蓝湖泊，在阳光下闪烁着璀璨的光辉。

    湖泊在往北，可以望见一座断崖一般的雪山，这座小雪山的山巅上屹立着一座古老的城堡。

    莱因哈特公爵领，公爵城堡！

    也就是如今《血族故事》剧组所在的地方，爱德华来了。

    “说起来，你喜欢魔影？”爱德华回头看向一旁望着自己家的公爵之女，突然询问道。

    塞蕾丝当即点头，说：“嗯，我很喜欢，如果不是这样，我大概没机会见到您。”

    接待爱德华，可不是随便来个人就有资格来接待的，即使是公爵之女塞蕾丝，也是妮卡和莱因哈特公爵从百人中选出来的。

    塞蕾丝能够合格有一点，就是因为她已经看过了古亚神教如今上映的全部魔影，并对这几部魔影做了一定的解析。

    “让你来接待我，等到了你家，我到剧组后你应该也会陪在一边，妮卡他们大概是想要培养自己的魔影制作组吧。你是他们推出来的预备制作人？”

    塞蕾丝一愣，当即点头说：“是的。”

    “想成为魔影制作者么？”

    “想！”没有一丝犹豫，塞蕾丝立即回复道。

    爱德华轻轻点头，沉吟了两秒后，又用余光扫了眼身前桌上的故事集，问：“你对凡尼亚恐怖故事集很了解？”

    “是的。”

    “嗯，也可以。在剧组的时候多看多想，有问题记下来，晚点等空闲的时候问我，我会给你解答。”

    听到爱德华的话，塞蕾丝立时被巨大的惊喜击中，她按捺住心头的狂喜，大声回复道：“是，老师！”