    赵荟蔚被撞得扶住了门框，回过神来的时候有些意外。

    这人是水云间厨子的女儿俪娘。

    她的身后似乎有人追，她急忙用袖子掩住，塞了个东西在她手心。

    “弄琴巷子，左拐第五户宅院。”

    匆匆说完，她就急忙往珠宝铺里跑。

    赵荟蔚紧了紧手中的东西，冰凉坚硬，像一把钥匙。

    不消片刻，为首的人带着一帮奴仆把珠宝铺团团围住。

    赵荟蔚看过去，竟是在后池有过几面之缘的陆楚仁。

    只是他为何带一帮人去抓一个柔弱的女子。

    陆楚仁显然没想到会在这里再遇这个俏生生的小美人。

    本想把手头上的事做完再去诱她，结果出了些岔子，他淡定的指挥奴仆：“进去把那个女人给我抓出来。”

    很快，俪娘就被擒了出来，进了珠宝铺本就是死路一条，她似乎也不想跑了。

    不用想，俪娘就这么被带走肯定没什么好事，于是赵荟蔚上前挡住几人的去路，目光看向陆楚仁：“陆公子这是要光天化日之下强抢民女吗？”

    陆楚仁是喜欢赵荟蔚这个看起来俏丽的小美人，但是谁给她的胆子来拦他的路？

    他皱眉眉头：“让开，别妨碍我办事。”

    见人不让，他冷笑一声：“她偷了我的东西，我还不能找她讨要回来？”

    “既然是偷东西，应该也要移交官府再行定夺。”

    陆楚仁脸色霎冷：“我想怎么对她就怎么对她，今日她便是死了，也没人管得了，就凭你一个粗鄙的小农女也想管吗？”

    说完，他伸手就要推开她，还没等璎珞出手，赵荟蔚已经抓住他的手腕，一扭再推，伴随着痛呼声陆楚仁退后两步。

    赵荟蔚眼中嫌弃难掩：“别用你的脏手碰我。”

    陆楚仁气得眼眸发红：“好好好，来人把这贱人给我一块抓走。”

    璎珞一脚就踹开上前来的几人，柳眉倒竖：“我看谁敢碰我们姑娘。”

    “好，你们好得很。”陆楚仁把目光看向俪娘，放下狠话：“俪娘，我再给你个机会，你今日跟不跟我走。”

    钳制俪娘的几人把手松开，得了自由后她便看向赵荟蔚，眼里有哀求：“多谢姑娘的相助之恩，但俪娘今日注定要辜负了姑娘的美意，还请你别管这事了，拜托了。”

    她的这一声拜托了，让她想到了被塞在袖子里的钥匙，见她去意已决，赵荟蔚便让开了身。

    俪娘面含感激对着赵荟蔚再次福身便瑟缩着走到陆楚仁的身旁。

    陆楚仁脸上神色得意，看吧，再怎么闹一样逃不出他的手掌心。

    珠宝铺的斜对面是一处茶楼，楼上临窗而立两名男子。

    站在前面的穿着束身玉色锦衣，面容英挺，气宇轩昂，手里拿着两颗玉核桃。

    在他身后的男子穿着藏青衣衫，面容普通。

    玉衣男子开口：“下面那位粉衫的姑娘就是沈明南的恩人？”

    他身后的男子恭敬答道：“是的，端王，听闻这姑娘好像姓赵。”

    而这玉衣男子便是程烁，乃当今陛下长子，年二十五，于五年前搬到宫外府邸，陛下赐封号“端”，人称端王，娶了内阁学士的嫡长女黄真真为妻。

    端王的目光看着陆楚仁一行人远去，他又把视线投放在底下赵荟蔚的身上。

    赵荟蔚抬头，便看见一陌生男子盯着她，甚至还对她淡淡一笑，没有多想她便带着璎珞转身走了。

    “刚刚茶楼玉色衣衫的男子是谁？”

    璎珞也看见了，她答道：“他是端王，当今陛下的长子。”

    脑海里搜索了一下，没印象，应该不是啥重要人物，遂也没有多想，她还忙着回去打络子呢。

    沈国公府，西院，婵娟阁。

    沈婵昏迷一天一夜后才悠悠转醒。

    容氏见她意识清醒过来，又心疼的给她喂了药，还给她掖了掖被角。

    随即才提及沈明南的事，容氏让沈婵少去招惹沈明南，并且把沈明南就是沈府嫡脉的事实给她说清楚，别再出去造谣了。

    老太君已然动怒，如果再出现这类谣言，恐怕沈婵少不了挨藤鞭。

    然沈婵听后，呼吸都轻了许多，她颤着声音问：“娘，你说什么？三哥哥是我的亲堂哥？”

    容氏点头，满脸无奈：“你这孩子也真是的，那么小就知道听墙角根了，以前爹跟娘说的话也只是那么随口一说，后来你三哥张开了，是有几分你祖父的影子。”

    沈婵什么也听不进去，她脑海里只有一句，沈明南是她的亲堂哥。

    这怎么可以？

    “娘，你骗我，他不是，他不是！”

    沈婵情绪有些不稳定，她用手抓着头发，手臂挡住了她脸上的神情，她一直坚守的信念突然之间倒塌，她宁愿就这么死在池塘里，也不想面对这个事实。

    容氏也渐渐不耐：“婵儿，你现在怎得如此无理取闹？沈明南是你堂哥这是改不了的事实，无论你承不承认，他都是。”

    “娘。”沈婵再次抬头的时候已经泪流满面：“为什么要骗我？”

    为什么骗她，为什么不早一点说？为什么等她执念融进骨血的时候突然给她一个巴掌，告诉她你所愿的皆是痴心妄想。

    沈婵其实骨子里是一个很固执的人，喜欢的东西，就算把她折磨得遍体鳞伤她也要去抓住。

    但是现在她想抓却抓不住了。

    容氏被沈婵的眼神看得有些害怕：“什么骗不骗的，那时候也只是那么一说，谁知道你这孩子还听进去了。”

    “行了，你安心休息吧，好好养好身子。”

    容氏说完，便去门外吩咐婵娟阁的丫鬟们好好照顾着沈婵，自己则扬长而去。

    沈婵麻木的躺在锦被里，她眼里阴郁，欲念如暴风一样在眼底旋转着，片刻她才阖眸静静的睡去。

    瑶光阁

    赵荟蔚在璎珞的指导下，把这颗赤红的宝石串了进去，又打了个结，歪歪扭扭的络子就完成了。

    果然比那个荷包顺眼多了，她当时为了逼真还悄悄在上面绣了一个姚字。

    只是如今她不想送了，于是那个荷包就被她藏在了箱子里，和她从落花村带来的医书放在了一起。

