    镜中灵一遍遍的催动自己的力量让石像复活，但是他发现不论如何的使用自己的力量，都无法成功，石像的形象如同固定在了一堆碎石的形态之上，而且他还能感受到，对于十二破晓骑士的石像的掌控权也在一点点的流逝，仿佛它们的根源也在被破坏一样。他对于这种情况很是茫然，在他的理解中，这是不应该出现的情况。

    神明赐予了他使用信仰的力量，将他借高朗尼之手打造出的石像赋予了信仰之力，从而制造成的活化傀儡，在他的认知中应该是绝对无法被破坏的存在。

    这是属于神明的权柄，可是，为什么……

    镜中灵沉默了，但是没过多久，黑雾中再次传来他阴沉的声音，“就算如此，那又如何，你们离开不了这里，这已经成了孕育之地，你们无法逃离的！”

    安亚自然也是明白这一点。

    如今的奥莱茵城，已经彻底被这个属于神明的仪式所笼罩，而这其中有两个最关键的节点。

    一个就是玛丽尔女伯爵花园的地下，那个最初始的魔力节点，被怨恨骷髅所堕化。

    另一个就是他所身处的这处教堂，由这座属于神明的地方，收集整座城市的堕化力量，从而孕育出一个不可名状的邪恶存在。

    当那个邪灵孕育而出之时，便是这座城市的毁灭之时。

    镜中灵也会完成对死神阿斯塔的献祭。

    泽梅尔抬起手，一个三阶的火魔法便是喷薄而出，但是火焰没入了黑雾之后，就在没有一点动静。

    安亚平静的道：“无需紧张，泽梅尔王子，我们两人的存在，就是对仪式最好的破坏。要不然，这个邪灵，也不会想要杀死我们两个了。我们两个不属于这个仪式的一部分，也因此他的黑雾留下了空余，没有占据整个教堂，留下了我们脚下的这片净土。”

    泽梅尔诧异的看向安亚，没想到他竟然对这个仪式有所了解。

    他忽然想到了他的哥哥，那位眠龙公爵，不由若有所思起来，有了一些猜测，莫非这个伽罗斐尔的后裔，也与眠龙大公所有联系的那个神明，有着关系吗？

    黑雾中的镜中灵再次陷入了沉默，后一会之后才又冷笑似的道：“杀了你们，也就是快一点。但是将奥莱茵城的人全杀完，仪式依然能完成，到时你们会成为献祭给神的最好祭品！”

    泽梅尔看向安亚，投来询问的目光。

    安亚带着笑意道：“看起来我们要付出一些信任了，王子殿下。”

    “看起来，似乎只能如此了……”泽梅尔看到安亚确认了镜中灵并没有撒谎，竟然没有惊慌，反而忽然松了一口气般，他轻笑道：“这种只用等结果的事情，虽然是件坏事，但对于我来说，到是难得的体验了。”

    “您绷得太紧了，这对精神可不算好，或许等这次结束，我们可以喝醉一次，以这场战斗的友谊为名义。”

    安亚轻笑道。

    看着这个神秘的伽罗斐尔的后裔，泽梅尔微笑着点了点头。

    黑雾因为镜中灵的愤怒，动荡了起来他很想再次召唤新的石像傀儡，来杀死这两个人，但是他看着气息平稳的安亚，终究还是放下了这个打算。

    这个少年的实力，他看不透……

    他手中最强的石像傀儡就是十二破晓骑士像了，在召唤来别的作用也不大。

    而且最关键的是他害怕了，他不敢在召唤来新的石像，怕被这个伽罗斐尔的后裔动更多的手脚，虽然觉得不可能，但是看着十二破晓骑士的彻底毁坏，镜中灵还是忍不住想到，万一他会做到更多呢？

    万一他因此而破坏了仪式呢？

    镜中灵的心中，胆怯逐渐蔓延，黑雾似乎也随着他的心意，慢慢回缩了微不可查的一丝。

    ……

    奥莱茵城，已经彻底的乱了。

    每一处都存在着杀戮，一个个石像傀儡在城市的各处展开了屠戮。

    而城市中的守卫军，以及少数的法师，则与之展开了搏杀。

    兰诺的守卫军们，并不适应这种战斗。

    没有隔绝法阵，来分割敌人，敌人会四处乱窜，法师塔也成了一座座普通的建筑，无法进行各种法术援助。

    而且这场战争中，他们还几乎完全的失去了法师的援助，大量的法师都困收于法师塔的地下魔力池，能援助他们的法师，大多只是游历的普通法师，甚至是一些炼金师、吟游诗人、贵族子弟临时的客串。

    他们并不缠上战斗配合，与守卫军的磨合极为差劲。

    而他们的对手，却拥有着坚韧的躯体，诡异的能力……以及不断复活的能力。

    “杀！”

    城主之子杰里米高喝一声，身体上浮现出了一层青光，他是一名风骑士，一剑挥下，直接带起了一阵飓风，直接击中一个抱着婴儿的乡村妇人石像，将它狠狠的印在了一面墙上，石像的体表出现了大量的龟裂。

    “困住它，把她给封印了！”

    杰里米一声令下，身边的守卫军们立刻上前，举起了手中的魔法长剑，一道道的光晕在剑上亮起，八柄长剑直接按在了石像的身上，石像想要活动，但是却发现自己被一股沉重的力量所束缚住，她那张哀怨的脸上变得狰狞起来，拼命的想要挣扎起身，但是却只能微弱的活动。

    这是兰诺制式魔法剑，所铭刻的重力魔法，专门用来对付大型或者难以杀死的魔物，或者用来困住活捉的对象。

    杰里米微微松了一口气，但是看到四周躺着的尸体时，目光有沉了下来，这些尸体都是被开膛破肚的，就像是有东西从他们的肚子里爬出来一样。

    而这都是这个纳萨尼之母的石像所做的。

    “该死，这些怪物都是从哪里来的，而且法师塔又发生了什么！”

    杰里米有些狂躁的的低吼了一声，看向了城主府的方向，那里已经是烟尘滚滚。

    而大量的烟尘中，爆炸与火光不时出现，他的父亲，第三位阶的银血者同样被不知名的敌人所缠上了。

    杰里米对着一名手下，问道：“王都和附近的城市，有回信吗？”

    在事情发生的第一时间，他便用魔法信传达出了消息。

    被问得那名守卫军脸色难看的摇了摇头，道：“统领，恐怕被什么给阻拦了，发出的信函，没有一个得到回应。其他的手段也都不管用，应该是某种未知的阻拦魔法。”

    杰里米这回到时没有在愤怒，毕竟已经是有所预料了，敌人能一下牵制住那么多的法师，阻拦他们用魔法传出消息，又有什么奇怪之处?

    轰！

    异变陡然发生，纳萨尔之母手中抱着的婴孩，忽然爆炸开来，直接粉碎了他和他的母亲。

    下一刻，一处屋顶上，一团黑雾陡然涌现，完整的纳萨尔之母从中走出，而她怀中的纳萨尔化作了一团红光直接冲进了一名守卫军的腹部，紧接着这名守卫军的腹部就迅速隆起的，随后就在他凄厉的痛苦嘶吼声中被破开，钻出来的纳萨尔小手上还抓着一节肠子，这让不少刚到来的守卫军战士，面色变得苍白。

    而纳萨尔之母也直接挑了下来，速度如同鬼魅一般，掏走了一名名守卫军的心脏。

    杰里米连忙上去，与纳萨尔之母颤抖了起来，挥出了一道道的飓风，但是纳萨尔之母似乎有智慧一般，总像着人多的地方而去，这使得杰里米只好把风缠绕在自己的身体和剑上，提高了自己的速度，与纳萨尔之母颤动起来。

    那石头做的双手，一次次挡下了锋锐的剑。

    杰里米逐渐发现，这个石像傀儡的魔力竟然逐渐的变得更加强大，从最开始只有第二位阶初期的力量，已经快攀升到了第三位阶的地步。

    第二位阶的超凡者，已经是精英战士了，甚至可以担任守卫军的队长，第三位阶最少也是中队长的存在。

    所以发现了这一点之后，杰里米便知道不妙了。

    就当他陷入苦战之时，忽然耳边传来大量激动的嘶吼声。

    “让让让！”

    “换我们来啊！别抢怪！”

    “湛蓝联盟做事，神鬼逼退哈！”

    一堆乱糟糟的喊声中，一堆装扮各异的人涌了过来，直接挤开了守卫军们，接管了战场。

    刚刚又杀死一名守卫军的纳萨尔，化作一团红光，直接没入了其中一个人的腹部，这名玩家一愣，骂了一句，“擦！老子……”

    他的话还没说完，他周围的玩家就纷纷扔了一堆的技能，风刃、火球、雷电……直接把他炸了个粉碎，他腹部中的纳萨尔自然也不例外。

    甚至靠得近的几名玩家，也被席卷了进去。

    看到这一幕的守卫军们，只感觉头皮发麻，看着那些往日里善良可靠的远古之灵们，那如同疯子般的冷血战斗方式，竟然不知道此时该做什么了，有一些甚至惊恐的逃了开来，生怕这些远古之灵们杀疯了把自己也给顺手弄死。

    湛蓝联盟旗下公会的会长麦麻皮，直接冲了上来高喊道：“前面的，退开！”

    用余光看到之前一幕的杰里米，一个激灵直接使用了一个天赋法术，风卷着他直接飞起，到了一个屋顶上。

    让开战场的杰里米，立刻道：“这些石像傀儡可以复活！”

    “知道了！”

    “诶呀，官二代着啥急！”

    “晓得的！晓得的！”

    回应他的依然是一群乱糟糟的声音，轻松的口气，就像是要对付一颗水灵的花椰菜，嚼几下就好。

    杰里米还想才提醒些什么，下一刻便瞪大了眼睛，因为向着纳萨尔之母冲过去的麦麻皮手中突然出现了一个卷轴，撕开之后，一道邪恶的魔力爆发开来，妈卖批的生命力源源不断的被汲取，他直接抱住了纳萨尔之母，身体的血肉萎缩干枯，化为黑灰，随后是森森的白骨也迅速腐朽化为黑灰，那些黑灰直接附着在纳萨尔之母的身体上，形成了大量黑色铭文，远远看去，就像是一条条缠绕在身上的黑色锁链。

    纳萨尔之母嘶吼着，想要挣脱开来，但是随后就是一名又一名冲过来的玩家，撕开了同样的魔法卷轴，化为了黑灰，附着在她的身体上，形成了铭文锁链。

    最少有数十个远古之灵，使用了那种散发着邪恶与不祥的黑色卷轴。

    当他们停下时，纳萨尔之母彻底变成了黑色，身上在没有任何一处不是黑色的，一动不动的伫立在那里。

    杰里米看着一个远古之灵上前，拍了拍不能在动弹的石像，然后下一刻石像就消失不见了。

    他知道，这是远古之灵的种族异能，一种奇特的存储空间，不过只能收起死物和无法反抗的生命体。

    这足以称得上是惊悚的一幕，令杰里米有些茫然的站在屋顶上，跟自己的属下们一样，一时不知道该干些什么了。不过他到底是受过良好的培养，本身也是一个快突破第二位阶到达第三位阶的大骑士，一直还算是比较坚定。

    所以愣了一会神之后，还是醒悟了过来，连忙道：“远古之灵的朋友们，那个石像你们是解决了？”

    他很聪明的没有提那些卷轴的事，也没有提那些卷轴上，有着很明显的邪神气息的事情，他算是看明白了，这帮看似善良的远古之灵们，其实根本毫无顾忌。

    说话间，他想到了一些传闻，据说远古之灵刚降临的时候，因为刚降临，不少人精神出了一些问题，造成了不少混乱，在神殿里打架、杀死贵族、闯进王宫……要不是仰仗着不死的力量，恐怕早就不知道被杀死多少回了。

    但是看着刚才的那一幕，杰里米不由心里暗暗想着，该不会是这才是这些远古之灵们被压抑的真正本性吧。

    一名玩家不在意的挥挥手道：“解决了解决了，官二……长官你放心！”

    然后还趁机推销道：“长官你也看到了哈，这种封印方法那是想当好用，以后你们遇到解决不了的邪灵什么的，可以找我们哈！价格绝对实惠！”

    使用邪神的力量，是死罪啊！你们背后的神明不会怪罪吗？你们这可是亵神啊！

    “额……呵呵，这个……”

    看着这名远古之灵还要在继续推销，杰里米有些受不了的连忙岔开了话题，“你们的同伴没有事情吧？你们刚才使用的力量，应该属于对邪神的献祭吧？对你们的复活没有影响吗？”

    =“嗨，多大点事。”

    这名玩家耸耸肩，然后指了指一片空地，“喏，他们这不都复活了。”

    杰里米看着那片空地中，一堆远古之灵由虚化实，如同被空间传送而来的一样，不禁对这帮远古之灵的复活能力感到牙痛。

    “你们……这种行为，神明不会怪罪吗？”

    他有些舌头打结的问道。

    “小事小事，我们还有别的事要做哈，拜拜了！”

    杰里米就这么看着这群古怪的远古之灵们，在他们那个刚刚复活的首领的带领下，向着其他地方而去。

    少数留下的的几个，都是有着治疗能力的，为受伤的守卫军们治疗其伤势来。

    而这一幕，并不仅仅出现在这一处。

    奥莱茵城的各处，兰诺人发现这些平时帮忙送东西，或者当着各种学徒，坐着佣兵的远古之灵们，突然展露出了狂野的一面，他们那毫不顾忌同伴与自己生命的战斗方式，彻底的压制住了那些石像傀儡。

    石像傀儡可以复活，但是他们也可以复活。

    在这个伊诺姆精灵国的精灵并不算活跃的时代，兰诺人第一次发现原来不死者是一种多么可怕的存在。

    他们是最英勇的战士，无论是法师和骑士，他们都是冲锋在前。

    佩尔姆是一种个普通的面包店老板，三十二岁的他，只擅长做白面包和蛋糕，一直或者平凡却算是安稳的生活。

    突入起来的灾难，让他惶恐以及不知所措。

    他眼睁睁的看着一个胸前穿透着一柄剑的石像，破坏了整条街道，留下了大量的尸体，他无情的杀戮着一切，面对包围而来的守卫军，他手中的那柄石头做的长剑，竟然砍断了那一柄柄在佩尔姆看来神秘而锋利兰诺制式魔法剑。

    任凭守卫军在如何坚强的抵抗他，甚至几位强大的中队长，在几名会法术的人的帮助下，将其杀死。

    下一刻这个石像恶魔竟然又活了过来。

    守卫军的魔法护盾，在他的石剑下，脆弱的如同纸张。

    后来几位隐语者大人的赶到，才勉强将这个石像给封印住。

    可是下一刻，又是一个新的石像到来，这是一个法师形象的石像，佩尔姆认识这个石像，这是兰诺曾经的圣法师米尔特。

    这个石像就如传闻中真正的米尔特一样，掌控着雷电与风雪，不但救出了之前那个石像，还压制住了隐语者大人们。

    佩尔姆躲在角落里，瑟瑟发抖的看着这场战斗。

    忽然他看到了一个女孩进入了战场，他认识这个女孩，这个女孩叫做翡翠蓝，虽然她总是说，自己应该叫翡翠蓝蓝，这是个奇怪而活泼的女孩，她有着很好的手艺，据她说，她在她那里，是学过的。她做的点心都很精致，佩尔姆猜她曾经一定是一位很好的点心师。

    看着她进入了战场，他压抑住了心中的惊恐，忍不住的想要出声，让她过来一块躲着。

    但是紧接着，他便看到这个点心做的很精致的女孩，拿出了一柄法杖，喝下了一瓶赤红的药剂，接着就是六个大火球从法杖中射出。

    轰!轰!轰!轰!轰!轰!

    爆炸声响起。

    一名带着紫色面具的隐语者，看着翡翠蓝低声道：“岩浆之血？你是一个不错的战士，但是女孩，没用的，他……”

    隐语者带着敬佩，想要劝说这位可敬的女法师离去，岩浆之血虽然是一种禁药，削减寿命并且会给使用者带来极大的痛苦，从而榨取出强大的魔力，但是圣法师米尔特的石像不同。

    这是一个货真价实的第三位阶的石像。

    但是还没等他说完，翡翠蓝便直接冲了上去。

    火焰散去，米尔特的身前出现了一个巨大的冰墙，他果然是毫发无损。他看着翡翠蓝，散着黑光的石眸只有冰冷，他挥动了法杖，冰墙散去，冰冷的暴风雪突兀的产生，直接把翡翠蓝冻成了一个巨大的冰块。

    冰块中的翡翠蓝的身体忽然如同幻影般消失。

    不远处的空气忽然一阵扭曲，一名隐语者提着翡翠蓝的后衣领出现。

    “女士，虽然你很英勇，但是这不是蛮力就可以解决的对手。”

    隐语者的语句虽然急促，但是腔调中仍然能听出一些规则特有的腔调，证明了他是贵族出身。

    此时的翡翠蓝，美丽的俏脸已经因为药剂而变得涨红起来，她的血管鼓起，似乎随时就要爆开。

    面对好意的提醒，翡翠蓝笑着道：“没关系，我给你们探路！咱们拖时间就好！”

    正在这名隐语者纳闷她话里的意思之时，就看见翡翠蓝竟突然的又喝了一瓶岩浆之血药剂，他惊愕的道：“你不要命了！”

    岩浆之血所带来的魔力过于狂躁，连续喝下两瓶简直等同于自杀。

    翡翠蓝却没有在回答他，她眼中出现了一个只有玩家才能看到的进度条，这是她所能存活的剩余时间。

    她摆脱了抓着她的隐语者，向着米尔特石像跑去。

    米尔特再次挥动石头做的法杖，再次召唤出了暴风雪，但是这一次翡翠蓝的体表却爆发出了一层炙热的魔力，硬挺着暴风雪向前，在接近了米尔特三米后，面对阻拦而来的另一个石像，整个身体的体表瞬间开裂，如同岩浆般的血液流出，让她如同岩浆的女神一般。

    下一刻……

    轰！

    巨大的爆炸声响起。

    炙热的火焰和风浪，让守卫军和隐语者们都不得不向后退去。

    而佩尔姆则眼含泪水，哀伤的喃喃道：“英勇而又可怜的女战士啊，这该死的石像！”

    他浑然忘记了远古之灵是可以复活的

    的

