
　　整个晚宴的进行过程中，像酋长、萨满、贝尼莎、阿利斯塔等人，都有专程来找多恩简单谈话。

　　甚至包括年事已高，荣誉出席本次晚宴的牛头人老厨娘鲁鲁波奶奶，都曾一脸慈爱地找多恩攀谈过。

　　这些人的话题各不相同。

　　酋长主要在讲日后族群的发展规划。

　　萨满则是想探讨一些梦境或意识上的法术。

　　贝尼莎、阿利斯塔主要聊的是战斗。

　　鲁鲁波奶奶则是很好奇，多恩是怎么能把她烹调了几十年的食材做得这么别样好吃的……

　　话题虽然都各不相同，但是这些人的最终目的却是殊途同归。

　　无非是想在这场晚宴上，将最大限度的关注度给予多恩，让他成为C位，让他做今晚最靓的仔，并且向他敬礼。

　　和各个对方轮番交谈过后，最后来找多恩谈话并且致敬的，是这些天的小跟班贝恩。

　　“多恩大哥，你今晚做的这些菜，真的是太好吃了！”

　　小牛此刻，整手捧着一碗鸽蛋糖水，一边一脸满足咀嚼软糯的红豆沙和Q弹的鸽子蛋，一边对着多恩一通吹彩虹屁。

　　“我知道我做的好吃。”多恩很淡定地回应，同时用一根空闲的触手，拍了拍小牛头人的牛脑门。

　　“嘶溜嘶溜——”

　　贝恩把一碗鸽蛋糖水喝完以后，开始舔碗，灵活的牛舌头舔舐着碗里的残留汤水和红豆粒，一边舔，一边利用舌头收回嘴里的空隙说话：

　　“哞！好吃……那个，多恩大哥，我跟你说过吧，我一直很希望去外面的世界看看的。”

　　“嗯，说过。”

　　“哞哞，所以在遇到大哥你之前，我一直把贝尼莎姐姐和阿利斯塔哥哥作为自己的榜样，我想像他们一样，成为英勇的斗士。未来有一天能战胜公牛，把族群里的大家都带到外面去。”

　　“嗯，很不错的想法。”多恩点头。

　　“嘿嘿，是吧？但是呢，我感觉啊，这一次多恩大哥你肯定就能打到那头公牛！所以我，或许就不用做一名斗士了？”

　　小牛头人这句话讲完以后，手里的木碗也终于被舔得干干净净，一点汤汁，半颗红豆粒都看不见。

　　完事后还特满足地咂咂嘴。

　　“那么，如果这一次神殿开启之后，你们族群就可以去外面生活的话，你想干什么？”多恩顺着对方的话问道。

　　“以前没有想过，完全没有想过。但现在我是有思考过的。如果能出去的话，我呢，想变得和多恩大哥一样，成为一个能做出让人感觉到幸福满足的食物的厉害厨师！”

　　小牛几乎是想也没想就这样回答道。

　　他讲完之后，还看了看周围的牛头人们，那一张张熟悉面孔上幸福和快乐的表情无比真切，让小牛的眼神变得更加坚定和灼灼了几分。

　　多恩：……

　　好家伙，因为自己的出现，小牛贝恩的第一志愿都发生改变了吗？

　　相当于本来想上体校，现在想上新东方……

　　不过，有一说一，当个厨师其实也没有什么不好的。

　　于是，多恩只是耸耸肩，简单回应：“也是一个很不错的想法。或许，你想学厨艺的话，我还可以教你个一招半式的。”

　　“哞哞，那就这样说好了。”贝恩欢快地点头，随后这个年纪不大的牛犊，表情和语气都变得认真了几分，“多恩大哥，你能带我们离开的，对吧？”

　　“嗯……”多恩沉吟片刻，坚定点点头，接着用自己的手再一次拍了拍小牛贝恩的牛脑壳：

　　“我会带你们离开这里的。”

　　……

　　在牛头人聚集地的最后时光，过得不快也不慢。

　　多恩按照自己先前的规划，按部就班地进行着一切。

　　一面和签订好名单的五十名牛头人战士混脸熟，掌握他们的战斗特点。23sk.Com

　　另一面则是用帮忙准备饭菜的名义，帮助鲁鲁波奶奶做菜。并且在做菜过程中，光明正大收集走光羽鸽和火羽鸭的肉块，留着自己开小灶。

　　就这样一直到神殿开启的前一天，多恩从这两只鸟禽魔物身上刷出来的【火苗术】、【照明术】已经全部上了Lv5。

　　这两种魔物能拿的属性点，也完全吃到了上限。

　　所以，从功利提升实力的角度来看，这两种魔物已经和大鳄龟一样，没什么油水可捞了。

　　而等时间真正到了神殿开启的日子。

　　在这个极其特殊的日子里，牛头人们依旧是被[晨号]声所唤醒的。

　　至于多恩，他醒来的时间，要比[晨号]这个闹钟响起早上一会，此刻正坐在自己的帐篷里，查看自身的属性面板——

　　姓名：多恩

　　等级：Lv46

　　血量：3287

　　蓝量：2741

　　攻击：104

　　防御：116

　　体质：121

　　敏捷：167

　　精神力：208

　　称号：天朝玩家

　　天赋技能：食材直感、同调胃袋、掠食者、幸运兔脚

　　主动技能：毒蛙、梦境行者、猪突Lv5、吐丝Lv5、变硬Lv5、灵巧Lv5、腐蚀酸液Lv5、寄生孢子Lv5、甜味Lv5、柔软身躯Lv5、咬合Lv5、火苗术Lv5、照明术Lv5、替身Lv4、魅惑Lv4、恶魔化Lv4、鹰瞰Lv2、腕足Lv0

　　多恩现在的战斗属性，比起刚进入奇迹之地的时候来说，只能用华丽来形容。

　　而且各项过百的战斗数据，是真实反馈加幅在多恩身体的力量、速度、身体机理耐受、精神意志力之上的。

　　目前而言，多恩的力量和速度也好，机理耐受和精神意志也好，都已经完完全全超过了正常的人类上限。

　　属于身体条件初步迈进了[我不做人了！]的超凡领域。

　　另外就是多恩的这些技能了。

　　可能是因为掌握的技能太多，多恩的技能栏在很久以前就细分为了两条，大概就是一条是被动技能，一条是主动技能的样子。

　　再看这些技能的效果，侦查、控制、战斗、战场辅助、逃跑等等的能力无所不包，算得上包罗万象。

　　而且，由于点了遗迹魔物养殖的科技树。

　　那些来源于遗迹，本来几乎是通关了遗迹以后，就没有什么升级办法的技能，全都被刷到了Lv4或Lv5。

　　总之，是大大提高了多恩的综合实力和战场表现的上限。

　　倒是那些来源于非遗迹魔物的技能，升级反而慢了点。

　　来源于枭熊的【鹰瞰】还好。

　　枭熊虽然稀有，但不是完全见不着，拜托贵族家的小少爷兼魔物学者的克里克，还是能弄到一些枭熊肉干回来刷下技能经验的。

　　至于刷出【腕足】的大鱿鱼。

　　因为是爱丽丝不知道从哪个海沟里面捞出来的，目前多恩也还没有找到与之相同的魔物，所以升级一直被搁置。

　　“但不管怎么说。现在的我，光看纸面上的实力的话，还是非常强的吧？”

　　多恩看着自己的个人属性面板，认真摸了摸下巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，142 纸面实力很强免费阅读。https://xs.23sk.com 