    整个玄灵山脉之下，布满了密密麻麻的坑道暗洞，漫长的岁月中，昏暗的矿洞，早已经被无尽的废气侵蚀，根本无法常时间的待在其中。

    此刻萧晨的身影，已经进入了玄灵山脉深处，如大荒中的其他莽荒山脉不同，整个玄灵山脉古木枯萎，只有着稀稀拉拉的古木生长，而且十分的低矮，至于凶兽几乎没有，甚至有的古山方圆几十里尽数塌陷下去。

    掌控了先前那几名武者的心灵世界，萧晨得知，以往他们抓到武者，都会将他们直接送到元灵殿的在矿区的安置点。

    而这些武者最终将成为元灵殿的矿奴，被送到暗无天日的矿井之中，直到死亡。

    而且萧晨还得知，元灵殿数年之前寻得一条数万年前的古矿洞，竟然在里面现了大量的残破的灵晶碎石和极品元石的碎片，甚至还有着少许的上品元石。

    不过这座古洞却是充满无尽的废气，凡是进到矿洞的武者，哪怕是炼血境的修为，都不能支撑多久。

    对于玄灵城中的这些游侠组织，萧晨并未有好感，不过他也并不想节外生枝，玄灵城的种种现象，乃是依托着废弃的元石矿脉衍生而出的畸形展道路，已经存在了数万年之久，其中的利益纠葛必然有着隐秘。

    玄灵山脉地表，古山之上布满了大大小小的矿洞，漆黑一片，散着一股噬人的气息。

    萧晨就像是普通武者一般，信步闲挺一般走在山林之间，不仅如此，在周边的山林中，有着数不清的武者，向着玄灵山脉深处进，或是有着一些略显疲倦的武者，从山脉深处走出。

    “元灵殿控制的矿脉，进入矿洞缴纳的入门费，又增加了，足足达到了一百五十块元石，这一次在矿洞深处呆了三天，收获不足五十块下品元石，更是再次上交元灵殿三十块元石，简直是赔大了。”

    “是啊，现在元石矿洞中的零星元石，也变得少有了，可惜元灵殿那条新现的元石古矿洞，不让我等插足，只让他们控制的奴隶进去开采。”

    “想什么呢，传言那条古矿洞，可是通往矿脉最深处的，曾经产出过灵晶，纵然灵晶已经开采一空，但是仅仅是那些灵晶碎片，也是莫大的宝贝，一缕灵气的价值就比得上一块上品元石，你们觉得元灵殿，有这般大方，让咱们进去分一杯羹吗！”

    “是啊，那可是灵晶啊，那怕只是蕴含一缕灵气的灵晶碎片，也足以让咱们的修为再进一步。”

    “灵晶碎片吗？”

    萧晨的不断的听着周围武者的对话，心中已经有了计较。

    灵气那是远比天地元气更跟加精纯的精华之力，那怕是碎片中残存的一缕灵气，其作用也远远大于中品甚至是上品元石。。

    此刻的萧晨，对于元灵殿所掌控的那座古矿洞，有着极大的兴趣，竟然是数万年前的古矿洞，他前来就是搜寻极品元石，和灵晶，如今机会来了岂能放过。

    玄灵山脉深处，古山之下，有着一片占地数里大小的聚集地，因为山脉中几乎没有实力强大的凶兽，这片聚集地，只是象征性的修筑起一座围墙，不过三丈之高。

    这座小城就处在两座古山之间，刚好是通往元石矿洞的必经之路，城门口处，有着一队战兵把守，凡是来到门前武者，都需要缴纳元石。

    城门前，一名身穿青色兽袍的青年，随手交上百块下品元石，如同普通武者一般进入了城池之内。

    此人正是萧晨，不过他进入小城之后，并未与其他人一般，就直接向着小城后方的矿洞的方向而去，而是随意的在小城中走动观察着。

    整个小城并未有什么特别的地方，低矮的石屋，唯一一座看起来还算是威武的石楼，乃是属于元灵殿的镇守者的住处，小城的后方乃是一条长长的山谷，山谷的两侧的古山之上，布满了密密麻麻的矿洞。

    这些矿洞之中，不断的有着武者进出，这些进出矿洞的武者，都会领到一只有精铁打造的背篓。

    而在萧晨眸光所至的有着一座矿洞，洞口的守卫比之其他的矿洞，实力更加的强大，全都达到炼血境极限的层次，而且在萧晨的感应出在隐蔽处，还有着一位重楼境二重天的武者坐镇。

    这座矿洞并不允许其他武者进入，看来就是元灵殿前些年新现的古矿洞，看的这个情况萧晨并未有轻举妄动，他并不想节外生枝。

    除了这名重楼境二重天的武者，在小城中的石楼内，萧晨还感应到一位重楼境三重天的武者，这两人就已经该是元灵殿在矿区的坐镇的最强者了。

    在无人注意的地方，萧晨闪身进入了山河印洞天之内，他在等到晚上，才会有所行动。

    月华洒落。

    明月高悬，漆黑的夜空中泛起点点星辰，小城中显得有些沉寂，哪怕是有着零星的篝火燃起，却是驱不散这无尽的寒意。

    小城之外，连绵的古山在略有昏暗的月华下，好像是一头凶兽匍匐在大地之上，似乎要将小城一口吞下。

    悄无声息，在那座石楼之前，漆黑的空间出一阵轻微的波动，紧接着眨眼消失不见，根本没有任何人现。

    身影隐藏在黑色中的萧晨，眸光清扫，刹那间，他的意志再一次扫过周围方圆数百丈，将周围的情况洞悉。

    那名重楼境三重天的武者，正盘坐在石床之上修炼，对楼外的情况丝毫的不知。

    下一刻萧晨的身影隐去，化为一道清风，纵然是一旁巡逻过来的战兵，也只感觉到有着微风拂面。

    “什么人！”

    石楼中乃是一位老者，萧晨的推门进入到关门，不过是刹那之间，这名老者顿时转醒过来。

    不过这位老者仅仅出一声轻喝，就觉自己刹那间受到了无尽的压制。

    战气难以凝聚，就连声音也也只是无声的嘶哑，一时间，好像是被孤立了一般，彻底失去了战气之间的感应。

    “夺取意志，掌控心灵世界，这是尊者！”

    老者眼中显现出一抹惊恐，自己的精神意念瞬间被压制，但是感知却是无比的清晰。

    而自己却是无法掌控自己的肉身和战气，这样无比诡异的一幕，只有尊者大能精神意志才能悄无声息的做到。

    没有什么比眼睁睁的看着自己的肉身战气被他人掌控，而自己对于身体却像是局外人一样，感到更加惊悚的事情了。

    萧晨的精神意志，让老者感到震惊，普通武者，就算是掠夺他人的意志，也会是粗暴的夺取，将原本主人的神魂陷入混沌之中，被他人的意识取代，进行驱使，但是此刻他却是十分清晰的保持着自己的意识，但是却是无法掌控自己的身体。

    将这位元灵殿重楼境三重天武者的心灵彻底掌控，萧晨并没有费多少心力，之所以没有强行，将他的神魂碾压成混沌，那是因为这样会造成其神魂混乱，一些信息容易丢失。

    小半个时辰之后，萧晨的终于知道了元灵殿整个矿脉的所有消息，特别是那座新现古矿洞，果然有着极大的隐秘。

    尽然真的有灵晶！

    虽然不过是半块灵晶，但是这半块灵晶的价值，绝对比得上数十块极品元石！

    正是因为这半块下品灵晶，这元灵殿殿主，才能打破桎梏，渡过雷火劫，晋升重楼境四重天，这灵晶的消息乃是整个元灵殿的绝密，也只有元灵殿的殿主，和几位重楼境武者的长老知晓。

    而这位老者乃是除了元灵殿主之外，元灵殿最强的一人，故此被派到这里坐镇，这也是为何这些新的古矿洞被现数年了，依然没有人外人进入开采的原因。

    这几年以来，虽然并未在现新的灵晶，但是蕴含灵气的灵晶碎片，却是现了数百之多，都是里面蕴含着数十缕灵气的碎晶石，甚至还有有着数块极品元石的存在。

    另外就是同有关玄灵城这些游侠组织的隐秘了，这些游侠组织的掌权人，都有着一个极为惊人相似的地方，竟然都是一些强大部落驱逐出去的叛族之人，这些人不仅仅来自边荒域，还有万灵域，万山域。

    就比如说这元灵殿的殿主，其身份竟然是数百年前万灵域元封侯部的一位嫡系子弟，不过因为某些原因叛出部族，来到玄灵城创立了元灵殿。

    玄灵城排名第三的游侠组织山海阁的阁主，其身份竟然是边荒域白泽侯部的一位长老，但是在白泽侯部的传言中，数百年前，这位长老外出游历，下落不明。

    当然这些都是暗地里的事情不能拿到明面上来说，若不是控制了这元灵殿的长老，萧晨也无法知晓这般隐秘，不过萧晨并不打算去改变什么，他来到此地就是打算捞一笔就走，身份越隐蔽当然越好。

    ps凌晨防盗版，给各位造成的麻烦对不住，没有想到凌晨还有人在等着看书，这点被骂族长认了，下一次族长尽量选择在凌晨四五点之间吧，第一次弄不太熟悉，隔了大概一个小小时才将章节改了回来。

    之所以防盗版，因为每当族长布了小说，盗版网站就会在一个小时，甚至半个小时之内，通过特殊的软件，盗版到各自的网站。

    这种盗版只能一次，也就是说族长每一个章节第一次布的是什么内容，盗版的就是什么内容，等到族长修改过来，盗版软件就不起作用了。

    订阅到防盗版章节的读者放心，不会重复收费，只要等族长改回来，重新返回到目录，长按这一个章节目录，会提示你是否重新下载，重新下载一下就好了。

    还有qq书城的各位读者真是对不住，族长不会是每个章节都设置的，若是不嫌弃，加族长的群可好，总能会诸位看到新的章节。传奇族长31o191782

    最后感谢各位支持。今天还有两更。(未完待续。)