    韩若青有些头痛，揉了揉太阳穴尽量让自己有些耐心的问道：“你能不能不要老是哭哭哭哭的，哭的我眼睛都疼了。到底怎么回事赶紧说出来。”

    “是。”王宣幽幽说道，“其实王爷从来都没有喜欢过我，当时我在王府里面也只不过是一个婢女而已，而且那个时候王爷与李家小姐李暮晚是人人看好的一对儿。”

    韩若青眼神有了一丝凝重。

    “只是那一段时间不知道为什么王爷和李暮晚发生了争执，还说要老死不相来往，那会儿王爷的心情一直都很差，这其中的谁是谁非我并不知晓，只不过我没想到……”

    说到这里她竟然又哭了起来。

    韩若青只觉得心中一阵烦躁，从来没觉得女人是水做的这一句话在王宣的身上这么明显，动不动就哭。

    无奈之下韩若青只能看向了旁边的柳氏，“你劝劝你女儿，再这么哭下去还得了，不知道的还以为我欺负了她。”

    这里虽是村庄，但是房屋相隔比较近，隔音自然是差的，若是哭久了外边的士兵还以为她堂堂的寒王妃欺负弱女子。

    误会她到还没事，若是因此扰了军心阻碍了厉墨寒收服这群人，那就罪过了。

    柳氏也还算懂事，赶紧劝女儿，“快别哭了，好好给王妃娘娘说说到底怎么回事，王妃娘娘好替你做主收下这个孩子。”

    “母亲说的是，女儿控制一下。”王宣擦了擦眼泪便又继续解释着，“其实当时王爷的心情非常差，因为伤心还喝醉了酒，当时奴婢只不过去侍奉王爷，却没想到被王爷认错了人。”

    韩若青忍不住的插嘴，“他把你认做了李暮晚？”

    “没错。”王宣咬了咬唇，继续说道，“王爷因为醉酒意识不太清醒，见到我之后便以为是他心爱的女人，抱着我不断的道歉，我一个女子根本推不开王爷，后来王爷竟然开始脱我的衣服……”

    她的声音越来越小，说到最后脸上竟爬上了一抹红晕，仿佛回忆起当时的场面。

    韩若青咬牙切齿，如果这件事情是真的，看她怎么把厉墨寒大卸八块儿。

    “后来呢？王爷扑倒了你，你就没有反抗吗？”

    一个女人如果想反抗的话完全可以大喊，再说王府里那么多人也有那么多侍卫守着，听到大喊大叫怎么可能会不管，还让她有了这么一个孩子。

    谁知道王宣羞涩地告诉韩若青，“其实我那个时候也非常仰慕着王爷，王爷虽说冷漠但我却一直痴心于王爷，王爷将我认错之后，我便将错就错也动了情，就与王爷有了那一夜春宵。”

    “我知道这么做确实是不对，但我也是情发所致一发不可收拾。”

    “那你们今天来找我做什么，王爷不知道这个孩子的存在吗？”

    韩若青只觉得自己听了一个很狗血的故事。

    “其实当时因为事后我也有些害怕，害怕王爷生气奴婢骗了她，在王爷没清醒之前，奴婢就跑了，王爷向来手段凌厉，我害怕他一旦知道此事绝对不会放过我，我没有敢跟任何人提起此事，只装作什么都没发生一样隐瞒了下来。”

    王宣悄悄的抬头看了看韩若青的脸色，见她并没有要动怒的意思才继续说道，“其实我本想把这件事情隐瞒不想再提，但谁知道一夜春宵之后我竟不小心的落了一个香囊在王爷的床上，还被王爷捡到了。”

    这么不小心？

    “我确实是不小心的，但王爷很生气，他向来不喜欢别人碰他的东西，此事王爷还下令彻查整个王府，我怕查到那晚上发生的事，只能……只能硬着头皮扯了个谎。”

    “什么谎？”

    韩若青这会儿情绪竟然平静了下来，反而像听故事一样拄着下巴把这一故事听完。

    “我只能说是我在打扫的时候不小心落下的，好在王爷并没有追究，我以为这件事情就此告一段落，可是我回去就发现我怀孕了。”

    听到这里韩若青眼神微闪，“说有就有了？”

    一旁的柳氏坚定的接过话去，“可不是嘛，当时我家夫君雷霆大怒气的差点犯病，一问才知道这竟然是王爷的孩子。”

    “王统领没有告诉王爷？”

    王宣聊了摇头，“没有，父亲知道的时候虽然很动怒，但是为了我终究还是把这件事情隐瞒了下来，也并没有做什么，最后我也只能偷偷的把这个孩子生了下来。”

    一切都解释完毕，两人又开始求情了。

    “王妃娘娘，事情就是如此，您大人不计小人过有什么怒火就发在我们身上，千万别跟孩子生气，孩子终究是无辜的。”

    韩若青却没回话，总觉得这个故事听起来虽然没什么破绽，但总感觉有哪里不对劲的地方。

    王宣见韩若青低眸思考，还以为她心软了，紧忙推了推旁边的孩子催促着，“还愣着做什么，东哥儿，你还不上前去给王妃娘娘磕个头，跪下叫母妃，这可是你日后的母妃娘娘。”

    韩若青的思绪也抽离回来，看了看那个孩子发现那孩子一直低着头，想要看看这个孩子是不是真的和厉墨寒长得相像，她从座位上站了起来想要凑进去看看。

    还伸手去触碰男孩子的脸。

    可就在这时那个孩子突然抬起了头，用力的拍打了韩若青的手顺手还推了一下，嘴里还不客气的大骂着，“别碰我，你这个贱人勾/引了我父亲竟然还想让我母亲和外祖母给你道歉，你太坏了！”

    韩若青踉跄的稳住身子，还没等她说什么，便见到门口厉墨寒和王统领走了进来。

    王统领当时一喝，“胡闹！”

    厉墨寒黑着脸质问，“你们在做什么！”

    韩若青拍了拍身上的灰淡淡的撇了他一眼，“还能在做什么，这孩子可是你的私生子，你别不认啊。”

    “什么！本王的私生子？”

    厉墨寒显然一愣，方才动怒的表情还没有来得及收回转为吃惊。

    他什么时候有的私生子自己怎么不知道？

