    等了好一会儿，才有人影从里头走出来。贺以念眼看着季酒身板挺得老直，又小心翼翼地理了理前额的发，紧张地抿了抿嘴。瞬间确定下来，来的那个人一定就是“秋秋”。

    对方走近之后，贺以念眼皮一跳，只觉得对方有些不太对劲。

    少女长发被高高束起，红色的发带添了几分凌厉。微微上勾的眉眼透出几分肆意。看上去就像是一朵艳丽绽放的花。可偏偏她说起话来的时候又有些古板：“季师兄，这便是小师妹吗？”

    “正是。信上说的有限，我一会儿慢慢和你说。你这次下山可遇到什么有意思的事？”季酒抿唇笑着，一改平素的那副风流模样，问起话来的时候，甚至有几分小心翼翼。显然是在观察着对方的情绪。

    她回眸冲着贺以念弯唇一笑：“我是冉秋，贺小师妹以后若是有什么需要，尽管来找我。”

    将心里那一点儿怪异按下，贺以念回以一笑：“多谢师姐。”对方没有丝毫的恶意，大概只是气场不同吧。

    季酒似乎有点儿傻了。小声嘟囔了一句：“这还是第一次看见师妹笑的这么真心。怎么有几分像秋秋笑起来的模样？果然是有缘。”

    贺以念并没有听清楚这家伙小声念叨的内容，但看了一眼满心都挂在冉秋身上的季酒，她低头轻笑了一声：“既然季师兄和师姐还有话说，那我就先回去修炼了。”

    修炼是假的。第一她不想做电灯泡；第二，她打算按照地图去找找沈寒谦闭关的密室在哪儿。

    季酒面无表情：“小师妹向来勤奋修炼。马上就到试炼大会了，想来她压力也很大，还是让她抓紧时间吧。”

    义正言辞。如果他没有悄悄背在身后冲贺以念竖起大拇指的话。

    冉秋停顿了一下，表情有些不太自然：“我一会儿要去密室看沈师兄。此次下山，寻到一件秘宝，对他身体有好处。”

    季酒脸上的笑容僵了一瞬，似乎有些蔫儿，很快又调节过来：“那咱们一起去。我正好也想和沈师兄说一下试炼大会的事情。”

    理由无懈可击。

    贺以念敏感地觉察到了季酒情绪上的变化。冉秋提到沈寒谦的时候，季酒的情绪更像是一种失望。他们三个人就像是打哑谜，偏偏她是被排除的一个，什么都不清楚。

    这种感觉并不好受。

    沉默了片刻，贺以念顺势道：“那我也一起去吧。”

    唯恐冉秋会找理由拒绝自己，季酒二话没说拍板：“那就大家一起。虽然沈师兄出不来，但是还可以听一听咱们说话嘛。也不会闷。”

    出不来？

    季酒显然并不知道沈寒谦昨晚上从密室里出来过的事情，贺以念有些庆幸自己将那把木剑收进了乾坤袋里。

    她径直牵住了冉秋的衣袖：“师姐介意带我一程吗？”

    季酒挠挠头，显然是想开口问贺以念为什么不用自己送的那把木剑。贺以念想想还在角落里头的那柄被沈寒谦毫不留情折断的木剑，果断地截住了季酒的话头：“师姐，走吧。”

    冉秋的脾气显然比她凌厉的眉眼要更温柔。御剑飞行的时候很稳。

    季酒也一反常态没有搞那些空中高难度的骚操作，乖乖地跟在一旁，还不忘吹彩虹屁：“师妹，你秋秋师姐御剑很稳吧？她和沈师兄的御剑飞行简直是一个模子刻出来的。又稳又快。”

    贺以念心情有点儿不太美。斜眼瞥了一眼还想继续吹彩虹屁的季酒，默默叹了一口气。

    算了，不和傻子计较。

    很快到了密室之外。十分简陋的居所，石门紧闭着，贺以念暗暗打量，觉得这个密室只能堪堪遮阳挡雨，恐怕半点儿御寒的能力都没有。

    这哪里是闭关，简直就是苦修。

    贺以念心头一紧，下意识地想要往前迈步，听见密室里传出沈寒谦的声音，冷淡中也难掩几分关心：“这几年山下历练，可还好？”

    明摆着就是问冉秋。

    季酒半是开玩笑似的委屈了一句：“师兄，你可不能厚此薄彼。我和贺师妹也来了，怎么不见你问问？”

    显然，这个问题沈寒谦听见了，但是他不会回答。

    气氛沉默了一下，冉秋轻笑一声破了冰：“下山历练这么久，我倒是精进了不少。只等沈师兄出来，咱们比一比。”

    不知道是不是错觉，冉秋在沈寒谦面前，性子要活泼许多。

    抿了抿嘴，贺以念突兀地插话：“沈师兄一直在密室闭关？没有出来过吗？”

    还不等沈寒谦回答，季酒率先皱了皱眉：“小师妹，你傻了？闭关哪能随随便便出来？”

    “那要是出来会怎么样？”贺以念分明是在问季酒，目光却一直盯着那紧闭的石门。

    挠了挠头，季酒就算是个傻子也发现出了贺以念此刻心情并不好，指了指石门前的那个石碑，他一副答疑解惑的模样，假装没有看出对方的不对劲：“闭关的时候为了防止被打扰，一般会以血为钥匙，定下出来的时间。”

    “若是要强行出来呢？”贺以念勉强维持住了平静，又补了一句，“比如万一出了什么事，非得大师兄出来镇场子呢？”

    季酒最擅长的就是插科打诨：“嘿，小师妹你是觉得我不能镇场子？强行出来也不是不行，就是损点修为，小意思。”

    他说的倒是轻描淡写。

    贺以念挑了挑眉，不再发话。

    气氛诡异的沉默了片刻后，冉秋语气轻快：“对了。我无意间得了一支神木枝，想着师兄当年还收着一根，可以凝在一起做一根鞭子。”

    长鞭可以围在腰间，作为防身的小玩意儿很是不错。

    贺以念看了一眼冉秋拿出来的那根神木枝，很清晰地感受到了熟悉的气息，同时，乾坤袋里的那柄木剑微微抖动着，显然是共鸣了。

    伸手默默按住了乾坤袋，贺以念听见沈寒谦语气淡淡答了一句：“好。”

    贺以念面无表情：好个屁，你的那根已经做成木剑在我这儿了！男人都是骗子！

