    北域三宗，西域的大雁塔，月澜宗都是秦叶要好的朋友，还有落日山脉的霸主等等，如今四域之中秦叶的敌人已经很少了。最大的敌人自身刘春与山亭庙。

    “树老您说的对，我争取早日突破妖孽，随后扫平刘春与山亭庙。再去往密宗解救黑暗龙尊。”秦叶听完树老的话释放出一丝干劲，只要将山亭庙与刘春干掉秦宗将再无任何的外患。

    一个月时光稍纵即逝，这一个月发生了许多大事。天地寒炎进入到了中域，大旭王朝统一了东域（山亭庙的那一部分版图不算）。碧华门与千贺宗的门主与宗主分别换成了钟秦与狄云飞，两位老人在背后辅佐。刘春正式将山亭庙定位国教。

    种种大事令秦叶也不能闲下心来，尤其是最后一件，刘春将山亭庙立为国教。这对于四域来说都会带来很大的影响，四域中每一域都有山亭庙的分支，四股力量分开都是极为强盛，若是合在一处更是难以匹敌。

    月澜宗与大雁塔更是派人来到东域，作为这一次的代表也都是秦叶的熟人。一位是秦叶的好姐姐，月澜宗的护宗长老燕姐，还有一位是他的老哥哥银发玄尊。

    他们二人前来有两个目的，一是询问接下来如何应付天下间风云变幻的形势，还有一层则是为了保护秦宗。众所周知秦宗并没有巅峰的高手，刘春与山亭庙若是派人前来搅乱也会引发很大的变动。

    “燕姐，月澜宗如今情况怎样？”燕长老来的比银发玄尊早一日，秦叶也是率先接待了她。

    “如今月澜宗形势一片大好，月凝宗主已经将一切叛乱的毒瘤清除。整个月澜宗上下齐心，再也没有之前那样人心涣散了。不过……”说道这里燕长老略微的皱眉。

    “不过怎样？”秦叶听着她的话语之中有着其他的事情，不禁开口问道。

    “不过月澜天池出了一件怪事，天池之中每日都会流失大量的灵力。流失程度超乎想象，短短一周时间月澜天池总体灵力下降了超过一成，这一成供得上几十年的修炼了。”燕长老将心中的怪事说了出来。

    月澜天池里面浩瀚的力量秦叶可是体会过，当初黑暗龙尊与树老两个老家伙吸收都没有太多的变化，如今怎么会大量的流失呢？秦叶心中也在思考着。

    “小秦叶，怕是墨韵仙子到了月澜宗，月澜宗是她的在西域留下的道统。炼制一百零八杆七星幡也需要无数的能量，天底下除了月澜宗这一处圣地外再也没有其他地方能够供得上墨韵仙子施展了。”树老这个时候想到了关键之处。

    竟然把这茬个忘了，离别的时候墨韵仙子与我说起了这件事情。墨韵仙子神通广大，若是月凝等人放任不管还好。倘若……

    “燕姐，这件事情您需要特别的重视。稍后我写一封信，您马上回月澜宗。这件事情关系着月澜宗的未来。”秦叶对燕姐说着。

    “秦叶，有这么着急吗？”燕长老看着秦叶如此焦急，眼中有些疑惑地说着。

    “非常严重，事情超乎你的想象。”

    秦叶马上写信给月凝，信上大致告诉她不要理会这件事情，对方的强大是难以想象的。屁股还没有坐热的燕长老又匆匆返回。

    “燕长老你怎么回去了？我们好好坐一会喝两杯。”

    途中银发玄尊碰到了燕长老。对于燕长老的美色他是十分欣赏的，昔日秦叶也想要做成这一桩婚事。

    “原来是银发玄尊，月澜宗有紧要的事情，我必须要立刻返回，我们后会有期！”燕长老在空中同银发玄尊打了一声的招呼，随后便是错过身去，前往月澜宗。

    自己的老弟也不厚道，到秦宗我一定要好好敲打敲打。银发玄尊心中想着。

    “老哥哥您来了！”

    秦叶感受到秦宗上空一股强大的气息，纵身跳到了秦宗高处的建筑物上，看到了银发玄尊。

    “秦叶老弟，你有些不厚道。月澜宗的燕长老你怎么没有挽留？”来到秦宗银发玄尊便是数落秦叶。

    “老哥哥，我已经给你准备好了美酒。燕长老虽然返回月澜宗，但是来的时候却没少提你。”

    秦叶眼珠一转，对着银发玄尊一阵的胡言乱语。银发玄尊听到燕长老对他没少提及，脸上顿时出现了一丝的笑容。

    “小秦叶，你这样乱点鸳鸯怕是有些不好吧，更何况这是你的老哥哥。”树老这一次有些看不下去了，对着秦叶开口说道。

    “老人家，四域已经不是从前了。就连月澜宗宗主都不再是圣女，其余人也应该恋爱自由。”秦叶对树老开口说着。

    “秦叶老弟，这次师兄派我来询问如何当今天下大事，山亭庙在西域越发的猖獗，天骄大会后更是不断利用信徒染指我大雁塔的势力范围……”

    喝酒的时候银发玄尊也不忘与秦叶商议着正事，山亭庙的势大严重威胁到了大雁塔的统治。

    “这件事情还是要从长计议。老哥哥你有所不知，前一阵我险些被山亭庙的主持杀掉。”秦叶眼中闪烁着寒芒，大雁塔是扎在他心头的一把尖刀，他也不烦轻易的拔出。

    “有这等事？”银发玄尊看着秦叶说道。

    “嗯，而且东域的主持和西域主持长得一模一样。我怀疑他们是同一个人，有朝一日若是合为一体天下间还有谁是他的对手？”这是秦叶最为担忧的事情。

    听秦叶说到此时银发玄尊更是放下了手中的酒杯，起初进入山亭庙他还有些不惧山亭庙主持。甚至有比划一番的想法，随着不断的了解，银发玄尊对于主持越来越恐惧。

    “老哥哥你不要慌张，兵来将挡水来土掩，我们也有许多的朋友，而且自身实力并不弱，山亭庙想要懂我们也需要好好掂量一番。”秦叶举起杯中的美酒，如今开怀畅饮，那些烦心的事情往后面放一放。

    当夜，兄弟二人喝的烂醉如泥，最后竟然抱在了一起。晚间玄空恰好赶来，看到喝的不省人事的秦叶在他屁股后面狠狠地踹了两脚。随后将秦叶怀中剩余的半坛美酒抢了过去。

    “真是个没良心的徒弟，为师好不容易偷偷出来一次就给我剩下半坛美酒。哼！”玄空口中冷哼了一声，接着迈步离开了。

    南域大蜀王朝皇宫内院！

    深夜十分，刘春的凌霄大殿仍然灯火通明，文武百官还在商议着一些事情。

    “皇上，南域已经基本统一。而且已经立山亭庙为国教，眼下王朝可以晋升为皇朝，这样合乎天地气数，也有利于江山的平稳发展。”

    智公子在刘春身边开口说道。整个朝堂之中他与刘春之间的距离是最近的，比关江张水还要近了几步。

    “智公子，对于如何晋升皇朝我也是有些不懂。”刘春在一旁说着。

    “皇上，国家分为很多种。最小的便是如天星国那样的小国。而后大一些的便是王朝，当统一一域后便能将王朝晋升为皇朝。每晋升一阶代表着昌盛的国力与强大。无论是君臣还是普通百姓均能受到苍天的赏赐……”

    智公子为刘春以及周围的文武百官讲述着晋升皇朝的必要性。想要晋升皇朝并不是一件容易的事情，有道的明君，辽阔的疆域还有团结的人心，外加上天时地利人和。无论是缺哪一样，最终都会导致失败。一旦失败对于一个王朝来说打击也是很致命的，苍天从此后将会不再眷顾。

    在南域的历史上大武王朝便是一个典型的例子，昔日大武王朝统一了南域，皇帝也想要将自己的王朝晋升为皇朝。为了延年益寿，江山永传。可是到了由于人心不足却是功败垂成，随后大武王朝便是分崩离析，南域从那以后再也没有统一过。

    “请皇上将大蜀王朝晋升为大蜀皇朝。”

    “请皇上将大蜀王朝晋升为大蜀皇朝。”

    ……

    “这件事情牵扯甚广，朕还需要请求万民。此时暂缓，退朝吧！”刘春思考良久后觉得这件事情暂时不妥。

    “皇上有旨，退朝！”

    身边的公公开口说道，文武大臣相继离去，最终剩下了刘春三兄弟加上一个智公子。

    “丞相，这件事情是否有些仓促了？”闲人退去后刘春再度对智公子问道。

    “皇上，我认为这件事情宜早不宜晚。首先山亭庙已经成为了大蜀王朝的国教，现在他们已经派出大量的僧人与信徒到了各个城池来安抚民意，有着山亭庙在背后支持大蜀王朝便是有了人心。”

    智公子说到这里关江与张水两人点了点头，尽管在他们心中一直对于智公子有些不大看好。但事实证明智公子的每一件事请都是做的井井有条，让他们没有任何挑剔的地方。

    “丞相你继续说。”智公子的话让刘春十分的受用，开口再度询问着。

    “其次东域的大旭王朝也是走向了统一，我们不晋升皇朝他们也要晋升。率先晋升皇朝能让您气运比起秦叶多上一丝，也会让您在晋升的瞬间突破妖孽。帝王奥义与妖孽奥义可以一起使用，皇上您想想那个时候天下间除了半圣还有谁是您的对手？”智公子继续说着。

