    纪清凌也从她脸上看到落寞，这位师姐大概很想她爹吧。

    虽说大道孤独，可是当你知道这世间再也没有让你可以牵挂的人时，那种滋味肯定不好受。

    三人坐在一起聊了许多，清风堂，演武堂，大同巷，原来纪霞以前也住在大同巷。

    “聊什么呐？许久没见霞师妹这么开心了。”

    纪宏他们回来了。

    “怎么样？猎到几只？”纪霞比较关心猎到几只铁背蜥蜴。

    “一只。”纪宏有些丧气，今日已经过了一半，可能找不到那么多铁背蜥蜴。

    “我去看看蛇莲草有多少了。”纪霞起身去纪满那里核实数量。

    纪清凌也去看纪清远，“怎么样？”

    “很难杀，防御尤其高，比你的铁锤还要硬。”

    纪清凌伸手要抢回递出去的饼，他和纪慧两人没完了，一天天铁锤铁锤的叫。

    “不许吃我的饼。”

    纪清远灵活躲开，把纪慧喊来。

    “等下应该还会再去找铁背蜥蜴，千万别被它的尾巴甩到，刚刚有个炼气五层的师兄直接吐血了。”

    “啊，这么强，那我们去能做什么？”

    纪慧才炼气二层，说话气都弱了，她要是被来一下，那不是可怜她爹爹白发人送黑发人了。

    “我刚刚也只是干扰为主，主要攻击还是宏师兄他们几个人，所以我们最主要的是做好防御。”

    “清凌再给我几张防御符。”纪慧伸手。

    “唉，你不是不稀罕我的符吗？”

    “聊胜于无嘛。”

    “这防御符同时多贴几张并不会额外增加防御效果的。”

    “知道知道。”

    纪宏那边开始召集大家过去。

    “蛇莲草差不多够了，余下的我们再边走边找，现在最主要是的铁背蜥蜴，大家先修整恢复一下，再出发去寻找铁皮蜥蜴，尽量天黑前将任务完成返回。”

    队伍前进纪宏给大家介绍，“穿过那片树林，前面有一片铁背蜥蜴最喜欢的紫灵浆果，我们去那里碰碰运气。”

    然后他们真的碰到运气了，一只二阶铁背蜥蜴正在享受自己的点心。

    “纪清远，他们管这个叫蜥蜴？”

    那只身体表面布满了齿状的鳞片，背部一列锯齿由身体延伸到尾巴，躯干一丈长的大怪物叫蜥蜴！！！

    这也太大一只了，鳄鱼也没这么大吧！

    它的喉部那个巨大的气囊袋，因为进食过快正在左右晃动。

    它的嘴有多大！！！那半人高的紫灵浆果树，一口就被扯掉一半，连枝带叶的吞进嘴里，凶残模样确实可怖。

    纪清凌艰难的吞了吞口水，简单修个仙不行吗？打打杀杀什么的好危险！

    那只蜥蜴终于发现有人来了，它停下动作，看着这群不速之客。

    忽的收起前掌，由后脚支撑起身体站立，浓稠的紫色果汁从它的嘴角留下来，稀稀拉拉的，那瞪圆的大眼睛，看着居然有那么一丝呆。

    “上。”

    纪宏最先拿去武器冲了上去，其他人紧随其后。

    那蜥蜴“啊”的大叫一声，巨尾一甩跑了！

    纪清凌被这只会大叫，还会直立起奋力奔跑的大蜥蜴给惊住了。

    那飞速交替的大脚和左右摆动的尾巴无不彰显出它傻子的本性。

    “它跑什么呀？该怕的是我们吧？”

    “第一，我们人多，第二，它除了跑只会一招。”

    “什么？”

    “甩尾。”

    “……”

    等他们追到时，纪宏几人刚刚开打。

    那铁背蜥蜴被几人围在中间。

    纪宏提醒大家，“小心被尾巴甩到。”

    “啪！”

    纪宏的嘴巴可能开过光……

    被甩到的那人躺在地上挣扎了一下，不动了！

    纪清远已经加入围攻了，纪清凌和纪慧只得先去看下那位族人。

    还好还好，只是晕过去了，没死。

    给那人服了回春丹，纪清凌把她交给纪慧和纪乔。

    “你们还是留在这里照顾他吧。”

    拿出三张符贴在自己身上加入战斗。

    她也怕死了，所以神行，大力，防御通通贴上。

    好在她本身练了六合拳就身形敏捷，加上神行符也可以提高点速度，加入战局的纪清凌居然在那铁背蜥蜴的的攻击下毫发无伤。

    当然那铁背蜥蜴在挨了她几拳以后，同样毫发无伤。

    还是无法将所有灵气很好聚集到一点啊，简直是死局。

    纪霞没想到这个小族妹这么灵活，“清凌师妹，你那神行符还有的话给我一张。”

    “有的，师姐接着。”

    纪清凌很高兴有人看上她的符，退后几步拿出一张符给纪霞。

    纪霞扭头一笑，“我也试试。”

    继续加入战圈。

    终于长时间的人海战术下，那只铁背蜥蜴倒下了。

    纪霞划伤了它的眼睛，被纪宏一剑刺入了它的下腹。

    纪清凌觉得这只妖兽完全是被耗死的。

    虽说铁背蜥蜴任务奖励高，但是他们的损失也不小。

    已经伤了四个人，纪清远的手臂也被扫到。

    还好任务算是完成了，可以回去了。

    “清凌师妹，你这神行符在哪买的？虽说加速效果差不多，但是时间比我之前用的要长了不少。”

    纪清凌一下来了精神，但也没有正面回答，“霞师姐，你之前用的神行符是怎么样的？”

    “下品神行符自然就是加速度，只是我之前用的战斗还没结束，那神行符就已经失效，没有你给的这张效力持久。”

    纪霞说完拿出一张符递给纪清凌，“这是一张下品遁地符，给你玩玩。”

    “霞师姐的技法是学制符吗？”纪清凌接过拿在手里瞧了瞧，不知为什么她总觉得这张符蕴含的灵力有点少。

    纪霞无奈，“我也想学，实在是没有天赋，耗费了许多时间也没有成功画出过一张符。”

    一路上纪霞又问了些通城现在的情况，看来她是真的想家了。

    ~

    任务堂。

    交完任务，纪宏将大家的玉牌又递给他们。

    “门派的贡献点已经输入进去了，还有灵石也都储在玉牌里，下个月发份例时，门派会一起发下来。”

    纪清凌听着有意思，她将神识探入玉牌。

    只见那贡献点和下品灵石后面写着十，门派所发的任务灵石奖励跟贡献点是一致的。

    纪宏交任务的时候大家都在场。

    蛇莲草任务奖励是一百七十，铁背蜥蜴任务奖励是三百。

    因为有一只铁背蜥蜴是二阶的，任务堂另外奖励了一百。

    所以一共五百七十点贡献点和灵石的奖励她只得了十点。

    虽说有十五个人，虽说修为高的多分也是正常的，可是到手里才十点也太少了吧！

