    “开火！”

    “干掉他们！”

    不用两艘船的船长再多说什么，各自的大副已经开始下令开火了。

    飞翔的荷兰人号在各方面都强于黑珍珠号。它船体巨大，速度快，拥有20门重型火炮（36磅）、18门中型火炮（24磅）、许许多多的小型炮（6磅），甚至连船首位置都有两门恐怖的三连炮。

    火力如此强大，以黑珍珠号的32门火炮无法与其长时间周旋。

    但巴博萨战斗经验异常丰富，亲自操舵控制着黑珍珠号划动角度，以最优的方式用船侧身火炮轰击着对手。

    “哈哈哈！封舱，火炮就位！让这些海鲜怪胎尝尝黑珍珠号的厉害！”

    一时间这片海域上不断响起火炮的轰鸣声。

    木片飞溅，双方舰船在追击中不断用火炮互相摧残着对手。

    黑珍珠号这边得益于巴博萨的精妙操舵，受到的火炮轰击明显少于飞翔的荷兰人号。但后者被轰碎的船体表面开始发出吱嘎作响的怪响，那些碎裂断折的木板自行蠕动着互相粘连在一起。

    这艘具有生命的幽灵船在自我修复。

    杰克手握罗盘：“船长，飞翔的荷兰人号在消耗战上强过黑珍珠号，这样下去沉入大海的只会是我们。”

    “哦我的学徒，难得你也有正经的时候。”

    海瑟无视从自己身边呼啸而过的炮弹，开始下达船长指令：“大副，将船靠近。先生们，准备接舷战！”

    “是，先生（Aye，Sir）！”

    黑珍珠号的水手们纷纷拔出武器。

    但就在黑珍珠号即将驶入接舷战范围内时，海面开始涌动不自然的漩涡，黑珍珠号也随着海浪而起伏不定。

    水手们惊恐地发现海面下方隐约有模糊的巨大黑影掠过。

    似乎有巨兽在海面下蠕行。

    “是北海巨怪（Kraken）！！”

    巴博萨发出厉声怒吼：“不要被它抓住！”

    海面鼓起，长达十数米的恐怖触须破开海面，一根接一根地从海中窜出，这些触须高高昂起遮蔽住黑珍珠号上方的空间，随后狠狠拍下！

    巴博萨拼尽全力疯狂转动船舵，黑珍珠号凭借着自身灵活生生拐出一个大弧度，险之又险地避开了这第一波攻势。

    巨大的触手狠狠拍击在海面上，瞬间炸起漫天水花。

    戴维琼斯哈哈大笑，这就是他横行大海的依仗之一，北海巨怪！这个被他豢养的‘小宠物’能够摧毁一切胆敢冒犯他威严的存在，北海巨怪在大海上是无敌的存在！

    “船长！”甲板上，杰克急得团团转：“用火药桶来击退它吧！”

    寻常火枪射击对北海巨怪的效果微乎其微，大炮也很难击中这种巨大但无比灵活的触须，只有引爆火药桶才有机会炸伤它，但飞翔的荷兰人号还在一旁虎视眈眈，绝不会放任黑珍珠号肆意反击。

    “放轻松，放轻松，不过是一只大章鱼而已。”

    海瑟身边悄然浮现出四枚表面篆刻着古怪符文的石球，它们一出现就对海面下的北海巨怪起了反应，各个舒展身子露出甲虫原型，其中有三只甲虫注视着海面下方，剩下一只则漠然地看着飞翔荷兰人号上的戴维琼斯。

    戴维琼斯只感觉一股陌生但极具威胁的力量从对面那个黑发青年身上传来。

    原来如此，他也懂得使用巫术或者魔法，所以才能压服巴博萨和斯帕罗成为黑珍珠号的船长。但是……这片大海上最恐怖的幽灵船【飞翔的荷兰人号】可不是懂得几个小把戏的毛头小子能征服驾驭的存在！

    “宰了他们，我的小可爱！”戴维琼斯向海面下方的巨兽发出指令。

    越来越多的巨型触须从海底探出不断蠕动，如同恐怖的血肉树林在狰狞地狂舞，只是单纯的观看就会让旁观者陷入歇斯底里的恐惧。

    眼看着黑珍珠号就要被数十只巨大触须淹没，海瑟脚下发力直接跃离黑珍珠号的甲板，只留下轻飘飘的一句话：

    “巴博萨暂时接管黑珍珠号，杰克辅助，不要让我失望。”

    海瑟直直飞跃出近二十米的距离，轻巧地踏在从旁侧袭来的巨大触须表面。

    嗯，有些黏滑，但吸盘很有威胁。海瑟瞬间在心底评估着，正常人看到都会歇斯底里的恐怖巨兽在他眼里跟普通路边小野猫没什么太大区别。

    正好试一试【光卵】的强大超凡能力——‘强制降格’。

    猎人世界神话传说中，大秘术师铠渊曾利用光卵的‘强制降格’能力生生将无法力敌的恐怖生物【百目妖】降格为【三目妖】，从而轻松击败。

    这是一种能够将生物本身存在位格强行降阶的恐怖能力，代价是消耗念气量极为恐怖而且冷却时间长得令人发指。

    海瑟估算了一下，如果自己不打算在加勒比世界待个几十年养老，那么在这加勒比世界最多也就能使用一次‘强制降格’。

    原本海瑟打算回到地球后对自己使用这个能力，来适应地球的规则。不过现在有个现成的试验品，试试效果也是极好的。

    而且……

    一条巨大触手袭来，却被悄无声息地分成数块碎肉。

    只见海瑟手中握着金色十字剑，剑影浮动，触及之处全部被一分为二。

    他能感觉到随着来到加勒比海盗世界的时间越来越久，自己的力量也在逐渐恢复到猎人世界时的巅峰层次。

    是‘外乡人火种’！它正在逐渐适应这个世界，在它的影响下世界意志对自己的压制变得越来越弱。

    就算没有‘超凡克星’的能力，仅凭绝对王权本身的锋利坚韧以及自己的强大力量速度，这个世界就没有生物能正面抗衡自己！

    一条又一条近二十米高的巨大触须向着海瑟扑来，后者不断轻巧踏在触须表面不让自己落入海中，同时每次挥动十字剑都会带起璀璨剑光，大块大块的触须碎块如‘雨点’般落下，不断在海面上砸起巨大水花。

    嘭！

    海瑟又一次借着触须袭来的力道向后跃去，手中十字剑悄然消失，取而代之的是四只圣甲虫。它们鸣叫着牢牢钉在离海瑟最近的触须表面，体表的古巴洛克符文统一变幻了形状，其含义为——

    【神圣】！

