    宋腾飞想，这个女儿必须死，斩草不除根，春风吹又生！

    他以前就是太贪心了，总想着这个便宜女儿能够给他带来无可限量的利益，能够攀上漠银河这根高枝，让宋家跟着飞黄腾达，所以才着了便宜女儿的道，让全家陷入这样的困境。

    在看守所这几天，在爷爷的耳提面命下，宋腾飞想了许久，毛骨悚然，他决不能留着这个便宜女儿！

    否则，宋家就会有灭顶之灾！

    这个便宜女儿，肯定会不死不休，害死宋家每一个人！

    先是妹妹翩兰，再是母亲，再是爷爷，后面就会轮到自己和父亲！

    一旦自己入狱，妻子根本斗不过司明镜！

    从两人争夺宋氏集团的临时管理权就知道，司明镜抱上了漠银河的大腿，十个妻子也不可能斗得过她！

    所以，他与这个便宜女儿，只剩下不死不休的关系了！

    他一定要想办法，弄死司明镜！

    现在的问题是怎么弄死司明镜，才能把自己摘除在凶手之外，这件事必须计划周密，她不能把自己搭进去！

    最简单的办法，就是遭遇车祸，意外身亡！

    只要找一个酒驾司机就行！

    宋腾飞打定了主意，就着手安排这件事，找了个肾衰竭晚期的货车司机。

    货车司机已经活不长了，如果能够在临死前拿到一笔巨款，让老婆孩子下半生无忧，货车司机表示他愿意干，哪怕在这场车祸里，货车司机也会丧命！

    宋腾飞计划得很好，但是司明镜却连续半个月都没有出门！

    她整天呆在夜家庄园，活得像个大门不出二门不迈的深闺小姐。

    哪怕宋腾飞打电话给她，叫她去宋氏集团上班，司明镜也不出门，找借口说自己病了还没痊愈，要在家养病。

    因为周菀云打电话给她提了醒，说宋腾飞正在计划收拾她。

    司明镜暂时还没弄清楚宋腾飞的计划是什么，所以她选择呆在家里，按兵不动。

    宋腾飞窝火又急不可耐，正在一筹莫展的时候，方静给他出了一个主意。

    方静说：“年前，明镜给林氏集团总裁林寒风的太太治病，当时在会议室，我听明镜说，她给林太太开的药，半个月就能让林太太痊愈，我已经打听清楚了，林太太好像是痊愈了，如果林寒风举行宴会，邀请明镜参加，她总不可能不参加，我们可以利用这个机会，斩草除根！”

    宋腾飞大喜，问：“林太太得了什么病？”

    方静说：“林太太不是一直与癌症抗争么？上次明镜给谢长远治疗癌症，就是半个月见效，明镜肯定是治好了林太太，我听说，林寒风大喜，逢人就夸明镜医术好。”

    宋腾飞面露喜色：“太好了！不过我们要如何让林寒风举办宴会，犒劳那个死丫头？”

    方静又说：“你忘了？林家的大小姐林显思嫁给了我哥霍海楼？过年时候，我听林显思说，她之前因为明镜得罪了林老太太，最近林老太太都不愿意搭理她，林显思很后悔，我去和嫂子出个主意，让她将功补过，去林老太太面前

    恭维明镜，甚至出主意叫林家人给明镜举办宴会，我觉得林老太太肯定非常乐意。”

    宋腾飞觉得这个办法可行：“好，你去办，只要那丫头出门，我就叫她有出无回！”

    三天后，司明镜收到林家送来的宴会邀请函。

    林太太的癌症被根治了。

    林寒风特地带林太太去医院做检查，检查结果显示她体内的癌细胞全都没了，林寒风喜极而泣。

    林老太太说，要举办宴会庆祝儿媳妇痊愈，林寒风二话不说，便同意了。

    第一时间给司明镜发邀请函！

    司明镜是最大的功臣！

    司明镜不可能拒接。

    林寒风也给夜家人发了邀请函，所以举行宴会的当晚，司明镜便坐上夜家人的车，一行人浩浩荡荡的出了门。

    看到夜家的车队浩浩荡荡的驶入林家庄园，停在别墅门口，林寒风和林太太亲自出来迎接。

    林寒风和夜君擎是故交好友，夜星光和林太太是亲密的堂姐妹，林寒风的女儿林夏和夜深是从小学到高中的同班同学，夜思缘和林夏关系也非常好，一行人从车子里走出来后，站在一起叙旧，非常热闹。

    当然，林家人最感激的，还是站在漠银河身边的司明镜。

    准确表达，是漠银河一下车，便站在了司明镜的身边，高大矜贵，器宇轩昂，仿佛出双入对。

    林寒风走到司明镜面前，郑重其事：“司小姐，谢谢你治愈了我太太，你的大恩大德，我林某没齿难忘。”

    司明镜恬静淡笑：“不客气，行医治病，是医生的天职，我只是做了我应该做的。”

    “大恩不言谢，以后有用得到林某的地方，司小姐尽管开口，我林某绝对义不容辞。”

    林寒风非常隆重的做了个请的姿势，把司明镜请进屋。

    司明镜救了他太太，比救了他自己的命，还要让林寒风感激。

    林家的宴会，来道喜的人很多。

    环顾四周，宾客如云。

    大家推杯换盏，觥筹交错，很是热闹。

    还有人在舞池里跳舞，旁边的长桌上，摆着各种酒水和美食。

    司明镜的高跟鞋是一双新鞋，有些磨脚，她跟着夜家人在宴会厅呆了一会儿便觉得脚疼。

    漠银河注意到她的异样，低声问她：“怎么了，不舒服？”

    司明镜说：“倒不是，只是这双高跟鞋，有些磨脚，我想找个地方坐一会儿。”

    漠银河点点头，把她送到舞池东南角的椅子上坐下后，说：“你在这里坐着，我去给你弄点吃的过来，你想喝葡萄酒，还是鸡尾酒？”

    “鸡尾酒，甜的。”司明镜说。

    漠银河便走了。

    他走了之后，宴会厅很多女孩子都好奇的打量司明镜，羡慕又嫉妒，议论纷纷。

    “她就是司明镜，那个从监狱星来的女孩？”

    “她运气真好，你们刚才观察了没有，她和夜家人一起进来，夜家人都喜欢她，尤其是漠银河！”

    “漠银河就是个魔鬼！当初他把林显思推下楼的画面，我到现在还历历在目，这种男人谁看上他，谁倒霉！”

