    现主管“异开委”情报部门的委员杨鸣道：“这件事，我已经派人在做了。

    对于这个异世界，我认为要开发：

    一是这个世界有妖魔鬼怪和神佛存在，开发价值很高，比如这世界有鬼，鬼是生灵死亡之后的魂魄所化，再比如这世界有阴间，阴间可以让死者的灵魂重新投胎，这对于我们研究灵魂有很重大的意义；

    二是这个世界神佛和妖魔刚大打过一场，彼此的实力衰弱，如果不趁着这个机会去这个世界，难道还等到他们养好了伤，再去？

    三是根据探四发回的资料，这世界是挺危险的，但还没达到让我们望而却步的地步。

    这世界神佛和妖魔能崩山摧岳，使河流改道，只手间覆灭一座城池，确实很强大，但没达到那种一指击沉大陆，一吼将太阳都吼下来的那种程度，我们找了专业人士分析过，这世界的神佛和妖魔还在我们能对抗范围内。”

    众人中有人很好奇是哪专业人士能分析这？

    申杨倒是知道杨鸣找了谁，他找了小黎、貔貅、蜀山、道家和阴阳家的人，主要是让小黎和貔貅对资料进行分析。

    这些年过去，大夏对灵气这种物质的研究取得了惊人的成果，通过一系列技术，让原本需要充能数百年的小黎重新自女神之泪中化形出来。

    小黎醒后，看到世界大变样，曾经的楼兰城依旧在，楼兰人和蚩尤一族的仇恨早已消失，双方都过上以往她从没想过的生活。

    那幢幢高楼，那飞行于空中的车，那宽敞的马路……让小黎深感茫然，她活了这么久的岁月，从未见过这样的世界。

    不过，这样的世界比以前那战乱纷纷、人命如草芥的世界好多了。

    只是面对这陌生的世界，她该何去何从？

    正在小黎茫然时，她收到了大夏的邀请，和貔貅一起加入了“异开委”。

    其和貔貅现也是大夏方面单体最高级别战力，仙神级！

    根据她和貔貅的分析，《倩女幽魂》那个世界的神魔和妖魔鬼怪并没强到夸张，她和貔貅完全有一战之力，而且，她见识过大夏研制的某些武器，若配合这些武器，极可能诛妖弑神。

    “我认为要开发这个异世界，还有一个原因……”

    杨鸣顿了顿，又道：“第一界为我们牺牲了太多，我们现在的一切都是建立在第一界的基础上，可第一界的大夏同胞却没享受到他们该享受到的。

    他们甚至还不知道我们在开发异世界，我们能延长自己的寿命，我们能学会神奇的武功，我们有飞船可以航行于星空……

    我们知道这是为什么！

    因为我们怕！

    我们怕在第一界爆发战争！

    我们不是怕战争打不赢，而是战争会让诸多的大夏同胞死去，所以我们一直没有在第一界动手，我们一直在想着找到一个更稳妥的办法解决第一界的问题。

    现在这个异世界存在妖魔鬼神，或许我们便能从中找到稳妥解决第一界问题的办法！”

    众人听了杨鸣的话，都沉默了，第一界的问题悬在那里已经快有半个世纪了，可一直未能解决，这已然成了大夏的一块心病，也是“异开委”众人的一块心病。

    申杨听到杨鸣话后，看了过来，他想起了那位对他很好的大夏领导人，那位领导人已过世多年，但他的话似犹在耳边，他们都是为大夏而做出牺牲掉的一批人，大夏原时空以几代人享受不到大夏开发异世界成果为代价，让大夏在其余几界安然发展至今。

    这对大夏原时空的大夏人很不公平（就好像某地支持某地先富）！

    大夏第一界的问题必须要解决！

    沉默好会儿后，现主管“异开委”军事部门的韩晓天道：“我觉得可以试一试，我们现在的武器装备不比几十年前，就算是神魔，我们未必就没有一战之力。”

    现主管“异开委”科研部门的张浩道：“我也觉得可以试试，根据探四发回的情报，这异世界人类的基因和第二界人类相同，灵气分析结果也和第二界的一样，只不过灵气浓度远超第二界，也即是说，这个异世界是强化版的第二界。

    或许是存在一定的危险，但还没到令我们害怕却步的程度。

    正如杨委员所言，这或许也是我们解决第一界问题的一个机会，一个开始。”

    张浩说完，现主管“异开委”后勤部门的黄子强道：“我也同意，不过那世界的妖魔神佛该如何处理？”

    现主管“异开委”外交部门的温燕道：“不一定要全部消灭他们，应当对他们进行甄别，有行凶为恶者，诛，有向善为良者，当宽容以待，就像那本《聊斋志异》中，不是所有的妖魔鬼怪都是恶的。

    任何有智慧的生灵，我们对待的态度，不当是非我族类，就必须全部诛杀。”

    温燕话落，李开达道：“我们如果要过去，将要面临的第一个威胁是那兰若寺里的妖魔。

    根据《倩女幽魂》电影，兰若寺有一只树妖，它会驱使手下的女鬼在夜晚勾引男子，好吸食男子精气，以此来让它变得更加强大。

    这只树妖修行有千年之久，一身法力不可小觑，且其背后有黑山老妖为其撑腰，树妖的本体就是兰若寺外那片树林，由于是树，它的本体无法移动。

    我们时空门打开的地方很不好，正好就在兰若寺里，根据探四发回的信息，这只树妖曾看到我们时空门开启，还抓了几只侦察机器人，我们要过去，就必须面对这只树妖。”

    一名委员道：“既然它的本体不能移动，那我们可否直接用武器进行轰炸，消灭它的本体？”

    韩晓天回道：“可倒是可以，但我们要用什么样的武器才能消灭它，使用这些武器，能否消灭它，会不会引起异世界存在更多的注意，这些问题也当要考虑。”

    众人这时都没再谈要不要对这世界进行开发，而是在谈怎么开发，怎么解决问题。

    这次会议开了很久，也不是会议开了很久，而是要做许多准备，做很多测试，如大夏在第二界制造了相应的模拟实验室，将灵气密度调整到跟异世界差不多，模拟在异世界的环境下，大夏的武器、大夏的高手在其中受到的影响。

    直到过了数月，大夏才再一次打开了时空门。

