

               紫芒影剑速如闪电，无比惊人的快，此剑一出，措不及防的海兽接连倒在剑下，失去了主神意识。

    这到不是说风绝羽的修为就一定比枯荣二位境主强上太多，只是刚刚这一手他完全出于偷袭意识，在海兽没有任何防备之下，再加上大御虚剑意的神出鬼没，才让风绝羽一连斩杀了三头道武初窥境的海兽。

    飞影剑是一流承神之宝，比起圣器也仅仅差了一筹，班氏一族曾经准备将此剑许给族内的一名天才，后送给风绝羽用来交换《八指录》残篇，算得上是物超所值。

    然而即使是飞影剑，也是天下间难找的极品至宝，它的锋利程度和鬼魅程度都万金难求，用于偷袭最是能事半功倍。

    饶是如此，在斩杀了三头海底凶兽之后，飞影剑还是被其它的海兽发现了，一只神似恐龙体态、妖首为鲨面的海妖看见了飞影剑，忽然伸出蝎钳一般的两只大手，啪的一声将飞影剑夹在掌心当中。

    风绝羽微微一愣，只见飞影剑在鲨妖大手中疯狂震动，鲨妖的蝎钳不断飞出碎屑，竟将飞影剑牢牢的控制在手里。

    “这......这怎么可能？”

    飞影剑是一流承神之宝，岂是小小的道武初窥境的妖兽能够抗衡的，可这鲨妖居然抓住了飞影剑，还能在短时间内，控制飞影剑无法摆脱它的掌探，不用说，鲨妖给风绝羽的震撼太大太大。

    不过好在鲨妖的修为并没有突破初窥境，两相较力数息之后，飞影剑终于发出一声长鸣，当的一声削断了一截蝎钳，从而挣脱而出，飞回到了风绝羽的手里。

    那鲨妖也愣了一下，旋即露出森森的利齿，目光愤怒的朝着风绝羽投来，而后恶狠狠的向他扑至，带起了一股狂烈的漩涡。

    “好厉害......”

    眼看着鲨妖朝自己游扑而来，风绝羽惊愕的表情瞬间变得冷漠酷烈，目光微凝间，手腕狂抖，顿时百道剑气密集刺出。

    一阵激荡的刺响，鲨妖倒在了血泊当中，它不甘的瞪着眼睛，显然因为轻视了风绝羽而感觉到深深的不甘。

    到底是一流承神之宝，正面对抗之下，它还远远不是风绝羽的对手。

    不过通过这一系列的观察，风绝羽也是心中震撼了起来。

    茫茫浊恶洋域的底部，居然藏着这么多修为精湛、道行精深的海妖海兽，宏图大世的修行者为什么对此知之甚少？

    若然让这些凶物跑到大陆上，进入九界山腹地，会不会掀起一场修行者与海妖的对决？

    一场真正的腥风血雨？

    它们究竟从何而来，在海底又待了多少年？

    那不断发出轰鸣声的东西究竟是什么东西，为什么感觉上，它才是海底深处真正的霸主？

    种种未知的问题，一股脑的涌了上来，风绝羽意外的发现，自己对宏图大世的了解还远远不够。

    可是现在也没有过多的考虑时间了，先前解救枯荣两位境主不成，反受其害，差点被鲨妖偷袭到，此时枯荣二位境主已经被彻底困死在了海底，若不能尽快逃出去，那他们三个的处境会变得更加岌岌可危。

    思来想去，风绝羽还是觉得自己不能就这样走掉，不然的话，枯荣二位境主必然会葬身兽腹。

    “拼了。”

    虽然忌惮遥远海底峡谷深处那来历不明的轰鸣声，但是风绝羽还是决定从虎口里夺食，把枯荣二位境主从海兽群内抢出来。

    信念坚定，便不用多加思忖，风绝羽在海底发出一声长啸，右手诀法来回变换，同时催动心中剑意，飞影剑顿时变成闪电在海潮中**飞驰了起来。

    一流承神之宝飞影剑，在雄浑的神力催动之下，绽放出无比夺目的璀璨光华，大御虚剑意可以让风绝羽隔空御剑，尽管不是十分娴熟，但是用来对付这些未开蒙的凶恶海兽还绰绰有余。

    剑光闪华、如鬼魅似妖邪，穿插往来、速度快的无比惊人，从死亡之尾冲出来的海兽个个肉身防御惊人，但是在飞影剑前依旧不够看，剑光飞掠，时有时无，很快冲进战场，掀起了惊人的杀戮。

    一头海兽措不及防倒在血泊中，临死之前它看向从自己胸前穿过的剑光，却无法看到剑光中的实体，当它的意识开始涣散的时候，又是一只海兽被洞穿了头骨。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    利刃破体透出的声音接连响过，一只只海兽从枯荣二位境主身边倒了下去，被水流冲走，不过当中有大半海兽一击不死，还死灰复燃，准备再次冲过来，结果被其它的海兽同伴抢了先前的位置，费尽了力气也挤不进去。

    这时，荣境主已然受伤，不知何时，他的神甲碎裂，胸前被某只海兽锋利的爪子扫了一记，一片血肉模糊、惨不忍睹，荣境主之前被轰鸣声震的魂不守舍、天眩地转，恰好落入兽群之内，以一人之力硬撼群兽消耗极大，这才入不缚出终于着了海兽的道。

    此时枯境主一只手架着荣境主，不断的催动法器与围剿他们的海兽颤抖，眼看着左绌右撞、漏洞摆出，即刻便会中招时，一把来无影去无踪的神剑，却突然闯了进来，以二人为圆点中心，声势惊人的杀向周边围攻的海兽。

    这神剑灵光璀璨、气势逼人，剑身如虚如实、虚实难辩，看似薄如蝉翼，实则坚韧异常，锋利无比，耀眼的光华不断从神剑上面绽放而出，咄咄逼人，耀的潮中海兽手忙脚乱。

    枯境主知道这是有人前来营救，颓然丧气的表情为之一缓，立马取出一条黄金钢鞭，甩手祭了出去。

    钢鞭有着金光流传，晃晃夺目，得到枯境主的神识驾驭，不停的喷出金色的虹霞，霞光将周围照的明如白昼，就像长了眼睛似的飞向最能威胁到二人的一头海兽头顶上，猛的往下就是一砸。

    砰！

    钢鞭仿佛砸在的洪钟上，发出震耳欲聋的回响，潮水泛滥成灾、漩涡狂卷如龙，浩瀚的能量匹练扩散而去，直接将周边几处漩涡狠狠撞散。

    钢鞭将海兽击退老远，抽身而回对着枯境主身后又是一记狠砸，嗡的一声，又是一头海兽被轰退，钢鞭在枯境主的头顶飞舞了起来，遇到海兽便砸，海兽们无论如何也碰不到两位境主的衣角，急气的众海兽嘶声大吼、愤怒咆哮。

    “老头子，他是什么人？”

    虽然暂时防御住，但是枯境主心中却是明白，若没有那把神剑在附近周旋，单凭他一人之力，是无论如何也不可能与众海兽抗衡的，她看到远处有一人，神风玉朗、眉清目秀，却是一位翩翩佳公子，不由得肃然起敬，感激不已。

    荣境主身负重伤，他胸前的爪痕之深已经伤及肉骨，胸前骨头露了出来，甚至能看到砰砰热跳的心脏，这是他没有想到的，居然在海底大峡谷前如此的狼狈，荣境主勉强咬着牙撑着最后一份清醒的意识，张口一吐，吐出一枚四四方方的蓝色小印。

    小印离口而出猝然变大数十倍，变成了一方长宽近十米的蓝色大印，印器上刻满了道纹、符箓，甚至还有三两神语，俨然也是非比寻常的法宝，蓝色小印配合枯境主的钢鞭纵横来去，遇兽则砸，堪堪守住了自己，但却无法冲杀出去。

    荣境瞥了一眼远方，分明看见风绝羽正疾速的朝着他们所在的方位冲杀，当即不加隐瞒道：“七霞界灵洲啸月宗的副宗主风绝羽，秋寒宇让我们见的人就是他。”

    “原来是大世强者榜第一人。”枯境主心中了然的点了点头，随即莫名感概道：“听闻此人乃绝世天才，如今一见，果然不同凡响。”

    “老婆子，都什么时候了，你还有心情抒发感概。”荣境主显然对于眼前的危局担忧无比。

    枯境主恍然觉醒，沉声道：“没错，先渡了这难关再说。”

    话音一落，枯境主突然高声呼唤道：“风副宗主，你我三人合力，杀出重围。”

    “正有此意。”其实风绝羽此时已经冲的非常近了，距离枯荣两位境主，中间只隔着几只大妖。

    他含恨奋起，左手一扬取出天坠神剑，这把剑，曾在暗月之界时交给了混沌金兽炼化提升品质，在吞噬了所有上古石人的尸体之后，终于达到了一流承神之宝的境界。

    他手中两把神剑，全部都是一流承神之宝，随便一见，威力都弥足可观。

    飞影剑剑势轻灵，又因为可修大御虚神通，来无影去无踪，而远程操控。

    而天坠剑，剑势浑沉，力大无边，重于泰山，配合极阴剑雷，更是无与伦比。

    风绝羽单手握剑，剑体浑沉重逾千万斤，在他手里却视如无物，风绝羽剑势横摆，阴气狂涌、剑势滔滔，极阴剑雷的剑意大开大阖，瞬间在海底掀起激流狂浪，灰色的剑意如龙蛇看走，惊雷阵阵，数千道剑光汇于一处，宛若剑浪朝天，狠狠的将挡在面前的海兽尽数掀飞。