    攻打皮岛的大清贝子硕讬，心情很不好。

    驻扎铁山已经一个多月了，他连皮岛海滩上的沙子都没摸到过。

    铁山与皮岛隔海相望，天气好的时候，肉眼就能看到海中皮岛延绵的身影，看起来很近，骑马的话眨眼就到，但就是过不去。

    这一个多月以来，他和三个汉王想尽了办法，大海如墙，四个清将有心无力，一腔子铆足了的劲儿没法隔海施展，建州兵在陆地上所向披靡，在海里却寸步难行。

    想渡海，就得有船，硕讬督促手下人把铁山附近的船都搜刮干净，也不过百来只，找来的船只都不是什么大船，以渔舟居多，一条船能装个三十多人就顶天了。

    靠着这些船，硕讬十天一大攻，三天一小攻，天天派小船骚扰，绕着皮岛转圈圈，不可谓不努力，但这些攻势全部被皮岛守军的船只拦下，明军船只大而多，岛上炮台火器又猛，打得清军船只根本不敢靠近。急得岸上观战的硕讬几次忍不住想下海游过去，但他又不会划水，只好作罢。

    如此到了三月，已经回到沈阳的皇太极得知皮岛竟然还没有攻下，勃然大怒，顿时就坐不住了。

    他深知皮岛对于清军后方来说是个重要威胁，多少年了，常常搅得辽南不得安宁，想要无所顾忌的进攻明朝，就必须拔掉这个钉子。

    三月初八，清太宗皇太极命令多罗郡王阿济格领八旗兵一千人，驰援硕讬。

    阿济格为人凶狠，性子急躁，接到皇令后日夜兼程，只用了七天时间就赶到了铁山，这个速度在靠两条腿行军的年头，算是非常快了。

    在铁山大营里见了硕讬等人，又沿着海岸线看了一圈地形，目睹了清军搜刮来的那些破破烂烂的船只后，回到大帐取得了全军指挥权利的阿济格下达了第一个命令：找木匠，造船。

    接下来的一个月时间里，清军偃旗息鼓，仿佛懈怠了一般杵在铁山半岛上不下水，整天窝在岸上练兵，那些小渔船靠在岸边动都不动。

    皮岛上的明军当然不会以为清军就这么算了，守将沈世魁打探得知清军正在到处找木匠造船，忧心忡忡，把写告急的书信当做每天都要完成的任务，派人天天送信去海的那一边，请大明朝廷派兵增援，十万火急，屁股都要冒火了。

    兵部尚书杨嗣昌本来在旅顺被清军攻破的时候就想从皮岛撤军，有将东江镇干脆撤销的念头，但被朝廷上的一些声音阻止，有人向崇祯皇帝进言说东江镇是辽东一根定海神针，一旦没了，建奴后顾无忧，山海关压力就太大了，崇祯帝举棋不定，于是杨嗣昌撤镇的打算才没有实施。

    既然不能撤销东江镇，那皮岛就一定要救一救了，于是杨嗣昌令沿海总兵陈洪范率军八千，乘船上皮岛当援兵。

    陈洪范是在三月二十日登岛的，岛主沈世魁热烈欢迎，拉着陈洪范的手不住的摇，陈洪范奉上带来的物品清单，长长的一串数字看得沈世魁愈发的高兴。

    “朝廷这次增援皮岛，分外重视，我带来了火药三万斤，火罐三百六十个，火箭九百枝，鸟铳一百二十杆，火瓶两百个，这些都是犀利之物，一定能助皮岛固若金汤！”陈洪范笑着说道，一边说，一边随沈世魁向岛上的城堡里面走。

    说着就走得近了，陈洪范再次大笑起来，指着面前的城堡道：“沈帅，你何须我来增援？岛上有这样结实高大的城堡，建州鞑子怎么可能攻得下来？他们渡海而来，不习水性，早就被晃得七晕八素了，再来爬这么高的城堡，不怕摔死吗？”

    沈世魁手抚长须，面露得色：“这皮岛可是毛文龙当年的据点，几十年经营下来，没有一点成色是不可能，这座堡是岛上的主堡，方圆两百丈，墙高一丈五尺，城上四面有敌台，城内有望楼，海上有风吹草动都能看见，如果敌船来犯，一炮轰去，齑粉无存矣！”

    不过话锋一转，沈世魁就露出那张做生意砍价时的标准苦瓜脸，卖惨道：“但是纵然如此，皮岛也只是皮岛，弹丸之地，岛上纵横不过二十里的面积，却有数万逃难而来的辽民，储备的物资再多，也有用完的那一天，现在朝鲜国已经投降了，今后必然被建奴挟制，不能再卖些粮食物什给我们，建奴只需在岸上守住陆路，坐等我们东江镇饿死就行了。”

    “沈帅放心，朝廷虽然有撤销东江镇的说法，但末将从京城出来时兵部尚书杨大人说了，他不会放弃东江镇的。”陈洪范宽慰他：“虽然经历了几次兵变，如今的东江镇元气大伤，无力支援朝鲜，跟往日比起来作用差了很多，但牵制还是有的，有东江镇在，从海上北伐建奴的希望就存在，所以绝不会放任东江镇不管，杨大人深得皇上信任，他这么说，你就放心了。”

    沈世魁大喜，朝陈洪范拱手道：“久闻陈将军在朝中人脉深厚，今后还请将军多多照顾了。”

    他将大手一挥：“来呀，把送给陈将军的皮岛特产拿来。”

    十来个军士闻声而至，两人一组费力的抬着数个箱笼，沈世魁引陈洪范过去，揭开一个箱笼盖子，露出里头金光四射的元宝来，低声道：“小小心意，不成敬意，陈将军一定要笑纳。”

    陈洪范心领神会，笑着还礼：“请沈帅把特产送到我的船上即可，哎呀，大家都是替朝廷效力，这么多礼干什么，以后不要这样了！”

    起身后回头冲跟在后面的亲兵喊道：“快引沈帅的人把东西搬上船去，小心着些，谁不肯用力摔坏了老子就把他的嘴巴当箱子用！”

    沈世魁见他收了礼，于是请他到城楼上看看风景，自己则匆匆的去安排接收军器火药，这些军器才是宝贝，岛上的火药炮子打一发就少一发，打完了就等着清军上岸吧，所以沈世魁甘愿出血送礼，就是为了陈洪范高兴了会多送些宝贝军器来。

    陈洪范登上城楼，居高望远，把整个皮岛都尽收眼底，目力所见，灰蒙蒙的天空下，一座不规则的小岛呈现在眼前，从南到北，一眼就望尽。

    “果然是弹丸之地，这样的岛子，守来干什么？”他不禁皱起眉头，拂袖不屑：“朝廷一年花那么多军费，投到这里来，有什么用处？当初毛文龙据有旅顺、金州、镇江等陆地上的广阔地盘，威胁建奴后方，朝廷对他另眼相看还情有可原，现在就这么几个破岛，沈世魁也敢像毛文龙当年那样向朝廷张嘴要钱，这家伙是不是太蠢了？”

    旁边的副将白登庸见四下里都是陈洪范的自己人，凑近说了一句：“将军难道真的要在这里陪沈世魁坚守？”

    “朝廷派我来，我不留在这里坚守还能怎样？皇上对逃将可从来不留情。”陈洪范没好气的道。

    白登庸指着陈洪范城下：“这么小的岛，怎么守？就像刚才沈世魁自己说的，建奴不打，光困就能把岛子困死。”

    “你不知道，这岛子是沈世魁的命根子，他不能丢。”陈洪范道：“有皮岛在，东江镇就在，他这个东江镇总兵的衔头就在，官袍就能继续穿，他就能依靠这个官位，继续做生意、向朝廷要钱，一句话，皮岛在，沈世魁就能活，皮岛丢了，沈世魁就算逃到大明去，随便一个官儿都能把他榨干了，让他把前头十几年捞的油水吐出来。”

    “怪不得呢，原来如此。”白登庸其实早就明白怎么回事，这会儿装作恍然大悟的样子，拍陈洪范的马屁：“那这皮岛……守不守得住？”

    “这得看建奴决心有多大了。”陈洪范把目光转向隔海相望的铁山半岛，在海岸线最靠近皮岛的地方，清军的大营遥遥可见，他眯起眼来：“自古绝地不可留，皮岛没有退路，要走只有下海，或者投降，东江镇里面的人早就人心不齐，前几次兵变留下的后患无穷，我看呐，肯跟沈世魁一起坚持到底置之死地而后生的人不多，像尚可喜之流一样揣着降敌心思的人不少。”

