    谁知道这个变态会不会对紫林他们出手，无冤无仇没必要害死他们。

    “哼！这才几天的时间你就变心了，挽歌你当真是好无情啊。”偏偏姬无绝不想就这样算了，说出来的话太引人遐想。

    果然紫林和荣轩看着凤挽歌的眼神就变了。

    凤挽歌无语凝噎，她要如何解释她和这个变态没有任何关系？她又担心自己刚刚说完就会被姬无绝灭口，索性她还是选择无视。

    等到剩下的五十人全部都到场，火山居然从中间的部分开始分裂，然后有十个悬浮的台子露了出来，在台子下面是热气翻腾的岩浆。

    这要是掉下去，结果可想而知。

    凤挽歌想着再观察一下再下去，结果这个想法才刚刚冒出来，她就被点名送到了第一个台子上，她一脸黑线的瞪着姬无绝。

    这狗比真是好烦啊，这是第二次丢她了。

    有人看到凤挽歌上台了陆陆续续也有其他人作出选择，他们都没有选择凤挽歌的位置，因为凤挽歌总给他们一种很神秘的感觉。

    不过也有人不信这个邪。

    一个长着倒三角眼，长相十分猥琐的男人跳上了台，“小姑娘，你能走到这一步挺不容易的呀，叫一声好哥哥，说不定待会儿好哥哥会怜香惜玉一些。”

    “这个游戏很难吗？我进来这里后，就一直在那里等，可是一直都没有等到人来找我。”凤挽歌做出一副疑惑的样子。

    那个猥琐男一听凤挽歌居然是躲在一个地方躲到了最后，更加兴奋自己选对了对手。

    其他的人听到凤挽歌这样说，不少人都动了心思，不过眨眼间就又跳上了三个人，这台子上五个人就齐全了。

    打量着眼前的四个人，他们的修为都越过了灵帝，最高的已经到了四阶。

    凤挽歌暗骂这几个人不要脸，作为灵帝居然想着欺负她这么一个弱女子。

    既然人数已经固定下来，她也不再隐藏，“你们还真是够不要脸的，知道我没什么实力就迫不及待的送上门来。”

    猥琐男只当凤挽歌这是在垂死挣扎，转头另外三个人说：“先解决这个没用的废物，我们四人在决出胜负如何？”

    “喂喂，你这个逻辑有问题啊，难道不是应该先解决最强的吗？不然最强的那个最后不就一定能赢了吗？”凤挽歌不给猥琐男继续忽悠的机会，一方法直接倒出关键问题。

    在他们四人中猥琐男的等级最高，和其他三个人一起合作的话，可以解决掉这个猥琐男，其他三个只是才二阶灵帝，对上他们，她还有胜率可言。

    其他三人也觉得凤挽歌说的有道理，纷纷把目光放在猥琐男身上。

    发现局势变化，猥琐男紧张起来，“她才是最弱的那个，先淘汰了她，我们四人在决出胜负也可以啊，你们若是对我动手，万一她偷袭呢？”

    一下子局面开始僵持起来。

    台上的人迟迟不动手，台面开始缓慢下降，凤挽歌想起了云北宸警告她话，若是规定时间内没有决出最后的胜者，就会全部死于岩浆之中。

    不行！

    “麒麟，你在空间里能想办法对那个猥琐男动手吗？我得打破这个僵局，不然待会儿就真的要被融化了。”

    “可以！不过姬无绝在，我担心行踪暴露，你得做点什么分散他的注意力。”

    凤挽歌回头一看，果然姬无绝站在旁边的台子上，正看着她。

    这个男人是真的有毒吧。

    不能暗中出手，只能自己硬扛，总好过和这些人一起死。

    凤挽歌拿出凤绫，对上姬无绝比了一个中指，“姬无绝，我要是死了，做鬼都不会放过你。”

    其他四人看到凤挽歌率先动手，出于本能之下的反应，几乎都对上凤挽歌。她还从未一口气对上四个灵帝过，不敢轻忽大意，直接用火焰形成的翅膀飞了起来，把凤绫化作弓箭，以灵力作为见识，一定要射中其中一个灵帝的脚踝。

    “啊——”

    只是她的灵力还不足以伤到灵帝，只是她让小青在上面加了一点料，现在灵帝只是在小青的毒下挣扎。

    另外几人原本还一致争对凤挽歌，看到这个灵帝受伤，他们几乎是毫不犹豫的出手，杀了这个灵帝。

    其三人也开始混战起来，凤挽歌就成了旁观者。

    旁边的姬无绝把这一切尽收眼底，他之前故意把凤挽歌推上去那些实力不足的人以为可以欺负凤挽歌，上那个台子的都是对自己实力没有任何信心的，结果他也很满意。

    这个女人果然如他想的那一般既聪明又有实力，不过短短的几个动作就改变了自己的劣势。

    比赛结束就带回去当将军夫人吧。

    凤挽歌根本没有时间去注意姬无绝的动向，全部的注意力都放在台子上的比赛，眼看着台子距离岩浆越来越近，那三个人的战斗还在焦灼着。

    都是些什么废物啊，半天了还绝不出胜负了。

    她不敢继续耽误，拿出霸道，直接冲入了战圈，有了凤挽歌的加入局势再次发生变化。那个猥琐男一心想要杀了凤挽歌，直接单独跳出来对上凤挽歌，另外两个灵帝就自己打了起来。

    “……先解决了他们两个，我们再一决胜负如何？”

    这个猥琐男是消耗了一些，但是另外两个灵帝消耗的也不多，她如果现在和这个猥琐男对上，势必会消耗很多，到时候说不定会被别人捡的便宜。

    猥琐男看了一眼那两个灵帝，明白过来凤挽歌的意思，点头同意凤挽歌的话，在他看来只有两个灵帝才是威胁，只要这两人死了，他就是最后的胜出者。

    凤挽歌和他一同出手对上两个灵帝，两人反应过来也一致对抗凤挽歌他们两人，凤挽歌牵制主其中一个，另外一个就直接对上猥琐男。

    猥琐男对上那个灵帝有等级上的压制，几乎是很快占据了上风。

    在猥琐男要解决那个灵帝的时候，猥琐男回头看了一眼凤挽歌，发现凤挽歌队上一个灵帝，居然能毫不逊色，甚至这么久都没有落入下风，手中悄悄的握上一根银针。

    这个女人就是一个变数，得先解决了。

