    “干什么？离我女儿远点，渣男！”翼松阳没好气地瞪着他，他也是刚刚上网冲浪，才知道渣男这个词，立马就用上了。

    此刻翼松阳看陆祈佑的眼神就跟防贼似的。

    说实在的，要不是他的宝贝外孙喜欢陆祈佑，他这暴脾气早就削他了！

    趁着翼松阳和陆祈佑两个男人的注意力被转移，赵念香悄无声息地抓起了水果刀藏进袖口

    “香香好怕……别打我，别打我……”她一边疯疯癫癫地在喊着，一边朝倪欢靠近，袖口的水果刀抽了出来……

    赵念香想得很明白。

    就算捅不死倪欢，只要她重伤，那陆祈佑他们的重心就会放在倪欢身上，到时候她再想办法找人将女儿倪丽娜救走！

    当然倪欢这个小贱人，死了最好！！

    赵念香眼里凶光毕露，手捏着水果刀，用病服当掩护，飞快地捅向倪欢……

    然而就在刀尖距离倪欢一寸不到的关键时刻，一只大手突然捏住了刀刃！

    赵念香猛地抬起头，难以置信地看着忽然冲上来的陆祈佑。

    他怎么会……反应这么快？！

    没等她回过神来，已经被陆祈佑狠戾地一脚直接踹开。

    “装疯卖傻找死！”

    但这一脚，陆祈佑还是收了力，毕竟现在还不能直接打死这毒妇！

    “没事吧？”他回头紧张地询问倪欢的情况。

    “……”

    倪欢目光落在陆祈佑的右手上。

    他手心被锋利的水果刀豁开了一道口子，此刻鲜血直流……

    翼松阳也冲了上来，但他只扫了眼陆祈佑流血的手，一点波澜都没有。

    这渣男流点血不是应该的？

    当年他女儿在监狱产子，那得流多少血啊！

    “欢欢，是不是吓到了？”他只紧张他的宝贝女儿。

    倪欢摇了摇头，神色复杂地看向陆祈佑：“你怎么知道她要干什么？”

    刚刚就连她自己都没反应过来，而陆祈佑明明被翼松阳挡住了视线……可他却仿佛未卜先知似的及时冲过来……

    陆祈佑取出手机给她看。

    上面是云清二十分钟前发来的信息：【小心点，赵念香没下限的。很有可能为了活命在装疯卖傻。】

    所以他才时刻注意着倪欢，在赵念香朝她靠近时，他第一时间就冲了上去！

    翼松阳也看见了陆祈佑手机屏幕上的消息，当时眉毛都竖起来了。

    “他娘的，还敢装疯杀我女儿！”他怒火冲天地箭步冲上去，单手就将被陆祈佑一脚踹到吐血的赵念香拎了起来。

    赵念香吓死了，扑腾着，还在装疯扮傻地怪叫。

    “痛痛……别打我，别打我……坏人……”

    翼松阳恨不得舌头都给她割了。

    “你骨子里都坏透了烂了，叫谁坏人？！再敢装，我杀了你！”

    可他到底不能真的下死手，杀了赵念香，就没人知道言若雪当年到底出什么事了……

    赵念香也看透了这一点，她愈发肆无忌惮，痴痴傻傻地疯笑起来。

    反正翼松阳他们拿她没办法，毕竟她是这世上唯一知道当年言若雪为什么离开翼松阳，又为什么而死的人！

    就在这时，一道清冷讽刺的嗓音从门口传来。

    “赵念香，你真觉得装疯卖傻就能蒙混过关？”

    走进来的，正是云清。

    但她可不是一个人来的，她手里，还抓着另一个瑟瑟发抖的女人……

    正是倪丽娜！

