
罗恩看向莱纳德：“我问你，那个参观对撞机的名额是不是只限定两个人？”

“对，我只能再带一个人，所以我选择了佩妮。”莱纳德点头，换来谢尔顿的怒目而视，而莱纳德选择性无视。

“但是，我想佩妮对于参观对撞机的事情，应该也没什么兴趣吧？她更大的兴趣应该只是可以去瑞士滑雪，对不对？”

莱纳德和谢尔顿一齐点头，这不是明摆着的话嘛~

佩妮这种典型的金发女郎，什么时候要是对科学感兴趣那就真的见鬼了，其离谱程度不亚于谢尔顿像菲欧娜的弟弟伊恩一样去酒吧跳钢管舞挣小费。

不过，如果真有那么一天，罗恩保证，他一定会带上小乔治和米茜一起去捧场，相信大家还是很愿意打赏一些小费的。

“所以，那就不要把佩妮列入参观名单不就好了，名单还是继续按照你和谢尔顿去报，但佩妮可以单独买张机票一起跟过去。

我相信，如果你愿意带谢尔顿一起去参观对撞机的话，他一定十分乐意负担佩妮的全部机票和住宿费用的，对不对，谢尔顿？”

罗恩拍拍谢尔顿的后背，谢尔顿像是听到主人命令的拉布拉多一样，疯狂点头。

“求你了，只要你带我去，让我天天请佩妮吃瑞士干酪都行！”

“这样子好像也可以？”莱纳德目瞪口呆，这个办法他倒是从来没想过，但被罗恩说出来后他一想，好像还真可以？

佩妮绝对不对对撞机感兴趣，就算莱纳德带她一起去，估计整个参观流程也兴致缺缺，或者说，佩妮就是那种宁愿在酒店睡觉，也不想去参观一个比咖啡机复杂上亿倍的奇怪机器。

但是谢尔顿不一样，他不仅非常有兴趣，甚至还可以凭着卓越的学识和莱纳德进行互动，最关键的是，他还愿意负担佩妮的费用，这样一看受益最大的人反倒是莱纳德。

“好吧，我答应了。”

“YES！”谢尔顿一声欢呼，欢快地回自己房间收拾行李去了，他还有太多出行前的准备工作要做，比如给每双袜子打上条形码，好方便他随时寻找。

虽然这种行为在罗恩看来纯属脱裤子放屁，多此一举。

当然，帮谢尔顿解决问题罗恩也不可能全没有收获，想想也知道，罗恩怎么可能是纯好心嘛~

他得到的，是整整一层，两间没有人住的公寓！

如果不考虑后院起火的话，他完全可以试试把所有和他有暧昧的女人都邀请过来开PARTY。

想想看，在两个客厅各自挂上一个彩色灯球，然后卡洛琳的大长腿，麦克斯的XX，吉泽尔的冷艳，菲欧娜的狂热……

甚至他还可以搞个小盒子，把写着所有人名字的纸团塞进去，每天睡前在音乐声中搞个抽奖活动，被抽中名字的幸运女嘉宾将获得快乐一夜奖励。

想想都觉得刺激~

对了，差点忘了那个和霍华德未婚妻伯纳黛特长得几乎一模一样，但柔韧性高出好几个等级的前体操运动员，现体操教练霍普。

就在罗恩专心处理银行劫匪的那天也发来短信，表达出情人节刚好有空的意思，如果这个情人节把她也邀请过来，没准还能再解锁点新知识。

特别是那张和伯纳黛特几乎一样的长像，还能再增添几分特别的色彩……

罗恩坐在沙发上开始想入非非。

但是，愿景虽然很好，想要执行却有些难度。

首先，卡洛琳到现在还不知道他和麦克斯的特殊关系，当然，也可能已经知道了，但不知道怎么面对，在装糊涂。

但无论怎样，在把事情点出来，和她们两个坐下好好谈一谈之前，同时把她们两个邀请到一起的想法还是很不现实的。

所以，大概可以把她俩拆开，分别在不同的日子邀请过来？比如一三五卡洛琳，二四六麦克斯~

菲欧娜和吉泽尔倒是容易搞定，她们两个已经彼此碰过不止一次面，并且都从来不以罗恩的女朋友身份自居，霍普更是没往这方面想过。

在这里，罗恩不得不感谢一下美国人特殊的爱情观念，居然可以把这些分得很清。

但麻烦的是柯林斯。

那小丫头明年就要上大学去了，最近在玛丽和利·安妮阿姨的鼓励下，对罗恩的攻势越发猛烈，大有在上大学之前就把罗恩拿下的势头。

而两家的世交关系，也由不得罗恩胡来。

就算没有这层关系，他也不忍心对这样单纯可爱的女人下手。

天知道罗恩忍得有多辛苦！

特别是前段日子，柯林斯约罗恩出去吃饭，罗恩想都没想就去了，结果那天竟然是小妮子的十八岁生日！

当罗恩在生日蛋糕前问她许的是什么愿时，柯林斯脸上一红，过了好久偷偷和他说，愿愿是……

罗恩当时听得就热血上涌，还好，托强大的自制力的福，他最后还是忍住了，不然一定没有办法向两边的家长交待。

而现在，马上又是情人节临近，罗恩在想，该以怎样的一个方式，既不伤害到柯林斯，又可以明白地让她明白自己的真实情况。

这么想着，罗恩在家里一待就待到晚上，几乎什么事都没做。

直到手机震动把他从思绪中拉回来，罗恩拿起手机，竟然是克莱尔表姐的电话，罗恩直接按下接听键：“晚上好，克莱尔~”

不过克莱尔的语气却非常焦急，连礼节性的问候都没来得及说，直开开门见山：“抱歉晚上找扰你，罗恩，但是海莉被捕了。”

“海莉被捕了？”罗恩惊讶道：“她为什么被抓？”

“她是因为在派对上喝酒被抓的，你可不可以陪我一起去一趟？”

在美国有一条在罗恩看来非常奇葩的法案，那就是《最小饮酒年龄法案》，这条法案规定禁止21岁以下的个人购买或者公开持有酒精饮料，而海莉和柯林斯一样大，才刚刚满十八岁，明显不符合规定。

“当然可以，”家人的事情，罗恩毫不犹豫答应道：“不过我建议你最好把米切尔也一起带上，他是个律师，也许能派上用场。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69886133"  chaptername="第244章  罗恩的情人节计划">加入书签</a>
</div>
