    无论麦迪逊心中怎样的咒骂，时间还是在一分一秒的流逝，简单的在厨房找到早上的剩菜和面包给自己做了一个三明治，和朋友说了一下这个事情，约好了如果出事，她就帮助自己报警，麦迪逊最终还是没有离开家。

    离开了这里，她无处可去。

    将阁楼里老旧的棒球棒拿出来放在床边，麦迪逊逐渐进入梦乡。

    ………………

    深夜。

    “咔哒！咔哒！”

    睡梦中的麦迪逊骤然睁开眼睛。

    她的睡眠质量其实很好，但那是在以往，白天发生了这样的事情，她怎么还可能继续睡的死气沉沉的。

    稍微有些动静，她就立刻睁开了眼睛。

    并且这种奇怪的动静也证明了，她的警惕并没有错。

    她家中从来没有出过这样的声音。

    的确，她的酒鬼父亲有的时候会大半夜砸开房门，用砸的，所以声音很大，几乎震天动地一般，伴随着他的骂骂咧咧。

    可不会这样窸窸窣窣，像是老鼠。

    并且麦迪逊也不认为这是老鼠。

    她的家中从未出过老鼠，总不会这么巧合的，就在白天发生了那种事情之后，今晚就出现了老鼠？

    她可不是电影里面那些白痴主角配角，事实摆在面前仍然不肯相信，非要自欺欺人。

    这就是那个神秘转学生弄出来的。

    该怎么办？

    睁开眼睛的麦迪逊犹豫了一下，报警？她抓起电话，可是报警她该怎么说，就说小镇中突然多出来了一个人，大家都认识，只有我不认识，其实你们也不该认识，因为他根本不是人类？

    她还不想被关进精神病院。

    距离伯斯伯丁小镇最近的精神病院是隔壁小镇，一座坐落在榆树街的医院，那是监狱与医院结合的一栋特殊医院，听说风评不怎么好。

    “咔！”

    现实并没有给麦迪逊太多思考的时间，因为轻微的响声已经出现在了她阁楼的房门外。

    很轻微，可听在麦迪逊的耳朵当中，却宛如炸雷一般。

    她下意识的抓住了棒球棒。

    “好吧，看来我不会被关进精神病院了。”

    她深吸了一口气，呢喃道。

    “咔！”

    声音再次出现，这一次，是转动门锁的声音，因为麦迪逊很清楚的看到，自己房门的把手正在缓缓转动。

    她咽了咽口水。

    下一刻，门开了。

    “吱嘎！”

    像是故意在为这一刻配音，老旧的吱嘎声出现，随着房门的敞开，一张人脸果然缓缓出现在后面。

    是那个神秘转学生的面孔。

    他仍然看上去很帅气，可在这一刻，这种情况，这种地点下，麦迪逊却只觉得一股寒气冲上自己的脊骨。

    “滚！滚出去！”

    她大声吼道。

    夏尔对她露出一个笑容，和白天一模一样。

    麦迪逊正准备继续叫骂，她突然感觉似乎有什么东西在触碰自己，缓缓转头，她看到了满眼墨绿的颜色。

    那是..

    好大的一条蟒蛇。

    ………………

    看着被巨蟒卡奥吓晕过去麦迪逊，夏尔叫停了准备缠绕上去的卡奥。

    “可以了。”

    “她将会是接下来行程的同伴，不要伤害她。”

    卡奥的动作顿了一下。

    “我还以为她是敌人。”

    它用那种温和的声音缓缓说道，像是爱人的低语。

    “当然不是。”

    卡奥有些茫然，夏尔这一连串的操作，让它还以为这个女性人类是敌人，并且是很难对付的敌人，结果竟然不是。

    好吧，人类果然是非常奇怪的生物。

    将麦迪逊漂浮起来，夏尔带着她回到了自己的别墅。

    ………………

    清晨，麦迪逊睁开眼睛，她先是迷茫了一两秒钟，然后目光陡然瞪大。

    她直接从床上坐了起来。

    这里不是的家，那这里是哪里？

    她的心中浮现出一种不好的念头。

    蹑手蹑脚的走下床，她发现自己身上的衣服并没有被动过，推开门，门也没有被锁住和紧闭。

    顺着走廊走下，麦迪逊果然通过窗户看到了自己的房子。

    这里是那个转学生的家。

    深吸一口气，麦迪逊继续向下，她知道无论如何自己都躲不过去，那么不如看看对方到底要做什么。

    走下二楼，她很快就看到了坐在餐桌旁的人，餐桌上摆着两份早餐，那个家伙正拿着一份报纸缓缓翻看，一旁的留声机中黑胶唱片缓缓旋转，浓郁的爵士乐与早餐的香味混合在一起，让她的胃袋缓缓抽搐。

    “你醒了。”

    她听见餐桌旁的那个陌生人说道。

    “一起吃个早餐吧。”

    他很自然，就像是俩人早已是相识多年的好友，但这很不正常，因为她根本不知道这家伙是谁。

    他..他不是那个转学生？！

    麦迪逊看着这张脸。

    但也不对，麦迪逊很快又是一愣，这个陌生人看起来虽然很陌生，却又好像有几分熟悉的感觉。

    他和昨天那个转学生很像，可又不是他，因为他的年龄似乎有些大。

    “你是谁？”

    麦迪逊问道。

    都到了这里，她也没有什么可害怕的了。

    “我是夏尔。”

    “你可以叫做，夏尔·宾”

    “宾？”

    麦迪逊顿了一下。

    “这个名字听起来蠢爆了。”

    “只是个假名而已，没必要在意那么多。”

    夏尔头也不抬，继续翻着报纸，他将看完的版面叠到一旁。

    麦迪逊被噎了一下，她还是第一次碰到有人报假名字，还这么理直气壮的。

    新大陆不同于英伦，如果说，哈利波特体系的特色是咒语互飙，将魔法打出光剑和激光枪的效果，那么新大陆，则是中规中矩的诅咒时代。

    美国魔法部，隶属于哈利波特的一部分，仍然是咒语互飙，可除了美国魔法部，这片土地上，还有巫毒教会，共济会，护道者之类非哈利波特魔法体系的存在。

    它们很擅长用诅咒，报一个假名字是必须的。

    “这一切到底是怎么回事。”

    麦迪逊好像也放开了胆量，她质问道。

    夏尔似乎看完了报纸，他将报纸收好，注视着站在楼梯上的麦迪逊。

    “在早餐的过程当中，我会很高兴为你解答你所疑惑的一切的。”

