    八号是一个十八九岁的少女，脸上有一道很长的疤痕，不过现在是淡淡的粉色。册子上写了本名，叫木棉。

    “奴婢知道。”

    她的声音不卑不亢，有着一丝认命的淡然。

    李窈窕点点头：“一村子的人都得了瘟疫，你凭借跟祖父学的医术救了数百人，为何那一个被你医死了？”

    八号面无表情，眼神平淡：“那位老人年过七十，受不住药性，是我没能注意到这些才导致她死亡。”

    “哦？我怎么觉得你是被人陷害的！”

    八号眼中闪过一丝波动，很快就恢复平静：“这都不重要了。”

    “那你觉得什么重要？”

    “奴婢在奴隶营学习药理三年无人购买，只好转行学习当丫头。若是有人将奴婢购买出去，奴婢依旧会找时间钻研医术。”

    “你钻研医术又如何？奴隶没办法考取医证。”

    “奴婢可以暗中给主子看病，或者阻拦主子吃有毒的东西。”

    “我要听真话。”

    “……”

    小厮察觉不对，喊道：“来人，把八号带下去销毁，不能留对未来主子有算计心的人。”

    李窈窕抬手说道：“八号，我要听实话！”

    八号抬头，淡淡一笑：“给主子下药后逃走，然后将自己的脸换成别的样子做人。

    这样我就可以游走列国，去找那些未曾被发现的药材，编纂一本草药总集！”

    小厮怒了：“拉下去！”

    李窈窕却笑道：“这人我买了，不过这价钱……”

    小厮想了想说道：“如果您能再买两个奴隶，这人算赠品，不过赠品不退不换，出了问题不能找奴隶营麻烦。”

    “行，十六号和二十八号我买了。”

    十六号是一个苹果脸少年，本身就长的喜气洋洋，让人心生亲近。

    他家是做酒楼生意的，被人陷害倒闭，他是自卖自身帮祖父治病，孝心可嘉，名字叫李浩柏。

    二十八号是一个身材高壮的大婶，圆盘脸，皮肤白净，眼神很柔和。

    身世简单，是为了能让一双儿女和婆母在灾年活下去自卖自身的，名字叫宏珠。

    两个奴隶一共三千金，因为都是有瑕疵的，赠品不提，李浩柏是长短脚，宏珠是个哑巴。

    等李窈窕把人领到美味居的时候圆子脸上的表情僵了僵。

    她把李窈窕拉到远处说道：“小姐，你怎么买了三个歪瓜裂枣回来？是不是被骗了？”

    李窈窕失笑：“你觉得我是会被骗的人？”

    “那倒不是。”

    “行了，宏珠跟铁塔学习几日吧，李浩柏做伙计，专门管理旅行食品这一块，不用他来回跑。

    那个木棉我还有别的用处，你培养她一下，以后我出门要带着。”

    “知道了。”

    圆子心里酸酸的，小姐出门应该带着她才对。

    李窈窕见她面色不好，琢磨一下就明白过来：“你看这美味居多红火，只有交给你我才能安心去上课啊！

    以后学院还有野外试炼，出去的要久一些，我总不能把铺子给别人打理吧，所以只能找个人跟着我。”

    圆子眼睛一亮，拍着胸脯说道：“我绝对不会辜负小姐的信任，还有，那个木棉我一定培养成一等大丫鬟。”

    李窈窕失笑，嘱咐了几句就带着木棉进入她的专属房间。

    木棉大方的站在那里，等着吩咐。

    “现在我已经知道你心里怎么想的，你觉得能把我毒倒吗？”

    木棉摇头：“现在不能，得收集一些药材。”

    这人倒是不会说谎。

    李窈窕点点头：“这瓶药你拿去，一个月后脸上的疤痕就没了，顺便告诉你，这药是我自己配的。”

    木棉狐疑的打开药瓶，用了乳液后眼中浮现惊讶，最后噗通一声给跪了。

    “主人，请教奴婢配药。”

    李窈窕失笑，这人就是那种对一种专业着迷成痴的人，她点头道：“你还有要离开的想法吗？”

    “不离开，想来也没有比主人医术好的人了。”

    “你错了，人外有人天外有天。”

    木棉沉吟片刻说道：“那奴婢也不走，从今日起木棉生是主人的奴，死是主人的鬼！”

    李窈窕嘴角一抽：“我可不要鬼，也不会给你吃那种控制人的毒药，我只需要你忠心，不背叛。”

    “木棉终生只效忠……”

    “李窈窕！”

    “木棉终生只效忠李窈窕，若有二心经脉寸断不得好死。”

    李窈窕点点头，这是我乳液的配方，你拿去吧，东西会给你准备好，你炼制出来送到天食学院中级班。”

    “是！”木棉激动的双手颤抖，原本死寂的眼中也浮现了活力。

    李窈窕点点头，安排好了之后就返回学院，李家她是真的不想再回去了。

    只是没想到她刚回去就看见贴在广场上的榜单，皇上要组建几支美食探险队伍，从本国开始绕八国一圈后回来。

    这期间不能走大路，只能走小路，去发现食材。

    韩英和苏甜等在她的门口，看见她回来双双扑过来。

    苏甜说道：“窈窈，你报名吗？”

    李窈窕想了一下：“我倒是想去，可人家要咱们这中级班的学生吗？”

    韩英说道：“这次不按照年级算，只要拥有五级饕餮勋章的人都能去报名。”

    李窈窕点头：“行，我会去报名。”

    苏甜犹豫了一下：“我只有四级。”

    韩英拍拍她的肩膀：“来年应该也会有机会的，毕竟世上食材千千万，哪能都发现呢。”

    苏甜微微一笑没说话。

    李窈窕摸摸下巴说道：“报名的一定很多，总不能都去，我想明日应该会宣布进行考核。”

    韩英的兴奋劲儿一下子就没了：“是啊，跟高级班的人一起考核……哎……”

    李窈窕淡淡一笑：“早点回去休息吧，明日就见分晓了。”

    “好吧！”二人神情仄仄的离开，李窈窕也回到一号院。

    红婆婆骑着小可爱来到她的屋子，那小可爱用独角碰碰李窈窕的手，李窈窕拿出一棒冰给它，它便欢快的吃起来。

    红婆婆笑道：“你参加选拔吗？”

    李窈窕点头：“参加，我也不想整天困在这里，外面的世界很大，我想去看看。”

    红婆婆面上浮现肃色：“那你能不能帮我一个忙？”

