    “偷吃？”

    柯南不明所以，低头看了看自己手里的两串丸子，“沿路吃过来的是你，胃口这么好，就算有人会偷吃，也应该是你才对。”

    “不是，不是，”服部平次嘿嘿笑得不怀好意，“你今天一路都在看女人，难道不是想背着你家小兰姐姐偷吃吗？”

    柯南听服部平次说‘小兰姐姐’时刻意拉长了语调，差点把丸子啪服部平次脸上去，一脸无语道，“你别胡说，我是……”

    服部平次眼里带着八卦的光，催促道，“是什么？是什么？”

    柯南探身凑近服部平次，“想帮池哥哥找个女朋友。”

    “噗……”服部平次一脸憋笑地抬手摸了摸柯南的额头，“没病啊，非迟哥又不是七老八十，你操这个心做什么。”

    柯南看向那边买了风车吹着玩的毛利兰，脸红了红。

    服部又不常在东京，怎么可能明白他不时担惊受怕的心情？

    “你不会是担心你的小兰姐姐被抢走吧？”服部平次笑眯眯抬手，揉着柯南头发，用老父亲般语重心长的语气道，“我看你是突然缺乏安全感，神经兮兮地担心这个担心那个，放宽心放宽心，照我看，你的担心根本是多余的，不过，你说找我有事，不会是因为这个就把我叫过来吧？”

    “怎么可能，我之前在电话里不是跟你说过了吗？”柯南瞥了服部平次一眼，神色认真了些，“是小兰班上新来的转学生本堂瑛佑……”

    他越接触越不觉得本堂瑛佑是坏人，而且大概弄清楚了，本堂瑛佑应该是在找自己的姐姐，而自己的姐姐跟水无怜奈很像，但又肯定不是水无怜奈，怀疑自己的姐姐遇害了。

    这么看的话，他也开始怀疑，本堂瑛佑的姐姐是不是被那个组织杀害了，出于某个原因，还让成员整容成本堂瑛佑姐姐的模样生活，比如是让某个被通缉的成员换个身份继续活动，那也是有可能的。

    之后他在水无怜奈的粉丝网站上，发现了一张照片，拍摄的人说是十年前在大阪拍的，之后才发现好像不经意拍到了水无怜奈。

    那张照片里，的确有一个和水无怜奈几乎一模一样、只是年轻了一些的女人抱着装食材的购物袋路过，正好被拍到了，看上去是刚上大学的年纪，衣着很休闲，再加上买了食材，应该是在大阪某个地方生活。

    名人就是这样，很可能过往生活不经意间就被扒出来。

    不管怎么说，这都是一条线索，查下去说不定会发现什么。

    而大阪是服部的地盘，还可以让警察帮忙，当然还是拜托服部去查比较好。

    “总之，麻烦你让大泷警官他们帮忙，谨慎地秘密调查一下，”柯南目光认真地注视着服部平次，“不管照片里那个女人是姓水无还是本堂，只要她在大阪住过，一定会有人记得她……”

    面具摊位前，毛利兰、远山和叶笑着试面具，一人挑了一个，弯腰看着灰原哀趴在桌上画面具。

    “咦？七月的面具？”

    “七月？”远山和叶好奇看着毛利兰，“就是那个赏金猎人吗？”

    “是啊，七月以前在东京跟一个叫蜘蛛的杀手打起来了，电视台有紧急事态的直播，”毛利兰看着灰原哀画的无脸男面具，“我记得七月当时好像就是戴着这样的面具。”

    “那个赏金猎人啊……”服部平次被两个女孩的对话吸引，关注了一眼，低头却发现柯南神色沉凝地盯着摊位那边，伸手在柯南眼前晃了晃，“怎么了？怎么露出这么沉重的表情来？”

    “没什么，”柯南盯着画面具的灰原哀，“只是觉得有点奇怪……”

    “那位大小姐？”服部平次再次看向灰原哀，摸着下巴，“她突然画七月的面具，是有点奇怪，不会是七月的粉丝吧？”

    “我没听她说起过。”

    柯南视线往左偏了偏，偏向半蹲在一旁看灰原哀画面具的池非迟。

    上次去神海岛，年轻时期当过宝藏猎人的美马和男对池非迟的态度很奇怪，从那天晚饭前后开始，就一直悄悄观察池非迟。

    美马和男解释是看池非迟顺眼，之后两人确实相处很融洽，美马和男还别扭地非要把一份宝藏信息送给池非迟。

    这么看的话，美马和男不像是撒谎，可是他总觉得哪里不对劲。

    或许是因为那两个宝藏猎人逃走了。

    前段时间，毛利大叔接到了目暮警官的电话，说那两个人流浪到东京又被七月给逮住了，毛利大叔还感慨了一下‘天网恢恢’，顺便带上他去警视厅做笔录。

    警方问过那两个人怎么跑的，那两个人前半段的说法跟他经历的一样，就是被他们抓住之后，绑在船舱里，而在他们利用瓦斯爆炸炸开山洞时，柱子倒了，他帮那两个宝藏猎人割断绳子，而两个宝藏猎人被水流卷了出去。

    之后的证词比较离奇。

    那两个宝藏猎人坚称他们被水怪抓住了，是一只有着恐怖触手的大章鱼，那只章鱼不杀他们，似乎是把他们当成了玩具，他们快崩溃的时候，发现东京港口，就逃了出来，之后辗转在东京各处躲藏，试图寻找机会逃离国内，却在某一晚突然被袭击晕了过去，等醒来的时候已经在警视厅、被一群警察恶狠狠地盯着了。

    首先，‘水怪’这个说法很离谱。

    大海里是有很多神奇的生物，章鱼长得比较大也不是不可能，但如果日本海域有这种东西，之前不可能没人看到过、听说过。

    就当水怪真的存在、正好在那个时候游荡到附近好了，他们一群人都跳过海，如果有会抓人的水怪在附近，为什么没有袭击他们？他们为什么没看到？

    那只水怪是章鱼的话，那个时候还有触手可以用的吧？

    还有，真要是那种可以控制住两个宝藏猎人、让两人一路无法逃脱的水怪，怎么可能让两个宝藏猎人轻易跑掉？

    哪怕那两个人说的逃脱经历惊险刺激，但他还是觉得有漏洞无法解释。

    警方也没有相信，用‘坦白交代’、‘提供线索立功’等说法劝导两人，差点把两人逼哭了，两人无奈的模样不像是作秀。

    他倒是想到一个可能——迷幻剂！

    如果那两个宝藏猎人当时就落入了某个人手里，之后的一切都是迷幻剂的作用，无论是遇到水怪，还是惊险逃生，都是两个人的幻觉，甚至那个章鱼水怪形象，也都是两个人常年游荡在海上，以前不经意见过小章鱼而联想起来的，那么水怪的谜题就能说得通了。

    这也就意味着，当时他们附近有人截走了人，他不避免得想到了美马和男的态度。

    大概是心理作用，他突然发现，美马和男一开始注意池非迟的时候，神色凝重，像是在防备什么，那会不会是因为美马和男嗅到了‘死对头’的气息，对于宝藏猎人来说，清道猎人也是会狩猎他们的‘对头’吧？

    然后，他又不可避免地想到史考兵。

    史考兵出现在日本，同样是身份刚被警方锁定没多久，同样是刚逃离他和警方的视线没多久，就落入了七月手中。

    还有英格兰女王来访那一次，也有一个女杀手被七月抓住了，当时池非迟就在列车上，完全有机会做手脚。

    三次巧合，让他感觉七月的身影一直在他身边一样。

    他曾经被流弹击中腹部，是七月抱他出山洞的，比起外界还有人猜测七月是女性，他可以很确定得说，那家伙就是男的，而且是成年男性，当时他虽然失血过多、意识模糊，但抱他的人是男是女、身量大概如何，他还是能确定的。

    在他身边就有一个成年男性，身高符合，身手也不赖，也有了解事态的机会。

    而且七月和池非迟从来没有同时出现过！

    遇到史考兵那一次，池非迟被怪盗基德易容冒充，而七月则是易容成了在外度假的白鸟警官，而池非迟应该在大阪，距离白鸟警官度假的地方十万八千里，看样子，池非迟根本不可能会是七月，但这个‘不在场证明’不是不能破解。

    比如，池非迟其实并没有被替换，只是假装被替换、一路误导他做出了错误的判断，让他以为池非迟是怪盗基德，再之后，怪盗基德易容成白鸟任三郎赶到，双方完成身份交换，让怪盗基德真正地冒充池非迟，而池非迟则化身为易容成白鸟任三郎的‘七月’。

    这是一个大胆又精彩的手法，但他没有任何证据。

    当时没查清楚，现在想查出真相太难了，而尴尬的是，当时很自信地确定‘池非迟被怪盗基德易容顶替’的人，也是他本人。

    他不仅没证据，还连支撑自己那些推理的依据都没有，就只是自己感觉‘七月好像在周围’，选定了一个最有可能的人，再加上一些脑补推测。

    这种没有根据的推理，连他自己都说服不了……

    头疼着，柯南继续盯摊位前的池非迟和灰原哀，低声问道，“服部，如果有一件事让你怀疑，但是你没有证据，更像是一种感觉，连自己都不太确定，你会怎么做？”

    “什么啊，”服部平次被柯南说得一头雾水，“怀疑就去寻找线索、寻找证据，来验证自己的感觉是对是错，这样不就行了吗？”

    “那如果对方很难缠，你连线索都很难抓住呢？”柯南追问道。

