    “大家抓紧时间收拾一下现场。”

    泽井总监下达命令，把众人从震惊中拉了回来。

    “对了，吉田队长，你打电话联系采石场的负责人，跟他说怪兽的问题已经初步解决了，不过他们现在还不能回来，等彻底安全了再知会他。

    ”泽井总监说道。

    “明白”

    吉田队长点了点头。

    泽井总监现在有些头疼这两头加库玛的问题，毕竟是这么两头大怪兽啊，实在是不好安置。

    这时候正木敬吾不知道从那个角落走过来，总监看了看他，感觉好像有什么不对，但仔细想想好像又没什么问题，只当他是刚刚是找地方躲避怪兽去了……

    “泽井总监，你没事吧？”

    正木敬吾看到泽井总监有些愣神的样子，不由得开口问道。

    “没事……”泽井总监摇摇头说道:

    “正木顾问，想必奥特曼的话你也听到了吧，奥特曼希望我们人类能和加库玛和谐相处，不过这可是个大难题啊。”

    “是的，刚刚我也在考虑这个问题，对于怎么样安置加库玛，奥特曼说的话倒是让我产生了一些想法。”

    “哦?正木顾问有什么看法?”泽井总监眉头一扬。

    “既然加库玛的能力是能把任何东西都变成石头，那我们为什么不能好好利用这种能力呢?”

    正木敬吾轻笑一声，然后继续说道:“我们可以把一些生活废品，甚至是日常的废料垃圾都运送过来，然后通过加库玛把这些统统变成石头……”

    加库玛生产石头的能力不是盖的，一道石化光线就能将重达几十上百吨的挖掘机全部化为石头，它们一天至少发出几百道这样的攻击，可想而知这是多么庞大的资源。

    “这样就可以一举三得，不仅解决了加库玛的生存问题，采石场的矿工们也不会丢掉工作，最重要的是还保护了环境！”

    “可问题在于怪兽能好好配合我们吗，万一它们再次发狂事情可就难办了。”泽井总监说出了他的担忧。

    “这个并不是太大的问题，首先，加库玛这种怪兽原本就是性格比较温顺的，如果不是过度的侵犯到它们的领地，它们是不会这样发狂的。

    再者，我相信奥特曼肯定已经和怪**流过了，不然它们也不会就这么老老实实的回到地底。”

    “我们只要在岛上建立安全防护区域，即便是发生什么意外，也能保证工作人员不会受伤。”

    “总监，我觉得正木顾问这个计划有很大的可行性，而且具有很深远的意义。”

    一旁的丽娜第一个赞同正木敬吾的计划，她原本就是和平主义者，而且她热爱动物，她也希望人类能和加库玛和谐相处。

    “宗方副队长，你怎么看?”

    总监看了一眼还在低头思索的宗方。

    宗方抬起头来说道:“我也认同正木顾问的安排，不过这里的矿工们估计很难接受。”

    宗方的意思很明显，怪兽这种生物，平常人看到没被直接吓晕都不错了，更何况还得在它们眼皮子底下工作。

    虽说以前他们有些人就看到过加库玛，但那时候加库玛好歹都没有什么动静。

    如果让他们现在站在活生生的加库玛前面，估计都得吓尿。

    “不用怕，如果怪兽再出来发狂，我一定让它们见识见识飞燕二号超强力光线的威力！”掘井的声音传来。

    他们三个人见一切都风平浪静了，就找了个地方把飞燕二号停好，然后过来与众人会和了。

    不过听掘井这个语气，显然还是抱着一肚子的憋屈。

    丽娜撇嘴说道:“掘井队员，不要这么激动嘛。”

    掘井登了她一眼，不过也没再说什么，一切还得看总监下决定。

    “短短两三天，就能把两架飞机改造得这么精良，辛苦你们了。”

    泽井总监笑着打了个圆场。

    虽然刚刚二号机表现得酱油，不过两架飞机性能的提升是肉眼可见的，而且现在飞燕号已经成为了战斗机种，如果以后再出现怪兽，TPC也不至于没有还手之力。

    掘井被夸得有点不好意思，但他还是拍了拍胸脯说道:“再出现怪兽的话，都可以交给我们胜利对来解决。”

    总监“嗯”了一声，将目光转向正木敬吾:“正木顾问，继续说说你的计划吧。”

    正木敬吾看着掘井一副憨憨的样子样子有点想笑，他开口说道:

    “我们人类要想与加库玛和谐相处，那么有两个条件必不可少。”

    “第一就是我们人类要尽量的不出现在加库玛的生活区域，避免双方出现摩擦。”

    “第二点就是必须为加库玛预留出足够的石头，不能再让它们产生食物匮乏的危机……”

    “基于以上两个条件，我打算着从正木集团抽调过来一个科研团队，以后在这里打造出全自动机械挖掘和运输，既能保证安全，也能提高效率。”

    “我们利用机械把各种废物运送过去，加库玛把它们全部变成石头之后，将一部分石头运回来，另一部分石头作为加库玛的食物即可。”

    正木敬吾准备动用他的另一项“钞能力”完成这些安排，不过感觉这个项目应该来钱挺快吧，反正不会亏就是了……

    嗯，很好。

    很不错。

    “那那些矿工怎么办？”宗方补充道。

    正木敬吾轻笑一声:“让矿工跟随技术人员学习操控机械，我觉得他们也会喜欢这种工作方式的。”

    宗方默默地点点头，比起之前那种自己拿着铁锹，冒生命危险下坑洞挖石头，能够采用全机械式操作，不知道惬意多少。

    “好，那我们就先回去吧，这几天大家都辛苦了，回去好好休息，正木顾问的建议我会采纳，不过还是得与总部高层们商议，毕竟这可不是件小事。”

    泽井总监说道。

    “明白！”

    然后众人准备返回总部基地。

    …………

    与此同时。

    在一个显得古老的教堂。

    阴暗的大厅站着两个披着黑斗篷的人，他们身后还漂浮着几个看不清模样的透明虚影！这让原本象征神圣的教堂显得阴森。

    “我们基里艾洛德人已经来到地球很长时间了，为什么伟大的神还不把这里给占领呢！”一个中年男子发出声音说道。

    他掀起帽兜，露出一副惨白的脸庞，同时他的话语透露出他们都是基里艾洛德人！

    只见他接着说道:“地球啊，多么美丽富饶的星球，卑微的人类根本不配享用这样的资源，他们只能成为我们基里艾洛德人的奴隶。”

    “地球没有我们想象中那么简单，而且盯上地球的势力可不止我们……”另一个人影说道，她抬起头，这是一个十分漂亮的年轻女子！

    基里艾洛德人是宇宙中臭名昭著到处侵略的一个种族，只要是他们看上的星球都被掠夺一空，星球上的原住居民要么被残忍杀害，要么就被他们抓起来当做奴隶。

    基里艾洛德人是一群精神生命体，拥有远程操控他人精神的能力。为了方便在地球上潜伏，他们需要找到合适的人类躯体附身，不过躯体只能使用几十年就会功能坏死，而适合的又实在太少太少，所以导致现在只有这两个人间体了。

    一个是已经死去的名叫“板桥光雄”的中年男性身体，另一个是被命名为“女巫”的女性身体。

    漂浮在他们后面的透明身影就是他们的同伴，不过他们只能保持精神生命体的原貌。

    板桥光雄说道:“现在又出现了两个叫做奥特曼的巨人，看他们的行为居然是在保护人类，呵呵，难道他们想做人类的救世主吗?”

    “是啊，这两个奥特曼的出现确实出人意料，也许会成为我们占领地球的绊脚石。”

    女巫也皱了皱眉。

    “既然他们奥特曼想多管闲事，那我就去给他们一个教训。”板桥光雄不屑的说道。

    “我看还是算了吧，神只让我们在地球潜伏，关键时刻打开次元通道，让我们的大军降临就行了，现在去教训奥特曼就怕节外生枝。”

    女巫的语气虽然有些保守，不过也是一副不把奥特曼放在眼里的样子。

    “不，我们必须要让人类对我们保持敬意，说不定愚蠢的人类在见识到我们的力量就直接投降呢，哈哈哈。”

    “我要化身为预言家，上演几次完美的预言。我还要在人类面前挑战奥特曼，然后打败他们！”

    板桥光雄显然比较激进，甚至连计划都已经做好了。

    说完他就转身离开，他要去为“预言”做一些前期准备。

    “你……”

    女巫还想开口。

    这时候后面的一个身影说道:“就让他去吧，毕竟一直潜伏也不是我们基里艾洛德人的作风。”

    “好吧，那这次就由他去吧。”

