    “呵呵，客气了，你是我女儿的恩人，这点事情算什么了，我还要感谢你帮我教训了他们四个呢。我看你刚才掠夺了他们的圣道法则，最好还是找个地方炼化，刚好我们永圣门有整个永安府最强大的灵脉，你可以在其中修炼，好好的炼化这些圣道法则！”

    “多谢门主！”

    苏辰再次感谢道，他能够感受的出来，这永圣门门主，对自己并没有敌意，而且，苏辰也不担心自己会被看穿。

    “然儿，你帮他找个修炼室。”永圣门门主说罢，就再次消失了。

    陈然当即挥手撕裂一道空间通道，直接带着苏辰深入其中，然后在这通道的尽头，是一个巨大的封闭的空间，这空间由强大的手段凝聚而成，坚固无比，虽然位于虚空当中，却是稳固无比，非常的强大。

    不仅如此，在这个空间的周围，涌动着庞大的元始之气，这些元始之气，比苏辰镇压的那条灵脉浓厚了不知道多少倍，元始之气浓郁到了一定的地步之后，当中甚至孕育出了生命气息，滋养着人的灵魂，圣道法则等等。

    苏辰随便呼吸一口，就感觉自己的力量，似乎一下子提升了许多。

    这是一个修建的相当的不错的修炼室，苏辰没有从中感觉到危险，看来这永圣门门主对自己确实没有什么不轨的企图，而且，就算是他们真的打自己的主意，苏辰相信，凭借自己的底牌绝招，也绝对可以逃走的。

    当初帝天圣祖亲自出手对付他，他都能够逃脱，更何况区区一个圣人了，哪怕这个永圣门门主是圣人巅峰的修为，也没有太大的区别的。

    “先生，您就在这儿修炼吧，这个修炼室，是我平时修炼用的，在我们永圣门当中都是最好的修炼室之一了。”陈然笑着对苏辰解释道。

    “嗯，多谢然儿小姐了。”苏辰笑着点了点头，走到修炼室中间的玉石上面盘膝坐下。

    “那先生就先修炼吧，若是有事，直接叫然儿的名字就行了。”陈然也不再打搅苏辰修炼，而是退了出去。

    苏辰神识扫视了下周围，确定没有问题之后，就开始认真的修炼了起来，如此好的修炼条件，不好好的利用起来的话，就太浪费了。

    苏辰可以说是火力全开，造化神诀，九龙炼天鼎，风神之翼，天极圣剑，甚至连神龙蛋，苏辰都将他取了出来，不过，苏辰并未让神龙蛋拿到外面，而是放在九龙炼天鼎的鼎口处，这神龙蛋也是厉害，简直就像是一个无底洞一样，九龙炼天鼎吞噬而来的元始之气，有九成都被神龙蛋给吸收掉了。

    与此同时，一个巨大的龙头虚影，浮现在了神龙蛋的上方，张大了嘴巴，疯狂的吞噬着元始之气，苏辰甚至觉得，如果把这神龙蛋丢掉这个永圣门的灵脉当中的话，会不会直接把整个灵脉都给吞噬一空了。

    这灵脉看似强大，但是只是对于半圣来说，对于圣人来说，这灵脉都算不上多么的庞大的，而神龙蛋是什么样的存在，那是真正的神那个层次的存在，和神格一个等级的，甚至比神格，比九龙炼天鼎都要强不少的。

    连圣祖的攻击，他都可以挡住，苏辰想不到神龙蛋有什么弱点。

    当然了，那毕竟只是圣祖的一点手段，若是正面碰到圣祖，苏辰绝对是有多远逃多远，圣神龙蛋再牛，也顶不住圣祖的真正的攻击的。

    在苏辰修炼的同时，在灵脉周围的无尽虚空当中，还有一个庞大的修炼室，说是修炼室，不如说是国度，说是世界了。

    这片世界距离灵脉的距离最近，元始之气的浓度，也是最为浓郁的，这片世界，就仿佛一个巨大的树，周围延伸出一道道空间通道，直接没入到了灵脉当中，就好像一根根管道一样，把灵脉当中的能量吸收进来。

    而在这片世界当中，有无数个空间，每一个空间当中，都释放出强大的气息来，居然每一尊都是半圣，密密麻麻足有数百人之多，若是苏辰看到的话，估计也会惊到的。

    数百个半圣，这是何等庞大的一股力量啊，万古山脉面积也算不小吧，可是整个万古山脉，就古浩然一个半圣，和永圣门的力量一比，简直差了十万八千里了，也难怪永圣门能够统治整个永安府了。

    数百位半圣当中，有几个半圣的气息十分的恐怖，已经无限的接近于圣人了，他们身上的圣道法则已经相互交织，几乎已经可以汇入成圣人法则了，只要完成最后一步，就可以踏入圣人尽皆，但是这一步之遥，却是如同天堑一般，难以跨越。

    在永圣门如此多的半圣，圣人却是只有永圣门门主一人，由此可见，想要成为圣人，是何等的困难，数百上千个半圣，都未必能够有一尊圣人的。

    当然，这也和永圣门的资源有很大的关系，永圣门虽然有庞大的灵脉，可是，这点资源，对于半圣来说，非常庞大，但是要想突破到圣人境界，就显得太少了。

    而那些厉害的势力，拥有的资源无限，那些强大的势力甚至会到别的一些世界当中征战掠夺，有了庞大的资源的支撑，他们培养出半圣圣人的概率就大多了。

    “诸位！”

    永圣门门主的声音，如滚滚雷音一般，在这片世界当中响彻，紧接着，他一挥手，前方虚空当中，浮现出苏辰正在修炼的身影来。

    “你们对这个陈殊怎么看？”

    无尽的元始之气把苏辰笼罩住，苏辰身上的圣道法则也都浮现出来，吞吐着周围的元始之气，壮大着自己。

    永圣门门主身边一个修为浑厚的半圣开口说道：“师兄，此人的修为相当的了得，尤其是他体内的圣道法则，简直雄厚的可怕，我体内的圣道法则已经凝聚了三千多道，可是此人体内的圣道法则，绝对是我的两倍以上！”

    “那南宫耀等人，可都是各派的天才弟子啊，未来的成就都是相当的了不得，体内的圣道法则也足足有三四千道之多的，可是，他们联手起来，都抵挡不住这陈殊一人，被他轻松的击败，甚至掠夺了圣道法则。”

    “之前门主说此人很有可能是帝天圣祖的传人，我觉得这个可能性还是挺高的，毕竟，就算是此人的圣道法则数量庞大，可是，南宫耀等人加起来，也比他多啊，但是，却仍旧被他一招就击溃了，这说明，此人身上的圣道法则，绝对比我们凝聚的圣道法则要强大的多，说不定，他可能得到过帝天圣祖的传功！”

    “我也这么觉得，刚才他出手打败南宫耀他们的时候，十分的轻松，显然根本就没有动用全部的手软，如果他要杀那四个人的话，完全可以做到的。也就是说，他所表现出来的，根本就不是他的真实实力！”

    “此人年纪轻轻就有如此强大的实力，如果可以拉拢到我们永圣门，再耗费一些资源培养的话，我们永圣门就能够再多出一尊圣人了，那个时候，我们永安府就能够打败万空府，压制周围的多个宗门了，尤其是七星宫、凌云派那几个觊觎我们永安府宝藏和灵脉的势力，也要被他们打败的！”

    一个个半圣开口说道：“门主，我等潜力几乎已经耗尽了，想要踏入圣人之境，几乎没有希望，根本无法和此人相比，和此人交好，绝对是好事一桩！”

    等众人说的差不多了，永圣门门主才开口说道：“诸位，我也确实有拉拢此人的心思，你们应该也知道，我们永安府有一处宝藏，只是，太过危险，以前派去探查的半圣都陨落了，甚至于万空府悬空岛的岛主偷偷进入，都险些陨落，在逃离的时候，遇到我们永安府的半圣，遭到了追杀，险些丧命，这也是我们永安府和万空府结仇的根源。”

    “而此人能够得到帝天圣祖的传承，必然是有着极大的气运的，我们可以借助此人的大气运，让他帮助我们去探查那个宝藏，到时候，里面的宝藏，我们也可以分他一部分，帮助他突破圣人之境，哪怕我们少得一些也没有什么，能够结交这么一尊天才，从长远来说，对我们永圣门，都是很有价值的投资的！”

    “门主，您居然要让他去探索那个宝藏？”一尊半圣震惊的说道。

    “就算此人有大气运，可是冒然去探索的话，也太危险了，这焚圣峡谷据说是两个圣人厮杀的时候击穿了虚空，将一个埋藏在地下的大势力的遗址暴露了出来，但是这个大宗派貌似是个魔道势力，遗址也是凶险不已，那两个圣人先后进入，最终重伤逃出来，最后都被焚圣峡谷的邪火焚烧而死，但据他们带出来的消息所说，里面有大量的宝藏，上品圣丹甚至都有不少，每一个上品圣丹都蕴含着庞大的圣人法则，若是我们能够得到，说不定，我们门中那几位达到巅峰半圣的长老，都能够冲刺下圣人之境！可是，此人真的会同意为我们冒这个险么？”

    “他一定会同意的！”永圣门门主自信的笑道：“每一个天才，都是从来不会畏惧危险的，相反，他们反而更喜欢去闯荡，去冒险，这次如果能够成功，不但我们会得到好处，他自己也会有巨大的好处的，我相信，他肯定也想突破到圣人的，以他的潜力和天赋，需要消耗的资源，恐怕非常的庞大，不去这些地方寻宝，怎么可能突破。”

    “不错，最近这焚圣峡谷中的危险，似乎比以前弱了许多，我们若是不抓紧时间，再别别的势力夺走了，那就彻底没有机会了，甚至我们永圣门都可能被其他宗门灭掉的！”

    “好，就这么定了，等这个陈殊修炼完了，我就去邀请他！”永圣门门主很快就做出了决定，没有一个人反对。

    就在此时，一股强大的气息从苏辰的身上冒了出来，一个巨大的虚影在苏辰的身上浮现出来，这是一个至高无上的强者的身影，十分的模糊，根本看不清楚，但是上面的气息却是让永圣门门主都感觉到恐惧。

