    “铁柱……铁柱！”

    看着躺在床上的李铁柱在胡乱说话，赵玉梅担心不已。

    “有才，铁柱净说胡话，不会是脑子烧坏了吧。”赵玉梅担心地说道：“要不，咱们送他去镇上的卫生院看看？”

    李有才和赵玉梅就李铁柱这一个独生子，要是李铁柱出了什么问题，他们以后可怎么活？

    两前，李有才进山采药，不小心跌落山崖，摔断了一条腿。

    虽然去医院治疗了，但他的左腿，却废了。

    现在，李有才只能天天坐在家里，要是有人来家里看病，他就帮着看一下。至于村口的小诊所以及进山采药，只能交给李铁柱了。

    所以，虽然李铁柱现在年纪轻轻的，却成了全家人的希望。

    至于赵玉梅，大字不识几个，又不会什么技术，只能呆在家里种种地，勉强维持一下家里的开销。

    “不应该啊，喝了我配的草药，应该是好了的。”李有才挠了挠头，也觉得奇怪。

    “你摸一下，看一下铁柱还烧不烧？”

    赵玉梅赶紧摸了一下李铁柱的额头，道：“烧倒是退，只是他一直不醒，还净说胡话，真叫人担心。”

    “哎。”李有才也叹了一口气。

    可怜天下父母心，看到自己的孩子生病，谁人不心痛？

    咳咳咳！

    突然，李铁柱猛地咳嗽起来。

    “铁柱！”

    赵玉梅赶紧用手帮李铁柱捋着胸口。

    咳咳……

    只是，李铁柱依然在咳嗽，没有要停下来的意思。

    “快，快给他喝点水。”李有才说道。

    听到李有才这么说，赵玉梅赶紧倒了一碗水，然后将李铁柱扶起来，一点一点的喂他。

    呕！

    突然，李铁柱吐出了一口黑色的血水。

    “啊，血……铁柱吐血了！”看到李铁柱吐血，赵玉梅急得都哭了，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉。

    “铁柱，你可千万别出什么事情啊。要是你有个三长两短，妈可怎么活啊？”

    李有才拄着拐杖，赶紧凑过去帮李铁柱检查身体。

    李有才是羊头村的一名医生，只会中医，医术还是不错的。

    在他没出事之前，村里人有什么头疼脑热的小病，都来找他看病拿药。只是，他腿脚不方便之后，就很少有人来找他看病了。

    检查了一番之后，李有才皱了皱眉头。

    “有才，铁柱怎么样？”看到李有才皱眉头，赵玉梅的心提到了嗓子眼。

    李有才犹豫了片刻，这才说道：“奇怪，铁柱的脉象一切正常，怎么会突然吐血了呢？”

    “你再好好看一下，会不会看错了？”赵玉梅道。

    李有才重重地点了点头，再次认真地帮李铁柱检查身体。

    咳！

    突然，李铁柱咳了一声，慢慢地睁开了眼睛。

    “妈，你怎么哭了？”看到母亲流泪，父亲焦急的样子，李铁柱赶紧问道。

    “铁柱，你终于醒了！”

    看到自己的儿子终于醒了过来，赵玉梅一把抱着他，哭了起来。

    “妈，没事，没事了。”李铁柱轻轻地拍着老妈的后背，安慰道。

    李铁柱不知道的是，自己已经昏迷了两天。

    在这两天里，父母有多担心，多心急！特别是刚才看到他突然吐血，更是把二老吓个半死。

    过了好一会，赵玉梅才停止了哭泣，情绪也慢慢的稳定下来。

    李铁柱回想着那天的事情，还有跟老者的对话，头有些胀痛。

    跟那老者的对话，李铁柱觉得是做梦，但又那么真确。而且，他确实能感觉到脑海中有万物神诀的内容。

    只不过，他想要看清楚万物神诀的具体内容时，脑袋就胀痛得更厉害了。

    索性，他就不去想了。

    或许，那真的只是一个梦而已，是自己太想要变强了，才会梦到那种根本不存在的东西。

    不过，为了不让父母再为自己担心流泪，他没有将那天的事情告诉他们。

    “铁柱，你怎么就掉到那个洞里去了呢？”赵玉梅擦干眼泪问道。

    “那天下大雨，我就想找个地方躲雨，没想到一不小心就掉进去了。”李铁柱扯了个谎说道。

    “对了，你们是怎么知道我掉到那个洞里的？”

    那里是一片密林，要不是进去仔细寻找，很难发现。

    “是阿福，它跑回来带我过去的。”赵玉梅说道。

    “阿福？”李铁柱觉得很不可思议。

    自己家的那只小土狗，居然这么聪明，这么有灵性？

    说起阿福，还是李铁柱一个多月前进山采药时从山里带回来的。

    当时，李铁柱看到有一只小土狗掉进一个陷阱里，身上到处是血，奄奄一息。

    看到小土狗可怜，李铁柱赶紧把它救上来，用草药包扎它身上的伤口。

    处理好小土狗身上的伤之后，李铁柱就把它放了，让它自己回家。

    可是，小土狗却一直跟着李铁柱，怎么赶都赶不走。

    没办法，李铁柱只能把小土狗带回家里，想要看一下这是谁家的狗狗。

    等了几天，没看到有人来认领小土狗，又看到它那么可爱，李铁柱就把它留了下来，并给它取名“阿福”，希望它能带来福气。

    “是啊，确切地来说，是阿福救了你一命，以后可得好好对它。”赵玉梅说道。

    要不是阿福，哪里会知道李铁柱掉进了那个洞里，肯定是往深山里寻人。

    “妈，我知道，一会我就去抓几条鱼回来，晚上给阿福加菜，好好感谢一下它。”李铁柱说道。

    仔细想了想，当初自己救了阿福一命，现在是它反过来救了自己一命，冥冥中自有天意啊。

    以后，一定好好好对待阿福，这只救了自己一命的小土狗。

    “铁柱，你才刚好，能不出去就先不要出去吧，好好在家里休息，不要让爸妈担心了。”说着，赵玉梅摸了摸李铁柱的头。

    李铁柱看了看赵玉梅，又看了看李有才，道：“爸妈，你们放心，我已经好了，以后我也不会再让你们为我担心了。”

    赵玉梅看着李铁柱，点了点头，心里欣慰不已，心说自己的儿子长大了，懂事了。

    下床吃了点东西，看到阿福在院子里的枇杷树下乘凉，李铁柱喊道：“阿福，过来。”

    阿福快速地跑到李铁柱面前，飞快地摇着尾巴。

    李铁柱蹲下去，摸着阿福的头。

    “阿福，走，咱们去抓几条鱼回来，今晚给你加菜。”李铁柱冲阿福说道。

    李铁柱已经没有感到身上有什么不舒服了，哪还能在家里呆得住。

    听到今晚加菜，阿福的尾巴摇得更加欢快了，用头蹭了蹭李铁柱的腿，然后率先跑到门口，回头等着。

    随后，李铁柱拿上簸箕，提着小桶，带着阿福，往河边走去。

