    好在太元也没有继续杀戮了，他的毁灭规则已经走上正轨，以他的悟性和灵魂之强大，参悟毁灭规则的度并不是很慢，只要按部就班地修炼下去，大圆满恐怕也是迟早的事情。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，太元暂时消停了，不过光明神界一方的众人自然是不会忘记他这个神秘强者的，按照太元表现出来的实力，就算不是真正的大圆满强者，那也是媲美大圆满的无敌人物，所以光明神界一方得到了这个消息之后，就开始行动起来。

    风系大圆满拜厄，命运大圆满马格努斯，水系大圆满拉瑟福德这些大圆满，一个接着一个出现了。

    当然，他们能够出现在这里，也是光明一系的几位主神出手的原因，特别是光明主宰奥古斯塔，好胜心极强，得知了黑暗神界一方出现了一位大圆满之后，立刻就开始动用自己的能量邀请大圆满强者加入位面战争。当然，这些大圆满也是非常高傲的，即使是奥古斯塔，邀请他们加入位面战场，也花费了不小的代价。

    三个大圆满强者加入光明神界一方之后，光明神界一方的士气终于稳定下来了，他们这边有三个大圆满坐镇，那就没什么好怕了。

    这些消息，太元自然也是知道的，不过他现在暂时还没有和这些大圆满战斗的心思。

    轰隆，大地崩裂，太元直接朝着位面战场的地下深处而去。

    位面战场极为奇妙，高空之上，空间裂缝无数，危险无比，同样，地下深处，也是一样，到处都是破碎的空间连通了空间乱流区域。

    太元穿行在层层空间裂缝当中，强横的意志威能散出来，镇压了一方虚空，即使是周围环境极为险恶，对他的威胁也是非常小的。

    两份大圆满的意志威能，虽然比不上主神的意志威能，可是也足够太元在这混乱的虚空中安全行走了。

    “戊铁皇冠就在这位面战场附近的虚空乱流当中，只是想要寻找恐怕不是一件容易的事啊，不过还是要碰碰运气的。”

    太元心中暗叹一声，继续深处，很快就到了位面战场地底深处的空间乱流附近，远处的空间乱流光芒缭绕，五颜六色，看似瑰丽，实则其中蕴含着无尽的凶险，就是统领级别的强者进入空间乱流，若是没有物质防御主神器护身，都承受不住，时间一场就直接陨落在其中了。

    也只有主神，或者大圆满的上位神才能够在空间乱流中不受伤害，其中主神更是可以随意在空间乱流中穿梭，当然大圆满上位神的意志威能还是有点弱，只能够保证自己不死，想要自由地在空间乱流中行走，那还是不可能。

    不过对于太元来说情况又有所不同，他身怀两份的意志威能，已经可以在虚空乱流中有了行动之力了。

    现在太元不惜冒险进入虚空乱流，就是为了要寻找至高神任务中的三件信物之一，戊铁皇冠。

    一步跨出，太元就真正进入了虚空乱流的范围，一股强横的充满毁灭性的力量顿时就朝着他的身躯冲刷过来，心意一动，意志威能爆出来，在身边形成了一片保护区域。

    感觉到周围的压力一下子消散了许多，太元长出了口气，他的猜测没有错误，有两份意志威能，已经能够抵挡虚空乱流的危险了。

    不过即使如此，太元还是不敢太过深入虚空乱流，要知道虚空乱流中各种风暴，漩涡等等数不胜数，以他现在两份意志威能的力量，想要完全抵挡这些，还是有很大的风险的，这次进入虚空乱流，太元就是准备在位面战场的附近进行搜索。

    虚空乱流中，太元小心翼翼地行走，凌厉的眼神不断在周围扫射着，这虚空乱流浩瀚无边，想要在其中寻找戊铁皇冠，那不是一般的困难，太元自己也没有抱太大的希望，完全就是凭借运气了，若是运气好，他就可能寻找到戊铁皇冠，若是运气不好，那自然是一无所获了。

    呼，远远地，一道虚空风暴席卷而过，太元心神凝重，越不敢大意，好在那虚空风暴距离他这里还有一段距离，而那虚空风暴过后，太元眼神灼灼，就看到不少凌乱的东西在虚空乱流中漂流，其中有神器碎片，也有一些奇怪的矿石等等，乱七八糟的东西。

    忽然，太元眼神一亮，在那一片凌乱的漂流物中竟然现了一件黑幽幽的铠甲，而且那铠甲散出淡淡的光芒，即使在虚空乱流的不断冲刷之下都没有破损，这让太元有些激动。

    “能够在虚空乱流中不被损坏的，那件铠甲应该是一件主神器。”太元心中一动，急忙朝着那铠甲的方向飞了过去。

    只是这虚空乱流中飞行，即使以他的修为也感觉有些艰难，度自然是非常缓慢，好在经过一段时间的飞行，太元还是靠近了那铠甲。

    伸手捡起铠甲，太元仔细一看，果然是一件主神器，而且这铠甲散出古老苍茫的气息，仿佛经历了漫长的岁月，很显然是一件很古老的主神器，炼制出来的时间应该是非常久远了。太元知道，如这样的主神器，应该就是无主之物，就是主神也不会收回的，只是不知道是什么人的主神器竟然流落在了虚空乱流当中，不过他倒是可以直接拿来使用。

    所以太元直接就开始炼化这件主神器，果然是无主之物，这倒是意外之喜，太元直接穿了起来。

    这件铠甲的质量非常不错，即使在主神器中也应该是极为顶尖的，太元穿上之后，立刻就感觉到周围的虚空乱流给自己的压力减少了许多，有这件主神器铠甲，他在虚空乱流中行动就更加方便了。

    时间一年年过去，位面战场上的事情太元已经不关心了，他就在虚空乱流中游荡着，期间也现了不少东西，可惜大多都是些残破的神器，至于主神器，那是再也没有现了，不过这也很正常，毕竟一般的主神器即使是主人死去，那些主神也会收回的，真正无主的主神器数量还是比较稀少的，流落在虚空乱流中的主神器就更是没有多少，太元能够现一件，已经是运气不错了。

    不过在这虚空乱流中待得时间长了，太元也现，这里面虽然危险，可是对于天地法则玄奥的感应却是清晰了许多，比起在地狱的修炼还要好上许多，太元的几个神分身在虚空乱流中参悟法则玄奥的度都快了许多。