    第201章又见故尸

    一扇扇窗户如同黑色的眼，静静的凝望着我们。

    成肃叔叔带着他的战友划分小队和突入任务，江起云飘进了大楼，从里面打开了一扇小门。

    这栋楼有七层高、一部电梯。

    不知道这栋楼里有没有“活人”，我们没有按电梯，而是贴着楼梯去二楼查看。

    叔叔给我和我哥一个通讯器材，这样的事情不是普通人能处理的，就让我们三个先进去，他带着战友收尾。

    按照片警和保安提供的消息，这里的一楼是停放运输车辆、还有散养水产的池子，二楼是财务室等办公区、三楼以上全是冷冻库。

    这里都是水产行业的，空气中都有一股咸腥和寒霜的气息，我也分不清有没有尸腐之气，本来冰鲜水产的味道就很大。

    这家公司的业务不多，保安说一个月大概有一次两次往外运货，他们半个月前来查过消防问题，没发现这家公司有什么异常。

    后来照片中的男子就带着女友去了古镇旅游，在小汪老师那里住了四天，回来后说觉得自己不对劲，肩膀僵硬不灵活、女友还说他双眼发直，然后就开始跟小汪老师讨要赔偿。

    从没听说过住店会这样的，小汪老师以为对方是欺负她刚开店、来敲诈他，她就没当一回事，直到收到了那张照片把她吓坏了。

    照片也让我们看出了一些端倪，如果照片上这男子已经是尸体了，那么谁拍照并且发给小汪老师向她要钱的？

    最大的嫌疑就是男子的女友，那个姓田的女子，守着一具尸体不报警、还这么淡定的拍照敲诈钱，这女的脑子没问题吗？

    我们顺着安全楼梯来到二楼，二楼有玻璃门、后面是个办公区域，推开玻璃门可以看到一个小房间里面有些荧光。

    这种环境下，看到光线反而觉得全身起鸡皮疙瘩，我哥还是老样子天不怕地不怕，咬着铜符辟邪、勒紧背包、后腰插着乾坤法剑、手里拎着一根电棍。

    这幅架势，有点斩妖除魔全不怕的范儿，不管来的是行尸还是邪灵厉鬼，他都要给人家两下。

    刚才在进门之前，我看到江起云掐了好多诀，不知道做了什么布置，他很谨慎，因为他的眼睛最近几天才开始复明。

    虽然他神识清明，不会影响行动，但他深邃眼眸中偶尔露出一丝犹疑的神色，总是会让我心里微微刺痛。

    “起云……你小心点啊……”我悄声说道。

    他捏了捏我的手，示意我放心。

    有荧光的那间小房子似乎是值班室，窗户上贴着磨砂贴纸，只能看到里面有蓝色的光，不知道有没有人，或许有些监控设备会一直亮着吧？

    只要不是专业的保险柜，我估计我哥都能撬开，他捅开了锁眼后，悄悄推门看——

    里面有一张凳子，凳子上绑着一个脑袋耷拉着的男人。

    是那个姓聂的男子，他的脖子断掉了，脑袋歪着耷拉到胸前。

    我哥用通讯器材跟成肃叔叔汇报，让他们上二楼来先把这具尸体弄走。

    刚掐断联系，尽头的楼梯处突然传来一声极其细微的铃声。

    这铃声我们都听到过，是铜铃的声响。

    我哥蹭的一下就朝那边追过去，江起云伸手拉着我道：“你不要跑，跟着我慢慢走。”

    ……我有这么累赘吗？

    “你还是去看看吧，我哥有时候冲动得很，我跟着你们就行了，有什么事你们一回头也能看到我。”

    “……好。”他点了点头，掐诀唤出一只奇怪的动物跟在我身边。

    那动物长得很奇怪，这是冥府的兽类？

    这东西看起来像一头小牛犊子，让我想起了在恶鬼道门口剁恶鬼的牛头将军。

    江起云赶去我哥那边，这只小牛犊子跟着我，亦步亦趋。

    我走一步、它就走一步，我小跑两步，它也撒蹄子跑两步。

    这……这东西有点萌呀。

    自从江起云出现后，我的三观颠覆太多了，从各种鬼怪中找萌点，也是不容易。

    我哥追着人上了三楼，我听到他的骂声，还有一道雷诀震得我脚下地板晃了晃。

    我跟着跑过去，在经过最后一个房间时，门板突然直直倒下来，我猛地往前一窜，抱头躲开了这突袭。

    看着门后的两个人影，我心脏狂跳不止。

    什么叫因果循环？

    我不知道是不是有人特意安排的，还是现世报来得快。

    门后面出现的两个人，我见过……

    不止见过，还跟他们有仇。

    在进入黄道村之前，我和我哥曾经碰见两个自称赶尸人的男人，一个矮子、一个瘦子。

    他们赶的尸体诈了尸，两人却拔腿就跑，后来还打伤我哥、想要抓我，最后被我唤出小鬼差强拘生魂。

    我记得当时两人的尸体就倒在荒草丛生的田地里，现在却出现在我面前。

    回头想想，他们当时自称是赶尸人跟我哥对江湖切口也很熟练，但是他们的“货”诈尸了，他们的第一反应却是逃走……如果是真正的赶尸人，应该会有方法对付诈尸吧？

    他们的真正身份应该是炼尸人才对，我哥当时向他们套话，他们还很自然的摇头说尸仙道走不得。

    此时两人已经被同伙充分利用，变成了干瘪的炼尸，皮肤发黑、力大无穷，嗜血而追逐生人的气息。

    做冷冻冰鲜生意应该是这伙炼尸人用来运尸的好方法，冰鲜水产需要急速冷冻、尸体也一样，因此在长途运输中只要铺上厚厚的冰鲜水产、用特殊车辆运输，就能以最快速度运输到他们神秘的寨子里。

    我左右手握雷局对着两具炼尸震了一下，他们在门口被击倒，之后又摇晃循着生人的气味朝我扑来。

    他们身上的皮肉不自然的萎缩、紧紧的绷在骨架上，看起来像强壮的骷髅。

    我旁的小牛犊伸了伸脖子，我以为它会吓得哞哞叫，谁知它突然身形暴涨，一阵白雾过后，它的头都快顶到天花板了！

    那两具炼尸在它面前像两根干柴。

    真的是两根干柴啊！

    它一张口就咬住瘦子的炼尸，“咔嚓”一声，那个瘦子被咬成两段。

    炼尸张开了大嘴，森森白牙触目惊心，似乎在痛苦的嘶吼，那瘦子掉在地上的上半身抱住小牛犊子的腿、狠狠的咬了下去！

    小牛犊抬起蹄子一甩，将瘦子的上半身砸在地上。

    它低下自己的头，用一只弯曲的角，猛地往瘦子脑袋上一戳——

