    第2924章  试探月儿   

    以前他也看过这一幕，不过没什么感觉。

    

    如今看到云若月弯下腰，在那里捡草药，他顿时觉得她好辛苦，好不容易。

    

    他忙走进去，道：“月儿，你在忙吗？”

    

    云若月正忙着，一抬头，便看到雪无瑕走了进来，并且用一种十分心疼的眼神看着她。

    

    她疑惑道：“是啊，我在晾晒草药，怎么了雪公子？”

    

    雪无瑕走过去，将她手中的草药扔到簸箕里，痛心地道：“你一个弱女子，还是尊贵的王妃娘娘，怎么能干这种活？

    你叫下人做不行吗？”

    

    看到这突如其来的关心，云若月是一脸的迷茫，“雪公子，谢谢你的关心，但不是什么事都能让别人代劳的。

    我对中药还不是很了解，所以必须自己亲自了解它们，识别它们，这样我才能用它们帮百姓治病。

    一个医者，如果连这种事情都要让别人代劳，那我的医术也不会长进。”

    

    听到这话，雪无瑕是一脸的尴尬，“原来如此，我还以为没人帮你的忙，所以很心疼你。”

    

    “我必须要自己学会识药辨药，我的医术才会长进，才能帮助更多的百姓。”

    云若月正色道。

    

    听到云若月的话，雪无瑕是一脸的感叹。

    

    也只有他们雪家，才能生出这么优秀上进的人来。

    

    他看到云若月额头上有汗，忙道：“我知道了，不过现在太阳好大，天气好热。

    来，你先在旁边休息一下，等一会儿再做。”

    

    雪无瑕说着，把云若月拉到了旁边的椅子上。

    

    云若月疑惑地看了雪无瑕一眼，觉得今天的他很奇怪。

    

    这时，雪无瑕坐下后，一双眼睛在仔细地打量着云若月。

    

    看着面前温婉美丽的女人，他连连惊叹。

    

    果然是他们雪家的人，长得和他一样好看。

    

    见雪无瑕一直盯着自己看，云若月觉得有些冒犯，便微愠道：“雪公子，你怎么了？

    你干嘛一直盯着我看，我脸上有东西吗？”

    

    雪无瑕立即尴尬地收回目光，“那个，月儿，你看我都来璃王府这么久了，还不知道你的父母是谁。

    你对我这么好，你能告诉我你父母是谁吗？

    有空我也想拜访他们一下。”

    

    雪无瑕知道这种事情是机密，不能直接问，便旁敲侧击地问。

    

    听到这问话，云若月心里“咯噔”一下。

    

    雪无瑕怎么会问她这种问题？

    

    难道他是来探听她身世的？

    

    难道他与那伙刺客有关？

    

    如果是这样的话，她万不能告诉他真话。

    

    她淡淡道：“我父亲是楚国的宰相，我母亲是宰相夫人，不过他们都很忙，恐怕没有时间接待你。”

    

    宰相？

    

    雪无瑕思索了一下。

    

    听月儿这口气，她似乎并不知道自己的身世。

    

    他继续问道：“你说的是真的，你父母真的就是他们？”

    

    这下，云若月看雪无瑕的眼神更冷。

    

    很明显，雪无瑕就是来打探她的身世的，为了自己的安全着想，她更不能告诉他！   

    她冷声道：“你真好笑，我的父母不是他们？

    难道还能是别人？”

    

    雪无瑕愣住。

    

    他突然觉得很糊涂。

    

    如果月儿是他的妹妹，那又怎么会变成宰相之女？

    

    堂堂一个宰相，不可能认别人的女儿为孩子吧？

    

    难道这是一个误会，月儿根本不是他的妹妹？

    

    但他不死心，依旧试探地问道：“月儿，我还想问你一个问题，你身上有没有什么乱七八糟的印记？

    比如说背上有没有什么特别的东西？”

    

    听到这话，云若月的脑子“轰”的一声炸开。

    

    她冷冷地盯着雪无瑕，只觉得眼前那原本脱线的雪无瑕，仿佛变成了一个披着人皮面具的恶狼似的。

    

    联想起之前的那次刺杀，她满是怀疑地望着他。

    

    难道他和那些雪月国刺客是一伙的？

    

    所以才会来确定她背上的印记？

    

    怪不得他当时会突然冲出来救火。

    

    是不是一旦确定她的蝴蝶刺青为真，那他们就会派更多的刺客来，对她赶尽杀绝？

    

    母亲果然说得对，这刺青会给她和她身边的人带来灾难。

    

    原来这随便一个雪月人接近她，都是为了弄清她的身份，好将她杀之而后快。

    

    她突然觉得雪无瑕一点也不好玩，反而觉得他是别有用心。

    

    她凉凉地看着他，沉声道：“是，我背上是有一个特别的东西。”

    

    雪无瑕惊讶得双手发抖，他赶紧站起身来，紧张地道：“是什么东西？”

    

    见他这副激动的模样，云若月讥诮地冷笑，“我背上有一颗红痣，像红豆那么大，你好奇吗？

    想看吗？”

    

    “什么？

    只是一颗红痣？”

    雪无瑕一下子像一只泄了气的皮球。

    

    他失望地垂下头，重重地叹了一口气，“原来只是红痣，我还以为……”   

    “你以为是什么？”

    云若月冷笑道。

    

    雪无瑕难受地挥了挥手，“算了，没什么，我还有事，我先不和你说了！”

    

    说着，他难受地捂着心口，浑浑噩噩地走了出去。

    

    看到雪无瑕的样子，云若月冷冷的眯起眼睛。

    

    没探听到自己想要的，所以雪无瑕很失望？

    

    这个男人很危险，她必须要把这件事告诉玄辰，两人再商量一个万全之策。

    

    只是玄辰这两天外出剿匪，并不在家。

    

    那她就耐心等几天，等他回来再说。

    

    雪无瑕走出绯月阁后，一脸苦闷地望着天空，他走到湖边，又叹了一口气。

    

    原来他的猜测是错的。

    

    原来月儿根本不是他的妹妹，那为何龙千澈又一直盯着月儿不放？

    

    他这下真的糊涂了！   

    -   

    回到自己的房间后，雪无瑕一直在思考这件事。

    

    以月儿的说法，她根本不是他的妹妹。

    

    可是龙千澈为何会费尽心思的接近她？

    

    以龙千澈的个性，他从来不会做浪费时间的事，他既然是奉命来找圣女的，就绝对不会做其他事。

    

    而他自从来到楚国后，重心都在月儿身上，这太不同寻常。

    

    可是刚才月儿却那么说。

    

    那有没有可能，是月儿在对他撒谎？

    

    毕竟他们并不熟悉，月儿不肯告诉他真相也是正常的。

    

    想到这里，雪无瑕决定再查探一番。

    

    

    

