    重装大兵是动员兵+重装机器人的合体版本，不过没动员兵灵活，没重装机器人抗揍。

    磁暴步兵更吊，虽然射的没有磁暴线圈远，但每单位能量造成的伤害，其实比磁暴线圈要高很多。

    更关键的是什么，他们现在还都只是最低级的列兵, 这要是一步步往上升到尉官，甚至磁暴步兵也许有机会升级到校官。

    到时候，别说普通丧尸了，就是变异丧尸，也是一下电死。

    重装大兵作为绿色兵种，一级每周可以招募6个，一级训练场一共只可以容纳500人。

    当然也不是营地满了就无法再招募了, 而是训练场提供住宿和训练的功能。

    意思就是李翰林不需要为这些大兵，额外安排住宿的地方, 甚至连伙食都不用提供，只需要每周供应物资就行。

    训练的话，可以让大兵再没有战斗的时候，也能缓慢获得经验。

    但一周才6个名额，一个月四周的话也才24个。

    不像二级的训练营地，磁暴步兵作为蓝色兵种，每周可招募的名额是5个，但因为升级过的关系，招募名额翻倍，一周可以招募10个，一个月就是40人。

    虽然数量多了不少，可要想快速形成规模，速度还是有些慢的。

    幸好李翰林还有装备，全是之前没法使用的装备，转换过来之后, 倒是可以直接使用了。

    【动员兵之号角】：建筑装备，安放在动员兵相关建筑内，每周可额外获得5名动员兵招募名额。

    【重装大兵之旗帜】：建筑装备，安放在重装大兵相关建筑内，每周可额外获得4名重装大兵招募名额。

    【磁暴步兵之铠甲】：建筑装备，安放在磁暴步兵相关建筑内，每周可额外获得3名重装大兵招募名额。

    这是一套组合装备，一共有5件，组合起来之后拥有套装效果。

    可惜的是，前任岛主没有集齐，导致转换不彻底，这下李翰林就更别指望能够集齐了。

    而且，动员兵之号角，对李翰林来说是没有作用的。

    作为建筑装备，哪怕李翰林拿在手里，他的战场援助也不可能多增加名额。

    除了装备之外，还有一些建筑可以增加招募名额，但都已经损坏了，不用再提。

    除了修复这两座兵营之外，还有一件重要的事是修复磁能推动矩阵。

    这玩意之前是一个强力驱动的法阵，现在转换成磁能后，没了法力加成，李翰林虽然已经修复好, 移动速度却慢了许多。

    因为复兴岛太大，太重，磁能推动矩阵满负荷也只能以24KM/小时的速度，进行推进。

    但这个矩阵，可以受到电磁学的加成，实际的行驶速度其实是25KM左右。

    然而，增加的这1KM每小时的速度，还没顺流，逆流带来的加成和减益多。

    连续修复，升级，再加上在复兴岛上建立新的超市，在支付了大比的占领费用后，李翰林的物资仓库已经见底。

    这还是他第一次把仓库用的如此干净，甚至之前缺口的哨戒炮都没来的及补齐。

    但也没办法，突然多了这1000多号人，不立刻把超市补上，马上就会有食物危机。

    而且，这些兵营，早一天修好，哪怕不立刻招募，也可以开始储存可招募名额。

    李翰林有一座大型商场，要养也是养的起的，但这座大型商场一半的生产效率，都要放在日用品和各种工具上。

    即便有游轮可以运送物资，但游轮是吃油的，多了复兴岛需要供应，李翰林的能量结余已经缩水至100单位以下了。

    因此，干脆在岛上再开家超市，正好休息了两天之后，矿工们陆续也可以开工了。

    这家超市，正好给这些矿工提供物资及工具。

    当然，工具由李翰林出钱，但各类型的食物，衣服，玩具这些东西，就要用矿工获得的报酬来提供了。

    甚至，李翰林造好的居民楼，也不会免费提供给矿工们，毕竟是他出钱造的，被矿工们白住，他还有点心疼。

    李翰林从来不是个小气的人，但他只对自己人大方，比如玲珑她们，想要什么李翰林都想办法满足。

    其余的嘛，包括王诗雨找人建好的木屋，通通都是要收费的。

    当然，收费很便宜，不过加上电费水费这些，一个单身汉吃饱喝足之后，结余的也不会太多。

    要是一个家庭，女性获得的报酬相对要少一些，不工作的话，基本就入不敷出了。

    如果有孩子，孩子小的话也不用担心，对老人和孩子，李翰林还是更加包容的，会免费供养。

    甚至，李翰林已经让王诗雨开始寻找教师，给小孩子们提供相应的教育。

    文明才是一个种族传承的关键，李翰林还可以趁机搞一点洗脑教育什么的。

    矿工既然开始开工，魅魔，角魔们的尸体也全部提炼完毕，李翰林的钱包又略略的鼓了起来。

    因此，接下来的行动计划也要继续展开。

    首先是救援行动的继续，其次是复兴岛的建设。

    有了这座复兴岛，等于是让李翰林多了一个海上屏障，岸上基地海边的防御体系可以稍微暂停一下。

    而这座岛上有三座矿洞，李翰林在岛上建设好矿石提炼厂后，就有了一个非常稳定的经济来源。

    李翰林承诺给矿工们每周一天的休息时间，每天只需要工作8个小时，如果自愿加班的话，会给予双倍报酬。

    6架采矿车配合这600名分成三班倒，日夜不停进行挖矿的矿工，每天稳定收入在5-6万左右。

    这还是因为工具太少，采矿车又进不了矿洞，每天都没办法挖干净。

    等工具越来越多，再有越来越多的工程机器人入驻，把最困难的工作接过去之后，李翰林预估每天收入可以达到8万单位。

    收入的大头来自矿石坑以及硫磺洞，硫磺虽然少，但很值钱，再加上硫磺洞还可以产出硫磺的伴生石，收入不少。

    就是李翰林不像原岛主，木头，石块，硫磺这些，他基本都用不到，采集出来还要全部扔进矿石提炼厂，稍微有些吃亏。

