    今晚是真-圣克里斯-保罗了！

    我炮在G6战，绝杀了小牛！

    美航中心陷入了一阵沉默。

    不少牛蜜都在看着现场大屏幕的回放。

    保罗太皮了。

    在还有3.9秒时，我炮接到了林易点下来的篮板。

    随后保罗不急不忙地作势准备传球。

    我炮的假传真投成功利用林易牵扯开了防守。

    在无人盯防的情况下，保罗认真瞄了好一会儿方才出手，这时，马里昂、华莱士、小乔丹已经来不及再上前封堵了......

    篮球飞行中空中时，计时器也走向了归零，伴随着篮球空心入网，毫无疑问，这是一记绝杀！

    没有任何争议！

    这一次，不是留给小牛的时间不多了，而是没有时间了！

    13/14赛季NBA的总冠军，由尼克斯获得！

    尼克斯卫冕成功！

    四年三冠，剑指王朝！

    美航中心，完成绝杀的我炮兴奋地跳上了技术台。

    也不知道我炮是从哪儿找来的笔记本，在把笔记本卷成了话筒之后，我炮激动地宣布道：“我们是冠军！”

    尼克斯的替补席上，所有的尼克斯球员都冲入了场内。

    纳什叔叔哭得就像个孩子似的。

    1996年进入联盟的史蒂夫纳什，在驰骋了十八个赛季之后，总算拿到了自己职业生涯的第一座冠军奖杯。

    与纳什相拥而泣的是文斯-卡特。

    半人半神也好，UFO也罢，那都不重要了。

    这一刻，卡特有些哽咽。

    总冠军，这是梦寐以求的总冠军！

    年轻的戈贝尔是幸运的，因为这位年轻的法国长臂猿还无法理解为什么纳什和卡特会痛哭流涕。

    新秀赛季便能夺冠，没有比这更幸福的事了。

    林易从技术太台上抱下了保罗，保罗兴奋地锤着林易的胸口，“林，我们是总冠军！”

    林易也很激动，虽然如果保罗这球没进，林易估计会杀了我炮，但是不管怎样，我炮这球，甭管他天价不天价，值了！

    “请叫我FMVP-克里斯！”被林易放下之后，保罗抬头看着林易说道。

    林易给了保罗一脚，特么地，怎么就变成膨胀炮了？

    就你那场均13+8的数据，要是你能拿FMVP那就见鬼了。

    不过，这记绝杀，是挺牛比的。

    “就让你嘚瑟一会儿好了。”林易笑着摸着保罗的脑袋。

    东海岸，麦迪逊广场花园早已变成了欢乐的海洋。

    尼蜜们都已经疯了。

    总冠军，我们又拿到了！

    卫冕成功的喜悦之情挂在每一名尼蜜的脸上。

    这一刻，所有尼蜜都毫无顾忌地说出了那句口号。

    “尼克斯总冠军！”

    镜头回到美航中心。

    诺维斯基在原地站了好一会儿后缓缓走向了球员通道。

    在路过自己的队友欧文时，老司机用一条毛巾盖住了欧文。

    “别哭了，凯利。”诺维斯基说道。

    “就算要哭，我们回更衣室再哭，球迷们比我们更难受，回去吧，明年再来！”

    老司机很难受。

    但是这有什么办法呢？

    成王败寇是竞技体育永恒不变的真理。

    诺维斯基很清楚，未来几十年后，人们只会记住今年的冠军是尼克斯。

    在带着失落的队友们回到更衣室后，诺天王拿出手机，给纳什编了一条祝贺短信。

    “史蒂夫，世界杯决赛，我买好了啤酒。”

    男人与男人之间的对话无需太多，如果连失败都没法接受，那还打什么篮球？

    只是......

    在编完这条短信后，诺天王沮丧地躺在了更衣室的地板上。

    明年再来......

    我，还有几个明年？

    ……

    小牛主帅卡莱尔绅士地向德安东尼表达了祝贺。

    虽然卡莱尔更想做的事情是踹德安东尼一脚，但是卡帅忍住了。

    美航中心，尼克斯的球员们欢歌载舞，看台上，小牛老板库班一直注视着球场内。

    一向狂热的库班此刻十分安静。

    库班静静地看着尼克斯球员互相喷着香槟，然后逐一戴上了那象征着总冠军的帽子。

    达拉斯人又一次冲冠失败。

    而且残酷的是，他们必须得亲眼目睹尼克斯在他们的主场捧杯。

    一些还未退场的小牛球迷看得咬牙切齿，却又无可奈何。

    现场工作人员很快便布置好了颁奖台。

    客场夺冠不会像在主场那样复杂，已经全部湿身的尼克斯队员站上领奖台后，那象征着NBA团队最高荣誉的奥布莱恩杯被摆放在了舞台中央。

    原本想要冲过去捧杯的保罗被林易拉在了身后。

    保罗很气，难道我绝杀了还不能让我先摸一摸奖杯吗？

    林易拍着保罗的后背解释道：“克里斯，你和我都还年轻，让史蒂夫和文斯一起捧杯吧！”

    想打林易两拳出气的保罗拉了拉自己的帽檐后点了点头。

    即将退休的大卫斯特恩就站在一旁，这位犹太小老头想到过尼克斯在今年卫冕成功，但是......这轮总决赛，打得确实有些出人意料。

    保罗的这记绝杀，既是在为自己正名，同时也彻底浇灭了达拉斯人的一切希望。

    当史蒂夫纳什与文斯卡特一起走向舞台中央时，卡特故意放慢了脚步。

    老飞人未来对此做出过解释。

    他还年轻呢！

    所以，就让纳什去捧杯吧！

    美航中心，还未退场的牛蜜们心情万般复杂，但是当纳什捧起奥布莱恩杯时，傲娇的牛蜜们为尼克斯献上了掌声。

    总决赛G3战，史蒂夫纳什带领着全世界的球迷再次领略了跑轰篮球的风采。

    谁说的，跑轰不能拿到总冠军？

    当史蒂夫纳什亲手捧起奥布莱恩杯，就在老衲亲吻奖杯的那一刻，查尔斯-巴克利在向当年太阳道歉的同时，也再次宣布：“女生们，先生们，让我们再次恭喜尼克斯！他们卫冕成功！”

    接下来，尼克斯的队员逐一从老衲那接过了奥布莱恩杯。

    而同样开心的林易直到最后才接过了这座沉甸甸的奖杯。

    或许只有这一刻，林易才能真正完全地放松下来。

    开心？

    当然开心！

    高兴？

    非常高兴！

    但是前方，林易很清楚，仍有无数的荣誉在等待着他。

    当然，未来一周，尼克斯所需要做的，就是疯狂庆祝。

    现场，在尼克斯球员闹腾了好一会儿后，指环王拉塞尔老爷子也在工作人员的搀扶下来到了现场。

    斯特恩早已把写有FMVP获得者的小纸条递给了拉塞尔。

    客场捧杯的最大好处就是......没有主场那么多花里胡哨的仪式。

    拉塞尔并没有像综艺主持人那样故意制造悬念。

    只见拉塞尔勾手将奖杯抛出，而接到奖杯的，赫然是林易！

    2013/2014赛季，总决赛FMVP，由林易获得！

    这次总决赛，林易场均能够拿到35分、12.5次篮板、6.5次助攻、2.5次盖帽。

    他的投篮命中率为58%，三分命中率为50%，罚球命中率为100%。

    他不是FMVP，谁是FMVP？

    ……

    PS：修仙第一更