
　　秦明的手接触到根雕，天眼立即对它追根溯源。

　　秦明也知道了它的来历，原来这根雕笔筒，是民国根雕大师周光洪的作品。

　　这位老人家可不得了，他独创了浦江竹根雕，是这一脉的创始人。

　　因为精于竹木雕刻，被尊称为“洪师”。

　　而且他足有数千件作品，秦明手里的这只榧木根雕，就是他这辈子的得意之作。

　　当时他出名之后，十分受世人的追捧，当初浙省的一位大家，也可以算是他的朋友，偶然得到了这一块榧木根，欣喜若狂的请他去进行雕刻。

　　这老先生本来有点傲气，但一见这漂亮的木根，他就没脾气了，灵感如潮涌，随形雕刻了这一只笔筒。

　　这只笔筒，外表的花纹十分的精细，上面雕刻着亭台楼阁，浮凸有致。

　　老先生的朋友也很喜欢，一直作为传家宝。

　　后来到了战乱时期，为了保护它，不让它被别人抢走，这家的主人就对其进行了伪装。天籁小说网

　　哪里想到，自己竟然死的那么快，都来不及跟自己的子孙后代解释，导致其被后人两千块钱都卖了。

　　“大秦，它好漂亮啊！”

　　饶是大胖这样，对根雕不了解的，也觉得这一只笔筒，不管是色泽，还是造型，都美极了。

　　秦明点点头，这只笔筒，不管是选材还是雕工，还是出自于名家之手，都让它身价倍增，若是拿到拍卖场上去拍卖，那就得千八百万才能拿得下来。

　　赏完了笔筒，大胖便回去了，刚好在门口，碰见了回家的李芷莘。

　　大胖立刻叫了声嫂子好，让李芷莘的脸都红了。

　　看到摆放在客厅桌子上面的榧木笔筒，李芷莘眼里闪过一丝惊艳，惊呼道：“老公，这笔筒也太漂亮了吧！哪儿来的呀？”

　　秦明一笑，“今天捡漏得来的，你喜欢，那就留在家里面吧！”

　　李芷莘感动他总是对自己这样付出，但还是摆摆手，“算了，我平时也用不到它，摆那里我看腻了，也就没用了，你还是将它放到古玩店里去吧。”

　　秦明嘻嘻一笑，走过去将她抱在怀里。

　　“那就等你看腻了，再放到店里去，老婆，你身上好香啊……”

　　因为两人已经决定要孩子了，所以最近很努力呢！

　　嘻嘻！

　　次日八点，秦明才起床，在屋里一看，李芷莘已经上班去了。

　　秦明莫名有一种独守空闺的感觉。

　　幸而，这时有人给他打电话了。

　　秦明一看，竟然是老叶，他眼里闪过一丝怀疑，难道，老叶背后的老外，终于决定与他交易了？

　　“喂，是秦明先生吧？我们已经决定与你以物换物了，你带着东西到上次的地方就可以了！”

　　说话的，是老叶。

　　秦明露出一个笑容，“好啊。”

　　挂断电话，秦明立即开心地蹦了起来，用一个赝品，换一个真品，坑的还是老外，他的心情可真舒畅啊！

　　怕大胖还在睡觉，秦明便没有叫他。

　　带上铜鸡出去，秦明开车去了上次的地方。

　　推开门进去，除了老叶和上次那个外国人，还多了两个穿着长衫的男子。

　　秦明心里了然，这可能就是老叶说的，更专业的鉴定师了。

　　不过他也不怕，他相信，这些专家根本就无法确定他的铜鸡是赝品。

　　“请坐，这两位先生，是我们请的鉴定师，如果他们鉴定是真品之后，我们就立刻交换。”

　　老叶也不废话，将三秋杯放到桌上，推到了最里面。

　　秦明淡定的将铜鸡递给他们，自己坐到一边喝茶。

　　这种时候，表现的越淡定，他们就会认为你是有恃无恐，东西是真的，根本就不用心虚。

　　两个长衫男子接过，翻来覆去的鉴定，花费了大半个小时，最后还是点点头，确认这是真的了。

　　借着喝茶的动作，秦明掩饰了一下自己弯起的嘴角。

　　既然结果出来了，老叶，或者说他背后的老外，也比较干脆，立刻便进行了交易。

　　那老外跟老叶用英语交谈了几句，秦明听得如坐针毡，不止后悔自己上学时候没学好，还在想，怎么就不带个翻译器呢？

　　两人谈完，老叶露出一个笑容，伸出手来与秦明握了一下。

　　说道：“秦先生，如果你以后还有什么好东西，想要与别人进行交换，请优先考虑我们，我们是带着诚意来的，东西的质量，绝对比别人好不止一成！”

　　秦明点点头，十分诚恳的说：“这一次交易很成功，我相信我们双方都很满意，有这样的基础在，我以后一定会优先找你们的，也希望你们同样如此，除了交易，还可以做个朋友嘛！”

　　见他答应了，老叶露出一个满意的笑容，双方假惺惺的互相奉承了起来。

　　秦明带着东西坐到车上，才放肆的大笑了起来。

　　笑了一会儿，就给虎哥打了个电话，告诉他这个好消息。

　　“哈哈哈！你做的好啊，这些老外抢了咱们这么多珍宝，这才换一件东西呢，根本就不够啊！”

　　虎哥听了，也哈哈大笑，心情十分畅快。

　　他是十分支持秦明这样做的，而且跟秦明一样，认为坑得越多越好。

　　有了这一次成功，秦明现在手里又有一只假铜兔子，他又开始想着下一次该换什么了。

　　他将三秋杯送到店里，小五正在店里巡视。

　　“工作还适应吧？”

　　秦明笑眯眯的与他打招呼，他女朋友燕子，如今在李芷莘的口红店里工作，听李芷莘说，还干得挺不错呢。

　　“适应适应，你手里拿的这个是？”

　　小五回答道，他对秦明是十分感谢的，不只是救了他的母亲，还有对他女朋友燕子的帮助。

　　他决心要为秦明看好古玩店，像什么李天赐赵源之流的，有他在，就别想进到店里来。

　　这会儿店里没人，大胖应该也还没起来呢，秦明先将他与老外的交易给小五讲了一遍。

　　但凡是个中国人，都对曾经那段屈辱的历史不满愤恨，自然也就支持秦明，多多用假东西将那些宝物换回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第210章 交易成功免费阅读。https://xs.23sk.com 