
　　“当然守不住！我们来此不就是搬救兵来了吗？”

　　岑夫子笑了笑，道：“豫州城现在已经夺回来了，难得就是将其守住，眼下是慎之为帅，邑军攻城攻的就是我儒门的城！诸位难道能眼看着我儒门的城被一群莽汉攻破不成？”

　　听他说完，几位大儒都神情古怪的相互看了一眼，其中一人开口道：“弘毅，你这说的也未免太过牵强了！”

　　“不牵强，绝不牵强！学宫那边若是问起，老夫就打算这么说！”

　　岑夫子笑了笑，接着正色道：“慎之说过，天心即民意，体察天心便要弄清楚这天下万民的所思所想！

　　贩夫走卒是民，小贩商贾是民，军中将士自然也是民，他之所有入朝从军，除了一腔热血以外，更是为了将来作出体察天心的鸿篇巨著！

　　老夫作为他的先生，为他肃清前路自是应该，但，诸位作为他的长辈，难道就不应该也出手帮帮他吗？”

　　“天心即民意？”

　　子荣大儒眼睛一亮：“妙啊！好一个天心即民意！弘毅，他们老夫管不着，这守城一事，你让慎之算老夫一个！”

　　“多谢子荣夫子！”

　　陆放心里一喜，急忙对他抱拳道。

　　子荣大儒摆了摆手：“无妨，老夫与你家先生相交多年，有什么事自会守望相助的！”

　　“不让你白忙活！”

　　岑夫子笑着晃了晃手上卷轴，道：“你那弟子也聚胆多年了吧？忙完此事，先师手书可借你让他参悟一年！”

　　“此话当真？”

　　子荣大儒一下就惊喜了起来，却又很快变得有些担心：“此乃先师赠与慎之的，将其借出就不怕学宫责怪？”

　　“有什么好怕的？”

　　岑夫子以手捋须，不在意的说道：“先师既然赠与了慎之，那便是慎之的东西，他自然有权处置，更何况，都是我们儒门学子所用，学宫又岂有责怪之理？”

　　其他几位大儒盯着岑夫子手上卷轴也有些意动。

　　“弘毅，我等若是也帮忙守城，这先师手书……”

　　岑夫子笑道：“自然可以，一年！诸位都可借阅一年的时间！”

　　……

　　从书院出来，巫清云便神情古怪的出言道：“豫州书院的这些大儒怎么、怎么……”

　　“怎么这么市侩？”

　　陆放对她笑了笑，道：“大儒也是人，只要是人就会选择趋利避害！要让他们出手没那么容易的，不然，先生也不会费那么些口舌。”

　　说到这，对岑夫子抱了抱拳：“辛苦先生了！弟子之前还在担心他们会不会答应出手呢，先生怎么会有如此把握？”

　　若是没把握的话，估计此来豫州他都不会答应。

　　“老夫先是晓之以理，又用先师手书诱之以利，还跟他们保证学宫那边由老夫去解释，他们还有什么理由不答应？这些个老东西，都精明着呢！”

　　“再精明，也比不过先生不是？”

　　“呵呵，跟老夫相比，他们自然……行了，先不说这个，走，去城主府！”

　　……

　　“报！”

　　一个斥候神情焦急的闯入青江边上的邑军帅营，一进去便拜下喊道：“豫州城已经失守，驻守在城内的六位将军皆尽被杀！”

　　“豫州失守了？？？”

　　营帐内正在商讨攻打事宜的众人都脸色一变，似乎难以置信。

　　“消息可属实？是什么人做的？”

　　看起来有些年迈的邑军主帅孙烨身边，穿着一身儒袍的方岳皱着眉头问道。

　　斥候回道：“消息是豫州城内留下的密探传来，说是大瀚的怒军天刚一亮就攻入了城！”

　　“怒军？”

　　方岳一愣：“他们不是应该在河对岸吗？怎么……难怪今天没有见到他和庞毅。”

　　“是瀚王前几天刚下令，由一万大瀚御林军组建的那个怒军？”

　　邑军主帅孙烨回忆了一下，道：“本帅记得你跟我说过，怒军主帅是个才从书院出来的，一个十五、六岁的半大小子？”

　　“是，他叫陆放，得知我们攻入豫州的消息之后，在殿试上作出了一首文以具象的诗词，当场被瀚王钦点为他们大瀚的今科状元！”

　　“状元领兵？瀚王还真是……呵呵！”

　　孙烨笑着摇了摇头，看向其他三位大帅：“这位状元倒也有些本事，竟然从我们眼皮子底下抵达了豫州城，不过区区一万之众也想断我军后路？三位大帅，你们谁去辛苦一趟啊？”

　　“本帅愿往！”

　　三位大帅俱是抱拳。

　　“诸位大帅且慢！”

　　方岳将他们打断：“诸位大帅，我这有封王上的密函！”

　　“哦？”

　　众人有些意外的看着他，见他眼神示意，主帅挥手屏退了左右。

　　“说吧，王上给了你什么密函？怎么到现在才拿出来？”

　　“诸位大帅可知我们此次出兵大瀚的目的？”

　　“自然是灭了大瀚，夺取大瀚诸城！”

　　“是，但不全是！此次出兵，最主要的，其实是为了得到一个人！”

　　“一个人？谁？”

　　“陆放！”

　　“陆放？就是那个状元大帅？”

　　“不错！如得此人，我大邑晋级皇朝有望！他才十五岁之龄便炼就了文心，儒道天资堪比学宫先师！”

　　“堪比先师？”

　　“不错，大兴皇朝是怎么建立的，就不用我再说了吧？如此人才，我大邑必须得到！这也是王上的意思！原本以为他会留在冀州书院，没想到他竟然参与了科举，更是独领一军上了战场，若是在战场上将其俘获，便是学宫怕也没什么好说的！”

　　“他现在在豫州城，得到他很容易啊！他那怒军不过区区万人，即便有庞毅这等名将坐镇，他又如何防得住我们四十万大军？不说四十万，便是我手下这十万将士便可轻易将他擒来！”

　　“不好说，陆放虽然年幼，但我却是见过他一面，知道他不是鲁莽之人，他既然胆敢领兵去往豫州城，多半是有后手，说不定豫州书院会插手此事！”

　　“书院？学宫不是不让书院插手战事吗？且，上次我们攻入豫州城他们也都没有过问，你又如何确定他们现在会插手？”

　　“不管他们插不插手，陆放我们都抢定了！事不宜迟，诸位大帅，鸣金收兵，回豫州城，此次，定不可让陆放跑了！”

　　……

　　“呜！呜~”

　　河对岸，三位瀚军大帅也在商议防御之策，突然听到账外传来号声。

　　“这号声，邑军退兵了？”

　　三人神情一震，瞬间出现在账外高空，看向了河对岸。

　　“还真是退兵了，看来统领和陆帅他们真把豫州城给夺了回来！”

　　“仅一万人便让邑军退去，统领还是同当年一样厉害啊！如此一来，我们这边的危机就解除了。”

　　“我们这边的危机是解除了，但，统领那边就危险了！传令下去，即刻整军，准备渡江驰援豫州城！”

　　……

　　一天之后。

　　乌泱泱的，几乎望不到边的邑军，一步步的向着豫州城逼近！

　　地面一下一下的颤抖，压得人心里喘不过气来！

　　“这、这么多人？！”

　　城墙之上，巫清云看着远处，身子都有些颤抖。

　　“别担心，这一关我们定会过去的！”

　　身旁的陆放轻轻握了握她的手，转头问道：“梅姨，余帅他们什么时候能到？”

　　余帅，便是大瀚青州大军的主帅。

　　梅姨同样看着远处说道：“按两个时辰前收到的消息来看，他们应该还要一个时辰才能赶到。”

　　岑夫子倒是一脸的轻松，不知从哪里找来一把羽扇，摇了摇羽扇道：“无须担心，有老夫和众大儒在，他们攻不进来的！”

　　自从昨日从书院出来，他和梅姨便寸步不离的跟在陆放身边，便是夜间休息他也同陆放一间屋子。

　　“就是，慎之无须担心，我等既然决定出手，定保豫州城无虞！”

　　子荣大儒也开口说道，他和其他几位大儒此时也站在墙头。

　　“有夫子这话，慎之便放心多了！”

　　陆放对他点了点头，将庞毅唤到身边：“庞副帅，这边留下一位将军便好，其余九位全部派往其他三个城门，我怕邑军会从其他城门突破，告诉他们若有发现异动，立马以虎符传信！”

　　“是！大帅！”

　　庞毅点了点头，便到一旁安排去了。

　　很快，邑军大军便在差不多十里地之外停了下来。

　　“陆放，我家大帅说了，只要你出城投降，我军便折返大邑，决不食言！”

　　一名举着大邑旗子的传令兵骑着马，上前来大声吼道。

　　“聒噪！”

　　庞毅手上一挥，他身边那唯一留在此处的武将便会意，立马夺过一位将士手上的弓箭。

　　搭弓拉弦，咻——

　　一箭便射在了马头眉心，战马顿时倒地！

　　朝那狼狈的传令兵喊道：“你算个什么东西，也配直呼我家大帅名头？有话，让你家大帅来说吧！”

　　“你们不要后悔！”

　　那传令兵心有余悸的匆匆放下一句狠话，便飞快的向着身后跑去。

　　“邑军主帅孙烨的情况你给我详细说说，资料上有些不尽不实。”

　　陆放对庞毅道。

　　“是，大帅，这孙烨是大邑老帅了，近百年间为大邑打下了不少疆土，甚至有些国家一听到他的名字，便不战而降，主动献上城池，我大瀚若非……

　　说道这，庞毅看了眼梅姨，见她没什么表示，接着道：“若非当初大统领镇守过豫州，邑军只怕二十年前那次就打进来了！”

　　梅姨还镇守过豫州城？

　　难怪她对城主之死发这么大的脾气。

　　“孙烨老了，雄心已经不如当年，不然，当初我退回瀚京之时，他就会带次带兵前来，而不是等到现在！”

　　见陆放有些意外的看向了自己，梅姨开口说道。

　　“那他现在带兵前来这是？”

　　“明知故问！”

　　梅姨横了他一眼：“你不是已经知道了原因吗？他们此次攻入我大瀚，为的就是……”

　　话没说完，眼睛就是一眯：“来了！”

　　远处，一头长鼻子的庞然大物，驮着一位身披铠甲的老者，从大军之中走了出来。

　　他的身侧，还有其他四位同样骑着各色凶猛异兽的人。

　　与身披铠甲的他们有些不同的是，其中一人，身着儒生打扮，而他的胯下，骑着的是一头身上有着三色花纹，头上长着一对漂亮鹿角的神鹿！

　　“方岳？”

　　陆放微微皱起了眉头。

　　此人他在五年前当初诗会的时候便见过，知道他是个行事果断，出手狠毒的人！

　　“那个儒生便是方岳？”

　　其中一位大儒说道：“上次邑军攻城之时，并未见到此人现身啊！”

　　“你们都没现身，他又如何会现身？”

　　岑夫子也是微微皱了皱眉：“方岳既然出现，那这军中……说不定也有大邑的大儒随军！”

　　“大邑的大儒？”

　　陆放心里一惊，他太知道一个大儒若是参与战事会造成怎样的局面了！

　　漫说大儒，便是只炼就了文心的他，在战场上至少也能牵制数千将士，包括武将在内！

　　“老夫也不敢确定，只是这方岳在大邑的身份有些特殊，不论是大邑朝廷，还是大邑境内的书院都对他青眼有加。

　　按理说，他此次随军出征，大邑书院会安排大儒相随的！”

　　见陆放紧锁眉头，岑夫子又道：“你也别太担心，即便有，也不过区区一人，就算他真的敢违背学宫意志参与进此次战事，老夫出面对付他便是！”

　　指着身边几位书院大儒接着道：“有子荣兄他们在，豫州城照样无虞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百五十一章 兵临城下！免费阅读。https://xs.23sk.com 