    “对了，刚才在外面，令狐兴贤和叶风他们竟然真的没有感知到‘天下无邪’的气息……你是怎么做到的啊？”

    神仆殿内。

    楚云衣睁着一双漂亮的大眼睛，小有困惑的看着苏逸辞。

    昨晚入夜，楚云衣找到苏逸辞之后，苏逸辞就做好了安排。他藏入神仆殿内，再由楚云衣带着那部连接神仆殿的竹简离开。

    进入到神仆殿的苏逸辞可以隐匿自己的气息以及身形。

    但是，神锋城的队伍中，自然有参与铸造天下无邪的铸剑师。

    他们对于天下无邪的感应非常强烈，仅仅只是隔着一座神仆殿，怕是也难逃他们的敏锐感知力。

    可苏逸辞却是成功的隐藏了天下无邪的气息，甚至还在神锋城的人面前待了那么久。

    这一点，着实让楚云衣感到惊讶。

    苏逸辞没有立即回答她的问题，而是将目光转向一旁的那口黑色石棺。

    楚云衣也侧目望去。

    “怎么了？”

    “我把天下无邪藏在棺中……”苏逸辞回答。

    “啊？”楚云衣一愣。

    接着，苏逸辞左眼瞳孔之中惊现八芒星灵纹，随着芒星图阵转动，空间之力随即涌出。

    “嗡！”

    跟着，那口黑色石棺的内部亦是泛起一阵奇异的力量波动，随着一圈梦幻的白光在石棺的上方浮现，一柄被黑布包裹的长剑从那白光中缓缓升了出来。

    苏逸辞抬手将天下无邪接入手中，尽管隔着几层封印，但空气中还是荡起了一圈凛冽的剑流。

    楚云衣眼前一亮，“我知道了，你利用空间之力，把天下无邪放在棺材里面，再借助石棺的封印和里面之物掩盖了剑的气息。”

    苏逸辞点点头。

    楚云衣再问，道，“那你为什么要让我和玄辰在神锋城那些人的身边待一晚上再走呢？”

    “为了打消他们的怀疑。”苏逸辞回答。

    “嗯？”

    “越是着急离开，就越容易引起怀疑。我让你们拖着时间不走，就是为了消除他们的警惕。加上，队伍中的铸剑师一晚上都没有感应到天下无邪的气息，更能排除掉对你们的疑虑。若是走的太急，不打消他们的警觉心，用不了多久，他们又会追上来……”

    听完苏逸辞的分析讲解，楚云衣顿时感觉大为不同。

    “哇，你想的真周到，比我家玄辰那个傻弟弟要聪明多了……”

    “若不是你们相助，我也逃不出来。”

    苏逸辞眼神逐渐变的深邃，接着，他抬手将天下无邪递给楚云衣。

    楚云衣不解。

    “怎么了？”

    “送给你！”苏逸辞道。

    “送我？”楚云衣那白净动人的俏脸更显诧异，“这可是天下第一神剑诶……你确定要送给我？”

    苏逸辞点了点头，“以你们天帝城的地位，若是你拿到天下无邪的话，神锋城多半不会毁约的。我已经有染神血了，这口天下无邪权当借花献佛，转赠给你。”

    楚云衣满怀欣喜，她连忙伸手从苏逸辞的手中接过天下无邪。

    随着黑色长布掀开，空气荡起一圈华丽的金色尘粉晶屑。

    天下无邪和这把剑鞘并不是特别契合，剑身是亮银色带金色光线，而剑鞘则是暗沉的血红色。看上去有种违和感。

    “锵！”楚云衣一手握住剑柄，将其拔出三分之一。

    璀璨的波光闪耀四下，暗沉的神仆殿顿时被照亮一片。

    “哇……”楚云衣眼睛都在放光，“这把剑也太漂亮吧！”

    看着楚云衣开心的模样，苏逸辞的嘴角不由的泛起一丝弧度。

    楚云衣仔细着观赏着天下无邪的剑身，仿佛在看待一件稀世的艺术品。

    不得不说，天下无邪的每一寸都锻造的完美无瑕，不论是亮银色的剑身，还是那条从剑柄处流泻剑尖的金色光线，世间任何一把名锋都不如其十分之一的瑰丽。

    然，就在楚云衣看完这口剑后，她竟是随手将天下无邪封入剑鞘中，且重新缠上黑布。

    “欣赏完了，还给你！”楚云衣把剑递回。

    苏逸辞目光微侧，他道，“剑是送给你的。”

    “我知道啊！”

    “那你为何？”

    “但我又没有答应要它……”楚云衣眼神清澈透亮，不带半点尘世的污浊，她对这口连十大剑帝都想要夺取的天下无邪并没有太大的兴趣，“剑是你抢到的，就是你的机缘，不用给我。”

    “你真不要吗？”苏逸辞再问。

    “不要了……”楚云衣晃了晃脑袋，她继续说道，“之前在拜剑台的时候，这口天下无邪好像看你的那把剑不太顺眼，我可不想哪天拿着剑跟你为敌。”

    听到对方后面那句话，苏逸辞的心头隐隐触动了一下。

    苏逸辞不觉握紧了双拳，内心更是有着说不出的复杂。

    楚云衣为人单纯，不会去注意到这些细节，她随手把天下无邪放回到苏逸辞的面前，然后问道，“接下来我们去哪啊？好像现在上天界对你来说挺危险的……”

    苏逸辞扫空心中的思绪。

    稍作迟疑，道，“如果可以的话，送我去修罗山脉吧！”

    “修罗山脉？你要去魔世？”

    “是！”

    “为什么啊？你再去魔世的话，可就真的洗不清了……”

    楚云衣本以为苏逸辞会说出去神道院。

    毕竟就当前的这种情况局面而言，神道院是唯一可以帮助苏逸辞的地方。云道隐院长的名望在上天界毋庸置疑，只要他老人家愿意出面保证，相信还是有很多的势力愿意平息下来。

    但苏逸辞却是坚决的摇头，“我不能回神道院，魔世那边，有我不得不去完成的事情。”

    接收到苏逸辞眼神中的决然，再想到以前在中天圣地就认识的那段经历，楚云衣用力的点点头。

    “好吧！我相信你，我这就让玄辰带你去修罗山脉……”

    说罢，楚云衣就欲转身离开。

    望着她那纤细灵动的背影，苏逸辞欲言又止，一番犹豫，最终还是没有说什么。

    修罗山脉！

    十万山川就像是那盘踞匍匐在地的巨龙。

    这里乃是上天界的一大重要禁区。

    因为在修罗山脉的另一端，便是修罗窟。

    而，修罗窟的最深处，就是凶罗死海。

    凶罗死海的海底，连接着三大魔域之一的凶祭血陆。

    毫无疑问，这样一个重要地区，必然是设防森严。

    此地拥有，梵天剑派，水云宗，白焰城，至高楼等十五个宗门势力联合镇守。几乎每天每夜，都会有人在修罗山脉的周边巡查。

    然，这几天内，修罗山脉的防御更为森严。

    “把你们的眼睛都放亮了，苏魔想要回凶祭血陆，一定要经过修罗窟，只要他敢出现在这里，立即格杀勿论。”

    “放心，就怕那苏魔不敢来，他要是出现，定然叫他有去无回。”

    “哼，没想到姓苏的这么阴险狡诈，身为魔域之主，还敢在上天界这般高调行动。”

    “是啊！可惜人算不如天算，就算他再如何的善于伪装，还是被人识破了。”

    “……”

    修罗山脉以外，大面积的镇守巡逻者就像那嗅觉犀利的雄鹰。

    远远的望去，修罗山脉仿若被一座巨大的光罩给盖住了，守卫之森严，堪称密不透风。

    某片林中。

    梵天剑派大弟子萧斐然，水云宗弟子纳兰萱巡查周围。

    很明显，纳兰萱并不在状态，她忧心忡忡，两眼无神。

    旁边的萧斐然拍了拍她的肩膀，道，“要不你回去休息吧！这边交给我就行了。”

    纳兰萱回过神，然后摇了摇头，“我没事……”

    “关于苏逸辞，你不要太上心了。”

    “你也觉得他是魔世的奸细吗？”纳兰萱扭头看向对方。

    萧斐然没有说话。

    纳兰萱白了对方一眼，自个生着闷气。

    “我偶像那么优秀的人，怎么可能是奸细？”

    说着，她就独自丢下萧斐然，去往别处。

    萧斐然摇了摇头，仅仅是他们相信苏逸辞，可并没有用。

    这次事件已经轰动整个上天界了，超过三分之二的势力宗门都在寻找苏逸辞的下落。

    纳兰萱独自游荡在林中，她边走边自言自语。

    “你可千万别来这里，修罗山脉现在太危险了……”

    然，就在纳兰萱话音刚落，突然间，黑暗中一只强劲有力的手臂捂住了她的嘴巴。

    “呜……”纳兰萱大惊失色，她欲要挣脱呼救，一道低沉且熟悉的声音传入了她的耳中。

    “纳兰姑娘，是我！”

    纳兰萱一怔，她美眸流转，侧目一看，看到的是一双泛着冷暗幽光的深眸。

    “偶像……”她由惊转喜。

    苏逸辞示意对方不要作声，然后松开对方。

    纳兰萱激动不已，接着她还发现苏逸辞的身后还有另外两道身影，正是楚云衣和白玄辰。

    “你成功逃出神锋城了……”

    接收到对方眼中的担心之意，苏逸辞心头微暖，看来愿意站在自己这边的人还是挺多的。

    “修罗窟现在是什么情况？”苏逸辞问道。

    一听此言，纳兰萱连忙摆手，“你千万别去修罗窟了，四大神血家族的大量高手都镇守在修罗窟外，你进去了，就是自投罗网，绝无逃生的机会……”

