 秦逸尘的目光在那颗涅槃古树上的灵体上扫视一翻，而后他目光微微移动，看向其周围，他的眼中顿时再次涌现出了一抹火热之色。

    在涅槃灵树灵体的旁边，有着约莫十余团璀璨的绿光，透过那些光芒，能够隐约见到一颗颗涅槃神果！

    “这么多成熟的涅槃神果？！”

    当看到那些光芒之际，雷妖老祖和雾啸的脸上不由涌现出了一抹震惊之色。

    成熟的涅槃神果有何等功效，他们再为清楚不过，如果能再获得一两颗，他们有着绝对的把握能够突破到地境巅峰，甚至，触碰到天境！

    “嗡……”

    秦逸尘也是深吸一口气，而后对着石室走去，不过，在其刚触碰到石门之际，一股强烈的波动涌动，竟然将他的身形给直接震退了回来。“

    这里居然还有阵法？”秦

    逸尘伸出手掌，这才感觉到在石室门口有着一层看不见的屏障，刚才将他震退的能量波动，便是来自于这里。“

    难怪这间石室没有被摧毁，原来这里还有着如此强大的阵法庇护！”雷

    妖老祖和雾啸纷纷动用心神查探，望着几乎完好无损的石室，他们不由的惊叹道。“

    我们直接将其破开吧，若是再拖延下去，狮厉凯他们肯定要追上来了。”

    在稍稍沉吟后，雷妖老祖便是开口道。

    “不用，交给我便可。”

    不过，就在雷妖老祖两人想要强行将其破开之际，秦逸尘却突然伸手将两人拦下。

    “嗡……”而

    在雷妖老祖和雾啸正疑惑间，秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，随着其心神一动，一缕精神力涌荡而出，而后缠绕着石门，迅速的融入其中。

    “轰！”

    不过片刻，石室门前的空间突然微微扭曲，最后，随着一道气爆声响起，那股隐晦而又强大的波动直接消散而去。见

    状，三人相视一眼，脸上都有着一抹难以掩饰的笑意涌现，而后，他们缓步走入石室之中，目光更是紧紧的盯着涅槃神树的灵体和那些成熟的涅槃神果。

    看到这些宝物，即便是三人的定力，此时心中也显得有些激动不已。“

    小子，这些你都先收起来吧。”雷

    妖老祖轻笑一声，他们知道后者有一颗储物戒指，这些东西还是先放在秦逸尘身上为好。

    秦逸尘点了点头，而后对着涅槃神树的灵体走去，最终，他停在了距离涅槃神树灵体不过数丈的位置之处。而

    在秦逸尘这般近距离的打量涅槃神树灵体之际，他的眸中蓦然有着一抹异色闪过，不过，他并没立刻出手将其收起。

    “小辈，你若是敢伸手，本皇将你的双手给剁下来！”

    而就在秦逸尘目光闪烁间，一道略显森冷的声音突然在石室中响彻而起。“

    狮厉凯？！”听

    到这道突如其来的声音，雷妖老祖等人的面色猛然一变，他们身躯紧绷而起，强横的真元波动涌动而出。“

    唰！”

    就在雷妖老祖和雾啸紧张不已之际，一道身影宛如鬼魅一般暴掠而至，赫然正是狮厉凯！来

    到石室后，狮厉凯的目光扫视一圈，在其眸中也有着一抹难以掩饰的火热之色涌现，显然，他也感觉得到，涅槃神果和涅槃神树灵体的不凡！

    “看在你们给本皇带路的份上，我可以暂且绕你们一命，滚吧！”

    而后，狮厉凯的目光在雷妖老祖和雾啸身上扫过，在其眸中有着一抹不屑之色闪烁，一道森冷的声音，更是响彻而起。听

    到狮厉凯的如此话语，雷妖老祖和雾啸的面色都不由的狠狠一沉。

    “不要急。”

    不过，让两人有些意外的是，在这个时候，秦逸尘依旧没有急着出手去抢夺，反而低声对着他们传音道。见

    到三人并没有太强的抗拒神色，狮厉凯嘴角也是勾起一抹戏谑之色，而后，他的目光落在那颗碧绿的古树身上。“

    唰！”

    最后，在雷妖老祖和雾啸阴沉的目光注视之下，他身形一动，直接对着涅槃神树的灵体暴掠而去。“

    该死的，不能便宜了他！”见

    到这幕，雾啸心中一沉，口中忍不住低喝道。“

    算了，我们三人恐怕拦不住他。”不

    过，就在他准备出手之际，雷妖老祖却是一把将其拖住，冲着他微微摇了摇头，轻叹道。其

    实他们都很清楚，虽然自己距离地境巅峰已经只有一步之遥了，但是，如果真的打斗起来，他们两人根本不可能是后者的对手，就算加上秦逸尘，恐怕也只能让他们稍微多支撑一会，对于最后的结局依旧不会有任何的改变。而

    且，现在只有狮厉凯现身，而另外一尊地精巅峰的至强者狮兼和牛笑天等五大皇主还并未露面，在这个时候公然与狮厉凯撕破脸皮，对于他们而言，绝对没有任何好处。“

    不要着急，好戏还在后头。”而

    在狮厉凯动身之际，秦逸尘的身形却退到了雷妖老祖身旁，他目光望向那道身影，口中轻笑道。“

    唰！”狮

    厉凯的速度极快，不过在瞬息间便已经出现在了那颗古树的身旁，而后，他大手一抓，便是化为一只真元巨手，一把对着其抓去。

    “咻！”然

    而，就在那只真元巨手即将抓住古树之际，原本静静矗立的古树突然微微一颤，旋即，一根树枝猛然伸展而出，在其中，有着一股极为强大的波动，就连秦逸尘都忍不住面色一变。而

    狮厉凯也没有想到，这颗涅槃神树的灵体，居然还能够主动攻击，当即，他的面色也是微微一沉，不过，他好歹也是地境巅峰的存在，其脚下一点，身形在半空中以一种诡异的姿态扭曲，将那缠绕而来的树枝尽数避开，而后，他的手掌之上金光闪烁，随着其暴劈而下，一根根树枝竟然被生生劈断！

    不过，狮厉凯这般蛮横的手段，并未取到太明显的效果，反而，那颗已经没有什么灵智波动的古树，仿若被激怒了一般，在那断枝上绿色光芒闪烁，竟然再度生长而出，而后，一条条树枝宛如群魔乱舞一般，铺天盖地的对着狮厉凯笼罩而去。 