    “咚咚咚咚……”

    一阵奇异的律动自他体内传来，他的心脏处点点红光绽放，宛如凤凰涅槃，原本在他体内肆虐的能量瞬间像是找到了归属一般，疯狂的涌向他的心脏。

    他的心脏之中隐隐有血液在浇筑，有一滴滴的金色的血髓，凭空凝聚，缭绕朦胧雾气，神秘莫测，阵阵古老苍凉的气息弥漫而出。

    随着血髓的凝聚，九灵唤妖经也似乎产生了某种奇异的变化，功法突破所需的某种要素似乎在无声无息间诞生了！

    徐然抱元守一，心神渐渐进入了一种通明之境，九灵唤妖经全力运转，他体内的法力蓦然一震，产生了某种质变，九灵唤妖经第二层的天堑轰然破碎，地仙之境的壁垒没能阻挡他分毫。

    “轰！”

    关隘瞬间被冲破，一股恐怖的地仙气势铺天盖地般向四面八方横扫而去。

    霎时间一道恐怖的威压从徐然周身爆发开来，一道璀璨的金色光柱冲破山体直冲斗牛，天地为之变色。

    “轰隆隆！”

    “哎呦……”

    虚空震颤，山体隐隐开裂，落石滚滚，洞府之中的器皿顿时散落了一地，小妖们皆被这突如其来的地仙气势狠狠压倒在地。

    没了法力的金蛇夫人更是一脸的惊憾，她不敢置信道：“这怎么可能！这怎么可能！这杀星的气息怎么会如此恐怖，难道那他竟突破了仙境不成？”

    恐怖气势仍在急剧攀升中，一直到地仙中期巅峰才逐渐开始慢慢平息下来。

    片刻后，徐然猛然睁开了双眸，瞳中骤然放出两道耀眼的金芒，直接洞穿了洞顶的石壁，融合蜈蚣精所带来的好处实在是太大了，超乎他的想象，此刻他终于重返了地仙之境。

    金芒涌动间，他恢复了人身，强悍的肉身显露而出，浑身肌肉虬结，宛如盘绕着条条狰狞的虬龙，充满了刚劲的力感，肌肤散发着阵阵古铜色的宝光，让他整个人如同钢铁浇铸般的强悍，仿若一尊远古魔神复生。

    气势渐收，徐然只感觉自己浑身上下充满了无穷无尽的力量，挥手间便可擎山掷岳。

    “不灭金身！”

    徐然一声低吼，周身骤然绽放出道道耀眼的金光，整个人宛如一轮大日，将整个迷魂殿照的亮如白昼。

    他的眸中闪过了一道精芒，在这无尽精粹能量的不断淬炼下，他的不灭金身已经超越了三娃，金刚不坏之身彻底大成，周身上下再无破绽。

    “没想到仅仅只是融合了一道同源的神魂和肉身，便会对我产生如此大的提升！”

    这可不单单是修为上的提升，隐约间他感觉到，通过这一次融合，他的本源之力提升了一大截，随着底蕴的增强，如果说以前他的潜力是一处水洼的话，那么现在他的潜力便是一片湖泊，潜力远超从前。

    彻底吸收了蜈蚣精的肉体和神魂后，徐然感觉自己体内的血脉似乎隐隐产生了他所不知道的奇异的变化。

    “这是？”

    蓦然他脸色剧变，只感觉左肩之上一阵发痒，似乎有什么东西在努力生长一般，他急忙扭头去看，却是被眼前的一幕惊呆了。

    只见他左肩之上赫然出现了一个碗口大小的肉瘤，伸出手摸了摸，鼓鼓囔囔，里面像是包裹着什么东西一般，但他却并没有感到任何不适，也没有其他任何特殊的感觉。

    仔细打量着肩上的鼓包，徐然满心疑惑道：“难道是因为融合这具蜈蚣肉身从而使我的肉身产生了某种畸变不成？

    还是说这次的融合恰巧激活了我体内的一些特殊的血脉？”

    思索片刻，还是没有头绪，徐然强行压下心头的不安，继而将目光投向了之前一直无法炼化的离火神炉之上。

    现在他的修为已然突破地仙，法力比从前提升了起码数十倍，现在也是时候可以再尝试一下，炼化这件宝物了。

    要知道这离火神炉之中燃烧的可是恐怖的南明离火，普通仙人触之既死，是洪荒西游世界之中，少有的能够烧死仙人的恐怖神火。

    如果不是这次突破到了仙境，在加上又掌握了四娃的乾元控火神通，他是绝对不会冒这个险的。

    时光飞逝，在休息了一天一夜后，徐然将双掌紧紧贴在离火神炉之上，体内金色的法力顿时犹如决堤的洪水般疯狂涌向双掌，全力运转着乾元控火决，一道璀璨的青芒将神炉之中的恐怖火焰缓缓分开，显露出了里面的真实内核。

    只见那神炉核心之处，赫然有一只五色神鸟在其中翩翩飞舞，吞吐着赤红色的火焰，翅膀挥动之间卷起阵阵恐怖的热浪。

    “鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾，身具五彩，这是一只五色彩凤！！”

    徐然眼睛一眯，口干舌燥的看着眼前由南明离火精华所构成的五色彩凤，这离火神炉的等级恐怕已经超越了灵宝。

    直勾勾的盯着眼前跳动的火焰，他心中陡然间涌起了一种想要将其一口吞下去的欲望，他只感觉体内的血脉都在伴随着强烈的渴望燃烧起来，他不由的面色赤红，灵魂都跟着悸动了起来。

    就在此时，他精神陡然一清，倒吸了一口凉气。

    “难怪这离火神炉任谁都无法炼化，这这……竟然是一件有主之物！”

    只见那南明离火被排开后，火焰之下隐藏的神识烙印蓦然显现而出，散发出阵阵令人心悸的恐怖威压。

    徐然却是蓦然想通了一些关窍，难怪这离火神炉无法炼化，先前他只以为是因为他修为太低，而离火神炉品级太高的缘故。

    这本就是一件有主之物，不摧毁原主留下的神识烙印，当然任谁都无法炼化，如果不是这次自己在融合之后，神魂之力大涨，恐怕还不能发现这一点。

    徐然将神识散出，小心翼翼的围绕着神炉中的印记，阵阵恐怖的压迫感从印记中穿透而出，狠狠地轰向了他的这一缕神识。

    他脸色蓦然一白，神魂之中传来一阵刺痛，方才他侵入神炉之中的那一缕神识已然彻底破灭。

    “竟然仅仅只是一道灵宝中的神识印记，便如此恐怖！”

    徐然面色凝重，单单只是看着这道印记，他的内心便会立刻涌起一股心惊肉跳的感觉，凭借前世的经验来看，这印记起码是一位太乙金仙级别的存在所留下的。

    凭他现在的修为，远远不能将之清除，只要他敢尝试清除这印记，恐怕这印记的主人立马就会感应到，他可不想承受一尊太乙金仙的恐怖追杀。

