    “你这就完事了？”

    杨镇有些疑惑，这个药丸可是来之不易，邓介甫给他的时候也提醒他了，药劲可能有些大要好好看护。

    这怎么感觉就跟吃糖一样，闭了一会眼就睁开了？

    听到杨镇的话，方林暗自猜测难道这个药普通人或者狗吃完，还要有一些特殊反应吗？

    坏了，这不能暴露了吧？

    方林暗道不妙，脑子里紧急回忆着小说里主角吃完灵丹妙药后的情况。

    洗髓丹？浑身排毒？可是自己这之前灵气洗过了啊，啥也没排啊。

    就在方林胡思乱想的时候，杨镇继续开口了。

    他摩梭着下巴用不解的眼神盯着方林，嘴里念叨着：“不是说会痒吗？”

    方林赶紧用后爪挠自己的肚子。

    你看这样行不？

    “不对，应该是又疼又痒。”

    方林从椅子上滚到地面，边打滚边挠，身体蠕动着，嘴里嗷呜嗷呜的惨叫着，好一个生不如死的形象。

    “......”

    杨镇一头黑线看着在地上表演的方林说道：“听说还特别想咬人。”

    好，咬人。

    方林从地上灵活的翻身站起，然后冲向杨镇，对着他的小腿就咬了上去。

    “嗷呜！呜!”

    方林侧头咬在杨镇小腿上，但是没使劲，喉咙里发出咕噜咕噜的威胁声，眼神凶狠的看着杨镇。

    “......行了行了，别演了，你真咬你也咬不动的。”

    杨镇看出来方林是在演戏了，满意的点了点头继续说：“看来这启灵丹效果还真不错，不愧是我缠了半年从老邓那换来的宝贝。”

    “嘶，不过虽然能听得懂人话了，怎么感觉智力好像还是不太高的样子。”

    你好像跟智力过不去了是吧？

    还咬不动，信不信我一口给你咬穿？

    哼，凡人。

    方林看见杨镇反应过来了，也就没再逗他玩，晃了晃尾巴跳上了亭子里的座位趴了下来。

    其实不是方林故意想暴露智商什么的，主要是刚才吃那个什么启灵丹的时候，他确实感觉到了有一股力量作用在了大脑上，让他感觉神清气爽。

    就像出门被冷风一激一样，但是也仅限于此。

    配上刚才杨镇说的那个药丸名字，启灵丹，方林觉得这莫非是给兽类专门开启灵智的丹药？然后让他们拥有灵气修炼资质？

    不过或许是因为方林本身的修炼资质过于优异，而且本身也拥有智慧，这个丹药所起到的效果有些微弱。

    方林感觉自己的灵气天赋似乎确实增强了那么一丢丢。

    但是并不能因为方林这个特殊情况来否定这个这个药丸的价值。

    任何东西从无到有都是非常困难且艰辛的，尤其是这个药丸还能提升兽类的智慧，真是有些神奇了。

    只是这么珍贵的药丸为什么会是给动物用的呢？

    刚才那几个人都在说自己灵气天赋不够，为啥不生产人用的呢？要知道一直以来龙国联邦从来都是以人为本的，或许是增强人的那种丹药代价更高或者技术更难吗？

    杨镇见方林坐在了座位上，于是侧过身子背着手，45度角仰望天空，一股沧桑的感觉扑面而来。

    “你刚才经历了你这辈子最大的机遇。”

    杨镇停顿了一会扭头看了看方林，又侧过身子。

    “从刚才那一刻开始，你就不在是一只普普通通的哈士奇了，在今后的日子里，你会逐渐发现自己和其他宠物的差距。”

    “你会发现自己更加强壮，更加聪明，甚至你还能看到某些从前完全看不到的东西。”

    “如果你能看到星星点点的光点，就像是天上的星星一样的东西的话，哦抱歉，你可能不知道什么是星星，就是当你在夜晚抬头看向天空的时候，那些发亮的小家伙。”

    “如果你能看到那样的光点零星的漂浮在你的身边，恭喜你，你拥有了踏上一条非凡道路的机会，目前来说这种机会极其珍贵。”

    “努力去吸收他们吧，虽然我没有你适合的功法，但是你一定要想办法吸收他们。”

    “哦对了，我能看出来你在现在的家庭里很幸福，希望你能够学会隐藏自己的与众不同，平淡但却快乐的度过这一生。”

    杨镇的声音低沉且富有感情，就像在演讲。

    方林则是有些无语，他真想告诉他自己也是D级，而且晋升D级以后，他就有种感觉，杨镇似乎对他造不成太多的威胁。

    就像是游戏里威胁度很高的目标的名字会是血红色的一样，他也能感觉到自己似乎不是很平常的D级，不过这也正常，方林一直以神兽对标自己，强无敌是正常的。

    听了一会方林感觉杨镇似乎还要继续说下去，而且他突破以后感觉肚子有些饿了，时间也快中午了杨妈应该也快回家了。

    于是他看了看背对着自己的杨镇，调动起灵气隐藏自己的步伐和气息偷偷溜走了。

    “你可能不明白我为什么会把给你这么珍贵的启灵丹给你，这种丹药整个南省也只有一颗，是我好不容易软磨硬泡来的。”

    “你可能不知道南省有多大，反正就是很大就是了，比你想象中大的多。”

    杨镇叹了口气自嘲道：“扯远了，你知道为什么我会给你这颗丹药吗？”

    “因为你和她太像了，那种看向我的时候有些呆呆的眼神，一样健壮地身体。”

    “我从她刚会走路开始就陪着她长大，一开始她跑着跑着都会摔跟头。慢慢的我教她坐，教她握手，教她战术动作。”

    “她不太聪明，但是眼里全是我，我眼里也全是她，我从小没有父母，我觉得它就是我的亲人，是上天赐给我的礼物。”

    “最后她成长成了一名合格的战士，一条英姿飒爽的德牧。在边境，她保护我，我也保护她。”

    “但是在一次任务中，她咬住了一枚向我丢来的手雷。”

    “那一刻我突然发现她不傻，真的，她什么都明白的。她叼着手雷跳出窗户的时候，我看到了她看向我的眼神。”

    “从那之后我就觉醒了，很幸运，南省最强的觉醒者是我师父，他在对抗灵界的交锋中有功，联邦研究院给了他一颗研究院呕心沥血研发的启灵丹，可能是想让他试试能不能培养一个战宠。”

    “但是他不需要，他最后把这颗丹药给了我，他知道我的故事。”

    “直到我遇见了你。”

    “但是我不想让你成为战宠了，马上形势会越来越复杂，我面对的情况也会越来越危险，我不想再失去一次我最宝贵的东西。”

    “呵呵，第一次说心里话没想到是和一条狗。不，你现在不是普通的狗了，我没有嘲讽你的意思。”

    “说了这么多我希望你能平安的生活下去就好了，你......”

    杨镇脸上带着心结解开的释然回过头，却惊愕的发现身后早就没了方林的影子。

    “我他妈......”

    杨镇无法形容他现在的感觉，他不知道方林什么时候走的，想到自己站在这里对着空气叭叭叭猛说一通把自己都快感动哭了，他就如鲠在喉。

    幸亏没人看见......要不然......

    杨镇摇摇头走出了亭子，没人听到就没人听到吧，有时候有些话说出来不是给别人听的，其实也是给自己听的。

    “啊！”

    “你们蹲在这干什么！吓我一跳！”

    杨镇刚走出亭子没几步，就看到有着茂密树木的绿化带边上，整整齐齐的蹲着四个人。

    四个人在这里听了半天突然发现没了动静，但是他们又不敢抬头看，只能在这里僵硬的蹲着，谁知道正紧张的时候杨镇走过来了，把冯东吓了一跳。

    冯东有些尴尬的开口说：“局长修为真好，走路都没声音的......”

    “扯什么蛋呢！你们什么时候过来听的？”

    四个人面面相觑都没敢开口。

    杨镇瞅了一样这边的绿化带，肯定是四个人走过来的时候有树木遮挡，而且自己说的入神仰望天空没注意到，临近了就蹲在一米多高的绿化带后面偷听了。

    完了，形象没了。

    杨镇有些恼羞成怒，就像是自己梦遗没洗扔在一边的内裤被来家里玩的女同学发现了。

    他顿了顿想说什么却开不了口，冷哼一声就往外走，他现在只有一个念头就是离开这里。

    在后面的易霏看着在前面快步离开的杨镇，眼神里带着一丝不一样的光芒。

    ......

    云庭小区外的那样黑色越野车弹射起步般的离开了，方林则是蹲在家门口不知道怎么办。

    他刚才蹭了个电梯上来了，是一位楼上的住户，一个短发穿着干练的中年女性，胸口还挂着一枚龙国联邦的执政党徽。

    她是认识方林的，毕竟方林来这里也很久了，看到方林乖乖的蹲在了电梯的角落，于是和他打了声招呼还帮他按了回家的电梯。

    虽然抵达家门口的过程非常顺利，但是接下来却麻爪了。

    他饿了。

    突破后的身体受到突破时的灵气滋养整体有了一段飞跃，但是这也伴随着能量的消耗。

    加上已经快十二点到饭点了，他是真饿啊。

    方林站在家门口徘徊着非常蛋疼，谁能想到这一回事啊？

    杨妈不是吃早茶吗？吃个早茶用这么长时间吗？

    杨妈走时在家里给他留了吃的，平常方林吃饱了就不吃了，所以杨妈不担心提前留狗粮导致方林撑死。

    但是杨妈没想到方林会自己开门跑出去玩啊，方林自己也没想到杨妈会十二点还不回家，而且他也没想到自己会突破啊。

    饥饿感越来越重，方林的身体在向他疯狂的抗议。

    不是，你能点亮灵气核心怎么可能会没有吃的呢？

    去狩猎啊！快点的，爷要吃的，不给就送。

    方林的胃好像就这样在向他疯狂抗议着。

    方林感觉自己快饿的神志不清了，他忍着把门拍碎进去的冲动，跑到了对门想向刘静求助。

    “嗷呜~”

    刚叫了两嗓子，他忽然想起杨妈是和刘静一起出去吃的饭。

    焯！恶傻了！

    尼玛自己不会成为第一个饿死的D级吧？

    “喵~”

    你回来了吗？

    “！！！”

    “咚。”

    方林疯狂的冲到家门口，因为没刹住车还撞了一下门。

    方林感应到门后雪球的气味团吓的往后一个趔趄，刚才她是贴着门的。

    突破后的五感更加灵敏了，脑海中的雷达更加精确了，但是这还在消耗着方林的能量。

    “嗷呜！嗷呜嗷呜~”

    开门雪球，帮我开门。

    “喵~”

    什么？

    焯，傻冒，开门都不知道。

    “嗷嗷嗷！嗷嗷，嗷呜~”

    就像我出来时候一样，你跳起来扒拉那个门把手。

    “喵~”

    跳起来干嘛？

    方林感应到门口的雪球原地跳了一下，然后有些茫然的抬头看着门。

    “嗷~嗷呜~”

    你抬头看，就门上那个把手，横着的东西。

    “吧嗒。”

    雪球跳了起来扒拉了一下，但是没有抓紧，门把手只是晃动了一下。

    感应到这一切的方林有些焦急，他越来越饿了，已经想破门而入了。

    “嗷~嗷嗷呜”

    再试一次，把你挂上去。

    在方林脑海中的影像里，雪球盯着门把手纵身一跃，坚毅的眼神体现了她的决心，矫健的身姿似乎昭告着胜利的结局。

    “吧嗒~”

    门开了。

    “嗷！”

    方林怪叫一声就扒拉开门冲了进去，后脚在空中就带上了门。

    “吸溜吸溜”

    方林狠狠的舔了几下雪球毛茸茸的脑袋表达感谢，然后就冲向了自己的饭盆。

    “喵！！！”

    雪球感觉到自己刚刚清理完的毛又乱了，心态差点崩了，赶紧跳到猫爬架上舔起了毛。

    方林就像是短视频里那些着急干饭的宠物狗一样，盆子都被撞翻了也不在意，吃完盆子里的吃地上的。

    满满的狗粮吃完了但是方林还是不满足，跑到冰箱前打开上面的冰箱，推了一个凳子过来踩在上面挑选着。

    诶大猪蹄！还有炖鸡！

    方林把存放他们的塑料盒拿了出来打开，狼吞虎咽的吃着。

    猪蹄很大很大，比雪球脑袋还大几圈，一共有两个，方林带着骨头全给咬碎吞了。

    鸡像是土鸡，块头也很大，方林除了鸡屁股也是全都吃掉了。

    吃完了这些的方林终于感觉自己活了过来，肠胃缓缓地消化着这些食物提供着能量。

    因为身体能量充足，灵气核心开始缓缓吞吐灵气改善着身体，方林感觉整个身子都暖洋洋的，他有一个感觉，似乎完成这一步才算是走完整个突破的流程。

    方林现在的感觉就像是泡在温度适宜的浴缸里，感觉整个人都要升天了，随之而来的是有些汹涌的困意。

    方林强撑着眼皮走到了自己的窝里，一趴下就睡着了。

    脑海里最后一个念头是猪蹄和土鸡有些太淡了，像是什么调料都没放只用清水煮过的一样......

