    “编号11273完成B级支线任务，获得30000兑换点。”

    当这样的系统提示音在方里的脑海中响起时，方里是多少有些觉得好笑的。

    “没想到居然以这种形式完成了将排名跻身至前三名的支线任务。”

    本来的话，为了完成这个支线任务，跻身前三名，方里是打算利用以前得到的树形图设计者的登陆ID来做手脚的。

    学园都市里的大部分研究均都有借用树形图设计者的演算能力，大部分的研究专家也对这种经由超级电脑计算出来的数据深信不疑。

    所以，为了跻身前三名，方里是打算找个适当的时机，以树形图设计者的登陆ID进行操纵，让学园都市的研究机构得以获得自己的能力足以排进前三名的结果，进而修改自己的排名。

    可现在，因为垣根帝督的身死，学园都市竟是直接将方里的排名给提升了上去。

    “这应该是统括理事会里剩下的那些理事的决定吧？”

    方里是这样猜想的。

    别人不知道方里的所作所为，统括理事会可不是如此。

    那些理事清楚的知道，方里不但杀死了垣根帝督，而且还肆无忌惮的将对席尔薇雅出手的七名理事都给杀害，却没有被追究责任。

    因为，这是理事长的决定。

    统括理事会在学园都市中可谓是一手遮天，唯独对这个理事长的命令必须毕恭毕敬，乖乖听从。

    不然，指不定什么时候就会被撤销职位，甚至连身家性命都保不住。

    在这样的情况下，理事长决定不追究，那这些理事自然想追究都追究不了。

    于是，在得知了所有内情的状况下，这些理事们才决定将方里的排名提升上去。

    “感到害怕了吗？”

    从中察觉到些许讨好的味道的方里不由得撇嘴了。

    越是身居高位，那就越是怕死。

    像亲船最中那样的老好人，在统括理事会里可是稀有动物。

    而对于其余的理事来说，一个可以随意杀害理事的人，实在是太可怕了。

    因此，对方应该是打算尽量安抚方里，给方里一些好处，让方里不至于太过无法无天。

    提升排名，估计是考虑到方里是一名学生，年轻人的话对这种象征实力与名气，可以出风头的事物比较没有免疫力，方才做出的决定吧？

    否则，在Lv.5的排名取决于能力的泛用性、利用性和实用性的制度下，只是击败排名比自己高的人，那是不能提升自己的排名的。

    “这个顺水人情还真是送得误打误撞啊。”

    方里对什么大名气与出风头可没什么兴趣。

    毕竟，方里也不是什么争强好胜的类型。

    不过，统括理事会误打误撞的做出的这个顺水人情倒是让方里意外的完成一个支线任务，省了方里不少功夫。

    “第二位吗？”

    看着网上列出来的排位表，方里不以为意的将其关闭。

    “这样一来，我的主线任务似乎快完成了？”

    想着这样的事情，方里的脑海浮现出副本任务的讯息。

    ……

    “副本世界：魔法禁书目录。”

    “任务难度：第三等级。”

    “执行人数：2。”

    “主线数目：3。”

    “任务1：击败神之右席，根据最终的击败数目决定奖励。”

    “任务2：收集圣人之血，根据最终的收集数量决定奖励。”

    “任务3：获取50000兑换点，根据最终获得的兑换点决定奖励。”

    “失败惩罚：每一项主线任务的失败都将扣除10000兑换点。”

    “完成奖励：根据最终的评价进行结算。”

    ……

    主线任务一早已在方里击败前方之风时便完成了，更别说方里还击败了左方之地。

    主线任务三所需的50000兑换点，在方里完成争夺排名的支线任务，获得30000兑换点以后，仅剩下20000兑换点而已。

    而方里还有一个支线任务，可以让他获得不少兑换点，一举完成主线任务三。

    “剩下的就是主线任务二了吗？”

    收集圣人之血。

    “真是简单明了的任务。”

    带着这个想法，方里将目光投至自己面前的桌面上。

    就在笔记本电脑的旁边，有着一个手套。

    不过，下一秒钟，手套便被取走了。

    “这是你的吗？”

    席尔薇雅不知道什么时候来到了方里的房间，弯着身子，任由紫绀色的长发顺着重力垂下，脸上则带着怎么看都看不厌的轻快笑容。

    结束了演唱会的歌姬似乎完全回到了日常，即没有化妆，亦没有身穿华丽无比的礼服，身着普通的罩衫和牛仔裤，头上戴着宽帽，乃是平时变装时的穿着。

    但这依旧没有掩盖住世界级歌姬的气质和魅力，令得席尔薇雅的身上散发出一种不可思议的感觉，一如既往的吸引人。

    “啊…”

    一个小小的惊呼声中，一只手将席尔薇雅拽进怀里。

    方里拥着美丽动人的恋人，轻嗅着其发间的香气，让席尔薇雅有些嗔怪了起来。

    但席尔薇雅却也完全没有起来的想法，反倒顺势依偎进方里的怀中，俏脸上携带着一阵舒心。

    与其一心同体的贞德自然能够感受到两者之间的氛围，在席尔薇雅的体内暗暗的苦笑。

    自从昨天晚上的事情以后，方里与席尔薇雅之间的距离便变得更近了。

    （以前就已经很近了，现在又变得更近，这对情侣到底打算接近彼此到什么地步啊？）

    贞德罕见的抱怨了起来，却又是想起昨天晚上回来以后，方里与席尔薇雅不顾茵蒂克丝和风斩冰华还没休息，直接回到房间里，抵死了缠绵的事情，俏脸因为羞耻和害臊而变得通红。

    虽然已经不是第一次了，可纯洁的圣女还是没有办法承受这种足以动摇其坚定的心灵的事情啊。

    不知道贞德在想着什么的方里和席尔薇雅彼此温存了一会，旋即便是转回正题。

    “这个手套我好像没见过，应该不是你的吧？”

    席尔薇雅举起了手中的手套。

    方里直接点头，以无所谓的口吻，说了这么一句。

    “这是别人扔给我的。”

    扔？

    这是什么意思？

    席尔薇雅微微怔然。

    见状，方里言简意赅的说明。

    “昨天我见到了后方之水，他将这个手套扔给了我。”

    一句话，让席尔薇雅的眉头挑起。

    因为，席尔薇雅明白。

    明白这意味着什么。