    北方，新竹集团工业园。

    短短不到半天，上官新竹按照约定，集团律师团队全程陪同，亲自签署转让合同，整个企业被新谢氏集团彻底掌控。

    “九州哥哥……不，叶先生。”

    工业园办公大楼，顶层董事长办公室，上官新竹脸色凄楚，声音隐有几分哽咽：“新竹集团给你，我心甘情愿，父亲的死，我也从来没有怪过你。”

    “我只想知道，在你心里，是不是只有谢芷秋，连一丝一毫的位置都不属于我？”

    叶九州坐在办公桌后面的旋转老板椅，静静看着上官新竹，目光不含丝毫情绪。

    要说完全没有，那是不可能的！

    “我对你的感情，仅仅停留在十五年前。”

    他目光悠远，仿佛穿过时空，看着当年那一对满脸青涩的少男少女，脸上流露出一丝不易察觉的感慨，“你是我童年的玩伴，是我的小竹妹妹，这个无可否认。”

    “但，也只是妹妹，仅此而已！”

    上官新竹娇躯微微一晃，心里再也没有丝毫侥幸，眼底泪光浮动。

    他承认了，他亲口承认了！

    这次，他再也没有丝毫隐瞒，亲口承认了叶家身份。他就是叶叔叔的儿子，是叶家的唯一血脉，是自己牵挂了十五年的九州哥哥！

    “我还有最后一个问题。”

    她紧紧咬着嘴唇，声音微微发颤：“你夺走新竹集团，是为了报复上官家族，还是为了保护我？我……”

    声音戛然而止！

    一道突如其来的巨响，还有一阵无比杂乱的脚步声，在办公室外面的走廊骤然响起！

    “叶部长！”

    走廊里面，似乎是一位集团保安，声音无比焦急：“韩家少主‘韩龙’带人上门，要夺回韩家的投资，请叶部长指示！”

    喊话的工夫，走廊里已经彻底陷入混乱！

    韩龙满脸霸气大步在前，身后跟着二十多名精锐保镖，把新竹集团的保安团队轻易击溃，而后大摇大摆的走进办公室，目光瞬间落在了叶九州和上官新竹脸上！

    “你就是叶九州？”

    他面带冷笑，伸手指了指外面那些集团保安，目光不无讥讽：“这就是新竹集团的待客之道？哦，不，现在应该说新谢氏集团！”

    “新谢氏集团，好威风，好霸道，连我韩家的面子都不给！怎么，难道你真以为，干掉了上官家族，就能在北方一手遮天？”

    说到这里，又对着上官新竹冷冷一笑，“上官小姐，你还真是让我刮目相看，叶九州是你的杀父仇人，你居然在这里跟他谈笑风生？真是丢尽了上官家族的脸！”

    上官新竹俏脸微微一白，嘴唇瞬间咬了起来：“韩龙，你不要信口雌黄，我……”

    “上官小姐。”

    叶九州淡淡摆手，对韩龙等人完全无视，轻声开口：“你刚才的问题还没有问完，现在继续。”

    嗯？

    上官新竹稍稍一愣，而坐在对面的韩龙，脸色瞬间冷了下去。

    这是什么意思？

    目中无人？！

    好一个叶九州，传闻果然说的不假，在他韩龙面前居然也敢如此放肆！

    “你们新谢氏集团的保安，刚才对我不敬！既然你不肯亲自教训，那我就只好代劳了。”

    韩龙冷冷盯着叶九州的眼睛，对着身后的二十多名保镖猛地挥手。

    “去，外面那些保安，一人打断一条腿，让他们学学规矩！”

    “这里是北方，不是滨海，什么狗屁“滨海之王”，在我这儿没用！胆敢对我韩家无理，这就是他们必须付出的代价！”

    “给我上！”

