    夜晚，一众受雇的业余猎人，齐聚在欧奇玛的谢顶青年斯洛厄的住所。

    斯洛厄惊讶道：“真的有幽灵存在？”

    景旸道：“我们是猎人，我们不会骗雇主。”

    “这是当然，我也不是怀疑各位的职业素养。”斯洛厄点点头，摸了摸谢了大半的头顶。

    保镖康宰皱皱眉。幽灵？恐怕是某种形式的念吧！

    他虽然头脑简单，形同文盲，但基本的职业操守还是有的，在普通人也就是麻瓜在场的时候，不会提及念能力相关的话题。

    与景旸等人交换了一阵视线，康宰明白这些人也有相同的猜测。

    不过不同的是，达高等人，却严重怀疑，那个看上去像幽灵的念，说不定是景旸制造的某种假象，趁着任务还未截止，故弄玄虚，骗酬劳用的。

    小滴一点不绕弯子，问斯洛厄道：“这算是有所成果吗？”

    咳！达高等人有点不自然，但也没说什么。就算是景旸那小子骗酬劳又如何？反正大家都沾光……

    斯洛厄为难道：“陪同各位的布兰切特公司工作人员声称，并未见到什么幽灵，也没有听见什么声音。我恐怕很难将现有的发现视为可提交的成果……还得请各位猎人继续努力，拿出能让我实际看到的东西才行，这样，你们拿翻倍的酬劳，我也好回去交差。”

    说到这份上了，还能咋办呢？

    达高等人默默点头。

    小滴跟着景旸、门淇离开，在夜色中，几个职业的、民间的猎人们你看看我，我看看你，达高他们揉了揉脸，投身林中，几个布兰切特公司的工作人员唉声叹气，点了根烟，换班跟了上去。

    景旸环顾左右，左边是个美女，右边也是个美女。

    “幽灵的话，晚上找起来也会更有气氛，对吧？”他说着一挥手，“咱们也走着！”

    小滴第一个跟上。门淇摇了摇头，也追了上去。

    附近，树林里走出顶着个花椰菜发型的高配宫城良田……巴比玛因纳，他望着景旸三人的背影，想了想，叫上几个部下，在陪同景旸他们的几个布兰切特公司人员追上去后，也不紧不慢地跟在后面。

    ……

    “他们说，卡金王国的……”

    “如果你有冤……”

    “如果对卡金有恨意……”

    景旸他们走在夜色的密林中，隐约听见耳熟的呼喊声从四周传来。

    门淇道：“是达高他们几个。”

    景旸笑道：“就硬抄吗？”

    “毕竟你的方法有用嘛。”小滴说。

    景旸道：“可一而不可再啊，那个小鬼念叨完之后就消失了，再这样喊他也未必会再出现……这大半夜，林子里乌漆嘛黑，想要找到点什么，难度有点高。”

    门淇道：“不是你自己想晚上继续的吗？”

    “那怎么办，”小滴道，“我们都不会『圆』。”

    景旸想了想，“我们是不会……”

    他忽然回头看去，看向还落在布兰切特的那几个工作人员更后面的卡金的几个人，“但是有人会啊！”

    ……

    “『圆』？”

    巴比玛因纳面色不变，“你怎么肯定，我就会这种东西呢。”

    “看你像个高手呗。”景旸道，“之前我威胁达高他们的那一发念弹，你不是特淡定吗？普通人看见那种‘灵异’场面，反应应该是斯洛厄先生当时那个样子才对。给个痛快话，会不会『圆』，不会就拉倒。”

    巴比玛因纳道：“我可不清楚你们所谓的‘幽灵’是什么，我的『圆』就算覆盖到那种东西，究竟有没有反应，我可不能确定。”

    门淇疑惑道：“你们卡金真的不清楚这座岛上的真实情况吗？”

    巴比玛因纳提醒面前这三位，“这个地方已经出现在这里快25年了。”

    言下之意，这个凭空蒸发并转移到别处的地方，就算他们卡金曾经对此有所了解，那也是过去的事了。

    小滴道：“也就是说，你愿意帮我们。”

    巴比玛因纳没回答，扫了左右两个少女一眼，目光落在景旸身上。

    景旸道：“想拜托你找的，可不是幽灵。”

    “不是幽灵，是什么？”巴比玛因纳问。

    景旸道：“‘神字’。”

    巴比玛因纳道：“对念能力的研究，全世界以猎人协会最专业。”

    景旸听明白了，这是没听明白什么是神字啊。

    “神字是注入了念的一种特殊的文字、符号，我不是协会内的专业人士，所以了解得也不多。”景旸半真半假地说，“有幸见过几次，一次是有人在绳结上刻下神字，一旦触碰到『缠』强度以上的念气，绳子就会自行崩断；一次是有人将一个普通的木盒子写满神字，盒子变得坚不可摧；我还见过一座岛上，有人在擂台上刻下辅助念能力招数的神字……”

    巴比玛因纳一边听，一边若有所思地微微点头。

    而门淇则暗自嘀咕，没想到景旸的经历还真的如此丰富？他难道还真的是20岁？

    景旸笑道：“最近的一次，则是在那边。”

    他手指向东镇北端的游乐场方向，然后瞥了一眼附近一边警戒四周可能触摸的猛虎野兽，一边警戒着他们的布兰切特公司工作人员，“我和小滴在精灵游乐场游玩时，在某个地方发现了神字。”

    不用他继续说下去，巴比玛因纳自己已经相到了关联之处。

    布兰切特公司的创始人是一名职业猎人。

    他的游乐场内有神字。

    他的公司同时负责这座岛的保护区已有4年，假如他们真的动了什么手脚，确实有可能从神字这方面入手……

    巴比玛因纳问道：“神字具体是什么样的？”

    门淇摆摆手，“别看我，我也没见过。”

    小滴道：“忘记了。”

    景旸道：“就是些难懂的文字符号呗！听斯洛厄先生说，你们跟他们欧奇玛方面一同抵达这座岛，半个多月过去了，可别真告诉我，你们真的一点调查的方向都没有？”

    巴比玛因纳面色不变，只见景旸继续笑道：“你们认为有东西存在的地方，大概也是布兰切特公司会留下神字的地方……”

    ————————

    夜色如墨，圆月近满，周遭一片静谧。

    景旸等人慢慢走在这片核心区地带，踩碎了一地如霜的月光。

    前方，稀疏的树林中，接连的草地上，嶙峋乱石堆之间，一团团青莹如玉的光在来回走动，或者盘踞伏卧不动，在听见景旸等人逼近的动静后，一双双泛着幽光的兽瞳齐刷刷地朝他们这边看了过来，如同黑夜里突然亮起的一大片萤火虫，与它们身上的斑纹一起，与月光交相辉映。

    带路的巴比玛因纳凝视着这一群惨月虎。

    其他人端起了手枪、麻醉枪。

    门淇拍了拍景旸，指向另一边，是武二以及另一头惨月虎。那另一头惨月虎，跟在武二身边，正是那天景旸从几个偷猎者手里救下的。

    景旸朝武二摆了摆手，示意它暂时不要靠近。

    武二不明所以，不远不近地带着另一头惨月虎徘徊在附近。

    “找到了。”巴比玛因纳忽然开口，径直朝前方走去。

    栖息在前方月下的那群惨月虎四散而去，如同一片流散的群星。

