    夏侯老头的手机响起。

    “我去接一个电话，你等着，别乱走啊。”夏侯说，“这边入住都是很多外国人，别搞事。”

    “行，我低调，低调。”叶尘道，接个电话也这么神秘，私生女打来的啊？

    夏侯老头走到另外一边接接电话，神神秘秘的。

    “你找谁、”

    叶尘正在无聊等夏侯老头呢，听到背后有有声音响起。

    叶尘回头一看，一个扎着马尾，皮肤健康小麦色，一双丹凤眼，鹅蛋脸的女子。

    叶尘还没有说话，这个女子笑了笑：“你是来找我签名的粉丝吧。”

    粉丝？

    叶尘眨巴眼睛，这姑娘是大明星吗？

    “嗯，签在哪里？”女子一脸温柔问道。

    “我，我不是你的粉丝，我来这里等人。”叶尘说道，这女子是暹罗国的人？混血儿吧，这巴掌大的小脸蛋，以暹罗国那傻不拉几的基因会有这么好看的妹子？

    “你不是我粉丝啊、”姑娘家愣了下，然后尴尬一笑。

    “真不是。”叶尘也是笑道，“你是大明星？”

    姑娘道“我是暹罗国的查格亚，我的中文名字叫郑晴雯。”

    郑晴雯？

    叶尘念叨一下，挺好听的这名字。

    ‘你好，你好，我叫叶尘。”叶尘介绍自己的名字。

    “叶尘，你就是杀我哥哥的凶手？”郑晴雯一脸震惊的问道。

    “你是公主啊？”

    叶尘瞪眼，真是巧了，在这里等暹罗国的人，都能等到公主殿下。

    虽然叶尘对暹罗国没什么好感，但对于美女嘛，他还是很给面子的。

    “我不光是公主，我还是暹罗国的明星。”郑晴雯说道，脸色不是很好看，“你是来给我皇室的人请罪的？”

    “公主，你别误会，我是来澄清事实真相的，我没杀你哥哥。”叶尘正色道，心里嘀咕，郑争长得一般，这妹妹到是国色天香，不是一个妈妈生的吧？

    郑晴雯道：“那你也要和我们回暹罗国一趟。”

    “你和郑争是一个妈生的、”叶尘好奇的问道。

    郑晴雯；“并不是，我们是同父异母，我的父王有很多妻子，我只是其中的一个公主，这一次随同皇室的人来神州国，我很喜欢神州国的文化以及风土人情。”

    “看得出来，看得出来。”叶尘点头，从取名字就看得出来，规矩这个郑晴雯的妈妈是神州人，嫁给暹罗国国王，然后生下了郑晴雯，肯定是这样的。

    “公主殿下。”

    那边夏侯打完电话，回头一看，叶尘正在和郑晴雯公主说话，以为叶尘要搞事情，赶紧小跑过来。

    “夏侯先生。”郑晴雯客气打招呼。

    “叶尘，别搞事情啊，这是郑晴雯公主。”夏侯道，“她可是暹罗国的大明星，也是联合国慈善大使。”

    叶尘看夏侯老头一副小心翼翼的样子，生怕自己搞事情，有点无语了，他像是没分寸的人吗？

    “公主殿下，我和叶尘来见你们暹罗国皇室的人呢，他们正在祷告。”夏侯道。

    郑晴雯；“是的，现在应该快结束了，我领你们进去吧。”

    “那就麻烦公主了。”

    夏侯，叶尘跟上。

    叶尘在后面压低声音：“老头，这一次我们和暹罗国的人见面，是属于私下，还是官方会面？”

    夏侯：“当然是私下见面，如果是官方会面，现在就不应该是我一个人，而是有外交部门的领导到场了。”

    叶尘哦的一声，也对，这肯定是私下见面，先聊一下，要是聊得好呢，这个事情就这么过去了，要是双方协商沟通不了，那只能通过官方。

    郑晴雯领着两人来到了大厅，请两人坐下后，又叫人上了一壶茶。

    “两位，你们稍等片刻，我去叫皇室的其他人来。”

    “好。”

    郑晴雯离开。

    “老头，这姑娘是很出名的明星吗？”

    叶尘问道。

    夏侯道；“她在暹罗国很有名气，也是得到国民拥戴喜欢的一个皇室公主，她的母亲是我们神州国的人，二十多年前在暹罗国嫁给当时还不是国王郑明义。”

    夏侯简单介绍了下郑晴雯的背景身世。

    “怪不得，我就说嘛，就凭着暹罗国那土鸟不拉屎的地方，怎么可能有这么好看大妹子。”叶尘笑道。

    夏侯：“别乱说话，让暹罗国人的听到了不好。”

    叶尘眨巴眼睛：“没事，这里就我们两人，隔墙不会有耳的。”

    一阵脚步声响起。

    夏侯，叶尘起身。

    暹罗国皇室的人出现了。

    四个男，两女，其中那四个男子都是四十岁左右，这几个人的脸上神色都不是很好，最起码，在看到叶尘后，眼睛喷火似的。

    “安默扎部长。”

    夏侯对着一个中间男子叫一声，也是快步上前和对方握手。

    “原来是夏侯先生。”阿默扎皮笑肉不笑说道，“你带着犯人叶尘来了？”

    叶尘一听到这话就不爽了，啥叫犯人？

    他又没杀郑争王子，这一次是因为夏侯老头的面子，他才来京城，若不然，这些什么皇室，什么部长，和他一毛钱关系都没有。

    “阿默扎部长说笑了，目前并没有直接证据证明叶尘就是杀害王子的人。”夏侯神色不动的说道，“叶尘，这是暹罗国外交部安默扎。”

    “你好。”叶尘虽然很不爽，但考虑到夏侯老头这一次跑腿，上前一步，伸出手和对方握手。

    “我不和杀人犯握手。”安默扎一脸冷漠道，“既然夏侯先生已经把人带来了，那剩下的，就交给我们皇室的人吧。”

    “去请白龙王。”

    “是，部长。”

    一个下属说道。

    白龙王？他不是死了吗？

    叶尘一脸惊讶，不可能吧，死而复燃？

    绝对不可能！

    一分钟后，一个穿着白衣男子拄着一根拐杖步行而出。

    叶尘一看男子的面孔，就释然了，原来是新的白龙王。

    “夏侯先生，你先走吧，我们和叶尘私下交谈。”安默扎说道。

    夏侯有点恼火，这个安默扎给脸不要脸，这一次是私下见面，打算先让叶尘说点好话，没想到安默扎上来就哔哔。

    安默扎不会天真以为是他带着叶尘来请罪的吧？

    “安默扎先生，我想你误会了，叶尘之所以来京城，是因为我叫他来的。”夏侯出言提醒道。“之前，武盟的人下去请叶尘，叶尘并没有上来，你知道是什么意思吗？”

    安默扎皱眉：“你想说什么？”

    夏侯道；“面子，我们可以给你，但千万不能蹬鼻子上脸，忘记分寸，这里，始终是神州国，我们给你面子，你才有面子，不给你面子，那你什么都不是。”

    安默扎脸色一变，怒气道“夏侯先生，你包庇一个杀我皇室的罪犯，你就不怕被摘了乌纱帽？”

    “别给我整这一套。”夏侯强硬道，“我这一次带叶尘来，是打算和你们沟通的，你们一上来就说他是杀人犯，这让我很是不满，你们要是愿意谈一年，我们就谈，不愿意谈，我这就带叶尘离开。”

    “你可以离开，叶尘要留下。”安默扎沉脸，随后，随同皇室来神州国暹罗国的警卫迅疾出动。

    十几个身穿皇室警卫服的男子持枪包围叶尘，夏侯。

    “老头，我以为你在京城面子很大啊，看样子也不过如此的嘛。”叶尘笑道。

    “安默扎，住手。”这个时候郑晴雯走出来，看到剑拔弩张的场面，顿时皱眉，“不可鲁莽。“

    叶尘眼睛一亮，不错嘛，这个公主还是有点想法和通情达理的。

    “公主殿下，我们现在没必要对叶尘如此客气，他就是杀皇子的凶手。”安默扎冷冷的说道，“殿下，你先退下吧，叶尘的事情交给我们来处理就好了。”

    “叶尘，还不乖乖束手就擒。”新的白龙王散发一种恐怖的气息，瞬间笼罩叶尘，这一次跟着皇室来神州国抓人，目的要借助这个机会，扬名立万。

    “夏侯老头，你看、”叶尘咧嘴一笑。“人家不是很给你们面子啊，我都说了，不要和这些人说道理，他们不会听得进去的。”

    “安默扎，我以公主的身份命令，禁止动手。”郑晴雯大声道，她不确定叶尘是不是凶手，但，夏侯先生乃是神州国部门第一把手，他带叶尘来，肯定是沟通协商，作为暹罗国的皇室，先听取夏侯的意见，这才是正常的步骤。

    “把公主先带下去，免得伤到公主。”白龙王说道。

    “是，白龙王。”

    两个警卫直接请郑晴雯离开。

    “你们敢？”

    郑晴雯瞪眼，这些警卫疯了吗？

    “带下去。”安默扎命令道。

    两个警卫架着郑晴雯公主快速离开大厅。

    “夏侯老头，你看，不是我不给他们面子，人家一上来就给我扣帽子，说我是杀人犯，要带我离开。”

    叶尘笑眯眯道；“我以为你身为调查局的第一把手，多少会有点面子呢，看样子，一般的嘛。”

    夏侯听到叶尘的调侃语气，也是颇有点无奈，要是其他部门的人，敢这么哔哔，他早就一个大嘴巴招呼过去，可对方是暹罗国皇室的人，又是外交部门，夏侯也只能忍着。

    “安默扎，你真要这么做？”夏侯问道。

    “夏侯先生，请你离开这里。”安默扎道，“剩下的是皇室和叶尘的事，不过你放心，我并不为对叶尘采取什么强制的措施，只要他不离开二号楼。”

    “你们要直接带叶尘回暹罗国？”

    “是的。”安默扎道，“叶尘杀了王子殿下，于情于理，我们都要带他回暹罗国接受调查，这也是我们来神州国的目的。”

    不管叶尘，是不是真的杀害郑争的凶手，他来到二号楼，那就带回去。、

    夏侯眉头一皱，这个安默扎还真是死脑筋，“你要明白，这里是我们神州国，并不是暹罗国，如果真要强行带走叶尘的话，我想，还是有很大难度的。”

    叶尘：“老头，别跟他说这么废话，给调查局的人打电话，叫你的下属火速赶来支援，干掉这些个傻帽。”

    可能，也不需要调查局的人出手，这里是国宾馆，也是有不少警卫员，凭着夏侯老头的身份，拦下这些人，应该不成问题。

    夏侯看叶尘唯恐天下不乱的样子，顿时无语。“闭嘴。”

    叶尘嘿嘿一笑：“我就这么随口一说，你看着办，我可不跟着去暹罗国。”

    不就是一个新上任的白龙王，装什么比呢，还有那个安默扎，一个两个不把自己当人看啊。

    “哦，今天二号楼来了客人啊、”

    一个男子的声音倏然响起。

    叶尘回头一看。

    一个气度不凡的男子大步走了进来，身后跟着四个身穿白衣的弟子。

    “原来是冯先生来了。”

    安默扎看到气度不凡男子后，换上一脸笑容。

    快速上前握手。

    “这个人叫冯风，是龙虎门的副门主，也是武神殿的人。”夏侯回头对叶尘简单介绍来人的身份。

    武盟的人？叶尘哦一声，有点意思，没想到才来京城这么快就遇到武盟的人，估计武盟的人知道他来京城了。

    “这是怎么回事啊，都用上枪了。”冯风问道。

    安默扎笑道；“冯先生，你来的正好，那个年轻人就是叶尘，我们要带走叶尘，夏侯先生不太愿意。”

    “叶尘啊？”

    冯风越过安默扎，看了一眼叶尘，笑了笑，原来是叶尘来京城，真是巧合。

    冯风来二号楼，就是为了和安默扎商量一下，怎么样施压，才能让上面的人给予更大的权力，然后抓叶尘，没想到叶尘主动送上门了。

    “对，叶尘。”安默扎道，“冯先生，你说，他杀我暹罗国的王子，我带他回去，有何知错？”

    “没错，是没错啊。”冯风点头，“这个事情，哪怕是闹上了国际法庭，你们都是占理的。”

    “夏侯先生，你这就护犊子了啊。”冯风上前对夏侯道，“我以为叶尘是哪里来的世外高人呢，原来是你们调查局的人啊，也对，你们调查局一直都很神秘。”

    夏侯并不否认冯风的话，回头对叶尘说道：“你先走吧。”

    “行。”

    叶尘知道留在这里也没用。

    再说了，夏侯老头也是怕他搞事情，

    这要是在国宾馆闹上，对谁都没好处。

    “叶尘，你不能走。”安默扎立即说道，“你必须要留下来，和我们回暹罗国。”

    好不容易等叶尘自动送上门，就这么放叶尘离开，岂不是放虎归山。

    “安默扎，你可不要忘记了，这是神州国。”夏侯再一次提醒道，“不是你们暹罗国的地方，在这里，你说了不算。”

    ‘“夏侯先生，上面说，请我们武盟的人出手从江州带回叶尘，少盟主谢文鼎下江州任务失败了，现在，叶尘来到京城，也是你亲自带来二号楼，怎么？你打算违逆上面的意思？”

    “至于叶尘是不是真杀了暹罗王子，我想，安默扎等人会调查清楚的。”冯风说得一套是套，“让他们带叶尘出国，也是自证清白，难不成，暹罗国的人在没有证据的情况下，杀了叶尘不成？”

    “安默扎，你说呢？”

    安默扎正色道；“当然，如果叶尘不是杀了郑争的凶手，到时候我们会放叶尘回国，而且，给予一定的赔偿，这也算是我们的一份心意。”

    叶尘看着两人一唱一和的，目的就是让自己乖乖就范，跟着他们去暹罗国，哎，搞不懂啊，这武盟也是神州国最大规模牛逼的民间组织了，居然和暹罗国这种小国家搞在一起，没逼格啊！

    “上面的话，我自然不会违逆。”夏侯正色道，这个冯风居然拿着上面来压制自己，真他娘的扯淡，“只是，叶尘是我叫来京城，他的安全我必须负责，如果，叶尘真要去暹罗国自证清白，我会和上面说。”

    “安默扎，叶尘会留在京城一段时间。”

    夏侯再一次说道：“如果，你的人非要留下叶尘，那我只能出手。”

    安默扎的嘴角肌肉狠狠抽出了几下，他没想到夏侯会这么护犊子，保护叶尘，他看了一眼冯风。

    如果，冯先生能出手的话，那是最好的，凭着白龙王以及带来的警卫，肯定留下叶尘。

    “哈哈哈。”冯风大笑道，“夏侯先生，安默扎毕竟是暹罗国的人，对于客人呢，我们自然是欢迎的，以你的身份，自然是有能力让叶尘出了国宾馆的，安默扎，你就先让叶尘走吧，如果叶尘偷偷出了京城，我会第一个上报，到时候让夏侯先生交出叶尘，你看如何、”

    安默扎沉思几秒钟，也只能点头，先让叶尘离开，如果强行留下叶尘的话，肯定会和夏侯发生冲突的。

    “夏侯老头，我先走了。”

    叶尘挥手，出了二号楼。

    出了国宾馆后，叶尘坐上外面停的车子，等夏侯老头。

    他压根就不担心夏侯老头会什么事情，别看夏侯老头貌不惊人的样子，老家伙扮猪吃老虎呢，牛得很。

    就龙虎门的那几个人，以及暹罗国的白龙王，一起上都不是老头的对手。

    等了大概十分钟这样，夏侯老头才骂骂咧咧的出来。

    “夏侯老头，真没想到你也有吃瘪的时候啊，难道难道。”叶尘幸灾乐祸的说道，“我以为你会直接出手。”

    “这是京城。”夏侯道，“以和为贵。”

    “什么以和为贵，我看那个冯先生就是一个汉奸。”叶尘咂摸道，“这种人，你就应该调查调查。”

    “我们调查局可不管这个事情。”夏侯道。

    车子启动。

    “我走后，他们怎么说、”叶尘问道。

    “你留在京城。”夏侯道，“我先去探探口风。”上面到底是什么个情况，夏侯一直也没摸清楚。

    如果，真要动叶尘的话，官方下去就行了，让武盟出手，这应该是有所缓和的机会。

    “那行。”叶尘点头，本想着来京城过过场，晚上回江州，只怕这几天都呆在这里了。

    夏侯手机响起。

    “是我····好···我知道，我这就带叶尘过去。”

    夏侯挂电话。

    “带我见谁？”叶尘问道，看刚才夏侯老头接电话一脸严肃的样子，肯定是级别很高的大佬。

