    苏子籍又进了山寨，没被领去大厅，而转去了大帐。

    帐篷外面围一圈甲兵，见他过来，掀开帐篷的亲兵低声提醒：“大人一直在等着苏公子您。”

    苏子籍点首，走了进去。

    崔兆全此刻背着手，面朝里站着，不知道在想着什么，听到声音，这才转身。

    “你来了，坐。”

    跟着进来的亲兵，忙将圆凳搬过来一个，苏子籍道谢就坐了。

    崔兆全这时也坐下来，看着苏子籍，直接问：“其实，有一件事，老夫一直都想问你，你与赵督监赵公公，是不是旧识？”

    没想到崔兆全突然问起了这事，苏子籍心中一叹，知道崔兆全还是起了疑心，以此人的权势，真想查一些消息，回去自能查到，他也没必要为了这种事去隐瞒说谎。

    “是，学生以前在省院时，曾见过赵公公。”

    说着，就略过事关自己身份的细节，把一查便能查到的情况一一说了。

    “广陵省……是了，那时是去过广陵省……”崔兆全回想了一下，恍然点了点头。

    看这样子，似乎信了苏子籍所说，又简单说了一下清剿马队的事，对此也是持赞同态度。

    “难得赵公公信任你，竟留了一个皇城司百户连带着郡兵听你差遣，马队的事，我都已听说了，这事你做的对，几支马队大胆妄为，没有及时铲除，恐怕现在就成了隐患。”

    “学生也只恰好收到了百户的情报。”苏子籍说着。

    “你对现在的情况有何看法？”崔兆全也不说信还是不信，问着。

    苏子籍不假思索回答：“西南一百七十寨，学生读了资料，本来就觉得奇怪，虽说它们是一族，可这一族水分很多，彼此矛盾也很大，年年都有冲突和斗殴的事。”

    “为什么就恰在这几年，联合起来，成为一体？”

    “你是说，有人支持？”崔兆全皱眉盯着苏子籍：“你说详细一点，到底是何人支持？”

    苏子籍摇头：“学生只是见习，哪知道内情，而且档案也有限，不能详细，只不过根据常情思量一下就知道，这有点不寻常。”

    崔兆全微微仰脸想想，似乎确实是这样，又说：“或者就是西南这些山寨，恰逢了时运，有一族之主而出。”

    苏子籍笑笑：“大人说的是，就算是普通人家，逢了运数，也能飞黄腾达，何况一族呢？”

    “只是哪怕有气数，也得尽人事。”

    崔兆全认可这话，儒家就是这个，听天命，尽人事。

    苏子籍的话就渐渐冷峻：“历史上有二代而亡之天下者，能得天下，岂能没有天命，二代而亡，固是福薄，又何况不是人事不济呢？”

    “敌酋就算应了些气数，二年半打下来，山寨没有得好处，只是死人，最近山寨更是降了二十余，打开了缺口。”

    “这次袭击，要是得胜，还能挽回一二，现在中途溃退，打了败仗，折损不小，怕威信又是大大下跌，很难控制了。”

    “依我看，这敌酋出路不多，学生觉得，他怕是会乞降。”

    毕竟在来西南前就打了两年了，西南已有了议和的意思，这次想要活捉钦差，未必不是为了给议和增加筹码。

    以敌酋的实力，总不可能杀入京城吧？

    既打不过大郑，拿了足够好处回去，同样也不算白打了两年，对内部也有了交代。

    崔兆全其实也这么想，看着面前少年，忍不住又问：“乞降的话，你觉得该如何处理？”

    “学生不过是随员，并无这方面经验，不敢妄言。”苏子籍虽有想法，还是谦虚了一句。

    崔兆全一挥手：“哎，你何必谦逊？我问你，你回答就是。”

    苏子籍就说：“可以接受贼军的乞降，毕竟打了两年多了，朝廷也希望早日结束战事，皇上更是期盼捷报。”

    “但不能全部接受。”

    崔兆全嚯然起身悠了几步，半晌才说：“哦？说说看，这不能全部接受，是怎么不接受法，接受乞降，又是怎么接受法？”

    苏子籍回答：“首先，就算敌军乞降，也不能任由敌酋主动，我军可接受和谈，与之扯皮，这理由很自然，我们不能自专，必须请示朝廷么，等于理直气壮的谅着敌酋。”

    “同时继续派出使者，和真心归降山寨接触，接受它们的投降。”

    “等所有愿意投降的山寨都降了，剩余的就是不肯降的山寨，这时可送信给敌酋，说听闻某个山寨是铁了心的反贼，又染了官兵的血，我们不能不给朝廷，给官兵一个交代。”

    “和谈可以，只要敌酋杀了这山寨寨主，我军就可接受。”

    “反之，不愿杀了反贼，就说明不是真心投降，就没有诚意，让我方怎么向朝廷交代？”

    “相信到了那时，大势已去，敌酋必会妥协。”

    崔兆全听了，心中吃一惊，思量着喟然一叹，说：“具体计策，我会考虑，你先回去吧。”

    随后让苏子籍退下。

    苏子籍远去，行了几步，回首看了大帐一眼，不由一叹，连声：“可惜，实在可惜。”

    先前崔兆全当自己是子侄看待，可所谓亲而近之，现在是重而厚之，别看重视增加了，却有无形的隔膜。

    苏子籍虽然不知道，只隔了几百步，就有一个认识的人，和自己发出一模一样的感慨，但也摇了摇头，再行了几步，就听远处发来了喧闹，仔细看去，是一个个马队，驮着东西进来。

    “噫，前面发生了什么？”随便抓了个人问。

    这人就说着：“听说快过年了，是西南不少马队，自发运货给我军，货物很便宜，大家都很高兴。”

    “哦，想不到杀了四支马帮，结果吓的别的马队都连忙讨好。”苏子籍目光一转，就在马队里看见了一个熟悉的人，正是野道人，不由浮现出一丝笑容。

    再行了一段时间，果然听见吆喝声，接着有人问：“公子，快过年节了，可曾要买些年货？”

    “当然要了，去我帐内说说，你有什么货色？”苏子籍说着，心里一安，终于又汇合了。