    吴凡意识到了香玉儿的厉害，但周围的那些怪物们，似乎并没有意识到这一点。

    在香玉儿轻飘飘的打飞了十多只怪物之后，更多的怪物围攻了过来。

    接着便是香玉儿的表演时间。

    只见香玉儿站在吴凡的面前，面对着围攻过来的怪物，脸色丝毫不变，随手挥动，便能够将围攻过来的怪物给打飞，被打飞的怪物，吴凡清楚的看到它们头顶上的血条瞬间消失大半，有的甚至是直接血条变空，一命呜呼。

    这可是六七十级，甚至是更高等级的怪物，在香玉儿的面前，却是表现的如此不堪一击，如果不是刚刚吴凡已经领教过这些怪物的厉害，他看到眼前的场景，甚至会猜测，这些怪物是不是在游戏更新过后实力变弱了。

    “这简直就是超级打手啊。”吴凡站在香玉儿的背后喃喃自语道。

    香玉儿所表现出来的实力，让吴凡既是震惊，又是欣喜，香玉儿绝对是吴凡所遇到的人里，实力最强的存在，称之为最强打手，绝对不过分。

    当然，前提是香玉儿能够听从吴凡的命令，做他的“打手”。

    咦？

    在香玉儿大杀四方的时候，吴凡下意识了看了一眼自己的人物等级，便发现，他的人物等级页面，现在清晰的显现了人物的升级经验条，他现在二十级，升级所需要的经验是二十一万，而他现在所拥有的经验值是三百五十，距离升级还有相当长的距离。

    这不是重点，重点是，他现在能够清楚的看到自己升级所需要的经验值，以及所拥有的经验值，这是在游戏更新之前所没有的，那个时候，吴凡想要升级，完全是凭借自己预估，直到那机械似的声音提示他等级提升，他才会知道自己升级了。

    而现在，所有的东西都是用数值显现，一目了然，比之前方便了很多。

    这也是游戏更新所带来的改变之一，而这个变化，吴凡是相当喜欢的。

    不对！

    吴凡正欣喜的盯着自己人物等级经验条的时候，突然发现了一丝不妥。

    那么长时间过去了，他的人物等级经验条，居然没有丝毫增加！

    也就是说，在刚刚这段时间内，他没有获得丝毫的经验值！

    这种情况显然是出乎吴凡预料的。

    要知道，在刚刚这段时间内，他也是攻击了周围的怪物的，虽然没有能够将这些怪物杀死，只是将它们击退，但香玉儿可是将它们中的一部分给杀死了的，按照游戏更新之前的情况来说，吴凡多少应该获得一些经验值的，而现在，他却是连一点经验值都没有获得！

    这显然也是游戏更新所带来的变化之一！

    而这个变化，吴凡很不喜欢！

    “也不知道是因为香玉儿和自己没有什么关系，还是说，从今往后，只要不是自己不完成最后一击，就不会获得任何的经验值。”吴凡盯着自己的人物等级经验条自语道。

    这显然是需要吴凡自己亲自去验证了。

    “别打了，别打了！”意识到香玉儿杀怪不能给自己一丝经验值之后，吴凡赶紧叫停。

    这些可都是高等级的怪物，杀死一个经验值肯定不少，就这么白白浪费了，太可惜了。

    香玉儿听到吴凡的话，微微有些疑惑，不过，手上的动作倒是停了下来。

    “怎么了？”香玉儿问吴凡道。

    碰！

    在香玉儿停下来之后，有不识好歹的怪物继续冲了过来，香玉儿就好像是脑后长眼了一般，看也不看，随手一挥，便将冲过来的怪物给击飞了出去。

    “那个，我想自己杀死这些怪物。”吴凡对香玉儿说道。

    “行。”香玉儿听到吴凡的话，淡淡的应了一声，倒是没有反驳。

    吴凡看了看香玉儿，随后，召唤出了魔界战士。

    召唤出魔界战士之后，吴凡偷偷的打量了一番香玉儿，她的眼中似乎有一丝震惊，脸色倒算是平静，不过，她并没有开口问吴凡什么。

    吴凡也因此而没有多想，毕竟，他之前不止一次的在游戏世界中使用召唤令牌，使用的时候，也不是每次都避开外人的，因为这个世界有魔界的存在，甚至还有诸神信仰，有神话传说，所以，对于这种突然出现一些人物的事情，这里的人接受能力相对强了不少，眼下香玉儿没有多问，吴凡便也没有多想。

    魔界战士倒是和之前没有变化，吴凡倒也意外，毕竟，每次魔界战士，或者其他召唤生物发生变化都是因为召唤令牌升级，眼下只是游戏世界更新，召唤令牌并没有升级，也因此，魔界战士没有变化实属正常。

    “怎么样，我的这些人实力不错吧。”兴许是刚刚看到香玉儿实力太强，吴凡受了点打击，现在使用召唤令牌的时候，直接召唤出了自己最强帮手，多少有点想要在香玉儿面前挣点面子的想法。

    而魔界战士出来之后，倒是也没有让吴凡失望，和怪物打得旗鼓相当。

    不过，吴凡的话，并未得到香玉儿的赞赏，她并未回答吴凡的话，只是随手扔了一个牌子给吴凡。

    吴凡下意识的接过，随后，脸上便是一片震惊。

    召唤令牌：（暗金级）：可以召唤五个天兵为自己战斗，每次召唤时间，持续五分钟，冷却时间两个小时。

    居然是召唤令牌！

    吴凡没有想到，香玉儿给他的居然是召唤令牌！

    吴凡之前也不是没有获得过召唤令牌，实际上，他获得的召唤令牌不少，对于召唤令牌很是熟悉，但之前他每次获得的召唤令牌，都是通过杀怪或者任务获得的，像这些被人当作垃圾一样扔过来的，却还是第一次。

    而且，香玉儿给他的这块召唤令牌，比吴凡以往获得的召唤令牌都要好。

    吴凡以往获得的召唤令牌，都只是青铜级，他使用的召唤令牌是合成之后的，经过多次合成，才到了黄金级。

    而香玉儿给他的这块，居然是暗金级，比他以往获得的任何一块召唤令牌都要好，甚至比他合成之后的召唤令牌还要好。

