    高霜说完后，才看向江小北，道：“战皇大人，现在你有什么问题可以问了。”

    伴随着高霜的叙述，江小北早就是满腹疑问，奈何过程中高霜一直不给自己插口的机会，现在终于有了机会，江小北自然是迫不及待。

    他看向高霜，开口问道：“这其中，我一直有个问题不能理解。”

    “什么问题？”

    高霜淡淡的开口。

    “为什么秦暮雪要发动那场世界级大战，如果说秦暮雪是为了灭世，为了毁灭人类，那么为什么她要在发动战争之前，宣告世界，要求世界各国建造地下避难所呢？”

    “是不是可以这么理解，秦暮雪发动那场世界级大战的目的，其实就是为了逼迫人类向着地底转移。只是秦暮雪为什么要这样做？”

    高霜耐心的听完江小北的问题，道：“你的这些问题，我们也没搞明白。但是通过多年的研究，我们已经基本可以确定，秦暮雪生出这样的想法，估计跟她和战皇殿消失的那五十年有关。”

    “我们有理由猜测，秦暮雪发动那场大战，有很大的可能是为了保护人类。”

    “保护人类？”

    江小北倒是有些意外，他看着高霜道：“你这前后就有些矛盾了吧，你说秦暮雪这样做有很大的可能是保护人类，可是她发动那场世界级大战，导致世界人口数量急剧减少，而且地下避难所所能容纳的人口也只是很少的一部分，很多人在那场终极武器大爆发的世界级大战中丧失了生命，难道这也算是保护人类？”

    “我们有一些证据可以佐证我们的猜测，一是如果秦暮雪真的是要灭世，是要毁灭人类，那她为什么要世界各国建造地下避难所，还有一点，如果秦暮雪真的是想要灭世，战皇殿的人为什么一个个都是完全遵守秦暮雪的命令。”

    “战皇大人，是您开创的战皇殿，您对战皇殿的了解比我们任何人都深。一直以来，战皇殿都是为了国家大义而战，一直以来战皇殿也是遵守不扩张，只守卫国土的目标。但是为什么消失五十年后，却突然一反常态，开始大肆的扩张，先是夺取大夏国主之位，后来又开始对世界宣战？”

    听到高霜的话，江小北沉默了。

    的确，战皇殿是自己一手创建的。

    四大天王也是自己一手栽培起来的，没有人比自己更了解战皇殿，更了解四大天王。

    虽然秦暮雪是自己的妻子，是自己最最亲近的人，但是四大天王不可能为了秦暮雪的野心而违背战皇殿的初心。

    自己为战皇的时候，也一直强调的是战皇殿是大夏的战皇殿，目的只有一个那就是护卫国土永固。

    “还有一点，就是回顾当年的历史，我们发现了一个奇怪的现象，就是战皇殿的人出兵，行动很迅速，手段很残忍，似乎目的就是逼迫各国动用自己手中的终极武器。”

    “他们似乎迫不及待，甚至可以说很着急的要逼迫各国动用自己手中的终极武器。”

    “从这些蛛丝马迹中，我们可以得出一个结论，公元时期的那场世界级大战，当初的秦暮雪发动那场世界级大战似乎并不是为了灭世，而是逼迫各国动用终极武器，从而加快人类向地底世界的迁移。”

    “从某种意义上而言，这更像是一次逃亡。不惜代价，折损自己的逃亡。”

    “逃亡？”

    这个词一出，江小北身子却是猛地一震。

    他忽然又想起第二个视频里战天王的一句话来：“大哥，他会理解的。”

    难道这背后真的有什么难言之隐？

    暮雪发动那场世界级大战，真的有更深层次的原因？

    “对。”

    高霜点了点头，道：“当然这些都只是我们的猜测，毕竟当初秦暮雪为什么要发动那场世界级大战真实目的，真实原因是什么，我们也无法得知。”

    “但是根据我们最近的研究发现，认为当初秦暮雪发动那场世界级大战，很有可能就是促使人类向地底世界迁移。”

    “而终极武器的爆发，大量的尘埃漂浮到半空中，形成一层厚厚的尘埃层，也是一种掩饰和遮盖。”

    “掩饰和遮盖？”

    江小北越来越有些不能理解了。

    “掩饰什么，遮盖什么？”

    “不知道。”高霜摇摇头。

    江小北也是苦涩的摇了摇头，高霜说了这么多，但是答案全都是可能，没有什么有价值的答案。

    “这一切，或许只有找到秦暮雪才能得到答案吧。”

    高霜幽幽的说道。

    “找到暮雪？”

    江小北霍得一惊，眸光也跟着亮了起来，道：“你说找到暮雪，你的意思是暮雪还活着？”

    “对，而且我们猜测，秦暮雪很有可能也来到了现在。而且我们怀疑，暮雪城的柳暮雪跟秦暮雪之间有着很大的联系。”

    “暮雪城，柳暮雪？”

    江小北激动了起来，“难道柳暮雪就是暮雪？”

    “不知道。”

    高霜再度摇了摇头。

    江小北闻言，也是没有什么意外。他沉默了片刻，盯着高霜道：“你们到底是什么人？”

    高霜看了一眼江小北，道：“我们都是冬眠人，一直从公元时期沉睡到最近才醒来。”

    “当初射击你的子弹也是麻醉弹，只是会麻醉你，并不会对你们造成伤害。”

    “你告诉我这些到底是为了什么？”

    “因为您是战皇。”

    “也因为您是从过去穿越时空直接来到现在，中间没有经过沉睡。”

    “这又有什么？”

    江小北开口道。

    “你们费了那么大的周折，将我抓来，总不会就是来给我讲故事的吧。”

    “当然不是。”高霜说道，“战皇大人，您也知道，现在这个时代，是变种人、地底人和冬眠人共存的时代。”

    “而地底人和冬眠人，说白了没什么区别。但是变种人却是一个全新的物种。我们需要您的帮忙，因为我们需要调查清楚变种人到底是怎么发生变异的，他们的超能力又是怎么来的？”

