    

    第一百九十六章找死

    强力而恐怖的杀气瞬间袭来，宛如滚动的潮水一般铺天盖地。

    把他们每一个人都给彻底的淹没，几乎无人可以喘息。

    那一道健壮挺拔的身影，在路灯下被拉得很长。

    他缓缓的朝这边走了过来，双手背负在身后，有条不紊，坚定不移。

    “兄弟们给我杀！”

    白千山知道今天如果想要走，必须得把秦风给干掉。

    否则所有人都得交代在这里。

    摆在他们面前的只有两条路。

    要么杀死秦风，要么被秦风给杀死。

    巨大的响声，接连不断的传来。

    砰砰的响声，打破了黑暗的寂静。

    一颗颗的子弹，接连不断争先恐后的朝着秦风飞了过去，他依然站在路灯下。

    灯光是黄色，枪口喷出的火焰也是黄色，可是秦风落在地下的影子却是黑色，他的身子猛然消失不见。

    等到下一次人们看见秦风的时候，那一道黑色的影子，已经冲在了他们的面前。

    他拿出了一把匕首，一把白色的匕首。

    漫天的月光，飘飘洒洒落在了他的匕首上面。

    右手猛然的挥动，清晰的响声在耳边回荡，他们听见了自己喉管被割破的声音。

    于是鲜血漫天不断在地上滴落，弥漫，盛开，宛如血红色的梅花，跟周围的灯光缓缓的混合在一起。

    很多人眼前看到最后的画面，就是秦风右手挥动着匕首的场景。

    他们倒在了地上。

    一具尸体，两具尸体，三具尸体……

    数不完的尸体，彼此堆积，如同一座小山一般。

    散发着的血腥气息格外的浓重而刺鼻，在晚风当中不断的飘散一缕又一缕。

    很多人都吓得胆战心惊，哪怕他们此刻手中仍旧拿着武器，仍旧不敢有任何的停歇。

    他们必须得赶快跑，稍有迟疑，就必死无疑。

    可是既然来了秦风怎么可能让他们走。

    他冲进了人群当中，展开一场疯狂的屠杀。

    这是属于秦风的盛宴，他的匕首举起而又落下。

    于是红色的鲜血化为了漫天的大雨。

    在这一刻，月色是白色，灯光是黄色，鲜血是红色。

    秦风的脸也是红色，全部被敌人的血液给打湿。

    白千山看着站在漫天雪雨当中的秦风，内心的恐惧情绪变得越发的明显。

    在这一刻他真的被吓到了。

    不管怎么样，他都没有想到对方的本事，居然会如此的恐怖强大。

    身边那么多的顶尖高手，在他面前都不值一提。

    他知道这是一场没有任何悬念的战斗，秦风把他们给灭掉已经成为了必然，他额头上的冷汗在不断的低落。

    现在的他不但感到害怕，而且相当的后悔。

    原本以为秦风的实力只不过如此，也许只是别人刻意的吹嘘。

    所以才让他变得强大，现在才发现并非如此。

    是他想错了。

    现在秦风的手段非常的强，并且是无与伦比的强。

    看着身边的兄弟都在秦风的面前走向死亡，白千山仿佛闻到了一股危险的气息。

    他很明白继续待在这儿，等待着他的将会是同样的命运。

    他必须得赶快走。

    要是再不走的话，估计自己也会完蛋，白千山把拳头握住，正准备转身跑开。

    “不好意思，你已经走不了了。”

    一道洪亮的声音就在他的耳边响起，白千山猛然抬头看过去。

    秦风就站在他的面前，脸上还带着淡淡的笑容。

    当他看到秦风的瞬间，绝望的情绪扑面而来。

    他知道今天的自己，绝对没有任何退路可言。

    当他看见秦风，逐步朝着自己逼近的时候，只能够连续不断的后退。

    现在的他是真的被吓到了。

    他二话不说猛然在秦风面前跪倒，身体也是不断的颤抖，他希望后者可以对自己网开一面。

    “就当我求求你了。”

    他跪倒在秦风身边，眼神里面满是害怕，吞吞吐吐的说道：“能不能再给我一次机会，以后我再也不敢了。”

    对方刚才所说的话只是让他觉得格外的滑稽。

    让自己饶了他？凭什么？

    “我当时是不是没有给你机会？”

    白千山想起不久之前发生的事情，内心充满而是绝望，他从来没有想过有一天事情会演变到如此地步。

    他刚才说的不错，这件事情能够怪谁？

    一切都是他咎由自取，根本怨不得别人。

    白千山抱住秦风的大腿，一边哭一边说道：“我告诉你，只要你可以饶了我的话，以后我一定会让我哥哥好好的照顾你的。”

    听到这话，秦风忍不住大笑起来，仿佛听到了格外滑稽的事情。

    他到底在开什么玩笑？

    照顾他。

    难道秦风需要这种照顾？

    绝对不允许别人在自己面前讲条件。

    他将其中的一把匕首直接扔在了地上，耀眼的寒光在不断的闪烁，白千山根本有些不敢直视。

    他知道如今的自己完蛋了。

    白千山看着地面上的那一把匕首缓缓地走上前去，最终还是把它给捡了起来。

    然后把它放在自己的脖子上，猛然一用力，咔嚓的声响传来，然后他的身子便直接倒在了地上。

    “自寻死路的东西。”

    等到一切结束之后，秦风转过身，看着如此狼狈不堪的欧阳明月，他的心头多多少少都有些动容。

    来到对方面前，秦风伸出右手轻轻拍打着她的肩膀，后者仿佛对秦风相当的害怕。

    “你，你要干什么？”

    秦风仍然记得非常清楚，不久之前的欧阳明月美丽漂亮，面容白皙。

    可是转眼之间却变得如此的狼狈不堪，不得不感叹命运无常。

    “你放心，我不会伤害你。”

    尽管现在秦风对欧阳明月并没有多少感情，但是见到她这个模样，多多少少心里还是有些惋惜。

    “我求求你了，帮我报仇好不好？”

    欧阳明月跪倒在秦风面前，不断给他磕头，见到这一幕，后者身体微微的颤抖。

    犹豫了片刻，秦风走上前，把欧阳明月从地上扶了起来。

    他的态度虽然缓和，但是却格外的坚定，没有任何动摇。

    “我不可以给你报仇。”

    简单的一句话让欧阳明月仿佛受到了很大的打击，后者的身体在微微的颤抖。

