这次沈惜颜是真的想多了，半个月前林浩在天海受伤的那次，不是因为她。而是林氏支脉对林浩的刺杀，只是沈惜颜现在自动的把当初林浩受伤，归结到了她自己的身上。不得不说沈惜颜真的是个傻女孩。

“嗯对，所以惜颜你一个女孩子，很不容易的。而且以着你自己根本就不能跟冷家抗衡，你等着林浩回来，你不是说林浩这两天就回来了么？这样这两天你就什么也别干了，就在这呆着，秋雅那情况依我看她两三内也醒不了，你什么都不要做了，就在这好好的睡两天，你答应妈，好吗？”王淑芬心疼无比的伸手给沈惜颜擦去脸上的眼泪。

王淑芬看着沈惜颜难受成这个样子，她眼眶也就红了，但她不能哭，她还要劝沈惜颜呢。沈惜颜也是真的命苦，去年父亲刚死，然后现在亲生母亲也昏迷不醒，昨夜差点就彻底死了。

而再想到她以前对沈惜颜的不好，王淑芬现在就恨不得拿刀子捅了她自己。

沈惜颜流着眼泪对着王淑芬摇了摇头：“妈，你知道上次林浩从天海回去，他伤的有多重吗？他胸口附近有个刀伤，伤口是贯穿的。妈，你知道冷家在天海有多么强大吗？我不想再让林浩为我付出了，我真的怕他死在这……”

王淑芬张嘴想要反驳沈惜颜，但她自己本身就是在天海长大的，二十多年前她跟冷秋雅更是很好的闺蜜，那个时候的冷家就是顶级的二流家族了。那个的冷家就不知道比现在的沈家强横多少倍。在天海都少有人敢去招惹冷家的人。更别说是现在的冷家了，而且还有宫家。如果说让林浩去对上这两个庞然大物，她王淑芬也不会对林浩抱有一丝希望。

而就像沈惜颜说的那样，人命在这些大家族面前，可能真的不怎么在乎的。没看见冷秋雅昨夜都差点死了，但冷家的人也没几个过来看望吗？在那些大家族的眼中，从始至终就只有利益！她出生的王家，在天海市虽然只是一个小小的三流家族，但也是利益至上的。这么多年，她自己都深有体会！

沈惜颜对着王淑芬说道：“妈，你别给林浩打电话了。我不想再让他因为我受伤，他的事业发展的也很好很好。冷家是不会放过我们母女的，既然这样，所以我决定了，等林浩回来，我就跟他离婚……”

“什么？你要跟林浩离婚？不行！绝对不行！惜颜，你知道林浩多爱你吗？你知道他对你有多好吗？惜颜你别犯傻啊，你这辈子能遇到林浩这样的一个好老公，你知道外面有多人羡慕你吗？你还离婚？”王淑芬听到沈惜颜的话后，腾的一下就站了起来，想都没想的拒绝道。

沈惜颜摇了摇头：“妈，没别的办法了，你有没有想过，如果我不按照冷家的话去做。那么他们就会对林浩下手的，林浩是个孤儿，这么多年他一个人做起九州集团那么大的企业，很难很难。我不想让他因为我，把自己所有的一切都赔进去……”

“可……可……”王淑芬张了张嘴想要劝沈惜颜，但在她对天海市冷家跟宫家的认知中。她突然发现她说不出任何来反驳沈惜颜的话。因为那两个家族太强了。就说她所在的王家，在冷枫面前不就是一条狗吗？丝毫都不敢去得罪的。

“惜颜啊，我的好女儿，呜呜呜……我可怜的女儿啊，你的命怎么就这么苦啊……”王淑芬鼻子一酸，再也忍不住的就嚎啕大哭了起来，这一刻王淑芬也彻底的绝望了。

沈惜颜的亲生母亲冷秋雅都中枪了，冷家那些人居然都敢动枪，那么林浩要是跟他们闹起来，他们是绝对不会留着林浩碍眼的。只是想到林浩跟沈惜颜的不容易，想到林浩对沈惜颜那么好，想到林浩为沈惜颜这么多年的默默付出。想到林浩就连她王淑芬，都选择了原谅，并且还对她王淑芬那么好的时候，王淑芬就只感觉到无尽的辛酸，痛苦……

王淑芬在哭，沈惜颜却是再哭着笑，绝望的笑，她的笑容是对命运无声的控诉！！！但她别无选择，她绝对不允许林浩因为她而受到一丝一毫的伤害！她沈惜颜，决！不！允！许！

“林浩，以前都是你为我付出，那这一次换我为你付出！冷家已经答应我，他们会帮着你做大你的事业！我也会在背后，找个角落默默的看着你！”

夜越来越深了，王淑芬毫无形象的在地上坐着哀嚎着，沈惜颜却是在流着眼泪笑着……

沈惜颜的房门外，夜一隐约的听着屋内两人的哭声，他深深的皱起了眉头。他走到楼道里，沉默了好一会后，拿出手机给林浩打了个电话过去。

此刻燕京林氏祖宅内，一处安静的地下密室内。林浩正跟林半城交接着天海的一众势力。密室内部的墙壁上，有着一块儿很大的银幕，在那银幕上，呈现着一个又一个人影，向着林浩低头效忠。这些都是林氏这么多年，在天海市培养的势力。

林浩刚跟一个人谈完后，他就看到夜一给他打来了电话。林浩皱了下眉头。因为夜一平时没事的时候，是绝对不会给他打电话的。但现在夜一居然打电话过来了。于是林浩直接关掉了墙上的投影，接起了电话。

“夜一怎么了？这么晚给我打电话。”林浩皱着眉头对着夜一问道。

电话那边的夜一愣了下，没有回答林浩的话，而是对林浩问道：“大哥，你什么回来？你那边的事情处理的怎么样了？”

林浩眉头皱的更深了道：“我这边处理的差不多了，明天上午就能处理完，我打算后天就回天海，怎么了？说！等等，是不是惜颜出事了？嗯？”

电话那边的夜一又沉默了，好一会才说道：“大哥没事，你先处理你那边的事儿吧，等你后天回来后再说，对了你出发的时候跟我说一声，我去接你……”

林浩听着夜一的话，心里本能的就感觉到了不对劲儿，这会已经深夜了。夜一这么晚给自己打电话？林浩脸色阴沉了下来，对着电话道：“我！让你说！”

这次夜一沉默的时间更久了，足足一分钟后，电话那边才传来了夜一的声音：“大哥，昨天晚上天海冷家的人，去了南江想要带沈小姐回天海。我带着兄弟阻止，然后别墅里就发生了乱战，而在乱战之中，沈小姐的亲生母亲冷秋雅中弹，我们昨夜连夜就来到了天海，现在冷秋雅没事了，只是还在昏迷中。而沈小姐，沈小姐她……”

林浩脸色大变，脸色阴沉如水，无比急切的说道：“惜颜到底怎么了？你赶紧跟我说！说啊你倒是！”

“沈小姐今天好像是受到了冷家的胁迫，冷家好像是要逼迫她去嫁到天海市宫家，沈小姐今天下午去了一趟冷家，回来后情绪就很不对劲……”夜一如实说道。

轰……当夜一说完后，在燕京林氏祖宅密室内的林浩，身上猛然升起一股滔天的气势，眼中瞬间就升起了一丝极致的杀机：“天海冷家？宫家？好，很好，趁我不在，敢去逼迫我林浩的妻子！找死！”

林浩顿了顿突然语气无尽冰冷的对着夜一问道：“昨夜发生的事，为什么现在才告诉我？我临走之前怎么跟你说的？嗯？你把我的话当耳边风呢？给我一个理由！”

夜一道：“对不起大哥，是我的错。你这次北上对你来说非常重要。而沈小姐这边的事，并没有超出我们的可控范围，所以我才没有第一时间向你汇报……”

“浩儿！稳住心态！”就在林浩身上的戾气越来越浓的时候，站在他身边的林半城猛地一巴掌重重的拍在了他的肩膀上。

呼……林浩被林半城这么一喝，顿时清醒了过来。身上冲天的戾气也缓缓的压了下去。他转头对着林半城道：“抱歉，林爷爷……是我失态了”。

林半城缓缓的点了点头：“嗯，浩儿你要知道，以后你越是遇到大事时，就越要冷静！而且天海冷家，宫家？在我们林氏面前算个什么东西？天海市那些所为的一流家族，等你这次回归天海之后，翻手可灭！既然你那边出事了，那我们现在就加快速度！”

“嗯……好”林浩重重的点了点头，是的，什么天海市冷家，宫家，在他面前，完全就是土鸡瓦狗一般。抬脚就可以踩死的存在。

只是林浩没想到的是，天海冷家真的是在疯狂作死啊，他前脚刚离开天海一两天，他们居然就去找了沈惜颜，而且还带着人去的，更是把冷秋雅打的差点身死！真的是找死！！！

林浩拿起手机对着夜一道：“我连夜处理这边的事，明天一早我就赶去天海！这期间你给我看住天海冷家的人，这期间绝不允许冷家再有人接触惜颜！懂了吗？”

“是！”夜一赶紧应声下来，这一次他是真的要绝对执行林浩的命令了。因为他已经从林浩的语气里，听出了冰冷的杀机……

等到跟夜一挂断了电话之后，林浩就连夜跟林半城还有墨老处理天海势力交接的事情了，连夜处理……

只是这一次林浩心里总是有着一股不好的预感，明明他中午跟沈惜颜通电话的时候，沈惜颜那傻丫头还在跟他笑着聊天。但他万万没想到沈惜颜居然背着他承受了这么多痛苦！却还在他面前笑得很开心！

“惜颜，等我，我明天一早就赶到天海！你可千万不要瞎想，冷家，宫家而已，这些人在你老公面前，连个垃圾都算不上！”林浩心里喃喃道，一边想着沈惜颜的事，一边跟天海各个势力负责人沟通着……

只是在天海的那些林氏负责人，在看到林浩这么阴沉的时候，一个个的都吓得不敢多说一句话……