
　　今天是十米气手枪的最后一场比赛，团体混合赛。

　　选手们正在后台准备，观众席上的观众也陆续入座，不少人手里举着给选手加油的横幅和应援棒。

　　其中最多最醒目的无疑是祁蓁的横幅，祁万里和于淑华手里也举着一条，旁边还有陈家一家人。

　　赛前解说正一一给观众介绍着今天选手们，其他选手大致走了个过场之后，解说重点介绍了祁蓁。

　　赛场上方的大屏幕上，正播放着祁蓁之前给射击运动拍摄的宣传片、专访画面和一些比赛场景。

　　“现在大屏幕上播放的就是当年青龙杯上祁蓁夺冠的画面，也是从这场比赛开始，祁蓁正式进入了国家队，今天我们这场比赛有幸可以请到国家队的队员一起切磋，相信一定会非常精彩……”

　　祁月一边检查装备，一边百无聊赖地听着解说滔滔不绝地活跃着现场气氛。

　　也不知道她的搭档什么时候才到……

　　这时，手机铃声响了起来，是母亲给她发的微信，大致内容是让她加油，又解释了一下说她参赛太仓促了，所以临时没能给她也准备加油横幅。

　　祁月面无表情地扫了一眼便放下了手机。

　　此时，外面已经传来播报，让所有选手上场准备。

　　选手们按照顺序陆续入场。

　　祁月排在最后。

　　直到她已经要入场了，李老师去接人还没回来，也不知道能不能赶到。

　　祁月朝着门口的方向看了一眼，随后迈步朝着赛场走去。

　　虽然早就不在意了，但目光还是不受控制地朝着父母的方向看去，然后不无意外地看到他们的视线全都落在祁蓁的身上……

　　期待而骄傲的视线……

　　明明早已经忘了，可是，时隔多年，这一幕的场景，仿佛又与当年重叠。

　　她孤身一身站在赛场，没有一双属于她的目光，即使她最亲的人就近在咫尺。

　　那种越努力却离他们越遥远的无力感，海水一样令人窒息……

　　“最后一组上场的是来自A大的两位同学，女生这边是来自A大农学院的祁月同学，男选手似乎还没赶到，A大这边参赛的男选手是……”

　　解说的声音到这里突然卡住了，广播里传来解说翻动纸张的声音，大概是因为男选手换了几次，解说在找最终人选的名单。

　　就在解说声音顿住的瞬间，现场的观众席上突然传来一阵喧哗。

　　随后，陆续有人站了起来，接着是更大的喧哗和尖叫声。

　　“啊啊啊——”

　　顺着尖叫声传来的方向看去，祁月看到，一个许久未见的身影一步一步朝着她的方向走来。

　　紧跟着，赛场上空响起解说略显激动的声音：“A大的男生代表是！A大生命科学院博士！顾淮！”天籁小说网

　　“什么？大神！真的是大神？怎么可能啊？这不是射击比赛吗？”

　　现场的观众很多都是大学生，顾淮这个名字对于他们来说，比任何顶流明星都要如雷贯耳。

　　只是，大家都没想到会在一场完全风马牛不相及的气手枪射击比赛上看到学霸大佬上场。

　　刚赶过来的宋秋秋和苏小棠也傻眼了。

　　宋秋秋：“我走错片场了？这不是射击馆吗？大神怎么在上面？而且还跟我们月宝站在一起！”

　　苏小棠：“没错啊！是射击馆啊！我去！见鬼了！月宝的搭档是大神？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的月亮在怀里更新，第177章 走错片场？免费阅读。https://xs.23sk.com 