    【IGLinfan（盲僧）击杀了GENClid（法外狂徒）】

    林凡又一次在野区里单杀了clid！

    而这个时候。

    男枪还是只有一级！

    三分钟，男枪只有一级！

    这个男枪，只能说用凄惨来形容。

    米勒说道：“哇，漂亮！哦豁，林凡在野区里拿到了第二个人头，他单杀了clid！这个盲僧，有一点无敌了！”

    娃娃惊叹道：“林凡打的太漂亮了，他这个Q技能又预判到了男枪的走位！单杀男枪，太涨士气了！漂亮！！”

    观众们也是嗨翻了。

    “卧槽！龟龟，凡神这波直接闪现躲避视野，看的我湿了。”

    “所有人都知道，盲僧二级是没有学W技能的，所以三星做了两个眼来防盲僧入侵，可是盲僧直接闪现过去了，这...打的三星一个戳手不及！”

    “凡神！！”

    “无敌凡神！！！”

    “真是代练啊！有代！！”

    “这有代怎么玩啊！”

    “小代！！”

    “楼上的，逼格低了，凡神...通天代！！！”

    “牛逼牛逼，秀啊！”

    clid人都傻了，“这啥情况，做了两个眼，他怎么上来的？闪现上来的？不是，这人打野也太狠了吧，闪现上来是我没想到的。”

    BDD也傻了，“卧槽，你被杀了？我才一眼没看小地图，这....对面这打野太嚣张了吧，没事，慢慢稳住发育吧，咱们团战还是相当好打的！”

    三星的几个队员，谁能想到是这个解说。

    这就离谱！

    他们第二盘开局就这么劣势。

    而这个时候。

    林凡还是没有选择刷野怪。

    他朝着上路走了过去！

    这盘盲僧，绝食流！

    虽然刷野对等级很重要。

    但自己不刷野，对面打野也别想刷野。

    双方打野都不刷夜。

    男枪就废了。

    盲僧是废不了的。

    哪怕盲僧装备再垃圾，也可以来一手回旋踢。

    刷野，有300块一个的人头香吗？

    米勒说道：“林凡这波要去上路了，他要来抓这个凯南！由于凯南刚才把兵线推进了防御塔里，现在是回推线，塞拉斯把线推进了防御塔！”

    娃娃说道：“林凡不会要越塔吧，这个凯南的血量还有一大半啊！这波盲僧没有闪现，越塔要死的！”

    米勒喊道：“林凡上去了，他一点都不犹豫！盲僧一个Q技能，命中了对面防御塔下的凯南！”

    林凡全神贯注。

    他知道凯南这波是有闪现的。

    但是问题不大。

    他还是Q到了凯南！

    二段Q技能飞了过去！

    凯南的血量并不是满血。

    这就是这波可以越塔的原因！

    Q进去之后，盲僧又接了E技能！

    连续不断的平A凯南！

    凯南前期的身板还是相当脆的。

    theshy的塞拉斯也进塔了！

    一顿输出之后。

    盲僧先倒地了。

    而凯南的血量已经到了50滴血。

    没有办法再操作了。

    闪现也不用交。

    必死无疑。

    theshy的塞拉斯拿到了凯南的人头！

    这波打完之后...

    双BUFF先是从盲僧的身上转移到了凯南的身上，又从凯南的身上转移到了塞拉斯的身上。

    等于theshy有了双BUFF！

    这波还成功越塔了，凯南要亏兵的！

    哪怕凯南有TP可以回线。

    可theshy拿到了双BUFF，这就不一样了。

    塞拉斯有双BUFF，对线就不怕凯南消耗了。

    【GENRascal（凯南）击杀了IGLinFan（盲僧）】

    【IGTheShy(塞拉斯）击杀了GENRascal（凯南）】

    米勒说道：“漂亮！这波林凡就没有想着走，他越了凯南的防御塔！还把双BUFF给了theshy，这样塞拉斯前期对线就不怕凯南了！凯南压不住塞拉斯了！而林凡这波虽然死了，双BUFF没了，可是别忘记，林凡的这个双BUFF是男枪野区的！自己家的双BUFF还没有刷。”

    娃娃喊道：“nice！打得好啊！！前期IG的人头已经3-1了，经济领先了一千多块！这才3分多钟，就领先了一千多块！”

    盲僧回到家之后。

    直接出了提亚马特！

    有提亚马特的盲僧刷野速度是很快的。

    这波打完之后。

    林凡直接去了下半野区，先打河蟹！

    而这个时候男枪二级，盲僧三级。

    盲僧在下半野区打河蟹，打的速度很快！

    打完河蟹之后。

    盲僧又前往上半野区。

    clid看到了盲僧过来，“这人有毛病吧，我有惩戒，一下就能打掉河蟹了，他还来抢？怕不是疯了？”

    BDD说道：“需要帮忙吗？”

    clid很自信，“不用，等他过来我河蟹都打完了，盲僧过来有啥用？”

    clid也是顶级的打野，三星的视野洞察到了盲僧去下半区打河蟹，所以男枪就去打上半区的河蟹了。

    河蟹的经验值还是很高的，也不至于亏太多。

    然而...

    下一秒。

    rookie的辛德拉走了过来。

    一个W技能把河蟹给拉了起来。

    辛德拉走到了中路。

    把河蟹丢给了盲僧。

    盲僧一个惩戒，拿下了河蟹。

    clid：“......”

    BDD：“......”

    clid：“草，草，草，草！老子的河蟹！！我他妈辛辛苦苦打了半天，结果被辛德拉给W拉走了？IG这帮B，气死我了。”

    clid心态炸了啊。

    他本来在野区就比较难受。

    打完河蟹还能升级，也能慢慢补发育。

    结果河蟹被抢了。

    这还怎么玩？

    米勒笑出了声，“哈哈，这波clid心态崩了啊，rookie的这辛德拉玩的真好，IG这中野配合，太漂亮了。”

    娃娃也笑道：“我们是专业的，平常不会笑，除非忍不住。”

    直播间的弹幕也是很欢乐。

    “6666666666666！”

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    “这男枪还玩毛呢？盲僧四级了，这男枪还两级。”

    然后，更让男枪绝望的事情出现了。

    没有拿BUFF的林凡，不去刷自己家的野区。

    朝着男枪家里的F6大摇大摆的走了过去。

    clid：“？？？？？”

    BDD：“？？？？”

    GEN全员：“？？？？？”

    盲僧轻轻松松的秒掉了F6。

    男枪连F6都不能看的。

    他这个装备，被盲僧Q到的话，会死的。

    clid有点想吐血，“不是，你这打野啥意思，自己家没有野区的吗？”

    clid想哭。

    他玩了这么多年打野，什么时候这么苦逼过？

    家里的野区，被林凡当着面给抢了。

    男枪连味道都不敢看一眼。

    然后...

    上路传来了单杀的消息！

    【IGTheShy（塞拉斯）击杀了GENRascal（凯南）】

    上路传来了一个漂亮的单杀！！！

    然后又过了几分钟的发育期。

    林凡的盲僧，来到了六级！

    而男枪在野区只有四级。

    同时。

    盲僧来到了中路！

    Q到了兰博！

    一个摸眼W接R技能！

    瞬间把BDD的兰博给踢了回来！

    这一幕...

    全场震惊！！

    林凡的这个摸眼回旋踢的速度...只用了不到0.5秒钟！

    他这个回旋踢...也太快了！！！

