    当沐英带领着人在秦淮河抓人之时，这消息也是不胫而走。

    主要是沐英没想拦，这消息，传出去就传出去好了。

    而南京城中，一座府宅内，刘伯温摆弄着眼前几根小木棍，这奇门八卦也是奥妙无穷，其中这涉及的算学更是博大精深。

    刘伯温对此倒是深有研究，常常在下朝之后，闲暇之时，摆弄这些。

    当然，这刘伯温的爱好亦是广泛，琴棋书画这些皆有所涉猎，这其中，下棋更算得上是癖好。

    而就在此时，刘琏惊慌失措的跑了进来，刘伯温见状，也是放下手中的小木棍，忙道：“琏儿，究竟发生了什么事？如此惊慌？”

    “是孟本宣。”刘琏喘了一口粗气，道：“今日那孟本宣在花船上饮酒作乐，与歌妓相伴，被沐英和几位皇子抓到了，之后，据说太子也到了那边。”

    “这孟本宣，混账。”刘伯温此刻气的也是骂人了，早就告诫过这厮行事要检点，青楼妓院那种地方不要去。

    可是这孟本宣，就是不听。

    皇上是什么性格，刘伯温一清二楚，这臣子们去青楼这种地方，皇上自然是老大的不满意，而太子，这态度更是显而易见，若是对此没什么看法，去年何必将秦淮河两岸的妓院、赌坊、酒肆查封的一干二净？

    “父亲，不止如此。”刘琏也是忙拱手道：“儿听说，那孟本宣在花船内被几位皇子一阵痛殴，出了船舱之时，都是被人用担架抬着出来的……”

    “几位皇子不是应该在学府读书进学吗？怎么会跑到那种地方去？”

    “还有，就算是这孟本宣嫖妓作乐，这几位皇子怎会下如此重手？”刘伯温看向了自己的儿子，道：“琏儿，你最近可曾听到什么与此有关的消息？”

    “别的倒是没有什么。”刘琏微微思索，道：“不过前两日，儿听人说这孟本宣喝醉之后在不少人面前非议皇后，说皇后乃是天足，脚大，不如这青楼女子的脚小巧玲珑……”

    “儿想来，会不会是因此此事，才惹怒了几位皇子……”刘琏此刻话越说越小。

    而刘伯温听着这些气的都快吐血了！

    这孟本宣，怎么敢的啊！

    这简直就是作死，皇后是什么人，那是一般人能非议的吗？

    莫要说他，就算是当朝的宰相李善长，你看他敢说皇后一句不是？

    咱这位皇后娘娘，这位子可不是凭空得来的，说句实在话，是众望所归。

    在军方，就不知道有多少人受过这位皇后娘娘的恩惠，每次将士们出征，对家里，几乎都不用太担心什么，因为他们知道皇后娘娘，一定会给他们安排的妥妥当当。

    这家中不论是缺了什么，都会及时的补足，这老人，每年到了寒冬腊月，都有棉衣可穿，就算是亲生儿子，也做不到比皇后娘娘更好了！

    还有那些文臣，有不少人都承过皇后的情。

    就这样的一个人，孟本宣就敢张着大嘴巴胡咧咧，刘伯温都不知道这是蠢呢，还是蠢呢？

    除此以外，真没别的解释了！

    “琏儿啊，这件事你为何不早禀告于我？”刘伯温此刻颇有几分恨铁不成钢，这孟本宣若是在他面前，他刘伯温都恨不得抽他几下。

    “父亲，此事儿终归是道听途说，不敢当真，因此未曾与父亲说。直到今日，几位皇子联手痛殴孟本宣，儿才想这会不会是真的……”

    “唉！”刘伯温听着这话，也是不由得叹了一口气。

    “琏儿，你立即去御史台，要在职的所有御史，立即奏本弹劾孟本宣，罪名都给我列上去，首要一条就是大不敬之罪，其后，还有流连青楼，使朝廷不正之风弥漫等等罪状，都给我列上去。”

    “啊？”刘琏张大了嘴巴，他万万没想到，自己的父亲居然会要他这么去做。

    “父亲，你这不是将孟本宣往火坑里推吗？”刘琏分外不解，说句不好听的，这孟本宣终归来说还是个御史，某种程度上来说，算是他刘伯温的人。

    “琏儿，难道你现在以为这孟本宣还不在火坑里面吗？”刘伯温叹息一声，道：“当朝的皇子以及皇上的义子沐英都知道了，这件事有那么容易善罢甘休？”

    “此时此刻，御史台若是不奏本弹劾，皇上会怎么想？到时候，这御史台里面能有几人不受牵连？”

    “至于这孟本宣，御史台若是上书为他求情，他反倒是非死不可了，如今，或许还有一些生路。”

    “快去。”刘伯温说到最后，又是忍不住催促一声。

    刘琏听着也是有些茫茫然，这其中一些关节诀窍他也是不大懂，可是，他也明白，自己父亲目光看的极远，更是很少出错，照着他说的去做就是了。

    反倒是自作主张，容易误人误己。

    刘琏刚朝着御史台出发，还没走多远，管家就来到了刘基面前，道：“老爷，孟本宣的妻室找来的。”

    “不见，赶他们走。”刘伯温冷声说着，随即又道：“你立即去告诉琏儿，让他带话给御史台的御史，都不许见她们。”

    “这……这……，”管家听着这话也是有些犹豫，看着刘伯温，道：“老爷，这是不是有些不近人情？”

    “现在讲人情，明天就该为自己准备棺材板了！”刘伯温解释了一句，随即又催促起来。

    这朝中，可不是风平浪静。

    此事处理不好，很容易被李善长利用，到时候大肆株连，只怕但凡有一点关系凑上去的，一个都跑不了。

    而且，这更是会让皇上疑心。

    如今，他所能做的就是尽人事，听天命，尽量保住更多的人不被牵连其中。

    刘伯温叹息一声，到了此刻，他心中也是生出几分隐退的心思，待北伐结束之后，自己就该向皇上递交辞呈，回归乡里。

    激流勇退，也是才是正确的选择，一味的贪恋权位，只怕未必会有什么好下场。

    这些，刘伯温心中一清二楚。

