    但是绕过去之后他才看到那个小女孩头发散乱，上面还滩着一脏污的黄色的泥水，滴嗒滴嗒地往下淌，流了她满脸。

    她的衣服也脏了，两只手颤抖着搭在膝盖上，手上还有些蹭伤的血痕，脚上只穿着一只鞋，另一只不知道哪里去了，光着的那只小脚丫冻得有些通红，脚趾头正缩着。

    她瑟瑟发抖，可怜兮兮，哭着喃喃喊着妈妈，两只眼睛已经哭得有些肿了。

    孟昔年走了过去，在她面前蹲了下来，尽量地想要让自己看起来显得可亲一些。

    但是那个时候他好像是刚刚打了群架，眼角也有些肿，嘴角还有点血，衣服也扯掉了两个扣子，看起来也是很狼狈的样子。

    在她面前蹲下来的时候好像把那小姑娘吓了一跳。

    她猛地往后退，差点儿摔倒了。

    孟昔年下意识伸手要去拉她，却抓住了她受伤的手，让她嘶地一声倒吸了口凉气，他发现了，又立即松开手。

    那小姑娘本被拉着，他突然松手，她一屁股就摔坐在地上，顿时更是眼泪纷纷。

    有那么一点儿意识“看”着这一幕的孟昔年忍不住想骂那个少年孟昔年一声蠢货。

    怎么会那么蠢？这当真是他？

    “对不起，我不是故意的。你怎么了？被人欺负了吗？要不要哥哥去帮你把他们打得满地找牙？”

    小女孩坐在地上抬起头来看着他。

    孟昔年蓦地发现这一双眼睛看着有些熟悉。

    虽然哭得红肿，但是眼泪洗过的眸子澄澈无比，倒映着他的脸，看起来就像是——

    江小小！

    “小小？”

    孟昔年惊叫了一声，猛地坐了起来。

    他这样的动作也把睡在旁边的江筱惊醒了，她睁开眼睛，就看到孟昔年坐着似是在发愣。

    “昔年哥，怎么了？我在这儿。”

    刚才他好像是喊了她？

    江筱坐了起来，拉亮了床头的灯，看着孟昔年。

    “你是做恶梦了吗？”

    江筱伸手轻轻摸着他的背。

    孟昔年很少有这样做恶梦惊醒的时候啊。

    “不是恶梦。”孟昔年看着她，把她另一只手握在手里，“小小，我好像是梦见你了？”

    “梦见我？”

    江筱心头一跳，难道是梦到她以前的什么不好的事情，所以把他吓醒了？

    “不是恶梦，”孟昔年又强调了一遍，说道：“我梦到的，好像是六七岁的你？”

    那个小姑娘，看着好像就是六七岁的她，还很小的样子。

    而梦里的他自己，好像是刚刚从家里偷跑出来要去找杨志齐他们的部队，十四岁左右的他。

    孟昔年突然就想起来，梦里的事情，好像是真的发生过的，只不过那个时候他记忆并没有那么深，但是梦里好像所有的细节看得更加清晰。

    比如说她的眼睛。

    那个时候他就只是看着是个被欺负到很惨的小姑娘，哪里看得清她的样子？

    江筱愣住了。

    “你说你梦见六七岁的我？”

    “对！”孟昔年这会儿记忆越加清晰了，更加肯定这是以前真正发生过的事情，那个时候他的确是遇到了一个被欺负得很惨的小姑娘！

    