    毕竟不管什么东西，既然有价值，也不怕没人出钱……

    当然，毕竟这内燃机并不是运输出海去卖，而是就在大唐境内售卖的，这直接翻倍的利还是有些大……

    不过柴绍觉得也没什么问题，好歹不能堕了咱大唐名匠们的威名不是？那内燃机岂是……那本来，就不该是人人都能得到的东西，在柴绍看来反正就是这样，因此他感觉这个一倍的利还是很靠谱的。

    不过接着李盛说了一个数字。

    “一倍？太少了，至少十倍。”

    ……

    李盛话音一落，柴绍瞬间整个人都被定在原地了。

    尼玛，十倍？你搁这开什么玩笑……

    十倍的利，这不是闹着玩？？

    简直扯淡！

    十倍那玩意能卖的出去？？？

    柴绍一瞬间整个脑门上直接弹出二十多个问号，完全无法理解李盛这是什么鬼思路，“圣侯，这……这十倍的利是不是有点……”

    “嗯？”李盛一看柴绍面露难色，接着也还真思索了一下，不过接着也道，“的确……十倍的利，确实有点不对。那要不然，就二十倍吧。”

    说着李盛转头望向窗外的海波负手而立，感慨的叹了一声，“唉……可怜啊，这么好的东西，才二十倍的利就卖出去了……本来以为该有个……”

    柴绍：……

    直接没话说了，现在柴绍只剩下了一个问题，“可是圣侯，这东西真能卖出去么？”

    “那就无所谓了，再说……卖不出去，那也有卖不出去的好处啊。”

    “哦？这却是怎么说……”柴绍这次倒有点懵了，“圣侯开出这价，莫非本就不打算……”

    “什么打算？没有打算，眼下就是图利而已。如果卖出去，那挺好，卖一台内燃机朝廷能赚二十倍，而要是卖不出去呢……那也没啥问题，这技术不就不会泄露了么。”

    “这倒是……”

    柴绍一下明白了，这是汉高祖的神级技能，无可无不可！

    不管怎么都是赚，这才叫这高啊。

    不过话是这么说，但李盛还是道，“但我觉得还是能卖出去的，因为……想想既然次大陆上对真正的能战之兵有需求，那其他地方岂能就没有？”

    “这倒也是……”柴绍想了想，认为李盛说的是有道理，不过接着也记起来一件事，又道，“可是圣侯，我等去次大陆出征是因为那地方有天竺注辇这两个大邦，可是其他地方呢？据老夫所知阿非利加似乎并无……”

    并无成气候的大一统政权？

    柴绍只是脑海里这么想，但当然自己不是天文地理什么都通的学士，而是个带兵的将军，所以也不确定也就没说。

    不过尽管没说，李盛却也听懂了，点点头道，“确有此情况，阿非利加的确没有大型帝国，军事问题并没有那么严重……”

    这个事，其实从阿丝敏和萧瑀这俩各自的营寨搞到了大批昆仑奴就能明白——阿非利加目前还是相当原始的状态，连周版本的大一统都没出现过，乃至连夏商都不如——周朝的封建虽然看似松散，但比夏商的部落联邦先进，而即便是部落联邦那好歹也是个联邦。

    而阿非利加现在的状态……那就是连夏商的部落联邦都没有，就真是一个个散落各处的部落。

    这么一个地方，军事压力可想而知那真是海商都能轻松搞定。

    这么看来，那或许眼下出海行往各地的海商，对内燃机的需求就并不高……也就是说，销路并不会很好。

    这么一想，柴绍顿时忍不住皱眉，“那这东西是卖不出去了……可如此一来，神物造法还是要被偷师了去，这可如何是好？”

    “这却不妨事，还是会有人买的，老爷子安心便是。”

    “哦？”柴绍有些意外，“既然这阿非利加……”

    “阿非利加实力不足是一方面，但时日稍长……海商见其国好欺，必蜂拥而至，届时相互争斗，岂无一二远见之士预置内燃机于船中乎？”

    李盛这么一说，柴绍倒也立时点了点头！

    而接着李盛又道，“再说了……阿非利加可也并非无强邦，毕竟这名字……不就是罗马所起？”

    柴绍立刻眯起了眼。

    罗马……大唐当世真正的大敌之中，最为强悍的一个！

    不过眼下罗马有卢国公程咬金盯着，柴绍倒也没那么紧张，想起李盛方才所说，紧接着不由笑道，“这天下便是如此，江山都是兵强马壮者为之……这阿非利加力不如人，只恐多难了。”

    “多难？什么多难？兵强马壮为之……这又是哪里话，老爷子可别说了，注意影响！”

    李盛有些不悦的皱眉说道，柴绍却不由有些愣神，“那圣侯以为……”

    柴绍一寻思这海商开拓之计不就是你老人家想出来的……现在还搁这跟我说这个？

    兵不强马不壮，这搁谁都是遭难，又有什么可说的。

    但李盛只是微微一笑，他还真有说的。

    “将军，我炎黄儿女行事不须向他人解释，何也？因为咱们永远不欠别人的！”

    “若是海商无德，我等又岂能为虎作伥？那自然是不行了。”

    “这倒是……可咱们总得开疆啊？……”

    柴绍本能的就觉得不开疆国家早晚完蛋，这是他大半辈子活到老来才慢慢琢磨出的一点心中的真东西。

    国无进取之心，岂有不完蛋之理？

    但李盛却只是笑道，

    “海商出去打杀争掠，那是海商们的个人行为，我等又不曾下令……当然也不能下令。不过……说海商无德，这都是我等在这中左所岛上听来的消息，哪里能够明其真伪？”

    李盛一面说着，一面脸上笑意盈盈。

    而他这么一说，柴绍脸上就露出思考之色，脑海里隐约间有些开窍的感觉了……是啊，出去抄掠那又不是大唐朝廷下的令！

    而既然这样，那么日后……

    “圣侯，你的意思……咱们他日不但能开疆，还能……还能郡县天下？”

    要知道封建制增加的领土相比郡县，虽然面积相同，但质量可就差太多了！

