    “你也太自信了吧！”

    朱灿冷哼一声。

    你还真把自己当成沈副会长了，以为第一个交诊断方案就算赢？

    不就是第一关药材辨识稍稍压他一头，以为在诊断治疗方面就能再压他一头？论医术，除了长辈之外，他自认不输给任何人。

    “朱灿，看在尊师与家师有旧的面子上，只要你认输，韩某可以大人不记小人过，不会让你当众跪下服软，免得到头来你无地自容。”

    韩枫挺着胸膛，微笑道。

    “韩师兄还真是够狂妄的啊！”

    “是啊，你这分明就是不把我们所有人放在眼里啊！”

    “我就不信你能夺得第一！”

    “就是，我的诊断方案也写好了，孰高孰低一会儿就能见分晓。”

    ……

    其余九位参赛者也纷纷加入战团，对于韩枫这般狂傲，他们内心自然不服，各个都想着等会儿用实际结果来打他的脸。

    这可是在诸位长辈扬名立万的好机会，谁也不会心甘示弱。

    更何况，他们从长辈那里得知，若是能夺得好名次，说不定能被丹门长辈看中，从此便一步青云，飞黄腾达。

    “笑话，我朱灿岂会输给你！”

    朱灿冷笑，当下也把手中的写好的方案交给沈千钧。

    不多时，所有人的诊断方案全部上交，沈千钧并未翻看，而是拿着方案交给坐在首位上闭目养神的丹门使者。

    身为丹门使者，又是宗师强者，只是扫了一眼便看出熟高熟劣。

    当下大手轻轻一挥，十一份方案飘动，只有两份脱颖而出，一前一后摆放在桌前，至于剩下方案则是叠落在一起，明眼人一眼就能看出来是什么意思。

    做完这一切，老者继续闭目养神。

    沈千钧恭敬的对老者行了一礼，拿起两份方案，来到平台，目光环视下方众人。

    一时间，朱灿等十一人心脏都提到了嗓子眼，目不转睛的盯着沈千钧。

    韩枫也是双拳微微紧握，虽说有秦医师暗中相助他，但他也不敢保证能夺得第一，毕竟给山羊诊断的是他，秦医师可是没有来到近前看一眼。

    不过潜意识里，他还是相信秦淮，否则也不会第一个上交诊断治疗方案。

    “第二名，孙耀成！”

    沈千钧面无表情的宣布结果，只见人群中一个年轻男子激动万分，回过神来后连忙给周围众长辈弯腰致谢。

    “哼，第一名一定是我的！”

    朱灿内心紧张到极点，瞥了一眼同样紧张的韩枫，嘴角露出一抹冷笑。

    其他人纷纷向孙耀成投去羡慕的目光，可想到第一名结果还未公布，又纷纷露出期待的表情来。

    “第一名，韩枫！”

    沈千钧嘴角露出一丝微笑，看向韩枫的目光也温和了许多。

    “怎么可能是他！”

    “我怎么可能会输给他！”

    众人失望，最为失望难堪的则是朱灿，他不甘心自己会输给韩枫。更让他发狂的是，自己连第二名都没有得到。

    虽然内心很自信，但当结果出来后，韩枫还是激动不已，双拳握在胸前，一副打了鸡血的表情。

    “哇，太好了，韩师兄夺得第一名！”

    黄碧灵也是挥舞着粉拳，激动的蹦跳起来，她之前也参加了第一关比试，结果铩羽而归。好在来之前她就做好了心里准备，也就难过了一会儿。

    黄老也是一脸欣慰，对周围朋友的恭贺，礼貌的回应着。

    他也没想到韩枫真的能够力压朱灿一头，甚至还夺得了第一名，自己的徒弟有几斤几两他内心很清楚，一念及此不由扭头看向坐在身侧的秦淮，见后者面带微笑，心中暗暗沉思起来。

    昨日秦淮当着他们的面保证韩枫能够打败朱灿，他还以为秦淮有什么办法。

    结果整场比赛下来，秦淮坐在他身边屁股都没挪开一下。

    “难道韩枫突然脑袋开窍了？”

    黄老内心暗暗思忖着，想着等人少时再好好询问韩枫一番。

    “韩枫，孙耀成，你二人定要好生努力，一年后丹门还会对你二人进行考核，倘若通过则能成为丹门弟子，切勿骄傲懈怠。”

    平台上，沈千钧好言叮嘱韩枫二人，二人自然是恭敬点头。

    “朱灿，愿赌服输，难道你忘了我们昨晚的赌约不成！”

    韩枫扭头看向台下的朱灿，大声道。

    众目睽睽之下，朱灿脸色阴沉，双眼如刀，让他当众给韩枫跪下认错，他做不到！

    “朱灿，大丈夫有所为有所不为，既然输了，愿赌服输就是！”

    就在两人僵持之下，冯进农却突然开口说道。

    闻言，朱灿最后的心里防线被击溃，乖乖的跪下给韩枫道歉，随后愤愤的回到座位，一言不发。

    对于这一幕，众人也是看的一脸惊愕，然后私下里开始八卦起来。

    韩枫满意的回到座位上。

    年轻一辈比试完毕，接下来便是诸多长辈上前。

    算上秦淮，一共参赛的也就七人！

    每个省有两名代表，其中天海省只来了一个。

    平台上，秦淮等七人排成一排，乍一看去，秦淮与其他六人显得格格不入。

    钱伯章等六个白胡子老者频频扭头好奇的打量着秦淮，有几人几度张嘴都将到嘴边的话给咽了回去。

    他们也不傻，钱伯章他们还是认识的，连钱伯章都未吭声，他们也不好表示什么，只是与秦淮这样年轻人站在一起，总感觉有辱自己名声。

    即便他们赢了，也会让外人说几个老家伙赢了一个年轻人。

    胜之不武！

    倘若输了……没有人认为自己会输给一个二十出头的年轻人！

    “这人是谁啊？他怎么上去了？”

    “好像是江南省的代表，难道不应该是黄敬勋黄老参加吗？”

    “派一个年轻人参加，这不是滥竽充数么！”

    台下众人纷纷指点着，不过沈千钧没有开口，他们也不好说些什么。

    此时，在秦淮每个人的面前有着一个红布盖着的盘子，只是这盘子明显比韩枫等人的盘子要大上一倍，足可以想象出盘子内的药材也要比韩枫等人多上一倍，甚至更多。

    “诸位，考核只有这一关，你们只需要根据盘子里的药材罗列出药材的融合性即可，越多越好。”

    沈千钧目光一扫秦淮七人，简单明了的说出比赛规则。

    说白了就是考验七人对药材的药理药性掌握，这也是能否成为炼丹师最基本的能耐，若是连这点都做不到，那根本没有资格成为一位炼丹师。

    闻言，除了秦淮面无表情，钱伯章等人均是皱起眉头。

    这看似简单，实则要比简单辨识药材要难上十倍百倍，若没有几十年对药材的沉淀，根本罗列不出药材的融合性。

    每种药材都有着自己的药理药性，但相互之间不一定能够很好的融合，有的会排斥、有的即便如何也会变成毒药。

    容不得几人思考，随着红布掀开，和韩枫等人比试的一样，盘内是长短大小不一的各种药材，乍一看，不下千种。

    “嗯？”

    “他只看一眼就开始罗列了？”

    钱伯章等人一阵头大，抓起一把药材开始分类，然而他们却注意到站在最边缘的秦淮则是拿起笔奋笔疾书起来。

    顿时，各个瞪大了眼睛。

