    用了十几天时间，洪国忠的开锁技术，达到出神入化的地步。

    “复制出来的地球，与真正的地球相比，只是没有人类而已。”

    考虑一番后，洪国忠决定客串一下考古工作者。

    暗自盘算一番，他决定将第一个考古对象，定为真乾皇帝的陵墓。

    前朝不少被歌颂成明君的皇帝，实则都是屠夫。

    真乾皇帝如此，真康皇帝也不例外。

    驾驶飞机抵达离目标最近的机场，四处找了找，他捡了一台挖机。

    “我早已掌握挖机驾驶，再去捡一些炸药，就可以动手了。”

    找齐工具和装备，用了大半天时间，洪国忠开着挖机来到真乾皇帝墓。

    驾驶挖机，三下五除二，他就挖开了通道。

    全身防刺服的他，戴好防毒面罩与矿工灯，左手提着柴油发电机，右手拿着一把冲击钻，大步流星的走进墓道。

    沿着墓道而行，遇到石门堵路，开启柴油发电机，然后使用冲击钻。

    厚重的石门，直接被冲击钻弄得四分五裂。

    各种各样的陷阱，都被洪国忠轻松搞定。

    他现在的身体素质，远远超过普通人。

    一个多小时后，洪国忠找到一堆陪葬品。

    “黄金白银，珠宝翡翠，与我而言，没有多少用处。”

    放弃搜罗金银财宝的想法，洪国忠捡起一本本书籍，然后翻阅几页。

    “南少林的三味真火神功，内含三十六式掌法，好东西。”

    “南少林的八宝硬气功，外练筋骨皮，内练一口气，内外兼修，好功法。”

    “北少林的金刚不坏神功，比金钟罩更强的外家功法？”

    打开一个木箱，洪国忠发现一本本失传已久的功法。

    “昔日南少林被灭，就是真乾皇帝下的令......”

    梦寐以求的东西已然到手，洪国忠并没有立即离开。

    来到主墓室，一脚踹开棺材盖，却见里面躺着一具枯骨。

    “聚宝盆太强大了，除了人类之外，地球的东西都复制出来了。”

    没有在棺材之中找到功法，心下遗憾的洪国忠，带着一箱功法离去。

    “以物换物，像我这样厚道的人可不多了。”

    拿着一箱功法，留下一台柴油发电机和一个冲击钻，如果真乾地下有灵，也能长点见识。

    毕竟无论是柴油发电机还是冲击钻，都是二十一世纪的产物，真乾所在的那个年代，可没有这样的高科技产品。

    快步而行的洪国忠，在公路上捡了一辆长安越野车。

    他还发现了一辆布加迪威龙，但他并没有去捡。

    整个复制地球，就他一个人，炫富也没对象不是？

    与战斗机、航空母舰相比，布加迪威龙算个啥？

    记下一门门功法，回到地星的四合院，修炼金刚不坏神功。

    有着铁布衫、金钟罩的基础，金刚不坏神功快速入门。

    耗时一个多月，金刚不坏神功就达到最高境界了。

    “身体力量大约八千斤，防御力有多强，暂时犹未可知。”

    “可以肯定的是，我得到的金刚不坏神功，远不及小说里面的金刚不坏神功。”

    摒弃乱七八糟的念头，洪国忠转而修炼八宝硬气功。

    作为南少林的绝技，内外兼修的八宝硬气功，并不比金刚不坏神功差。

    无论是铁布衫、金钟罩、金刚不坏神功，还是八宝硬气功，都属于外家横练功法。

    触类旁通之下，不到二十天时间，八宝硬气功就进无可进了。

    休息了一天，洪国忠开始修炼三味真火神功。

    三味真火神功分为静功炼气，动功掌法。

    动功属阳，需在高温环境修炼，分为三十六式三味神掌。

    地星适合修炼三味真火神功的环境不好找，洪国忠只得去地球修炼。

    寻了一个炼钢厂，洪国忠开启炼钢炉，就地修炼桩法和掌法。

    家中无人之时，前往地球，借助高温环境，修炼三味真火神功的动功。

    每天凌晨五点与晚上六点，盘膝坐在床上，修炼三味真火神功的静功。

    苦修一个多月，三味真火神功就达到最高境界了。

    “练武不练功，到老一场空，外练筋骨皮，内练一口气，我现在算得上功力深厚。”

    趁着京茹出去上班，洪国忠进入复制地球。

    借助地磅称重，一次次测试自己的力量。

    “勉强可以举起五吨，万斤巨力，远超项羽。”

    科技在进步，而人类的身体却在退化。

    地星那边，经常干体力活的青年、中年炎黄男人，基本上都能肩挑两百斤。肩挑三百多斤的，几乎每个村子都有。

    二十一世纪的地球，经常去健身房的青年，也未必能肩挑两百斤。

    “力量是锻炼出来的，而不是吃出来的。”

    尽情练了练拳法、腿法、掌法，洪国忠回到四合院的家中。

    站在客厅的他，慢悠悠的打着太极拳。

    “考古前途无量，复制地球奇宝无数。”

    自从在真乾墓得到一箱子功法，洪国忠就迷恋上考古了。

    考古么？总得有趁手的工具不是？

    厨具之类的，国内有邓家刀、十八子，国外有双立人。

    考古专用的工具，他打算亲自制作。

    市面上的考古工具，也就金属探测器还不错。

    到处都是挖机，洪国忠对洛阳铲没什么想法。

    用挖机比用洛阳铲方便多了，除了挖机之外，还得弄点别的。

    比如，墓道之中的石门堵路，挖机也没用武之地。

    虽说用挖机能将一大座山铲平，但却费时费力。

    拿出华为手机，洪国忠上网搜了搜，不由笑了起来。

    两个小时后，他来到一个金属研究所。

    “两千三百兆帕的超级钢，足够制造我需要的工具。”

    看了一眼时间，发现快到下班时间了，洪国忠离开地球。

    前后用了一个多星期的时间，他做出一把斧头、一把短刀、一块盾牌。

    斧头与短刀通体都是两千三百兆帕的超级钢。

    斧头长约六十厘米，手柄五十厘米，重约三十公斤。

    短刀全长三十五厘米，刀刃二十厘米，刀身宽约五厘米，重约两公斤。

    盾牌高有两米，宽有一米二，重约九十五公斤。

    “厚实，坚固，就是锋利度差了点。”

    “大力出奇迹，有着斧头和短刀，考古沿途无阻。”

    以万斤巨力驱使斧头，破坏力可想而知。

    找了一根直径四厘米左右的钢条，洪国忠拿起斧头一挥而下。

    只听见‘铛’的一声，钢条断成两截。

    放下斧头，洪国忠拿起短刀，一刀直斩而下，一截钢条变成两截。

    “威力达到预期，钢条都能斩断，更别说是墓道石门了。”

    这天早上，他再次进入地球，随后开着飞机前往澳洲。

    来到觅宝公司，洪国忠捡了十几台金属探测器。

    “探测深度三十米，能够检测出金、银、铜......瓷器。”

    开车回到机场，加满燃油之后，他又开着飞机返航。

    “金属探测器有了，斧头、短刀也有了，过段时间再去考古。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠暗自琢磨前往港岛的事。

