    怪不得貌若天仙。

    西凉城中，几乎无人不知叶轻染。除了西凉城第一美人这一层身份之外，她最有名的身份是定远侯云随风后人！

    战神之女！

    五年前，她的忽然失踪，在西凉城乃至整个东临国，引起轩然大波。

    没想到，五年后，她又忽然回归了！

    面对叶思思的诽谤，叶轻染也丝毫不怒。

    展颜一笑，“我至少有这个资本，你呢？”

    说罢，踱步进了秦阁。

    那一身淡然气质，高贵风骨，灼了众人的眼。

    魔小狐乖巧跟在她的身后。

    朱来福怎能允许自家老板被人羞辱？

    朱来福沉声开口，语气很不好：“叶思思小姐，请谨言慎行！叶大小姐和我家老板清清白白，只是我家老板欣赏叶大小姐有倾城之貌。若是叶思思小姐你长得漂亮点，说不定也能享受此等殊荣！”

    “不过可惜了，你没有！”

    哼，什么玩意！

    朱来福一甩衣袖，心中不屑到了极点。

    真是丑人多作怪。

    众人偷偷笑出声来。

    秦阁的朱掌柜，向来快言快语。不过，今日他大庭广众之下，如此羞辱叶思思还是让人挺意外的。

    尤其是叶思思那张脸，青一阵白一阵，差点被气晕过去。

    秦阁四楼，从来不招待客人的地方，寒星冷月在包间等候多时。

    若不是生怕暴露身份，她们早就出去教训叶思思了。

    “这个该死的叶思思，谁给她的狗胆敢欺负我家小姐，我一定要好好教训教训她！”

    寒星目含杀意。

    “星儿，为了她动怒，不值当吧！”

    叶轻染浅浅一笑，毫不在意。

    叶思思，不过是跳梁小丑罢了。

    “姐姐们好。”跟在叶轻染身后的魔小狐探出一颗帅气的小奶袋，扬着唇，笑的可爱又迷人。

    寒星冷月这两个颜控，瞬间阵亡。

    “啊啊啊，我的妈呀，这是哪里来的小可爱！”

    “不行了，他好帅好萌啊！”

    ……

    叶轻染扶额。

    她就知道。

    颜控加萌控的下场。

    寒星冷月激动地朝着魔小狐扑过来，眼睛里都在冒星星。

    从小到大，没见过这么又帅又萌的娃。

    面对这样的场面，魔小狐表示很淡定。

    毕竟，见多了。

    魔渊里，上至白发耄跌老奶奶，下至呱呱坠地小女婴，哪个不是他魔小狐的迷妹呢？

    “姐姐们好！姐姐们是仙女吗？”

    “为什么这么说？”

    “因为姐姐们长得都好漂亮！”

    叶轻染：“.…..”

    这小嘴，怕不是抹了蜜？

    寒星冷月羞红了脸，万万没想到，有朝一日被一个奶娃娃夸害羞了。

    “小可爱，你叫什么名字？”

    “我叫魔小狐，姐姐们可以叫我小狐。狐狸的狐，虎魔王大婶说了，我就像狐狸一样狡猾，嘻嘻~”

    魔小狐露出帅气的笑，说出来的话也逗得寒星冷月笑的见牙不见眼。

    叶轻染：“.…..”

    这小子，以后有成为海王的潜质！

    这幸好是年纪小，要是长大了，谁遭得住？这个世界上的女孩子，不都得被他迷得七晕八素、神魂颠倒？

    她刚才怎么会觉得小家伙可怜？！

    一定是错觉！

    “朱来福见过小姐！”

    朱来福进了房间，朝着叶轻染弯腰一拜，神色激动。

    “秦阁这边，你打理的不错。这颗五品圣灵丹赏你的。”

    一枚丹药朝着朱来福飞去。

    朱来福接住，欣喜不已。

    五品丹药，就连东临国的皇帝都没见过。可是他家小姐，眼睛不眨就赏他了。

    果然，跟着小姐有肉吃！

    “多谢小姐。秦阁这边，只要有我朱来福在，您就放心吧！”

    叶轻染颔首，“那就有劳朱掌柜了。”

    朱掌柜连连点头，心中却也是感慨不已。

    犹记得第一次见到叶轻染的时候，他那震惊的表情。

    谁能想到开遍中域的秦阁幕后老板，会是一个如此年轻的女子？

    更不用说，她还是如今中域炙手可热的，药王谷的鬼医？！

    朱来福退下后，寒星冷月表明了她们的意图。

    “小姐，待会你把我们带进叶府吧，其他人伺候你我们不放心！”

    叶轻染想了想，点了点头，“也行，你们待会先去交易市场那边，我去那里接你们。”

    她若是直接将人从秦阁带走，势必会引发猜疑。

    交易市场那边正好有专门买卖奴仆的地方，她去那里带两人回去，名正言顺。

    “小狐，以后，你就在这里住下，我们会经常来看你的。”

    魔小狐虽然想时刻跟着叶轻染，可是他清楚，凡事不能操之过急，得循序渐进。

    否则，美人姐姐不要他了，怎么办？

    于是他点头答应了。

    **

    叶轻染从交易市场接到寒星冷月的时候，一群黑衣人英姿飒爽地巡逻过来。

    “这些人都是什么人啊？”

    “看起来实力不弱。”

    寒星冷月轻声说道。

    “哦，据说是国师府前几天遭了贼，还是个女飞贼，盗取了国师府的一株五色帝王花，国师大人下令追查此事。”

    一位热心的大叔解释道。

    叶轻染：“.…..”

    污蔑！

    女飞贼这茬，她认了，可是她明明没有偷走那株五色帝王花，她顶多就是采了国师那朵高岭之花。

    这锅，她不背。

    “小姐…”寒星冷月看向叶轻染。

    叶轻染冲她们摇了摇头，表示她也不知道什么情况。

    “你们看，那里还贴了通缉榜。”

    三人走过去一看，嘴角不约而同抽了抽。

    “小姐，他们应该找不到你了。”寒星长舒一口气。

    只见通缉榜上的女飞贼面目丑陋，过分猥琐。

    没有人会将这个女飞贼怀疑到她家小姐身上。

    冷月煞有介事地表示赞同。

    “我怀疑，国师府对我有偏见。”叶轻染闷闷道。

    她那日即便是服下了易容丹，丑是丑了点，但是也没丑到这种地步吧？

    就不能画的稍微客观一点？

    交易市场外，巡逻的黑衣人还在，叶轻染想起那一日自己的所作所为，心虚的厉害，决定还是小心行事。

    “我们暂时先不走，去交易市场里逛逛。”

    三人进了交易市场，逛了没一会儿，叶轻染就感受到一道不太友善的视线，在盯着她。

    她眸光闪了闪，在一处摊位前停下，随便指着一块石头道，“你们过来看，这好像是块灵石！”

    寒星冷月心领神会，打量着灵石，一副激动模样，“好像是的！”

    老板：“？”

    “老板，这灵石多少钱，我要了！”

    老板心中暗骂叶轻染蠢，脸上却笑眯眯，“这位姑娘，真是好眼力，这块…唔，灵石，是我从九伏林深处冒着生命危险弄来的，价格…不菲啊！”

    “你开个价！”叶轻染一副不缺钱的土豪姿态。

    “五万两黄金，不能再低了！”

    “包起来！”

    叶轻染豪爽答应，看的老板傻眼了。

    见过蠢的，没见过这么蠢的啊。

    “好嘞…”

    “慢着！”

    一道娇蛮声音传来，制止了老板的动作。

    “这块灵石我要了！”

    老板傻了。

    今儿个是怎么了，傻子一来来一双？

    “这位姑娘，这块灵石可是要五万黄金的，您确定？”

    沐青柔带着丫鬟大步走来，下巴一抬，一脸倨傲，“本姑娘可是沐家二小姐，会缺区区五万两？”

    老板一惊。

    原来是沐家大小姐。

    “沐姑娘，是我家小姐先来的，你怎么可以夺人所好呢？”寒星不满道。

    “不错，是我先来的！”叶轻染神色焦急，看着沐青柔的神色带着防备。

    沐青柔冷眼看着叶轻染。

    “叶轻染，你果然回来了！真没想到，你命这么大，居然没死！”

    叶轻染自然是记得沐青柔的。

    当年，无极殿殿主对云随风偏爱有加，任命她为执事，掌管无极殿。

    沐家向来眼高于顶，野心勃勃，对执事之位，虎视眈眈。

    犹记得云随风还活着的时候，她沐青柔见到叶轻染还得卑躬屈膝。

    而如今，一切都变了。

    无极殿的执事是沐家。

    叶轻染不过是个没了娘亲庇佑的可怜虫，更是一个没了灵根的废物。

    “怎么，沐大小姐是想抢我的灵石吗？”

    “我沐青柔，就抢你叶轻染的灵石，怎么了？你以为你还是以前的叶轻染吗？”沐青柔毫不掩饰自己的狂妄。

    当年的耻辱，如今终于可以偿还回去了！

    “老板，这灵石，我再加五万！”叶轻染看向老板。

    沐青柔不屑一顾。

    区区五万，她沐青柔不放在眼里。

    她也不缺灵石，就是要让叶轻染不痛快！

    “我出二十万。”

    “沐青柔！”叶轻染眉目间染着怒意，却又无可奈何。

    叶轻染越是这般，沐青柔越是高兴。

    “欺人太甚，老板，这块灵石我出三十万两黄金！”似乎是在赌气。

    老板人都傻了。

    今儿个，天上是掉馅饼了吗？

