    “轰轰轰——”

    无数雷球轰坠，殛灭每一寸金光，使得玉台之上一片电光疾走。

    陷仙剑寸寸下压，杀剑无情，猩红的剑气燃起一片片灰烬。

    双重施压，金光气罩终被轰得千疮百孔，那一道剑痕迅速扩大，坚持许久的防御终究跨塌。

    但也就在这时，苍苍茫茫的气机自剑下爆发，八卦连环闪烁，穆神机身合元气之变，手持杏黄旗，身影在空中接连闪烁，手中大旗和陷仙剑数度交击，爆发出重重气流。

    “轰——”

    一掌对击，大小不对等的掌印轰掣，如无量大海般宏大的气劲震得穆神机手指爆出连环的血花，骨骼剧震。

    防御被破，已是让穆神机体内气血翻涌，幸而他身上的道袍本就有稳定自身真气，镇压伤势的作用，方才不至于伤得那么严重。

    但此刻以掌对击，身上的道袍可就没法防护到了。

    咽下一口逆血，穆神机心如日月照万古，无悲无喜，逆境并未能影响到他的心境。到了这等逆势，他反倒被激出极强的坚毅，有种死中求活之意，心境更上一层楼。

    “太初之始，无阴无阳。”

    混元之气弥漫身周，混混沌沌之中，一道光芒出现，分裂阴阳，断开清浊。

    “两仪双分，乃化乾坤。”

    一元生两仪，阴阳化乾坤，紧接着，万象衍生，自然天成。

    一片小小的“天地自然”出现在穆神机心中，他的心灵在这一刻如从困茧中解脱，从混沌之中生出自然万象。

    这巨大的变化，令得穆神机心思灵动，只觉自身所学的《乾坤道略》、《自然经》、《弥罗混元真章》统合了起来，以阴阳归返混元，又以混元衍生自然。

    和楚牧的交手，不单楚牧能从穆神机这边偷师，穆神机也能从楚牧那边得到点化。

    这一元生两仪，两仪化自然，正是从楚牧那一炁生万气，一元生万象之中所领悟出的成果。

    “楚牧，贫道要感谢你，若无你的演示，贫道也是难以参透这一层玄机。如今，贫道通往道台的关隘已是畅通无阻，此战之后，贫道必登道台！”

    声无杂质，清越高亢，有着说不出的欣喜。

    穆神机人在空中，手挽大旗一动，旗面卷在旗杆上，化作一杆大枪，枪尖有阴阳两仪分化，金莲盛开，蕴化出勃勃生机，刹那间，仿佛有草木生长，万物生发的景象浮现在眼前。

    “且接贫道这一招‘道法自然’。”

    抖手一震，杏黄旗如游龙飞天，顶端刃直刺入楚牧身周的元气大海，阴阳两仪化自然，那环绕楚牧身体的海量元气竟是被开化成种种不同的气机，任凭杏黄旗直戳楚牧面庞。

    层层道气弥漫在刃尖，可以预见，若是这一“枪”刺入人体，定然会是“啪”的一声，将其体内精气神化为自然，就像是把你的身体直接开天辟地一般，细细分化成种种自然之气。

    不过当这一“枪”临近面门之时，巨化的古剑已是后发先至，以剑身拦截在前方，气机接触，阴阳两仪化自然，杀伐剑气灭生机。

    这一招“道法自然”，在面对至极杀伐之时，也只能化作剑下的片片灰烬，流散于半空。

    然而就在此时，八卦轮转，一丝微妙的气机出现在楚牧胸膛之前，一道剑光闪过，钉入五丈道体的胸膛。

    这是一把铭刻着无数诡异符文的青铜剑器，它无视楚牧这道体的强横防御力，如同刺穿一张纸一般刺透胸膛，剑上的符文闪着诡谲的暗光，将漆黑的色彩染上楚牧的胸膛。

    这把剑，有个名号，唤作“屠元剑”，三百年前上清道脉以仙道诅咒之法，融合上清道意所铸造出的，专门用来针对玉清道脉，尤其是玉虚宫“元始”武功修炼者的大杀器。

    集合整个道脉之力，共打造三把道器级屠元剑，九把天器级屠元剑。

    三把道器级，已是毁在了当年大战之中，为重创道首元无极而毁。

    九把天器级屠元剑，五把损毁，两把失落，剩余两把，则是分别被两大道脉所封存。

    而现在，这幸存的屠元剑之一，出现了。

    它被穆神机握着，刺入了楚牧的胸膛。

    穆神机手握长剑，嘴角难以抑制地上扬，巨大的欣喜充盈内心，打破了无悲无喜的心境。

    终于，终于做到了。

    将这屠元剑刺入楚牧胸膛，彻底铲除这祸患········

    “噗嗤——”

    一声血肉被刺穿的嗤响进入耳中，青铜剑尖从胸膛冒出，那铭刻在剑身上的诡异符文是如此的显眼。

    面前的巨大道体如沙尘般随风而散，一道身影不知何时已是出现在身后。

    “元气之变，在你眼，也在我眼。”

    眉心赤红的痕路闪着微微淡光，轻轻的话语送入前方之人的耳中，“屠元之剑，在你手，也在我手。”

    又一把屠元剑，或者说，这才是第一把出现的屠元剑。

    由决明子负责运送，要交到穆神机手上，用来对付楚牧的杀手锏，却在半道上被纯阳散人截下。

    这把剑到了慕玄陵手中，又悄悄送到了楚牧手中，被他收在昆仑镜之中。

    穆神机以为自己双眼能看到的真实远胜过楚牧。

    穆神机以为自己的速度和灵活要胜过体形太过庞大的楚牧。

    然而他的以为，只是楚牧让他以为的以为。

    他能看到的，楚牧也能看到，他所以为的笨拙，只是一种刻意营造出的假象。

    论灵活变化，还没什么功法能胜过八九玄功。

    于是乎，当穆神机刺出这一剑时，另一剑也在同时刺入穆神机的身体。

    剑身上“诛”与“陷”字正在淡去，楚牧以两种剑魄融入屠元剑，刺穿穆神机的护身法衣，刺穿他的真身。

    而他最大的护身依仗杏黄旗，已是当做幌子和陷仙剑相击了。

    刚刚浮现在内心的“天地自然”在崩塌，难以抑制地开始向着终末崩溃。

    这便是上清道脉专门研究出来的，用来对付玉清道首的杀手锏。若说“元始”乃是从无到有，那这屠元剑的核心，便是从有到无，引导“元始”功体走向终末。

    当年的道首元无极受道器级屠元剑重创，至今未曾痊愈，穆神机此刻受的这一剑虽难以企及当年的屠元剑，但也足以让他享受到和道首相同的待遇。

    站在天尊像下的太真仙尊见到眼前一幕突然发生，眼中顿时浮现两道白光。

    但就在这时，慕玄陵十分突兀地挡在了太真仙尊身前，淡淡道：“仙尊，胜负未定，且穆神机还未认输，还是莫要插手为好。”

    就如同一堵不可逾越的屏障挡在身前，慕玄陵手挽拂尘，与太真仙尊四目对视，无形的气势在二人之间对峙。

    而在另一头，穆神机反掌按在胸口，剧烈的元气波动之中，他竟是将体内的崩溃暂时止住。

    紧接着，气机膨胀，真气显化于空中，化作充满苍茫气息的纹路，缩回其身。

    在那弥漫着幽暗玄光的古铜色皮肤上，代表“混元”的法正在铭刻。

    向死而生，临阵突破。

    托楚牧的福，穆神机已是参透了通往道台的最后一个关节点，如果给他时间，让他能够安心闭关，定然能够顺利突破，一举登上道台，练成法体。

    然而此刻，穆神机也只有寄希望于临阵突破能够压制住屠元剑的威能，并且让他······

    杀敌！

    “杏黄旗。”

    杏黄大旗被再度招来，穆神机左剑右旗，幽暗玄光向后方扩张，混元之气充塞浑身上下。

    “要突破？”

    楚牧弃剑后退，眼中闪过一丝讥嘲之意，说不上是对穆神机的妄想发出讥笑，还是对他的负隅顽抗感到不耐。

    陷仙剑同样落入手中，楚牧脚步错开，成弓步站立，剑与视线平齐，直指前方。

    宇宙星空的景象在身后凸显，陷仙剑散发出猩红的剑光，随着一剑挥动，赤红流光如划过苍穹的蚩尤之旗，不祥与肃杀席卷当场。

    斩神！

    再度出现的极招，再度应对的强敌。

    就如同当日在广成仙门道法殿，双方初次相逢，交手一招，今日楚牧和穆神机这两人再度战到关键时刻，以极招再度一决高下。

    穆神机猛然回身，左眼如日般炽热，右眼日月冷凝，大日玄阳，太阴玄冥，阴阳交融于一身，令得身躯明暗交错，一半神光灿然，一半极尽幽暗。

    而在神光与幽暗之间，屠元剑正正插在其上，释放出虚无的气机。

    “混沌化一元，阴阳两无极。”

    穆神机放声嘶吼，元始天王真身掣发出阴阳玄光，交织法理，天地之间明暗交错，玉台之上一片混沌景象。

    恍惚之间，众人似是见到混沌之中浮现一个巨人，高举弥漫混沌气息的拳锋，带着毁灭的风暴击向划空而来的不祥之星。

    “轰隆！”

    混沌之气中冲出毁灭的浪潮，楚牧只觉身躯一重，恐怖的力量冲击而来，浑身骨骼都在此刻不断作响，险些稳不住身形。

