    古棺横空，带着古朴的气息，仿佛见证了无尽的岁月，位于永恒的绝巅。

    其上刻画着繁复而古老的铭文，发出了极致恐怖的波动，淡淡的光晕扩散，在影响着规则, 一股神性的光辉照耀天际。

    神秘的棺木摇动，棺椁之中居然葬着一口棺材，始一打开就有无形的气韵出现，让人忍不住要归化，受到影响，让人感受到了来自生命层次上的差距悬殊，太过可怖，似乎葬的是一尊古老的仙帝, 要逆天归来, 重掌世间。

    只是一缕被显化的景象，却如同真的一般，降临在易尘的面前，散发出极致的威压，震撼人心。

    易尘的双眼看到了上面的铭文，仅仅是一眼，便被上面的规则之力反噬，双眼几近爆裂开。

    这棺椁的真身，可能真的是与帝有关的东西，如今仅仅被引渡而来，就有了这般骇人的景象，让人不可想。

    易尘此刻被未知的规则之力束缚，空间被棺椁的力量镇压，令他无法动弹，即便易尘催动着全身的力量，试图挣扎, 可却无用，还是如同陷入泥潭之中, 浑身都像是被封印。

    他表面没有显露情绪，沉着冷静，心中尝试着催动体内的祭坛。

    但在这个紧要关头，这唯一可能救他的东西没有半点反应，如同死物，再怎么样呼唤与引动也没有反应，让他不由的皱起了眉头。

    棺椁之下，石昊周身的神光消逝，他停止了催动的伟力。

    这种至高无上的东西，已经被他引渡而来，自主显化即可镇压敌人，他只是相当于一个锚点，而今只需与其沟通，即可为他所用。

    他的眸光望去，见易尘未沉迷其中，仅仅是一刻就恢复了神智，还在无谓的抵抗，石昊也有些惊讶, 脸上有些触动的惊容, 但也是很快就平复了下来。

    “倒也不必惊讶，即便是震朔古今未来的仙帝器，你也不是没有炼制过，在你面前还不够看，自然不会轻易就将你渡化了。”

    石昊冷笑道，在他的言语之间能够看出他似乎对易尘很熟悉。

    “什么意思，仙帝器？我从未见过，更没有炼制过。不若说的更明白些，我只是一个小小的仙王，对你说的根本不明白。”

    易尘很震惊，这种话对他来说仿佛天方夜谭，他的本体连仙都未成，这幅身躯也才到仙王，怎么可能炼制出什么仙帝器。

    即便未来他能够成为仙帝，但那与如今的他又有什么关系。

    “装蒜，轮回千万世，你恐怕早已练就了这幅古井不波的样子了吧，即便被戳中内心所想，也依旧会一副平常心，不会露出半点跟脚。”

    石昊脸上露出讥讽，双瞳有些嘲讽的看着易尘。

    “若你真的是一个普通的仙王，我又怎会只对你这般追杀，更不要说你现在的样子，仙帝器的一缕法则，哪个仙王能挡，若不是有特殊的法则在庇护着你，早已经将你归化，镇杀在棺椁之中。”

    他在大喝，根本不信易尘的鬼话，眼中射出一道神光，想要看穿易尘的跟脚，知悉他为何能挡这股无上的意志，将其消融，但被阻挡，光芒化作了千万的神华，消失不见。

    “不断的处于轮回，在诸天万界往复循环，没有终点，亦没有归途，探寻诸天最本质的真谛，在时间的各个节点留下独属于自身的痕迹，妄想有朝一日归一，升华自身，踏上不可明说的那个领域。”

    “？”

    “你比之我族出现的时间还要早，更早的登上绝巅，明悟了一切，隐匿自身，于诸天之中试图更进一步，可惜，命运裹测，在那个人的危机到来之后，始祖们联合进行了一次空前绝后的逆天推演...”

    “于无声处惊雷，无意之间的刹那映照，将你的身影显现，虽然只是片刻，却令始祖们不堪重负，巨大的因果缠身，迫不得已令始祖们中断了这次的行动，经过另一次的推演，这才露出了你的跟脚。”

    “原来万古最大的祸害不是那几个人，虽然能够比肩始祖，但结局只会是陨落，而你不同，早已登上了绝巅，历经无数纪元的沉淀，有可能真的让你踏出这一步，届时万古成空，一切就都晚了。最大的祸，不是其他，就是你！”

    “......”

    石昊的声音震耳发聩，令易尘瞪大了眼睛，他说的简直匪夷所思，令人不可置信。

    这个人不是应该是对抗诡异的一方么，为什么现在反倒一口一个我族我族的，叛变了？是易尘自己搅动了时间长河，让原本的走向偏离，迫使石昊加入了诡异？

    而且他说的那些话，虽然好像说的易尘，但易尘根本就没有这样的记忆，好像是在说与他同名同姓的另一个人，什么早已踏上绝巅，什么不断的轮回，他本体还是至尊啊。

    难道是祭坛的能力，未来的他不断在诸天万界散发分身，被诡异一族探查到，由于分身较多，他们认为是一个人在不同的岁月轮回，所以这样大费波折的要将他除去？

    当前的这个自己还是一个小小的仙王，被诡异盯上，认为是能找寻到的他最弱小的时候，所以在这个节点袭杀？

    不过要是真有这样的轮回，易尘早都给自己留下后手了，怎么可能还让他面临现在的危机，易尘都有些难以接受。

    但想一想若是不知情的其他人，看到关于自己历史的片段，也很难不会认为是他们所想的那样，即便过去的几世如何的强大，但却已经死去，与此世无关，这样或许才可能真正的轮回，重新开始，与前世隔绝。

    反正死了也能轮回，也不怕，他们眼里的易尘或许是在参悟踏出新路的玄奥，所以每一世都是隔绝的，除了记忆与比较特殊...或许真的能杀了？

    用面前的那尊棺椁将他镇压，永封在世间，让他无**回，成为一个活着的死人，或者是有什么能让他们自信，可以破解这种轮回，让他真正死去的方法。

    看来事情的脉络已经大致清楚了，虽然还有很多未知的地方，但石昊的话能让他拼凑出一个勉强的真相，种种缘由，如今都能解释的通了。

    但如今再怎么想，易尘都要回归本质，得思考该如何在这绝杀的局势下逃脱。

    他动不了，更高的法则之力在束缚他，即便面前的石昊不出手，他也难以挣脱出去，古棺的力量太恐怖了，一丝投影就能发出这样至强的力量，绝对是帝器无疑。

    这样超规格的东西都出来了，他这边有没有什么人或者物能够来保护他？

    呼唤的祭坛死活也没有反应，看来指望不上了，他这边也就祭坛不凡，没有其他的东西跟古棺相抗衡。

    并且身处界海，在这个黑暗空间打了这么久，F4有没有注意到这里，帝级的力量都出来了，若是感知到了出手，那对他能够更加有利吗。

    .......

    不同于紧绷的易尘，在思考求生之路，此刻的石昊倒是思绪万千。

    大势已成，易尘无力反抗，天棺横空，落下神性光辉，石昊不禁叹了一口气，历经重重困难，付出了许多的代价，不光是他，包括了始祖们，拼尽全力为他创造了一个条件。

    他是此界的生灵，被原主斩去，已经死去，但通过至高强者的映照，化作了一道魔胎，赋予了记忆，以诡异之气滋养，重新逆天归来。

    他本就是被原主斩去的东西，化作诡异生灵，自一出生便会原主的一切法，但无法寸进，实力停留在了被斩去的境界，永久都是巨头，无法破入准仙帝。

    如今的他真身还在乱古，这里的只是由他的意志操控的一滴血。

    跨越千秋，绕过时间循环，即便被大因果之力缠身也无惧，由始祖们共同承担，逆乱迷雾般的岁月，在朦胧之间找寻到了他最弱的时代，堪堪是个仙王，在始祖面前如同蝼蚁。

    在推演下，石昊所留的某些东西会与易尘接触，包括这滴血，与那个荒塔，故禁锢了石昊当初给予一个生灵的血液，将其做了些手脚，等待未来。

    这血液已经被断了联系，遮掩上了一层虚妄的岁月，彻底的与原主分离开来。

    某些被雾霭笼罩的岁月即便是他们也看不清全貌，没有看到易尘的死去，心中不安，所以他们再次联合改变了某些节点发生的事。

    荒塔原本根本没有石昊下的禁制，却被改写，添了一笔记忆，凭空多出一道仙帝级别的杀念。

    这样即便是有变故，他们也能放心，历史长河被雾霭蒙蔽，笼罩着迷雾，只能勘破须臾，即便是始祖也无法窥探全貌，须更加的谨慎小心，即便付出某些更大的代价，也必须要保证成功。

    而今进程出乎意料的顺利，他甚至没动用那道后手，便打的易尘没有半点反抗的能力，仅仅是引渡来了一丝投影，便将易尘压的翻不了身。

    古棺弥漫着气息，石昊冷笑了一声，这个对诡异一族最大的威胁将在此刻被除去，任他手段通天，如今也只是一个蝼蚁，一次次的轮回，或许早已麻痹了这个人的心灵，让他误以为自己是不死的，能够逍遥自在，不受拘束。

    但这是错的，即便如他也并非无敌，只要入了这方古棺，那里面篆刻的铭文就会将他魂魄引渡，将其彻底磨灭。

    “你自以为能够游离在外，可惜，入了这口专门为你打造的棺，即便如你，未来也无法再在诸天万界留下痕迹，只会永恒的死去！”

    虽然他们猜的不对，但这棺材确确实实能要了易尘的命，由不得他犹豫。

    “早就听闻了诡异一族的大名，本人十分向往，今日自愿加入诡异一族，以能够成为始祖作为本人的终极目标，求放过。”

    石昊在听闻后楞了一下，随后表情有些狰狞，冷笑一声，让易尘感受到了种不屑的感觉。

    .......

    万策尽，无计可施，神性光辉的牵引力量在加重，易尘见状拼了命的沟通起了祭坛，恨不得将它砸了，让它有点反应。

    “好，同意。”

    这时，虚空中一个声音突兀传了出来。

    二人一个在操控古棺，一个在向祭坛求救，声音显然不是他们发出的。

    “谁！”

    石昊睥睨四方，未见任何踪迹，神念感知的仅有一片虚无，让他不由有些警惕，这时会来到这里的人，一定是与他们有着什么牵扯，不知是否会打断他的计划。

    易尘被禁锢在前，计划马上就会成功，容不得闪失，他抢先一步，爆发出更强的力量，试图直接将易尘吸入棺椁之中。

    “掌灭万界...我为天帝！”

    年轻的声音传来，带着阵阵波动，虽然稀疏平常，但让石昊整个人都在发寒，牵引之光被隔断，来者一定也与帝有关，或许自身就处于这个领域。

    一个人自虚空中走来，扶住了易尘，他的手搭在了易尘的身体上，某种神性物质在易尘的体内开始活跃，将他的身体重组，原本被撕裂的躯干与臂膀刹那间完好如初，直接是将巨头的法则无视，蒸发掉了，连易尘被切开的手臂也重新长了回来。

    “你...”

    易尘将口中的话语咽了回去，他不知这人是他的分身还是其他人，不敢确认。这位长的也是温文尔雅，与他一般年轻，看不出什么特征，亦无法通过他的认知确认身份。

    “哈哈，都说了掌灭万界了，还不清楚吗，就是你拿了一颗长生药果实的九幽獓！”

    他说话的样子风轻云淡，仿佛在述说着一件小事，但对于易尘而言如同一场心灵的风暴。

    不等易尘反应，这位强者就看向了石昊，嘴角上扬，仿佛在嘲讽。

    他一掌拍下，宏大的古棺被震碎，金色法则交织的巨掌连同石昊也打的解体，只剩下一个头颅，其中蕴含着那滴血，以及荒塔。

    紧要关头，他解开了荒塔之中留存的封印，并且吞服了另外一滴血。

    仙气蒸腾，炫目的符文自虚空中浮现，密密麻麻，在展露奇异的景象，混沌阴阳，开天辟地，一个生灵自其中展露，恐怖滔天。

    仿佛能望穿万古，隔着岁月，自时间长河之外轰杀掉敌人，要将他们灭杀在那里。

    它在流转出刺目的光，喷薄无穷的大道霞光，每一滴都不是仙王能够能够承受的，这是仙帝意念的显化，一眼便可将易尘蒸发。

