
　　晚意担忧地摇晃她，“你的脸色怎么那么难看？是不是生病了？老公，要不我们先送他去医院吧！”

　　齐铭疑惑地看了夏笙歌一眼，点头道：“好，我去开车，你让小顾过来扶她一下，你自己不要扶。”

　　他一边说，一边就要转身离开。

　　然而在转身的一瞬间，他对上了女孩冰寒彻骨的眼眸。

　　那眼底仿佛酝酿着疯狂的杀意与仇恨，狠狠撞击向他的大脑。

　　让他浑身忍不住一个激灵。

　　“老公，你怎么还不去啊？”林晚晚推了他一下。

　　齐铭猛地回过神，心脏还在砰砰直跳。

　　他想再看清楚一点夏笙歌的眼神。

　　刚刚还失魂落魄的女孩却已经推开他们淡淡道：“我先回去了。”

　　说完，不等林晚晚挽留，就已经消失在院外。

　　林晚晚想要追上去，却被齐铭慌忙拉住。

　　齐铭紧张道：“晚晚，别跑，你忘了医生让你这段时间都要静养吗？”

　　林晚晚只得不甘地停下了脚步。

　　却目光狐疑地盯着齐铭，“你以前认识笙笙？你们什么关系？你是不是对笙笙做过什么？”

　　齐铭简直想唱一首窦娥冤了，“我今天才第一次见到夏笙歌小姐好嘛！”

　　“哼哼，你最好不是曾经始乱终弃过。”

　　齐铭连连赌咒发誓，表明自己跟夏笙歌真的不认识。

　　才让林晚晚不再冷着张脸。

　　她有些忧心忡忡道：“那笙笙到底是怎么了？难道她以前遇到过的渣男跟你长得很像？唉，我要送她的衣服她也没拿走，幸好之前还加了微信，要不然我想找她都找不到了。”

　　齐铭很想酸溜溜地说一句：你关心你的笙笙，都快比关心我多了。

　　但他不敢。ŴŴŴ.23sk.com

　　他怕林晚晚又跟他算莫须有的旧账。

　　齐铭自己心里也觉得很奇怪。

　　他确实不认识夏笙歌。

　　而且，他也不认为夏笙歌脸色大变，是因为与跟他很像的人有过什么感情纠葛。

　　那个女孩的眼神怎么说呢？

　　冰冷、仇恨、绝望，又夹杂着一丝恐惧。

　　就像是看着一个穷凶极恶的杀人凶手的表情。

　　可这不是扯淡吗？

　　他齐铭爱妻爱家，不抽烟不喝酒，投身科研，报效国家，怎么就是杀人犯了？

　　……

　　从晚意铭轩出来后，夏笙歌失魂落魄地上了一辆出租车。

　　司机问了两遍：“小姐，请问你去哪？”

　　夏笙歌才恍惚答道：“云都。”

　　她想回云都。

　　她想第一时间见到九爷。

　　她想确认一下，前世今生到底哪个是真的，哪个是假的。

　　她想看着心爱人的脸，将心底翻涌的痛苦、绝望和杀意压下来。

　　她怕自己一个控制不住，就会用藏在身上的刀片，将齐铭的喉管割断。

　　可是，今生的齐铭还什么都没做啊！

　　而且，他是晚意的丈夫。

　　夏笙歌的脑海中一遍遍回荡着晚意叫她“笙笙”的热切表情。

　　还有她抚摸着自己肚子时的温柔笑容。

　　那是她的粉丝，她的哥斯拉。

　　如果齐铭死了，她会不会很伤心？

　　那九爷呢？

　　如果自己因为杀人进了监狱，九爷会不会也会很伤心？

　　夏笙歌闭上眼，苍白美丽的小脸上，露出迷惘又脆弱的神情。

　　她没有发现，前面的司机正透过后视镜，一遍又一遍地观察她。

　　眼底的光芒逐渐被兴奋和贪婪所取代。

　　“小姐，您不是S市本地人啊？您家在云都吗？”

　　“您来S市是做什么的？度假吗？”

　　“我看您有些眼熟，您是不是哪个明星啊？虽然戴着口罩，但还是能看出特别漂亮。你是一个人来S市的吗？这么漂亮的小姑娘一个人出行，你家里人不会担心啊？”

　　司机一边絮絮叨叨地说话，一边时不时观察路上的各种监控设备，尽量避开。

　　然后目光越来越肆无忌惮，同时摸出口袋里的手机，发送了一条消息。

　　【钓到了一条极品的大鱼，等着收货！】

　　发完了消息，他忍不住舔了舔嘴唇，又道：“小姐，我看你是急着回云都吧？我知道一条近路，你介不介意我抄近路啊？”

　　“你也知道S市的交通特别拥堵，咱们这地方又离高速口远，想开上告诉至少得一个半小时。我走的这条路，虽然不能马上上高速，但全程至少能快一个小时。您看怎么样？”

　　坐在后座的女孩闭着眼，没有说话。

　　仿佛根本就没听到他的絮叨。

　　司机神情越发雀跃。

　　这妞儿真是太正点了，虽然戴着口罩，可只看那腰那胸，那露出来的精致眉眼，就能让他全身硬的发烫。

　　这可是真正的极品啊！

　　要不是这女人一看就是CN，而CN能卖个好价钱。

　　他都想找个小树丛，自己先好好享乐一下了。

　　最妙的是，这女人失魂落魄的，一看就是受了什么情伤。

　　半点警惕心都没有。

　　他想要把人拉到他们的据点，真是一点难度都没有。

　　司机又舔了舔嘴唇，拿起手机偷偷拍了张照。

　　同时拿出一瓶矿泉水，递到车后面，“小姐，我看你脸色不太好，要不要喝口水啊？对了，我看你那么年轻，应该是大学生吧？你在哪读书啊？”

　　司机正絮叨说着，坐在后排的女孩却在此时猛然睁开眼。

　　一双漂亮勾人的凤眸中盛着凛凛寒意，口罩下吐出冰冷的声音：“闭嘴！”

　　司机一怔，竟然被那眼神给震慑住了。

　　等回过神来的时候，女孩已经闭上眼，重新靠在后座上，宛如睡着了一般，脆弱而纤细。

　　刚刚那冰冷的眼神，与带着杀意的“闭嘴”两个字，仿佛错觉一样。

　　司机皱了皱眉，暗骂了一句：臭婊子！

　　呵呵，现在就再让你嚣张一会儿。

　　等一会儿到了地方，老子看你怎么哭。

　　……

　　车子急速行驶在公路上。

　　却没有像司机说的一样马上就能上告诉，反而越开越偏，越开越阴暗颠簸，甚至偏离了国道主路。

　　夏笙歌直到此时才缓缓睁开眼，看向前方的司机：“你在往哪开？”

　　前面的司机呵呵笑了一声，“这就是往云都方向开啊，我之前跟你说过了嘛，这是条近路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第213章 杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 