    「不会。」

    林初一回答完这个问题之后，看到宫锦眼神古怪的看向自己，立即明白自己被她给套路了。

    她问「如果你不主动的话，他会知道你喜欢他这件事情吗」这样的问题，其实本身就已经暗含了「你喜欢他」这样的事实，而问题的落点则是「他会不会知道」。

    以林初一的聪明睿智，以前遇到这种程度的语言陷阱时，稍微一抬脚就跨过去了。甚至脚都不抬，直接就从这陷进上面踩过去。

    可是，今天自己也不知道是怎么了，随便一个小坑都能够绊了自己的脚。

    “我是说，江来那样的钛金直男，有什么问题你要和他当面沟通。”林初一出声解释，其实也是为了掩饰自己的自我暴露，说道：“不管是感情还是业务，都需要说的清清楚楚明明白白才行。他的脑回路异于常人，不然的话，都不知道他会想到哪里去。”

    “你的心乱了。”宫锦出声提醒。

    林初一轻轻叹息，说道：“是的，都不知道我自己怎么了。怎么还跟那种没经过事的小女生似的？”

    “如果你还不确定的话，就再等一等吧。”宫锦出声劝慰，也不想逼迫这个从来不曾有过感情经历的好友太急，说道：“时间会给你答案。”

    “我会的。”林初一点头说道。

    正在这时，放在桌面上的手机响了起来。

    林初一看了一眼来电显示，说道：“我接通电话。”

    宫锦点了点头，她知道林家也应该对这件事情做出一个正常的反应了。没有任何反应的话，那就很不正常了。

    林初一按下接听键，笑着问道：“妈，你找我有什么事情吗？”

    “初一，你在哪里呢？你爸晚上煲了汤，让你晚上回来喝汤。”电话那头传来李琳的声音。

    “妈，我和宫锦在咖啡馆喝咖啡呢。你告诉我爸，我晚上不回去吃饭了，我答应要请宫锦吃饭呢。总不能言而无言，放人家宫锦的鸽子吧？”林初一委婉的拒绝。也不知道怎么回事儿，她现在有些排斥和父亲的见面。

    特别是在她还没有梳理清楚自己的感情状态之前。

    “宫锦啊？我也好久没见到宫锦了呢。你爸说了，让宫锦和你一起回家喝汤。”李琳态度坚持的说道。显然，她得到了丈夫的嘱咐。

    林初一沉吟片刻，出声说道：“好的，我会回去喝汤。宫锦还不确定呢，她去了洗手间，一会儿我问一下她的意见。”

    “那我们在家等你们回来。”李琳说道。

    挂断电话，林初一看向宫锦，一脸无奈的说道：“原本想请你吃晚饭的，看来只能下次再约了。”

    宫锦眉头拧起，问道：“你爸已经知道了？”

    “宋朗跟着去了苏城，宋家人知道了，我爸应该也知道了吧？”林初一解释着说道。

    “宋朗？”宫锦想了想，说道：“看来情况还挺复杂。”

    “可不是吗？”林初一轻轻叹息，说道：“原本只是想去看一场风景而已，没想到中途会发生这么多的变故。”

    林初一没有向宫锦提起她之所以要陪江来去苏城看雪香云蔚亭，其实是想合伙钓鱼设计引出「蝙蝠」的事情。这种感觉就像是……家丑不可外扬。

    她和江来的事情，就让他们私下去解决吧。

    “总会有一个好结果的。”宫锦出声说道。

    “你刚才也听到了，我爸妈让我邀请你回去喝汤……我不知道你的意思，更怕我妈让我把电话给你亲自邀请你过去，那个时候你就没办法拒绝了，所以就说你去了洗手间。怎么样？晚上要不要和我一起回去喝汤？”

    “你就说我晚上有约了。”宫锦出声拒绝。

    她知道林家人这个时候把林初一召唤回去，自然是要和她谈自己家的宝贝女儿连夜陪一个男人去苏城的事情。而且那个男人还是他们林家绝对不可能接受的家伙。

    她又何必在这个时候掺和一脚，介入到林家的家务事呢？

    她可以不在意林遇的态度，但是她需要照顾林初一的情绪。万一今天晚上的场面不太好看，甚至都会影响她和林初一的交情......谁又愿意在外人面前展示自己最不堪的那一面呢？

    就算是最好的朋友也不例外。

    “我就知道你会拒绝。”林初一站起身来，说道：“我回去了。既然难以逃避，那就早些回去面对吧。”

    “祝你好运。”宫锦点头说道。

    等到林初一风风火火的离开，宫锦坐在原来的位置上把杯子里面的咖啡一饮而尽，这才提起头盔，朝着停放在咖啡馆门口的机车走去。

    她跨上机车，在那些少男少女们「哇哦」的赞叹声音当中，发动车子，轰鸣远去。

    江来的心情还是很不错的。

    虽然这次苏城之行没能钓出真正的「蝙蝠」，但是，竟然有人把他在古董街「猎赝」的场景给进行了现场直播。而且，那场直播还被推荐到了直播平台的首页，总观看人数超过了三百万。

    更为可怕的是，当江来打开自己的微博时，收到了海量的留言信息。

    “大师，大师，古董街打假那个是你吗？”

    “大师，你太帅了。从今天开始，你就是我的偶像了……顺便问一下，你个穿运动服的姑娘是你女朋友吗？”

    “江老师，你能不能帮我看看我这件家传的老瓷器是不是假的？据说我们家祖上也出过一位翰林……”

    ------

    之前江来的微博粉丝量停在了十七万这个数字就开始增涨缓慢，很难迈过十八万这个坎似的。但是，因为这场直播以及随后的媒体跟进，他现在的微博粉丝量已经增涨到了五十万人数。

    五十万啊，一场直播，足足为他增加了三十几万的粉丝量。

    直到现在，粉丝量仍然在不停的增涨，每刷新一次，就会多一个或者几个粉丝。

    江来喜孜孜的捧着手机，一边按着刷新键，一边问坐在旁边的施道谙：“你知道我现在多少粉丝了吗？”

    “五十万。”施道谙低头打量着手上的资料，说道：“你刚才已经说过了。”

    “不，现在是五十万三千两百二十一人。”江来出声说道。“你有多少粉丝？”

    “……”

    当院子门口传来轰隆隆的机车响声时，江来高兴的站了起来，说道：“宫锦来了，我让她猜猜我有多少粉丝……她肯定不知道，我已经红了。”