    叶中禹的拳头猛地击中了叶嵩的胸膛。

    但是，叶嵩被一拳打飞出去的画面并没有出现。

    他还是站在原地，一动不动。而叶中禹的拳劲，竟然被叶嵩给吸收了。

    这让叶中禹倍感震惊。

    “海绵功？！”张明一眼认出了叶嵩的武学。

    道理很简单，这也是他的名称武学之一。

    只是，他没有想到，叶嵩竟然也会这一招。

    “还给你！”叶嵩突然大喝一声，猛地胸膛一挺，吸收的力量瞬间全部返了回去。

    砰地一声闷响，叶中禹猝不及防，被震退了好几步。

    但好在他经验丰富，反应很快，急忙用真气抵挡，不然真要吃亏。

    可是，叶嵩却得势不饶人，立马冲了过去，一掌打在了叶中禹的胸膛上。

    砰地一声，叶中禹这下没有防备，当场被震飞出去了。

    撞碎了一张桌子后，叶中禹赶忙稳住阵脚，一脸惊骇地看着叶嵩。

    他没有想到，叶嵩看上去如此年轻，实力竟然这般恐怖。

    他这时候更想胡中庆出马了。

    但眼睛一瞥，胡中庆还是坐在那里，稳若泰山，看上去丝毫没有要动手帮忙的意思。

    这让叶中禹心里很不满。

    他搞不清楚胡中庆到底是什么意思。

    刚刚预祝胡月华和叶向英以后能百年恩爱，怎么现在外敌入侵，却无动于衷呢？

    难道他后悔了？

    这个猜疑，让得叶中禹打了一个冷战。

    得到胡中庆的支持，叶家将飞黄腾达，更上一层楼。要是失去了他，再有叶嵩这样的强敌入侵，叶家危险了。

    今天本来应该是叶家扬眉吐气，耀武扬威的光辉时刻。要是被人给打得全军覆没，胡中庆也撤了，那叶家将会跌入无底深渊，从此难以振作，下场肯定比万家还要凄惨。

    这是叶中禹宁死也不愿意看到的局面。

    一咬牙，叶中禹猛地怒吼一声，全身真气骤然沸腾到了极点。

    他的衣服鼓了起来，肌肉隆起，真气在四肢百骸疯狂涌动，将叶中禹身为地境后期强者的强大和霸气，完美地展露了出来。

    “我不管你是什么人。你敢到我叶家来撒野，就一定要付出惨重的代价！”

    叶嵩很淡然：“废话真多。”

    “找死。”叶中禹眼睛一瞪，突然一脚跺地。

    真气骤然倾注下去，地板全部炸开，被震了起来。

    只见叶中禹突然双掌齐出，真气浩然而出。

    地板在真气的包裹下，陡然加速，嗖嗖地往叶嵩飞射过去，立马就把他笼罩进去了，避无可避。

    叶嵩也不打算躲。

    他双手张开，真气爆发开来，形成了气墙。

    地板撞击在气墙上，纷纷碎裂开来，化成了渣。

    这时，叶中禹猛冲过来，一拳打在了叶嵩的气墙上。

    砰地一声炸响，气墙陡然炸开了，叶中禹势如破竹一般攻到叶嵩的面前。

    叶嵩直接和叶中禹对了一拳，立马将他打退了几步。接着，叶嵩第一次主动进攻。

    只见他一步跨出，膝盖骤然击中了叶中禹的胸口。

    砰地闷响传来，叶中禹顿时脸色大变，表情非常痛苦。之后，叶嵩鞭腿扫出，击中了叶中禹的脸颊，将他踢得翻转过来。

    最后，叶嵩双掌齐出，猛地击中了叶中禹的胸口，顷刻间将他打飞出去了。

    叶中禹砰地一声将墙都给撞穿了，导致整个大堂都晃动了几下，吓得很多人仓皇逃窜。

    但他们不敢从正门跑，那里是叶嵩的人。

    于是，很多人或破窗跳出，或从别的门逃出去。更有甚者，直接打破砖墙逃了出去。

    再待在这里面，很可能就会被殃及。

    本来非常牢固的大堂，几堵墙都被打出了破洞，就变得破烂不堪起来。

    “爸！”

    “族长。”

    叶向英和大长老他们急忙跑过去，将叶中禹给扶了起来。

    胡月华立马站起身来，秀眉紧皱，满脸担忧。

    她和叶向英虽然认识不久，但毕竟已经订婚了，还有这么多人见证。如果叶向英家遭逢大难，她的面子也挂不住。

    可她实力有限，不可能打得过叶嵩。

    无奈之下，她就只得哀求胡中庆：“爷爷，帮帮叶向英吧……”

    胡中庆看了一眼叶嵩，感到很为难。

    他虽然隐世多年，但不代表他什么都不知道。

    别人不认识叶嵩，他可认识。

    所以，他当然知道叶嵩的实力。

    如果真要打起来的话，他有着必胜的把握，但肯定也会付出一定的代价。

    看到胡月华这么哀求，胡中庆也实在是难以拒绝。

    再说了，如果他坐视不理，别人也会笑话他，甚至会猜测，他是不是害怕。

    他可不想自己一世英名就这么毁了。

    “胡前辈。”大长老忽然跑过来，跪在了胡中庆的面前，哭得眼泪鼻涕都下来了。“胡前辈，我求你救救我们叶家吧？”

    现在除了胡中庆，谁也救不了叶家。

    “胡前辈。”叶闻松也跪下来了。

    他以前有句话名言，男子汉大丈夫，跪天跪地跪父母。除此之外，没有任何人值得自己下跪。

    可眼下，叶家濒临完犊子。为了挽救叶家，他也顾不了那么多了。

    “求胡前辈救我叶家！”

    “求胡前辈救我叶家！”

    二长老、三长老，还有四长老，全都跪了下来。

    这下，胡中庆就更没有理由袖手旁观了。

    他哼了一声，站起身来，立马冲叶嵩喊道：“年轻人，得饶人处且饶人。你若是现在离去，我可以放你一马。”

    说完，他体内的真气猛地席卷开来，骤然刮起了一阵狂风，照着叶嵩呼啸而去。

    呼地一声，叶嵩顿时感觉到了强大的威压从天而降，将他给笼罩进去了。

    全身的衣服裤子都紧紧地贴在身上，叶嵩感到压力巨大，背都有些驼下去了，赶紧腰都打不直。

    “天境？！”叶嵩咬着牙，额上青筋暴起，面色涨红。

    他没有想到，这个老头儿的实力竟然那么强。

    “不错。年轻人，你能有这般实力，想来也是不易。若是现在就滚，我可以饶你一命。否则，你得死！”

    叶嵩不说话了。

    他身后的人也是不说话。

    这些人训练有素。

    如果叶嵩不下命令，就是死亡降临，他们也不会后退半步。

    见叶嵩还不走，胡中庆感到很是来气。

    自然已经足够宽宏大量了，这个年轻人却是这么得不知天高地厚。

    “看来，我是有必要教教你，什么叫做天外有天，人上有人了。”

    “是吗？”叶嵩忽然狰狞一笑，挺胸抬头了起来。

