    杨辰本就穿着一条泳裤，苏姗又穿着比基尼，此时苏姗抱着杨辰，两人身体完全贴在了一起。

    感受到苏姗肌肤上传来的温度，那么一瞬间，杨辰有些心猿意马。

    但也只是一瞬，杨辰便恢复了镇定。

    “你先坐下，我给你看看！”

    杨辰不着痕迹地推开了苏姗，扶着她坐在了地上。

    苏姗眼中有些失望，但脸上依旧是那副痛苦的模样：“杨辰，我的脚腕不会断了吧？感觉好疼，都走不了路了。”

    杨辰没有理会，目光一直盯着苏姗的脚踝处，除了有一点点发红外，再无任何异状。

    看样子的确是扭了一下，但伤势并不重，不至于走不了路。

    “放心，你的脚没事，就是有点轻微的扭伤。”

    杨辰起身又说道：“你先在这儿等等，我去给你弄点药来。”

    不等苏姗说话，杨辰已经离开。

    看着杨辰离去的背影，苏姗眼圈微微有些发红，紧紧地咬着红唇：“为什么，不是我先遇到你？”

    自从上次在苏家门口，差点被车撞，杨辰如同天神下凡一般，抱着她躲开时，杨辰已经深深地刻在了她的脑海中。

    这些日子，她每天都会想起上次发生的那一幕，总觉得是那么的梦幻，她很喜欢杨辰的怀抱。

    但每次想到这些，她又会想起秦惜。

    她是喜欢杨辰，但跟秦惜之间的闺蜜情，没有一丝掺假，直到杨辰的出现，让她有些不知所措。

    她无数次想要主动跟杨辰联系，但每一次生出这个想法，又会因为不舍闺蜜情，只能将自己的心意压下去。

    今天路遇杀手，她始终无法摆脱对方的车，她甚至已经做好被杀的准备。

    可偏偏就在这时，杨辰出现了，又救了她一次。

    所以她第一时间，打听到了杨辰住的酒店，又故意在酒店跟杨辰偶遇，再将自己的房间订在杨辰的隔壁。

    甚至电话操作，用重要合作来引导秦大勇离开周城，仅仅是为了得到一丝跟杨辰单独相处的机会。

    就在她胡思乱想的时候，穿好衣服的杨辰，拿着一瓶喷剂过来。

    “这是酒店配备的跌打损伤喷剂，运动员都在用这种喷剂。”

    杨辰说完，帮苏姗喷在了她的脚踝处。

    很快，脚踝处传来一阵凉爽的感觉。

    苏姗知道，如果再装下去，恐怕就真的要被看穿了，她故作一脸惊喜地说道：“好神奇，竟然真的不疼了！”

    杨辰笑了笑：“不疼就好，走吧！”

    这一次，杨辰只是将苏姗送到房间门口，便回了自己的房间。

    房间内，杨辰满脑子都是刚才苏姗穿着比基尼的那一幕。

    他是个血气方刚的男人，虽然有秦惜这么漂亮的妻子，可是除了五年前那一次亲密外，再没有过亲密的接触。

    苏姗本就是个极品女人，本身就想要引诱杨辰，对他而言，能忍住不下水，已经很了不起了。

    “我脑子里想什么呢？”

    杨辰忽然回过神，暗骂一声。

    与此同时，周城周家。

    郑美玲挨了郑德华一巴掌后，就耍性子离开，在外面跟朋友吃过了午饭，她才回到周家。

    “表姐，今天下午，在市中心博览馆，有个古董展会，我这正好有两张邀请函，你陪我去，好不好？”

    郑美玲一副亲昵的样子，抱着秦惜的手臂说道。

    “郑美玲，你又打什么歪主意？”

    秦依从一旁走了过来，一脸不悦地说道。

    在她心中，杨辰就是她追随的偶像，早上郑美玲丝毫不给杨辰面子，对杨辰恶言恶语，她可是全都记着。

    “小依，我能打什么歪主意啊？”

    郑美玲笑嘻嘻地说道：“这样好了，我拖朋友再弄一张邀请函，你也一起去，好不好？”

    “不去！”

    秦依冷冷地回应道。

    “我还得陪着笑笑，就不去了。”

    秦惜这时也开口拒绝。

    郑美玲眼珠子一转，又说道：“表姐，我记得你上次不是还说，想要打开三禾集团在周城的市场吗？那这个古董展会，你更要去了。”

    “这跟去不去古董展会，有什么关系？”

    秦惜疑惑地问道。

    郑美玲笑着说道：“表姐，这次的古董展会，据说是省城顶尖豪门韩家举办的，你想想看，那可是省城顶尖豪门，既然在周城举办古董展会，那周城的各大豪门和企业，肯定都会到场，你不觉得，这是一次机会吗？”

    原本根本没想过要去古董展会的秦惜，在听到郑美玲这番话后，顿时有了兴趣。

    “美玲，你确定，是省城韩家举办的古董展会？”

    秦惜有些激动地问道。

    郑美玲翻了个白眼，拿出邀请函递给了秦惜：“表姐，你自己看，邀请函上的邀请方，是集美古玩，你应该清楚，集美古玩背后就是韩家吧？”

    省城顶尖豪门韩家，就是古董起家，而集美古玩，正是韩家旗下的产业。

    “好，我跟你去！”

    秦惜不再犹豫，答应了下来。

    “姐，你真要跟她去啊？姐夫可是叮嘱我，在这儿保护你的。”

    秦依开口说道。

    她可不相信，郑美玲会好心到，为了帮助秦惜开拓周城市场，而带她去古董展会。

    “小依，你放心好了，我们郑家虽然不是什么大户，但我也有一些豪门朋友，我能保护好表姐。”郑美玲笑着说道。

    秦惜拉着秦依的手，一脸认真地说道：“小依，你应该清楚，三禾集团对我而言，意味着什么，我想要让三禾集团变得更加强大，这是我的一个机会！”

    看着秦惜一脸认真的样子，秦依不忍心再阻拦，叹了口气，说道：“好吧，那你去好了，我帮你看着笑笑。”

    “谢谢你，小依！”秦惜一脸感激。

    郑美玲确定秦惜能去后，满脸都是激动，迫不及待地拉着秦惜就走：“表姐，我们快去吧！别迟到了！”

    路上的时候，郑美玲偷偷发了一条短信出去，只有简单的两个字：“搞定！”

    就在秦惜刚离开周家，秦依便给杨辰打了一个电话：“姐夫，表姐被郑美玲带走了，说是要参加一个古董展会，在周城博览馆。”

    “好，我现在就去找她！”

    杨辰毫不犹豫地说道。

    另一边，郑美玲已经带着秦惜来到了周城博览馆。

    “美玲，你到了啊！”

    两女刚下车，就听见一道熟悉的声音响起。

    “豪哥，让你们久等了！”郑美玲笑嘻嘻地说道。

    秦惜在看见陈英豪的时候，脸色十分难看，一脸不满地说道：“美玲，你不是说，只有我们俩吗？”

    “表姐，我也不知道豪哥要来啊，你别想那么多了，豪哥在，岂不是更好？”

    郑美玲担心秦惜离开，连忙拉着秦惜的手说道：“陈家是两大顶尖家族之一，豪哥认识的人也多，他随便给你介绍几个大人物，三禾集团想要打开周城的市场，岂不是易如反掌？”

