    楚予宁：“你看上去并不高兴？”

    温似锦翻了个白眼，她本来以为楚予宁和温如雪好上了，结果一切只是她想多了。

    看来休书还真是遥遥无期啊！

    不过，温似锦顺着楚予宁的话，回想了一下。

    温如雪的确很在意他们夫妻的关系，她好像并不希望，看到温似锦和楚予宁生活幸福。

    “我现在又饿又困，还走不了路，你看我高兴得起来吗？”

    楚予宁转过身，背对着温似锦弯腰。

    “我看你实在可怜，你求我一声，我就大发慈悲，背你回去吧。”

    温似锦有些不太相信，楚予宁该不会是存了什么坏心思吧！

    “背我？我很重的！”

    而且，她才不要求他，哼哼。

    楚予宁打算站起来：“行，那你自己走出去吧。”

    温似锦刚才走了一大圈都没走出去，加上腿伤，她根本走不动了。

    古话说得好，识时务者为俊杰，偶尔低一下头，也没什么关系嘛。

    她撒娇道：“别，那我还是求你吧。王爷，你人最好了，就背我回去吧，好不好嘛？”

    温似锦根本不给楚予宁反悔的机会，她直接就扑了上去。

    她现在就是要当一块牛皮糖，狠狠黏在他身上，让他甩不掉。

    身上的女子并不重，楚予宁淡笑一声，背着温似锦往前面小路走去。

    软软见状，忙眼巴巴地撒腿跟上。

    ……

    从这儿走出去，有一段很远的山路，马车根本进不来，只能靠步行。

    如果楚予宁今天不来找温似锦，她肯定要被困在山里面很久很久，还不一定走得出去。

    温似锦有些好奇：“王爷，你是怎么找到这里来的啊？”

    楚予宁：“地上有些许血迹，一路沿着找过来的。”

    “哦，这样啊。”温似锦：“我不明白，你那么讨厌我，为什么要来找我？”

    “你是我的王妃，如果你莫名其妙死在荒山野岭里，我就是最大的嫌疑人。”

    温似锦：“就算是你亲手杀了我，你会在意他们怎么看吗？”

    楚予宁沉默了许久，才说：“可我现在不想让你死，你就必须活着。”

    他希望他的鹦鹉可以一直活着，在它飞出去几千几百次之后，还能活着。而不是冻死在那个冬天。

    如果让他重新回到当年，他宁愿把鹦鹉永远锁在笼子里，也不会让它飞出去的。

    现在，他的想法一样。

    ……

    温似锦把侧脸贴在楚予宁背上，她能够感受到锦衣华服之下透过来的暖意。

    楚予宁的步子很稳，她永远都不用担心自己会摔下去，靠着靠着就有些困了。

    意识模糊的时候，脑子就不太清醒。

    她随口问了句：“王爷，你以前背过别人吗？”

    楚予宁的脚步停滞了一下，他在思考背上女人的用意。

    “没有。”

    可惜，温似锦并没有听到答案，就已经睡着了。

    ……

    从这山里面走出去，至少要两三个时辰。

    一路上，楚予宁并没有看到秦胜他们，他有些不开心，这都是一群废物，现在还没找过来。

    如果今天赶不回长安城，肯定会是满城风雨了。

    虽然楚予宁特意吩咐他们，不要泄露温似锦失踪的消息，但行宫里那么多人，嘴巴是堵不完的。

    流言蜚语这种东西，向来传播得最快。

    眼看着天要黑了，楚予宁终于走到了马路上。

    而他背上的女人已经睡熟了，呼吸平稳，胸前的柔软起伏。

    楚予宁感觉身体里有些细微的异样，他捏了捏温似锦的手，“醒醒。”

    “嗯……到家了吗？”温似锦睁开眼睛，一脸睡意朦胧。

    楚予宁找了个干净地方，把温似锦放下来。

    “我给秦胜发个信号弹，告诉他们一声。”

    温似锦其实还想多睡一会的，也不知为什么，在他身上，她就能睡得很香很香。

    软软也有些困了，它靠在温似锦脚边，打了好几个哈欠，弱小可怜又无助。

    楚予宁发现了它：“你这只狗从哪里来的？”

    温似锦解释道：“软软不是狗，它是狼！”

    软软叫了几声，“嗷呜……”

    证明它真的不是狗。

    “狼？”楚予宁把软软拎起来仔细瞧了瞧。

    好吧，的确是一只狼，就是长得太狗了。

    ……

    楚予宁正要给秦胜发信号弹的时候，他看见路上一辆马车急速过来。

    这马车富丽堂皇，一看就价值不菲。

    里面坐的人，非富即贵。

    直到马车近了，楚予宁看见了那赶车的车夫，那不就是杨远吗？

    杨远在的话，说明楚予安那个女人回来了。

    杨远也注意到了楚予宁，他勒紧绳子，让马车停下。

    “王爷，你怎么在这？”

    紧接着，从车帘里面伸出来一只纤纤玉手。

    她手腕上挂着一串红色的玉石铃铛，发出清脆空灵的碰撞声。

    女子从车帘后出来，露出了她的脸。

    待看到楚予宁的时候，她说了一句，“臭弟弟，好久不见。”

    ……

    尽管夜色很黑，但温似锦看到这个女人的第一眼，就觉得美，直观且客观来说，她的美是极具攻击性的。

    女子穿一身红色的及踝拢烟云锦长裙，小巧精致的瓜子脸探出来，明眸皓齿，朱唇玉面，长发如墨半披在肩上。

    眉心那流珠吊坠，衬得人明艳不可方物。

    而她眼角的骄纵肆意，让人觉得不可高攀，也不敢接近。

    如果温似锦没猜错的话，这位就是楚予宁的同胞姐姐。

    安阳郡主，楚予安。

    据说，安阳郡主长得和她爹比较像，看来那位已逝的老王爷，皮相定是极其好看的。

    ……

    楚予宁看到自家姐姐的时候，先是皱了皱眉头。

    他问：“你怎么提前回来了？”

    楚予安：“不过是提前了半个月，谁又敢说什么？”

    她语气轻狂，像是没把任何人放在眼里。

    温似锦记得，安阳郡主是因为打死了三皇子，才被送去庙里修身养性的，说好的待一年。

    结果一年时间不到，安阳郡主便回来了。

    不过，她的确有这个嚣张的资本。

    谁敢说什么？谁又能说什么？

    这对姐弟，在某些方面还真是如出一辙。

    ……

    温似锦在打量楚予安，楚予安也在打量温似锦。

    她是听说楚予宁娶了个妻子，想来就是这小丫头了。

    嗯，小丫头长得呆呆傻傻的，和她那臭弟弟挺配的。

    楚予安又瞟了楚予宁几眼，见他满脚污泥，身上的衣服也多处被荆棘勾破，整个人看上去被打劫了一样。

    她取笑道：“楚予宁，不过一年不见，你怎么变得如此落魄了？像是从人贩子手里逃出来似的。我倒是好奇，这天底下谁有这么大胆子，敢拐卖你？”

    楚予宁一脸黑。

    “你既然回来了，就别站着说风凉话了，有件事，帮个忙。”

