
　　在赵雁歌处喝了几碗鲜美的鱼汤之后，叶上秋起身告别，来到执事堂看看有没有合适的外出任务。

　　虽然衍天宗并不阻碍弟子外出，但他现在身为主峰弟子，长期外出总得寻个由头应付下师尊，而外出执行宗门任务则是最好的借口。

　　在任务墙上看了半天，叶上秋从中摘下一枚竹签，来到偏殿交予当值的执事长老。

　　他选中的是一个探查任务，任务地点距离罗刹门遗址所在的龙华山不算很远，只要求筑基修为，任务难度应该不高。

　　执事长老看了一眼叶上秋，当即就认出这位是宗主的弟子，虽然看不出修为但没有追问，从身后的架子上取下一本卷宗，详细解释道：

　　“宗门在望北山有一处灵铁矿，每个月定期往宗门输送灵铁矿石，但自从半年前开始，车队屡屡造袭，所有灵铁矿石都被抢走。”

　　执事长老将卷宗交给叶上秋，说道：“你此行的目的就是去将此事调查清楚，如果力所能及，就顺便将事情解决，若是敌方势大，就先回宗门求援。”

　　“弟子明白。”

　　接取完任务，叶上秋回主峰向师尊林晴雪报备。

　　刚来到山顶，叶上秋就在林晴雪的洞府前看到一只到处撒欢跑的小羊，也没在意，径自走过。

　　然而这小羊看到叶上秋，就像是看到了仇人一般，当即就扬起小羊角后退几步，随后狠狠的冲上去，一头顶在叶上秋的膝盖上。

　　只听“咚”的一声，小羊晕乎乎的倒在了地上，感觉像是撞在了一根铁柱子上。

　　叶上秋好笑的看着它，忽然眉头一皱，仔细打量着这只小羊，突然想起，这不就是那只被他取血的小羊吗？怎么会在这里？

　　看来当时的紫钩藤并未彻底迷倒它，还是让它记住了叶上秋的气息，所以才会一见面就来了个头槌。

　　小羊还挺倔，甩甩头又爬起来，继续一头向他顶来，但却被叶上秋一把抓住羊角，整个提溜起来，四只蹄子在空中乱蹬，咩咩的叫个不停。

　　“还想顶我，信不信我把你毛都拔了做成烤……”

　　叶上秋话还没说完，就看到林晴雪从一旁的林子里走出来，正面无表情的看着他。

　　“额……”

　　叶上秋满脸尴尬的把小羊放下，任由它把他的膝盖顶的咚咚响，挠了挠头说道：“师尊何时养的这只小羊，挺……挺活泼的。”

　　林晴雪没有理他，俯身将小羊抱起，动作轻柔的抚摸着羊毛，方才还斗志昂扬的小羊顿时安静了下来，窝在主人的怀里享受着爱抚。

　　叶上秋干咳了一声，说道：“师尊，我接了一份需要外出执行的宗门任务，归期不定，所以特来与您说一声。”

　　林晴雪背对着他，说道：“年前一战，衍天宗实力受损，各方势力虎视眈眈，多有试探之举，你外出执行任务切记小心，若事不可成不要强求，安全为上。”

　　“弟子谨记。”

　　林晴雪点点头，“去吧。”

　　稍作准备之后，叶上秋离开了衍天宗。

　　出了山门，叶上秋一拍乾坤袋，紫霄剑从中飞出，仿若游鱼一般绕着他飞了一圈，最终停在他的身前。

　　此前他在百宝阁买了一块玄磁紫金，并将之虚空飞行的特性熔炼吸收，不过可能是玄磁紫金的品阶和数量不足，并没有凝练出像禁绝神铁那样的道文，但也获得了御物飞行的能力。

　　对于普通修士来说，玄磁紫金十分鸡肋，但对于叶上秋而言，待他修成金身筑就道基，再一路修炼至金丹，不知道要花费多少时间，花几万灵石买一块玄磁紫金就很划算。

　　毕竟他可以将紫金本身之特性吸收，而不会局限于某件加入了紫金的灵器，只要他愿意，他可以驾驭一张桌子飞上天空，甚至什么都不用，直接肉身飞行。

　　叶上秋踏剑而上，化作一道剑光破空而去。

　　狂风猎猎，山川河流在脚下飞逝，穿越后的首次御剑飞行，叶上秋的体验十分奇妙。

　　相较于金丹境的御剑飞行，玄磁特性飞行对灵力的消耗要小得多，有聚灵阵源源不断的补充，保持中等速度几乎就是无损耗飞行。

　　但缺点就是，由于没有金丹祭炼本命飞剑，所以也就无法达到人剑合一瞬息百里的剑光神速。

　　不过作为日常赶路所用，已经是足够了。

　　望北山位于东玄洲南部，因其山峰倾斜指向北方而得名，山内有一黄级下品的小型灵铁矿脉，一直都在衍天宗的掌控之下。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶上秋飞了一天一夜，视线中终于出现一座奇峰险峻的大山，翻过山岭，后山便是矿脉所在。

　　但让叶上秋感到奇怪的是，此时采石滩上空无一人，一个采石工人的身影都看不到，唯有溪边有两名身着衍天宗服饰的弟子在那垂钓。

　　叶上秋降下云端，两名衍天宗弟子见有人御剑而来，起初有些警惕，但在看清叶上秋身着的衍天宗服饰后顿时放下心来，起身作揖道：“见过师兄。”

　　叶上秋收了飞剑，说道：“怎么未见采石工人，是出了什么意外吗？”

　　其中一名弟子说道：“师兄误会了，只是最近半年来车队屡屡遇袭，灵铁矿石输送不出去，在场内堆积如山，再继续开采已无处可放，镇守师兄索性便给采石工放了假，待问题解决后再召回。”

　　这两位弟子都是炼气期修为，因迟迟未能筑基，被外放出来协助管理宗门事务。

　　叶上秋了然的点点头，说道：“我正是为此事而来，带我去见镇守师兄。”

　　“师兄请跟我来。”

　　一名弟子留在原地值守，另一人带着叶上秋来到半山腰的镇守师兄的洞府。

　　会被宗门外放出来当镇守的，都是筑基期以上，金丹期以下，且修为难以继续突破的内门弟子。

　　弟子带到之后便退下了，叶上秋敲了敲院门，不多时，一位两鬓斑白的中年男子打开了院门。

　　叶上秋出示宗门信物，讲明来意，中年男子大喜，赶忙将叶上秋迎进去。

　　“我将此事上报已有大半年，如今总算是来人了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第二十二章 接取任务免费阅读。https://xs.23sk.com 