    这边杨飞快步离开了，另一边，温俭和罗伊在欧阳娜家的外面等候着她出来，刚刚温俭接到电话之后，对着罗伊说道：“小飞，找到凶手了，并且带回警局了，告诉我们现在只要见到欧阳娜直接带回警局，不用担心其他的了。”

    罗伊点了点头，刚要说什么，就看到一个女人从小区里面出来，立刻走过去，对着那个女人说道：“你好，请问您是欧阳娜小姐吗？”

    那个女人看了看罗伊和刚刚赶来的温俭，点了点头道：“是的，我是，你们是？”

    温俭拿出自己的证件，给欧阳娜看了一下，然后说道：“你好，我们是警察，现在有一个案子需要你配合调查。”

    欧阳娜点了点头道：“好的，那我们走吧！”

    温俭和罗伊对视了一眼，然后带着欧阳娜朝着他们的车走去，温俭坐在驾驶位，罗伊和欧阳娜坐在后排，温俭发动了汽车。汽车返回警察局的路上，欧阳娜坐在后排座椅上，问道：“二位警官，请问是什么案子需要我配合呢？”

    罗伊说道：“现在暂时不能跟你说，还是到警局再说吧！”

    温俭的车开的很快，差不多二十分钟的时间，车子就停在了警局的大院里，温俭先下车，然后打开后车门，示意欧阳娜下车，守在旁边，等待着罗伊下车，罗伊下车之后迅速来到欧阳娜的身边，温俭在前，罗伊在后，欧阳娜皱了皱眉，问道：“二位警官，请问我是罪犯吗？如果我是罪犯的话，请你们出示逮捕证，如果不是，请不要做这些可以吗？”

    正在温俭要回答的时候，杨飞的声音传了出来，说道：“这是我们的逮捕证，温哥，你给欧阳娜小姐宣读一下她的权利。”

    温俭接过杨飞递过来的逮捕证，对着欧阳娜说道：“欧阳娜小姐，现在告知你的权利，你现在有权聘请律师，不过我们目前不接受取保候审的权利。你现在明白了吗？”说完给了罗伊一个眼神，罗伊拿出随身携带的手铐，把欧阳娜的双手铐了起来。

    罗伊把欧阳娜带到了审讯室，杨飞跟了进去，坐在椅子上，看着坐在审讯椅上的欧阳娜，说道：“我是应该叫你欧阳娜小姐，还是应该称呼你尚志呢？”

    欧阳娜一愣，然后笑着回答道：“对不起，我不知道你在说什么。”

    杨飞笑了笑，然后说道：“真的吗？那么我来介绍一下好吗？我们先来说一下你主导组建的带有黑社会性质的团伙DECBA，三年前，在你举办的一次聚会上，包括你在内的五个人一起组建了这个组织，你们分工明确，并且你们做的是惩恶扬善，但是短短两年的时间，你们变成了你们创建初期最为痛恨的那种人，然后你们创始的五个人中的两个人退出了组织，你们担心他们去举报你们，策划了那件入室抢劫案，以除去那两个退出的人，现在你有什么想说的吗？”

    欧阳娜看着杨飞，然后说道：“你说的这些很精彩，不过你有什么证据吗？”

    杨飞说道：“我当然有证据，你想一下如果我们没有找到一个关键的人，我又怎么能够知道你们这么多秘密呢？现在你还有什么想说的吗？”

    “你们找到他了？”欧阳娜问道。

    杨飞点了点头，没有说话。

    欧阳娜否认道：“不可能，你们不可能找到他。”

    杨飞笑着说道：“他李长生，我不知道他的外号，但是我知道他是你的丈夫，在你们的组织里他是负责武力的；还有你负责组织的组建拓展；赵鑫也就是金爷是你们的军事，出谋划策的；银虫负责你们的经济；邢王负责你们的制度奖惩；你还有什么需要补充的吗？”

    欧阳娜仔细地听着杨飞的话，越听脸色越沉重，最后微张着嘴巴，眼睛里充满了惊讶，过了好一会才说道：“看来你们真的找打他了，这些都是他告诉你们的吧？他是不是还跟你们说，我现在已经走进了一条不归路，最好的办法就是你们逮捕我，好了，我想见一下他，可以吗？”

    杨飞想了一下，然后说道：“可以，我可以让你见一下他。”说完对着旁边的罗伊点了一下头，示意她去把李长生带过来。罗伊点了一下头就出去了。

    一小会，罗伊带着李长生走了进来，李长生走进屋子见到了欧阳娜，然后微微地笑了笑道：“你也来啦！”

    欧阳娜没有说话，只是笑了笑，杨飞示意罗伊把李长生带出去，然后对着欧阳娜说道：“现在准备说了吗？”

    欧阳娜点了点头道：“我全部交代。”

    在接下来的一个小时的时间，欧阳娜把DECBA的全部资料，包括那一起入室抢劫案，全部交代了。

    杨飞走出审讯室，拿着审讯报告，来到局长办公室，递给局长说道：“现在资料已经齐全了，现在可以抓捕那个外号叫银虫的真名叫沈银昌的人了。”

    局长看了看报告，然后说道：“好。”然后拿起手边的电话道：“喂，现在立刻派人去到易昌小区，抓捕沈银昌！”说完就挂断了电话，然后抬起头对着杨飞说道：“小杨啊！你这次不仅破获了赵鑫谋杀案，而且还牵扯出了这么大的一个案子，很好，说实话我是真想把你留下来，我知道你的情况，我就不强人所难了。”

    杨飞笑着说道：“谢谢局长的夸奖，其实这次如果没有温哥和小罗的话，我也不会这么快破获这个案子，还有就是如果没有您的支持，我什么也干不成。”

    局长笑了笑道：“好了，你也别溜须我了，你去休息吧！对了，去看看你师父去，他的伤应该快好了。”

    杨飞点了点头，道了声谢之后就走出了局长办公室。

    出了局长办公室，来到公安局的门口，见到史蒂夫莫布里仍然站在公安局的门口，杨飞说道：“史蒂夫，你还在啊！”

    史蒂夫莫布里无奈地说道：“没办法，谁让你不在，车我也开不走啊！”

    杨飞点了点头道：“走吧！去医院吧！我来开车。”

