    第2188章  捡了个呆瓜   

    云若月道：“我们找了这么久，都没能找到玄辰。

    他们说，玄辰有可能是被野兽吃掉了，所以咱们才找不到。

    可是我不相信，就算是被野兽吃了，那也会留下蛛丝马迹。

    可咱们找了这么多天，一点蛛丝马迹都没有，他就像凭空消失了一样。

    你说，他会不会被人带走了？”

    

    贤王想了想，道：“也有这个可能，当时这山上不仅有咱们的将士，还有很多山贼。

    看来，我们除了要派人在山里搜查之外，还要派人去四处打听，看其他地方有没有皇兄的消息。”

    

    云若月坚定的点头，“对，我们不能只搜山，我们要派人四处打听，还要查查那些山贼，不能放过任何一丝找他的机会。”

    

    。

    

    天盛国边关，庸城，瑶山军营。

    

    午时，六公主风沁正单脚踩在一张椅子上，和一帮小兵们赌钱。

    

    她手里握着一只筛盅，盯着面前的一个小兵，不耐烦的道：“喂，你手里只有一文钱而已，何必这么犹豫？

    你买大还是买小，快点下注啊！”

    

    “就是，你快一点，别让公主久等。”

    另一名小兵道。

    

    那小兵握着一文钱，一会儿看看大字，一会儿看看小字，抓了抓头，道，“我到底是买大还是买小啊？

    我始终下不了决定，公主，要不你帮我参考一下？”

    

    风沁无语的翻了个白眼，然后一把将这小兵的头推开，道：“拜托你，大哥，你只有一文钱，就不要在这里犹豫了好吗？

    你这样子，搞得好像你有万贯家财似的，还始终下不了决定。

    去去去，你去那边玩去，别打扰本公主的雅兴。”

    

    说着，她看向其他小兵，道，“你们有钱的快点下注啊，买定离手，买定离手啊！”

    

    “公主，我有两文钱，我可以两边都下注吗？”

    另一个小兵憨憨的道。

    

    风沁无语的盯着他，“你是智障吗两边都下？

    你会不会玩啊，不会走开，换人来！”

    

    说着，她又把这小兵推开，突然道：“你们这几个蠢蛋太笨了，本公主不想和你们玩。

    听说那个呆瓜的伤已经养好了，你们去把他叫过来，本公主要他陪我玩！”

    

    “呆瓜？”

    有小兵一愣。

    

    另一个小兵忙道：“你发什么愣，公主说的呆瓜，就是公主一个多月前捡的那个男人，你快去把那人叫来！”

    

    很快，小兵们就把一个身材高大，身着一身粗布衣裳的男子叫了进来。

    

    男子外面虽穿的是一件粗布衣裳，但却掩盖不了他的风华，那容颜似美景铸成，又像能工巧匠精心雕琢一般，让天地万物黯然失色。

    

    看到男子这张俊得世间少有的脸，风沁点了点头，这男人还多亏长了一张漂亮的脸蛋。

    

    她当初在山崖下发现他时，就被他的美貌所吸引，觉得他惊为天人，才把他捡了回来。

    

    否则，他早就挂了！   

    见这男子一走进来，风沁立即朝他招手，“呆瓜，你来了呀，快点来陪本公主玩！”

    

    男子一听到“呆瓜”二字，不由自主的道：“放肆！你叫谁呆瓜？”

    

    

