    苏南栀其实也有闲来无事的时候，毕竟人在江湖走哪有不挨刀，她自然也有需要掩饰身份的时候，所以提早去学习了一门技能——伪音。

    这对她来说并不是特别难，虽然用得上的次数不多，但总是有备无患，例如现在。

    也许是因为身体的原因，她的第二性特征发育并不明显——尤其这一身赛车服对她来说，还是有些宽松。

    赛车手来说，通常都是男性，而且这样不正规的赛车比赛，并没有很仔细地核查每一个人的身份，加上苏南栀开口就是少年音，所以对方也就自然而然的把她当做了男孩。

    没有人怀疑。

    对方甚至不知道她的名字，只知道她的代号为19。

    “我是这个赛车场的老板，董敬桦，”对方先做了自我介绍，然后才开口问道，“不知道你怎么称呼？”

    “我姓沈，叫沈晔。”沈是苏南栀她妈妈的姓，而沈晔这个名字，是她临时取的。

    “沈先生，是这样的，”对方态度还算好，“不知道你有没有兴趣加入我们赛车场的车队呢？”

    这位少年的车技确实让人惊艳。

    口罩下，苏南栀毫无感情地扯了一下嘴角，“董老板，我不是过来找工作的。”

    董敬桦被噎了一下，“小伙子，你可能不知道，在我这里当赛车手能赚多少。”

    对面的少年看起来不像是哪个销金窟出来的富二代富三代，开起车来像疯子一样不要命，董敬桦便猜，对方需要钱。

    或者是想赚钱。

    可惜他猜错了。

    “我不缺钱，”苏南栀如是道，“我想找你改造一下车。”

    董敬桦的神色蓦地变了。

    半晌，他又笑了起来，“小朋友，我们不接这个业务。”

    苏南栀：“你不接我就天天过来参加比赛。”

    “……”

    赛车嘛，这种并不完全透明公开的地方，难免会有些暗箱操作，今天若不是苏南栀实力够野，她不一定能好好坐在这里谈车的事。

    董敬桦当然不是什么好人，事实上这个世界不存在几个好人，只不过是有的人坏得明目张胆，有的人好得虚心假意。

    在商言商。

    “我刚刚在开赛前，往自己身上投了一个亿，”苏南栀眸子一弯，“按照赔率，我现在差不多能拿到八亿多，我有钱。”

    董敬桦：“……”

    他们刚刚还在找这个人，开赛前都以为他是个大冤头，谁知道完了后简直结结实实赚了他们一笔。

    董敬桦是个商人，他大概懂了，这位少年就是过来宰他们一笔的。

    随手拿出一个亿押在自己身上的人，看来背后也不简单。

    打开门做生意的人，自然不希望多树敌。

    “如果你没什么意见的话，改装的图纸我也带过来了，你们只需要按照图上画的那样去改装就够了，这要求应该不过分。”苏南栀用那少年的嗓音道。

    董敬桦一时间不知道该说什么，这小子真的似乎是把他们这里当鱼宰了。

    “如果你同意，那八个多亿就当作是我交的费用了。”

    满级大佬拿了病弱剧本

