
　　“放心吧父亲，不会有事儿的，这只不过是他的一道分身，他的本体，现在已经进入寒冰世界之中了。”

　　林羽淡淡的看了一眼，趴在地上不动的玄冰蟾蜍，直接就道破了，这只是一句分身而已。

　　这个时候，那一道分身，立马就消失不见了。

　　“还真的是一道分身，看来这家伙，还真是一个机灵鬼啊。”

　　吞噬神王这下子，终于放心了。

　　只要玄冰蟾蜍没有被人给带走，这其他的，就没有什么了。

　　这一次，他们是绝对会，将这玄冰蟾蜍带走的。

　　“走吧，出来这么长时间了，也该回去了，虽然没有抓住玄冰蟾蜍，不过，羽儿能够突破神王境，而且刑天能够打开心结，这也算是不虚此行。”

　　吞噬神王说完，就带着众人，向寒冰世界以外飞去。

　　而玄冰蟾蜍感觉到，林羽他们离开以后，这才松了一口气。

　　他刚才差点儿都以为，自己马上要死了。

　　林羽最后的那一拳，可是将玄冰蟾蜍吓了一大跳的。

　　“呼……可算走了，不过也不知道，那家伙什么时候，会突破到神王境后期，以他现在的实力来看，等到他突破到神王境后期，说不得，我还真的，会被他杀掉，不行，得早一些做打算。”

　　玄冰蟾蜍想到这里，就立马思考，该怎么样，才能够不被林羽他们杀掉。

　　从林羽他们的交谈之中，玄冰蟾蜍知道，林羽等人，想要他，是为了复活之人的灵魂。

　　而他想要恢复一个人的灵魂，就必须得，将全身的血液，都交出来。

　　这全身的血液都交出来了，那不是和死也差不多了。

　　而且，他的实力，也是依靠自己身上的血液。

　　如果没有了血液，那么他，就真的死翘翘了。

　　“如果是这样的话，那每一天放一些血液，等到他来的时候，将我放出来的那些血液，交给他不就行了，这样最起码，还能够保住小命不是。”

　　玄冰蟾蜍想到这里，就准备开始，储存自己的血液。

　　但是，当他准备储存血液时，他又想到。

　　万一到时候林羽，不能够拥有这样的实力，他还这么的献媚，那岂不是让人耻笑。

　　“不行，得想一个两全的办法，既不用让其他人耻笑我，也不用让我，有生命危险。”

　　不过，想了一圈子，玄冰蟾蜍也没有想到，该用什么办法，来保住自己的小命。

　　“不行，这样的话，实在是太难了。”

　　玄冰蟾蜍突然想到，如果林羽到时候，拥有这样的实力了，那里还会和他谈条件。

　　绝对会来了以后，就直接将他，给抓住，甚至是，直接灭了。

　　反正，林羽他们，需要的是他的血液，也不是他的人。

　　“不行，不能够让他有机会杀了我，不然的话，我根本就抵挡不住。”

　　玄冰蟾蜍这样考虑，那是绝对的正确。

　　如果林羽想要杀他，他是绝对不可能，抵挡的住。

　　所以现在，他还是要一些想办法，保住自己的小命。

　　“玄冰蟾蜍，你如果想要保住小命，就认我为主。”

　　就在玄冰蟾蜍想，该怎么办才能够，保住自己的小命时，一个声音，直接就传进了他的耳朵之中。

　　“是谁？谁在那里？”

　　玄冰蟾蜍立马就戒备起来。

　　这个时候，一个一身白衣，而且，全身散发着阴柔的男子，向他走了过来。

　　“你是谁？想要干什么？”

　　玄冰蟾蜍如临大敌一般，他能够感受到，自己根本不是，这个男子的对手。

　　“我嘛。我叫东方不败，至于我想要干什么，刚才不是已经说了，想要活命，就认我为主。”

　　东方不败的声音，让人听了，就会立马起鸡皮疙瘩。

　　就比如现在的玄冰蟾蜍，按照道理来说，他自己就是玄冰蟾蜍，应该是不怕冷的。

　　但是，在听到了东方不败的声音以后，立马就起了鸡皮疙瘩。

　　“认你为主？你莫不是在做梦？看你的样子，你应该是一个残缺之人吧，而且，你也不过就是神王境后期而已，还想要让我认你为主，谁给你的勇气？”

　　玄冰蟾蜍已经准备好了，只要东方不败动手，他就立马离开这里。

　　而东方不败停了玄冰蟾蜍的话以后，立马就愤怒了。

　　他怎么也没有想到，玄冰蟾蜍，竟然敢嘲笑自己。

　　“我只不过是想要救你一命，既然你不想活了，那就不要怪我，现在就灭了你。”

　　东方不败说着，就直接对这玄冰蟾蜍就是一把飞针，丢了过去。

　　“哼，雕虫小技，想要凭借这个，就想要收服我，你是不是太看得起自己了。”

　　玄冰蟾蜍轻轻一躲，就躲开了东方不败的攻击。

　　“不和你玩了，小爷我要离开了，你这个死人妖。”

　　说着，玄冰蟾蜍就想要离开。

　　毕竟，这个地方，可不是什么好地方。

　　然而，当他想要离开时，却发现，自己这个时候，根本就不可能离开了，这下子，玄冰蟾蜍有一些着急了。

　　“呵呵，想要离开这里，你以为，你还能够离开这里吗？没有完全的把握，我可能会来这里吗？”

　　东方不败不屑的说道。

　　说完，就又是，一大把飞针，刺向了玄冰蟾蜍。

　　而玄冰蟾蜍，这个时候则是，立马逃走，想要逃离这里。

　　这个地方，还是来过于危险了一些，他并不想，在这个地方等死。

　　“嘿嘿，你是不可能逃跑的，我劝你，还是老老实实的，认我为主吧，这样的话，我还能够，饶你不死。”天籁小说网

　　东方不败那恶心人的声音，再一次传了过来。

　　而这个时候，玄冰蟾蜍才播，自己今天，想要离开这里，恐怕是不可能了。

　　“哼，我就不相信，我还不能够离开这里了。”

　　玄冰蟾蜍想到这里，对着东方不败，就是一拳砸了过去。

　　可惜的是，玄冰蟾蜍并不是东方不败的对手，这一拳，东方不败轻而易举的，就躲了过去。

　　不过，玄冰蟾蜍也不管自己，能不能打中东方不败，那拳头，是一拳接一拳的，砸向了东方不败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百九十四章 东方不败免费阅读。https://xs.23sk.com 