    随着东荒禁地之处那仙域裂缝的开启，整个北斗星每一天都在发生着变化，从宇宙四面八方赶来的各路修士蜂拥而至，每一天，都陆续的有人赶来。

    这些来自于其他古星的大教、圣地、家族的强者，各个强势无比，想要一窥成仙路的奥秘。

    其中不乏有人想要强闯那裂缝之中，只是最后却崩碎身躯，化为了一片片的光雨，令人惊悚。

    而北斗星的各大生命禁区内，古代至尊不断的苏醒，渐渐的，也流露出了各种各样的信息来。

    “成仙路还未完全开启，还需要一段时间。”

    “裂缝的尽头，就是那一片仙域，这一世是最好的机会。”

    “九幽大帝和神墟之主有过交手，帝威漫天。”

    “太初古矿中有诸多至尊苏醒，其中，有古代至尊已经出动，前往了其他禁区，似乎是想要联手。”

    各种消息飞快的传递着，而那片裂缝也随之不断的扩大，不断的变幻。

    几周之后。

    有至尊出手，神力漫天，神念遮天蔽日，将仙域裂缝外遮掩，波及无数修士，不少修士当场陨落，许多修士遁逃，一时间，裂缝之外成为了生命禁区，无人胆敢冒险。

    再有外来之人，也只敢远远的窥视，等待成仙路之中的种种变化。

    ……

    时间一点一点的过去。

    外界风云变幻，但中洲这处大山的老宅内，叶凡一行人却很耐心的等待着，每一天都接受着各路而来的信息。

    “如今，那些生命禁区的至尊几乎都苏醒了，但一直蛰伏着，并未出手。”

    “他们自然不会贸然出手，等待了那么久的时间，自然要在最精确的那一刻打来，杀入成仙路中，冲进仙域之中。”

    叶凡和盖九幽讨论着，成仙路的开启，对整个宇宙来说都是一件大事，震惊寰宇，古往今来之间一直沉睡的至尊纷纷苏醒，就是为了这一刻。

    到时候，必然有一番争锋。

    至尊和至尊之间的交手，这是世间罕见的征战，必然会石破天惊。

    谁能冲破成仙路？

    谁又能成仙？

    这注定是万古未有的恐怖灾难，亘古以来最可怕的事情……

    叶凡和盖九幽这边关注着成仙路的种种变化，也各自做着各自的事情，一段时间下来，彼此之间也算是熟络了很多。

    又是几周后。

    一条硕大如牛的大黑狗飞了回来，正是前些日子再去紫山的黑皇。

    “呦，这不是小黑黑吗？”

    黑皇刚一飞回来，就看到一个红衣女子似笑非笑的出现在自己面前，顿时，一脸的懵逼。

    “怎么，连我都不认识了？”

    “这说话的语气……”黑皇呆了呆，旋即小声嘀咕道：“你是大姐头？”

    “想不到小黑黑还挺聪明的嘛？”

    红龙仙子伸出手来，白皙的手掌轻轻一抓，黑皇整个的就跟个小鸡仔似的，毫无反抗的就被抓在了她手里，然后，用力的揉了揉头。

    “毛发顺滑，手感很不错啊。”红龙仙子啧啧夸赞，让黑皇整个的苦笑不得，却又无力反抗。

    这个大姐头，没想到居然真的来到这个世界了，而且实力果然强，他真的是……好绝望啊。

    足足被揉捏了好几分钟，它才逃脱魔掌，急忙跑到了叶凡那边，汇报情况了。

    “紫山那边我又去了，但无始钟却诡异的消失了，本来还打算将《无始经》顺便带过来，没想到也不在了。”

    黑皇汇报着它这段时间的经历。

    “无始钟不见了？是成仙路开启的缘故吗？”叶凡皱了皱眉，只觉得头疼，随着成仙路的开启，越来越多不可思议的事情发生，很是麻烦。

    “应该吧！”黑皇道：“不过，我也收集到了一些情报，关于那些禁区至尊的。”

    当即，黑皇就一一道来。

    “我知道了。”叶凡听完，面色凝重的点点头，“这段时间辛苦你了，不过，我们现在的帮手已经到了，只等时机了。”

    “都到了吗？”

    “恩。”叶凡点头，笑了笑道：“你也去打个招呼吧，平时群里面就你最活跃。”

    黑皇闻言，嘿嘿一笑，然后一溜烟的溜走了。

    ……

    成仙路彻底开启还需要一段时间，具体多久并不确定，如今只能慢慢等待。

    外界风云变幻，而这里，气氛却一片浓烈。

    随着黑皇的到来，车队的人彻底的齐了，虽然黑皇如今的实力在小队中属于垫底，但它那一手阵法着实作用不小。

    关键是，它平日里在群里一向活跃，所以谈得来的人多啊，比如大黄、比如痞子龙、龙宝宝等等。

    这几个家伙平日里也聚在一起，聊着侃着，什么‘抓个圣女回来’‘抓个女性至尊当丫鬟’等，吹牛打屁。

    除了这几个‘牲口’之外，辰南和叶凡二人这段时间也成为了好友，除了讨论一些关于修行方面的事情外，也都介绍着自己的家乡，讲述着一些趣事。

    然后就是风云无忌和盖九幽了。

    这二人，算是老朋友。

    虽然如今盖九幽的实力超过了风云无忌，但对于风云无忌，盖九幽依旧很认同，平日里，也多有讨论，但他们两个，多是讨论一些修行方面的问题，盖九幽说，风云无忌听，偶尔回应一句，也是相互探讨。

    至于诺亚，额，这家伙是研究狂人，来到这里后，就对这个新世界很敢兴趣，沉迷研究无法自拔，不谈了。

    反倒是玄奘和白河愁，一个佛门高僧，一个转世魔神，两个人居然很奇妙的谈得来，而且，还颇为融洽，简直惊呆了楚大老板的眼睛。

    然后，就是主神的化身红龙仙子了，她除了日常蹂躏黑皇一番外，多数的时间都不在这里，外出去了，谁也不知道她外出去干什么。

    只有楚河清楚，这货应该是调查遮天世界，到底有没有关于《神魔九变》的时代烙印的事，具体情况如何，他也不清楚，也懒得过问太多。

    毕竟，如果有收获的话，主神一定会告诉他的。

    最后的，就是楚大老板和光头男琦玉了。

    “琦玉，以你现在的实力，应该会飞行才对，可是你并不会，这对你接下来的战斗很不妙，所以，你需要学会飞。”

    “怎么学？”琦玉一脸懵懂。

    “你应该可以感受到空气吧？”楚河问道。

    “恩。”

    “那脚踏空气呢？把空气想象成台阶，踏上去。”

    “这……我会。”琦玉道，然后还展示了一番，脚踏空间，宛如台阶一般，一步步的踏上去了。

    “会就好，不过，有些环境中并没有空气，是真空，这个时候你就需要换个办法才行。”楚河又指点道：

    “空间，以你现在的实力，一拳下去应该轻易的扭曲甚至是打破空间了，那么，不妨试试踏着空间而行，就如同踏着空气一般，将空间当做是阶梯。”

    说起来容易，做起来难。

    楚大老板也是没有办法，反正无事，指点一下琦玉并不算什么。

    至于琦玉能不能在真空中呼吸？

    以他七级的身体，呼吸还重要吗？

    就这样，一个教一个学，时间慢慢的渡过，平日之中，除了诺亚这个研究狂之外，大家都相处的不错，偶尔还相互比试一番。

    ……

    如此又过了大半年。

    整个北斗星动荡不断，已经有各路的至尊的踪迹出现，甚至有人看到一位古代至尊进入了封山的瑶池圣地之中，那一天，瑶池圣地动荡，恐怖的神光遮天蔽日，后来瑶池圣地的极道帝兵出现，动荡才渐渐消失。

    那位神秘的至尊在瑶池圣地呆了三天三夜，也不知道谈论了什么，许久才离开。

    又有人看到，禁区仙陵的古代至尊，和太初古矿的一位至尊，有过碰撞，甚至去了域外交手，具体如何，却是未知。

    有人去了交手之地，但发现那里已经彻底的化为了虚无，只留下一片片的恐怖帝纹。

    北斗星也不断的出现强者，甚至，有域外的诸多准帝出现，只是却低调无比，毕竟，现在的北斗星内可是有着许许多多的古代至尊复活，这些准帝虽然是准帝，但比起那些古代至尊来说，差了太多。

    “目前已经发现的至尊气息，已经多达十三位了。”

    宅院内，叶凡凝重开口。

    这是一开始的时候，感受到的十三位至尊，但随着仙域裂纹的不断变换，苏醒的至尊也越来越多，暗中似乎还有不少至尊苏醒，只是尚未泄露气息，让他心中也越来越沉重。

    “不用担心，静等便是。”

    盖九幽缓缓开口，一旁，风云无忌也在，他银发如丝，气息如渊如海，深不可测。

    “哎，我担心成仙路完全开启之后，出现的会更多，毕竟，谁也不知道还有没有至尊隐藏，并没有展露气息。”

    这担忧不是无的放矢，越是随着时间的临近，叶凡就越觉得这片天地变得压抑，变得摄人起来。

    盖九幽轻轻的摇摇头，正准备开口。

    而就在这一刻，突然之间，整个天地爆发出一道恐怖的轰鸣。

    惊天的巨响炸开，一股盖世神力冲天而起，快速扩散向宇宙中，诸多星辰全部炸开。

    成仙路，彻底的开启了。

    