    孙鹏也算啊！

    唐宁没想到她临时起意试探了一下任务，居然得到这样一个结果。

    她突然有点高兴，包子也忘了嚼。

    林盛文出来就看到那个穿着大棉袄的姑娘对着俩包子傻乐，又觉得好笑又有点心酸。

    孙鹏都和他说了，见小姑娘可怜，大冷天的肚子里也没口热乎的，去对面买了包子，没想到这姑娘何止可怜，简直傻到家了！

    “不冷啊站这儿，也不知道进去坐着。”

    林盛文大步走过去，轻拍了下她的头。

    唐宁抬起头，嘴角的笑意还没消失，林盛文惊奇的发现一段时间没见，这姑娘还白了些，眉宇之间也没了那股冷厉决绝，看起来倒有点十四五岁少女的模样了。

    林盛文发现唐宁没跟着他走。

    回头看她，只见这姑娘大口咬着包子，两颗黑白分明的眼珠充满渴望的看着他。

    “林大哥，这包子真好吃，我还从来没吃过这么好吃的包子呢。”

    这话说得……

    林盛文想起孙鹏那个得意劲儿，也不着急回办公室了，“你等我一下”，扭脸去了对面的国营饭店，如出一辙的买了两个大包子。

    他用纸张包好，递给唐宁。

    “给，这会儿吃不下留着晚上吃。”

    反正天冷，东西也放不坏。

    【叮！】

    【您的任务奖励已到账！】

    唐宁背篓一沉，稍稍往后坠了坠，怕被林盛文看出问题，她连忙往后退了一步。

    “怎么了？”

    “谢谢林大哥，你们对我真是太好了。嘶，这天儿可真冷。”

    “那还愣着干嘛，快走吧！”

    唐宁的背篓里盖得有干草，按理来说几斤面粉看不出来，可唐宁总觉着不大对。

    林盛文买包子给她以后，背篓的重量可比孙鹏给她包子的时候多多了。

    这是怎么回事儿，按照那个恋爱系统的逻辑，是不是可以说明，林盛文的“优质”程度要比孙鹏高，所以同样一件事，两个人去做得到的奖励也是不同的。

    就是这样容易暴露，要是有个储物空间就好了——

    【叮。储物空间已开启。】

    ？？！

    合着本来就有啊，只是她一直没触发。

    可恋爱万岁系统根本连提都没提，看来还是对她有怨气？

    不得不用她，但又要在细节上找点小不自在，这系统挺小气。

    “把背篓里的面粉全部放进去。”

    唐宁来不及思考，她已经跟着到了办公室，林盛文伸出手要接过她的背篓了，她直接在心里说道。

    她拿下背篓，面上镇定的递出去，在两个手交接的那一刹那，背篓轻了。

    唐宁暗自松了口气，脑海里自动浮现储物空间信息。

    【面粉：11KG】

    6KG！

    如果说因为孙鹏得到了1000g，那么从林盛文身上就得到了10000g，十倍！

    唐宁意识到这一点，再看储物空间，里面分区了一个个的格子。

    “来坐下烤烤，刚才不是喊着冷么。”

    林盛文给她拿了个小板凳，又给她倒热水。

    “好。”

    唐宁收回心神，回家再研究，林盛文是搞刑侦的，在他面前一心二用不大合适。

    林盛文和孙鹏关心了一下她在朱家村的生活，又问了问村里的情况，让她一有什么问题及时来找他们。

    等到唐宁从公案局出来，天色差不多暗了。

    她没着急回去，就是沿着街转悠，眼睛瞅着那些小巷子。

    果然，不久便有人凑近问了一句，“妹子，买东西不？”

    “都有什么？”唐宁一下来了精神。

    瘦高的男青年揣着手，吸着鼻子，“往前边走，往左拐第二个巷子。”

    他等唐宁走后，又在附近看了看，见没什么人注意，这才跟着走上去。

    等他走到，好家伙，这哪来的妹子这么能耐！

    不能说他少见多怪，而是唐宁那背篓里已经装得满满当当的了，一看就是他们的货嘛！

    唐宁拿出了十斤精面粉，市面上绝不仅有的好货，系统出品的包装上没有任何信息，而且唐宁还有钱。

    这年头白面都少见，有那稍微宽松些的家庭，想给老人孩子吃好点都找不着门路，唐宁的精面粉购买力还是很强的。

    鸡蛋、粉条、红薯、土豆……能换的都换了。

    还有一包晒干的野山菌，这玩意儿炖肉香啊，唐宁想起了那些华丽的食谱。

    “妹子，你的精面我也不问来路，下回你要想换东西直接去县东头四合院那家，敲门就说找刘老四。”

    “知道了。”

    唐宁满载而归，她把粉条分成三份，留下自己那份，其他两份放在了公案局门口，喊了一声就跑了。

    孙鹏出来就只看见了她飞舞的麻花辫，“跑的还挺快。”

    他拎起粉条，拿回去给林盛文看。

    “还给咱们分好了，这小唐，真是个实在姑娘。”

    这下好了，家里媳妇儿早就念叨着包饺子都不知道做啥馅，肉就那么一点，切太多白菜萝卜的包不出来都没个肉味儿，这粉条来的很及时呀。

    想到这里，他看了看林盛文，想到这位孤家寡人在大兴县，嘴上客气了一句。

    “林哥，你一个人也不知道怎么做这粉条，不然我一块拿回去，年三十儿你上我家吃饺子去？”

    “行。”

    林盛文连客气都没客气，直截了当的答应了。

    搞得孙鹏有点郁闷，但话都说出去了，没有收回的道理。

    这年头哪个懂事儿的跑别人家吃饭啊，还是大过年的，孙鹏怕媳妇儿揪耳朵，在心里盘算着怎么解释。

    孙鹏还在心里揣测林盛文一个大男人一顿能吃多少的时候，林盛文戴上帽子出去了。

    “哎你去哪呀林哥，这天都要黑了。”孙鹏问。

    “去供销社一趟，应该还没关门儿。”

    林盛文心里颇有点不是滋味儿，人家小姑娘众叛亲离的，自己强撑着把日子过起来，不知道多难呢。

    收了他们几个包子，还想着把这份心意换回来。

    看着就那么几斤粉条，林盛文却觉得沉甸甸的，不知道废了多少心思弄来的呢。

    这也要过年了，干脆去供销社买点东西，以公案局的名义给小唐姑娘送点年礼。

