    　　两大魔道高手一起袭击，威力无匹，他们的战斗力，远要比人类恐怖的多。

    　　换成一般的人族，还真的没有办法，碰到柳无邪，就没有这么好的运气了。

    　　“你们找死，那我就成全你们。”

    　　人魔不两立，柳无邪杀心大起，灵魂之矛陡然出窍。

    　　犹如两枚长矛，直奔两头魔族，奇快无比。

    　　依旧没有动用真气，在不暴露身份的情况下，将他们斩杀。

    　　“嗤嗤……”

    　　长矛发出嗤嗤声，直接进入他们的魂海，轻易将其洞穿。

    　　柳无邪的元神还有魂力，已经堪比高级地玄境了，岂是小小的魔族所能抵挡。

    　　两尊魔族身体突然定格在原地，无法动弹，保持临死前的状态。

    　　天无苍没说话，也没有阻止，静静的看着。

    　　被缚地锁控制的魔族，吓得发出一声尖叫。

    　　“死！”

    　　这里发生的事情，柳无邪不想传出去，手指一点，缚地锁陡然收缩，活生生将这尊魔族给勒死了。

    　　一切发生的太快，前后也就不过几个呼吸时间，战斗结束。

    　　杀了三名魔族，柳无邪目光朝天无苍看去，眼眸之中，流露出一丝杀气。

    　　准备杀人灭口！

    　　杀死三尊魔族，要是泄露出去，对他接下来的行事，非常不利。

    　　“古兄如果想要杀我，尽管动手便是。”

    　　天无苍已经看出来了，柳无邪想要杀了他。

    　　如果不是刚才天无苍拦在柳无邪面前，他现在早就死了。

    　　他们之间仅仅是萍水相逢而已，柳无邪不想因为自己一时心软，而影响自己的大事。

    　　“你到底是谁，为何他们要来抓你。”

    　　柳无邪深吸一口气，终究没有下手。

    　　想要知道天无苍的身份，能引来三尊强大的魔族，绝不简单。

    　　“唉……”

    　　天无苍无力的坐在地面上，一脸的颓废之色。

    　　柳无邪也不着急，将三具魔族尸体处理干净，静静的站在一旁，等待天无苍的解释。

    　　“我是魔皇之子。”

    　　天无苍缓缓说道。

    　　柳无邪身体一怔，魔皇可是堪比人类天玄境了，那可是至高无上的存在。

    　　身为魔皇之子，理应享受前呼后拥才对，怎么会住在这种垃圾的地方。

    　　“你是不是很好奇，我是魔皇之子，怎么会活成这样。”

    　　天无苍露出一丝惨笑，脸上表情痛苦无比。

    　　柳无邪点了点头，确实很疑惑，魔皇之子那可是高高在上，身怀强大的魔皇血脉，甚至有可能接替魔皇之位。

    　　“我父亲乃魔峰峰主，掌管亿万魔族，魔皇之子不下数百，我只是其中之一罢了，因为我母亲是人族，生下来的时候，血脉并不是很纯正，在所有魔子之子，排名垫底。”

    　　天无苍缓缓道来。

    　　魔子之间，相互也在竞争，都想接替魔皇之位。

    　　而天无苍因为有一半是人族血脉，自然遭到那些纯正血脉魔子的排斥，逐渐将其排斥在外。

    　　“就算你有一半人族血脉，毕竟也是魔皇之子，也不至于落到这步田地。”

    　　柳无邪理解天无苍内心的痛楚，也不至于沦落到住在荒郊野岭的破屋当中。

    　　“此事跟我身体有关，不方便告诉古兄，还请古兄见谅。”

    　　天无苍露出一丝为难之色，不是他不想告诉柳无邪，是不能告诉。

    　　柳无邪露出一丝疑惑，从天无苍眼神之中能看出来，他没有撒谎。

    　　不被魔皇重视，被其他魔族排斥，跟天无苍的身体，应该有密不可分的联系。

    　　至于是什么，天无苍有难言之隐，柳无邪也不好强人所难。

    　　“这些人为何要来抓你？”

    　　既然天无苍不说，柳无邪没有逼问下去。

    　　“因为……因为……”

    　　天无苍依旧是一脸的难言之隐，不是不想说，是他没法开口。

    　　“如果实在是有难言之隐，不说也罢。”

    　　柳无邪摇了摇头，没有兴趣知道天无苍的私事。

    　　等天色一亮，他就离开这里，前往其他区域，打探赤脚老人的下落，他相信天无苍不会泄露今晚的事情。

    　　天无苍现在也被魔族追杀，要是泄露出去，等于泄露了自己的身份。

    　　一般的魔族不认识天无苍身份，这一年多来，倒也相安无事，谁会想到，今晚被魔皇的亲卫找到。

    　　时间一分一秒的过去，屋子静悄悄的。

    　　终于熬到天色大亮，柳无邪从屋子里面走出来。

    　　经过一晚上的暴雨冲刷，东域的天空，似乎明亮了不少。

    　　难得空气中带着一丝丝香甜，跟之前相比，这才像是人类生活的世界。

    　　“告辞！”

    　　柳无邪朝天无苍抱了抱拳，从屋子里面走出去。

    　　天无苍站起来，看着柳无邪消失的背影，嘴角泛起一丝苦涩：“这个古兄很不简单。”

    　　柳无邪离开破败的屋子之后，前往魔峰。

    　　人族区域他暂时不敢去，以免打草惊蛇。

    　　穿过魔峰几条街道，柳无邪挑选人数较少的地方，就算出现突发状况，他也能第一时间选择逃走。

    　　进入一个小巷，柳无邪左右看了看，两名魔族正在清扫小巷里面的垃圾，应该是最低等的魔族。

    　　而且他们的修为也不高，柳无邪可以轻松的控制他们。

    　　打手一抓，两尊魔族失去了行动能力，直接被柳无邪抓在手里。

    　　“只要你们肯老老实实回答我的问题，我就不会杀你们。”

    　　柳无邪一手抓住一个，冰冷的朝他们问道。

    　　两头魔族拼命点头，他们还不想死。

    　　“你们知道赤脚老人的下落吗？”

    　　柳无邪直插主题，以免还有其他魔族路过这里，迅速问道。

    　　听到赤脚老人四个字，两尊魔族的瞳孔逐渐放大，露出无尽的惊恐。

    　　“吼吼吼……”

    　　两尊魔族没有回答柳无邪的问题，而是突然仰天大吼，声音传到周围几座巷子。

    　　“死！”

    　　柳无邪毫不犹豫，大手一捏，两尊魔族直接被柳无邪捏死。

    　　“真是该死，连魔族都不愿意说出赤脚老人的下落。”

    　　柳无邪一脸的晦气，说完，将魔族身体丢到一旁，身体朝远处掠去，继续找人打听。

    　　刚离开不久，远处出现一群魔族，很快发现柳无邪的踪迹。

    　　顿时间！

    　　一道道沉闷的钟声，响彻整个魔峰，随后整个十八峰城全部响起了相同的钟声。

    　　无数高手出现，连很多闭关的老古董，纷纷选择出关，朝魔峰这边掠过来。

    　　“封锁魔峰，任何人不得踏出此地。”

    　　不到三个呼吸时间，连天玄境高手都出现了，将整个魔峰封堵起来，准备一个个彻查，直到找到柳无邪为止。

    　　柳无邪完全是呆滞状态，自己不过打探了赤脚老人下落，至于搞出这么大的阵仗吗。

    　　“所有魔族，回到屋子！”

    　　魔皇出现了，傲立虚空，让所有魔族，退回屋子。

    　　“哗啦啦……”

    　　眨眼间的功夫，魔峰街道上的魔族消失的一干二净，留下来的都是那些无家可归的魔族。

    　　顷刻之间，血流成河。

    　　那些未能回到屋子的魔族，全部被杀死。

    　　事情远远没有结束，杀戮还在继续。

    　　宁可错杀一千，也绝不放过一人。

    　　柳无邪没有自己的屋子，只能穿梭在街道之上，加上天玄境神识强大，很快将他锁定。

    　　从其他峰城赶来的天玄境强者，同样在巡视，发现任何可疑之人，全部杀之。

    　　“我做错了什么？”

    　　柳无邪躲在一处墙角下面，在快速的思索着办法。

    　　这么多天玄境强者，很快就会找到他具体位置。

    　　面对一尊天玄境，他都没有机会逃走，何况是这么多天玄境强者。

    　　天玄境的神识，像是水银一般，覆盖整个魔峰，不论藏在什么角落，都无所遁形。

    　　“那边！”

    　　一尊天玄境发现柳无邪的隐匿之地，一掌朝柳无邪拍下来。

    　　声势无匹。

    　　“轰隆！”

    　　柳无邪幸好躲得及时，当巨掌砸下来的那一刻，提前避开。

    　　身后建筑轰然倒塌，化为无数碎片。

    　　“好险！”

    　　柳无邪暗道一声。

    　　虽然避开了一击，却也把自己的身体暴露在外，等于告诉了其他人，他就在这里。

    　　很快，十几道强横的神识，落在柳无邪的身体上。

    　　“人族！”

    　　柳无邪化身魔族骗骗那些弱小的魔族还可以，面对天玄境，很快被认出来。

    　　“杀了他！”

    　　不由分说，刚才出手的天玄境强者，再一次朝柳无邪出手。

    　　令人窒息的压力，压迫的柳无邪都要喘不上气来。

    　　可怕的掌印，形成一座星云，封锁住了柳无邪的退路。

    　　不论他如何闪避，都要死在这一掌之下。

    　　况且其他几个区域，都被天玄境封住了，逃走的希望等于渺茫。

    　　柳无邪欲哭无泪，自己到底做错了什么，遭到他们这样对待。

    　　就算不愿意告诉自己，也不至于大开杀戒啊！

    　　赤脚老人四个字，有这么恐怖吗。

    　　掌印越来越近，他们甚至都不给柳无邪解释的机会。

    　　只想第一时间将他杀死。

    　　柳无邪祭出所有的真气，想到了各种办法，依旧无法化解天玄境的碾压。

    　　这是真正的天地法则，天玄境已经站在这座大陆的巅峰，举手投足之间，可以调动天地伟力。

    　　柳无邪想要靠自己的力量与天地抗衡，无疑是以卵击石。

    　　情况岌岌可危，柳无邪已经闭上了眼睛，静静的等死。

    　　还没找到赤脚老人，就要死在这里，还真是讽刺。

    　　“古兄，快过来！”

    　　这个时候，不远处传来一道熟悉的声音，正是天无苍，让柳无邪赶紧朝他那边跑去。

