    

    土木堡惨败的原因太多了，有朱祁镇自身的原因，也有王振在其中蛊惑所致，文官有没有原因不好说。

    但是泄密是肯定的，也先完全掌握了明军的行军路线与出师时间，甚至连你的周围布局都知道的一清二楚，怎么可能不败？

    而历史上崇祯皇帝泄密的事也是不少，朱由校怎么可能重蹈覆辙？肯定要提防这些文官。

    “朕已和内阁六部的大臣商定好了，今日朝会只为昭告诸位爱卿，北征之事已定！”

    众人一听恍然大悟，难怪亲征这么大的事他们一言不发，原来早就开小会定好了一切，那几个声称死谏的官员顿时急了，大呼道：

    “陛下，臣以为万万不可啊，陛下不及弱冠，倘若有闪失当该如何？”

    朱由校懒得搭理他们，眼神看向了王象乾，王象乾也知道该到他出场表演了，上前道：

    “臣支持陛下亲征！”

    次辅徐光启和王在晋也声称支持亲征。

    内阁三位发话了，六部尚书也紧随其后，大部分官员见状立刻附和道：

    “臣等亦支持陛下亲征！”他们之中本就有不少人是朱由校提拔上来的，自然是支持无条件皇帝的，其他人也算是有自知之明，知道大事不可为矣。

    皇帝亲征已经是板上钉钉的了，他们不可能阻止了，索性站好队，免得得罪人。

    兵部主事王浩之跪声大呼道：

    “陛下，万万不可啊，你们这些奸贼个个该杀，竟敢唆使陛下行此危险之事，陛下，臣请诛杀之！”

    其他几个一起死谏的官员也是一起发声，大喊诛杀奸贼。

    朱由校看着他们也是无奈道：

    “你们又是何苦呢？”

    王浩之回道：

    “陛下，自古以来，文死谏、武死战，陛下乃大明天子，应当学习圣人之道、治国之理，行军打仗是武将之事，还请陛下沉稳行事！”

    朱由校听出来了，敢情这些人还当他是个孩子，以为自己不学无术，只顾贪玩呢。

    “你们何以认为朕就会必败？”

    “陛下，行军打仗从来没有必胜之局，臣只是不想陛下重演正统之旧事，还望陛下听臣一句忠言！”

    “更何况我大明武将何其多也？我大明还没到需要陛下上战场之时啊，自古以来，无不是天子坐朝治国！”

    “那就请爱卿好好举荐几位可堪大任之人来！”

    王浩之顿时语塞，他哪里知道有什么能人啊。

    朱由校见他不说话，闭眼沉声道：

    “太祖皇帝以弓马得天下，驱逐蒙元建立大明，成祖皇帝更是征战一生，朕欲效仿二祖，重建洪武、永乐之辉煌，有何不妥？”

    “北征之事已定，朕将于十日后誓师出征，此事不可再谏，到此为止！”

    话音一落，那些支持皇帝的臣子官员一起下跪大呼万岁，王浩之也是捶胸痛惜，事不可为啊。

    正又欲劝谏，便被锦衣卫带走了，朱由校实在是觉得他们烦人，不过今日就不惩罚他们了，这些人被拖走时还在大喊道：

    “陛下，忠言逆耳啊，还请陛下三思啊！”

    虽然支持朱由校的不少，但不支持的也很多，此时朝堂上可谓泾渭分明，哪些人是忠实的帝党一目了然，还不到半数，但是在朱由校看来已经足够了。

    因为帝党官员大多数位高权重，朝政大权在他们手上，这也是朱由校敢于离京之原因。

    “朕将在十日后率军出征，户部粮草军响可准备的如何了？”

    户部尚书程国祥上前道：

    “回陛下，二十万两军响已经准备好了，只是陛下所需的十万石粮食，还需三日才能备齐。”

    朱由校又看向王在晋道：

    “兵部批文怎么样了？”

    “回陛下，兵部批文已经于两日前全部发出。”

    朱由校虽然是皇帝，但是对兵权根本没有直辖权力，想要集结大军，非有批文不可，当然羽林军除外。

    大明文贵武贱，那些在外领兵的将领没有兵部批文根本不敢指挥军队，尤其是边镇将官，不管干什么都需要兵部批文，否则一纸奏报就得把自己小命玩完。

    除非朱由校威望够大，就可以直接跳过兵部发号施令，否则他也只能按照传统规则来。

    而这种威望，大明除了朱元璋以外，还没有人拥有，就算是朱棣都没有这个威望，顶多就是兵部向他妥协，但是他也绝不可能无视兵部直接控制。

    这一点非常不好，以文驭武，和宋朝有什么区别？可惜这种情况是短时间内改变不了的。

    想要动他们的利益，简直比登天还难。

    “今日就一并把留守等大臣宣布了吧！”

    “王伴伴，宣旨！”

    王朝辅上前三步大声道：

    “皇帝陛下圣旨，百官接旨！”

    文武百官跪下俯身额头着地，静待旨意。

    “奉天承运皇帝、诏曰：内阁元辅王象乾、次辅徐光启为执政大臣，留守京师处理政务，六部尚书辅助之！”

    “英国公张维贤为京师守备大臣，提督羽林军与二十一卫亲军卫所，镇守京畿，负责京畿一应兵备之事！”

    “内阁辅臣王在晋、兵部右侍郎杨嗣昌、吏部右侍郎陈奇瑜为随驾大臣！”

    “另成立一总理衙门，总理大臣为元辅王象乾、次辅徐光启、户部尚书程国祥、英国公张维贤，总理衙门负责一应军政之事，文武百官所有奏报全部呈报总理衙门，由四为总理大臣行批！”

    待王朝辅宣布完圣旨后，朱由校补充道：

    “如有紧急大事，四位总理大臣可便宜行事，不必飞书禀报朕。”

    “京师所留兵马不多，你们四人切记稳妥行事，如果拿不定注意，可暂入宫奏报太妃，由太妃决断，五城兵马司暂归总理衙门直辖。”

    “五日后全城实行军管，羽林军全部入城驻守，把住各个要道街口即可，朕会留下许显纯协助你们的。”

    又对着后面的文武百官说道：

    “朕出京后，望各位爱卿小心谨慎，兢兢业业，从今天开始，所有政务要事均要呈报于总理衙门处理！”

    “臣等遵旨！”        

