

　　    束涛摇了摇头说：“时间倒没说了，不过应该很快了吧？张书记啊，您别担心了，这件事情该打点的地方都打点了，应该是没什么大问题了。”
　　
　　    听束陶这么说，张林并没有就放下心来，苦笑了一下，说：“官场上向来是风云变幻，不到最后一刻，谁也不敢说就没什么问题。诶，束董，你帮我去查一件事情吧。”
　　
　　    束涛说：“什么事情啊？”
　　
　　    张林说：“你去查一下海平区一家叫做云龙公司的底，看看这家公司跟金达之间究竟是怎么样的关系。”
　　
　　    束涛说：“张书记您是说金达跟这家公司私下有往来？”
　　
　　    张林说：“是，老麦临走的时候，找我聊了一下，跟我说了这件事情，他说金达的老婆跟这家公司的老总关系密切，可能存在利益交换的情况。你去帮我查一下究竟是怎么一个情况，越详细越好。”
　　
　　    束涛点了点头，说：“明白。”
　　
　　    张林说：“我总觉得现在的形势有点诡谲，你说金达会不会已经知道了我们在运作王处长来海川做公安局长这件事情啊？”
　　
　　    束涛说：“应该不会知道吧？这件事情只有我们几个当事人知道，再就是我们找过的几个关系，这些人都不回去跟金达说这件事情的。”
　　
　　    张林说：“这世界上没有不透风的墙，现在知道这件事情的人为数并不少，很难说没什么风吹草动会传到金达的耳朵里。”
　　
　　    束涛笑了笑说：“就算他知道了又怎么样呢？他现在还不是老老实实的扑在海洋科技园上面？再说金达这边如果有什么小动作的话，省公安厅我们的朋友也是会知道的，他们说没事，那就代表着金达没做什么。”
　　
　　    张林想想也是，金达那一次回去省城，可能就找过有关的领导，但是回来之后就扑在了海洋科技园区项目上去了，估计也是在省领导那里碰了壁了，真还没必要担心他。不过还有一个搞鬼的人，不知道那个家伙有没有做什么动作，他说：“那孙守义呢？”
　　
　　    束涛笑笑说：“我这段时间一直很关注孙守义的行踪，我看他也没什么特别的动作，想来金达老实了，他也就不敢动什么鬼心思了吧？好了，张书记，您不要在疑神疑鬼了，他们没您想象的那么厉害了。有些时候事情办起来是需要一个过程的，在这种情况下，没什么消息传出来对我们来说，就是好消息啊，说明事情在按照我们设定的步骤在进行着。”
　　
　　    张林有些不好意思的笑了，说：“看来我是有点小心过度了。”
　　
　　    束涛说：“这些先不要管他了，我听说旧城改造项目招投标方案很快就要出来了，您什么时间把这个项目拿过来啊？”
　　
　　    张林笑笑说：“这你放心吧，等金达把方案报给市委的时候，我就会安排常委会讨论这个方案，然后借机把招投标的主导权给拿过来。倒是你那边跟孟森把合作方案给拿出来了没有？”
　　
　　    束涛笑了笑说：“那边的问题简单了，不过是分成比例的问题罢了。”
　　
　　    张林看了看束涛，说：“你不要太小看那个孟森了，那家伙没你想得那么简单。”
　　
　　    束涛笑了笑说：“还能多复杂啊，那家伙不过是个小混混，靠打打杀杀混到了今天这个局面，给他一块肉骨头，他还不乐的屁颠屁颠的啊？”
　　
　　    张林摇了摇头，说：“束董啊，你这样子可不行，在这社会上，不论你走哪条道，没点真本事，是很难出头的。孟森能够从一个小混混到在海川政商两界都有了一定的地位，要说他没有头脑是不可能的。我可跟你说，那个人是一个麻烦人物，控制不好的话，我们都有可能跟着他倒霉的。所以在这件事情上你可要给我小心再小心，不然的话，旧城改造项目你还是不要拿了。”
　　
　　    束涛说：“那怎么行，事情都进行到了这一步，旧城改造项目我是一定要拿下来的。您放心吧，孟森那边我会好好加以管束的。”
　　
　　    张林说：“就怕那家伙不听你的这一套啊。”
　　
　　    束涛说：“不会的，我也算是在商界打滚这么多年了，一个小小的孟森还能控制不好？行了，您就放心大胆的把旧城改造项目给我就行了。”
　　
　　    张林看了看束涛，说：“希望你能像你说的这样。”
　　
　　    从张林那里出来，束涛就打了电话给孟森，虽然他在张林面前夸口能很好地控制孟森，但他那是为了让张林放心的把旧城改造项目给他，至于他究竟能不能控制好孟森，他心中还真是没底。
　　
　　    孟森接了电话，笑着问道：“束董找我有什么指示啊？”
　　
　　    束涛笑笑说：“我想跟你商量一下旧城改造项目的合作，你在哪里？”
　　
　　    孟森说：“我在公司呢。”
　　
　　    束涛说：“那我过去。”
　　
　　    束涛就去了兴孟集团，孟森已经等在办公室了，看到束涛笑着说：“束董，市里面旧城改造项目的招投标方案出来了吗？”
　　
　　    束涛说：“还没有，不过也快了，所以我来找你商量一下。”
　　
　　    孟森笑笑说：“还商量什么啊，您是老大哥，什么都是您说了算，您说怎么办，我就怎么办。”
　　
　　    束涛说：“别，亲兄弟明算账，我们还是事先把条件都讲好了在来合作，这样子也避免将来打什么麻烦。”
　　
　　    孟森看了看束涛，笑笑说：“束董，这件事情一直是您在谋划的，您心中肯定是有一个谱了，要不您先谈谈您的看法？”
　　
　　    束涛看了一眼孟森，心说这家伙还算精明啊，懂的让对方先开价，对方先开了价，他就有更多的讨价还价的余地了。
　　
　　    虽然知道孟森打得小算盘，束涛还是决定自己先把价码给开出来，这样子就向孟森表明了一种姿态，那就是在这个项目之上，他束涛才是主导，他并不怕孟森跟他讲条件。
　　
　　    束涛就跟孟森讲了他设想的合作条件，大体上就是以他的城邑集团作为竞标的主体，兴孟集团作为辅助。项目拿下来之后，有兴孟集团负责工程项目的拆迁安置，城邑集团负责改造项目的建设。双方投入资金和利润分成比例均为二比八。兴孟集团二，城邑集团八。
　　
　　    束涛谈完了之后，笑了笑，说：“我的意见说完了，孟董，你看这个条件合适吗？”
　　
　　    孟森笑了起来，说：“难怪您束董生意会做得这么好，这算盘可是打得够精明的了。”
　　
　　    束涛看了看孟森，笑笑说：“孟董啊，我觉得按照投资比例来分配利润这很公平啊，这也是合作的惯例啊。”
　　
　　    孟森笑笑说：“束董，您当我是傻瓜啊，拆迁安置是这个旧城改造项目中最难啃的一块骨头，啃下了它，这个项目基本上就等于是完成了一大半了，你把它交给我，却不在利润分成方面给我多一点，好处你拿，骨头我啃，这可不是合作伙伴应该做的事情啊。”
　　
　　    束涛对孟森的反应并不意外，明眼人一看这个项目的关键在那里，他当然不指望孟森一口就答应他开出的这个条件了。就算孟森真的答应了，他还不敢相信呢。那样子他反而会怀疑孟森藏着什么别的阴谋呢。之所以开这个价码出来，就是准备给孟森讨价还价余地的，束涛笑笑说：“既然我的方案孟董不接受，那你谈一个方案出来听听，我看能不能接受。”
　　
　　    孟森想了想说：“出资比例不变，我也可以负责拆迁安置，但利润分成上我要占四。”
　　
　　    束涛摇了摇头，说：“孟董啊，拆迁安置虽然很重要，但是还没重要到多占两成利润的地步吧？这样吧，你我各让一步，你两个半，我七个半。”
　　
　　    孟森笑了笑说：“这我可不干，费了半天劲，只能多得半成，没意思，束董啊，你还是找别人去合作吧。”
　　
　　    束涛笑笑说：“那干脆这样子吧，你我折中一下，都让一步，你三我七，这下子总行了吧？”
　　
　　    孟森沉吟了一下，他并不是真的想要放弃跟束涛的合作，现在海川的形势对他是很不利的，原来维护他的麦局长被人搞掉了，新接任的公安局长还不知道是一个什么样的人物，万一新来的局长跟孙守义是一个鼻孔出气的，全面来对付他的兴孟集团，那样子他旗下的那些见不得人的产业就不得不关门歇业了，到那个时候他恐怕很难保的自身的完全。为了未雨绸缪，他现在是需要找一个能庇护得了他的势力，这也就是当初他答应跟束涛合作的主要原因。所以现在不仅仅是束涛需要他，他也是需要束涛的，而且他的兴孟集团也可以借这个机会转作正行生意，不但开辟了一个新的财源，也能给他的兴孟集团加上一层正当生意的伪装。
　　
　　    孟森叹了口气，说：“束董啊，您做生意真是厉害啊，好吧，好吧，既然您都这么说了，我就跟束董您学习一下了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

