    人间肖灵家

    “娘！我不要嫁给那个流氓，我不要！”肖灵摇着头泪眼婆娑的说道，

    “我就是死也不！我走了！你们多保重身体！”

    她说着蹬掉了脚下的板凳，把自己吊在了她屋里的梁头上……

    “不要啊，灵儿！不要啊！我可怜的灵儿！”方氏痛哭着要去救肖灵，可怎么也动不了……

    “灵儿！”方氏突然大叫一声从梦中惊醒了。

    自打从肖灵的屋里出来，方氏就一直在落泪，她心疼肖灵，心疼自己可怜的孩子，却又什么都做不了。

    入夜之后，她和肖灵一样都没有睡，静静的躺在床上只觉得眼角的泪水不住的流下，她也不再去管它，任它流在枕头上，一直到枕头上被浸湿了一片，她才浅浅的睡去，那时已经是后半夜了。

    肖富贵根本没有注意到肖灵，只知道一味地听信宇文轩的话，心中充满了怒火，不停的咒骂着久天。

    天已经亮了，方氏突然吓得坐了起来，心砰砰直跳，脸上还有梦中流下未干去的泪水。

    还好只是个梦！

    她想。

    都说母女连心，这世上哪里有不心疼自己孩子的母亲？

    虽然只是个梦，她仍旧有些担忧，害怕肖灵真的想不开，那个梦变成不是梦。

    想到这里，原本就没有减慢的心跳声，这下跳的更快了。

    她赶紧起床，胡乱的穿上衣服，匆匆忙忙的朝肖灵的房间走去。

    刚到肖灵门前，她正要推门，忽然意识到，这样进入也太过匆忙，况且她连衣服还没有穿好。

    她方氏随即整理一下衣服，两只手抹去脸上的泪痕，深呼了一口气，轻轻敲了敲肖灵的房门。

    可是，

    她哪里知道，肖灵几个时辰前就已经离开房间，离开家了，现在都已经离开大同村了……

    “灵儿！你起了吗？”方氏尽量不让自己的声音听起来有些喑哑。

    半天屋中也没有回应，

    难道灵儿还在睡着？

    “灵儿？该起床了！”

    “灵儿？”

    她又喊了几声，可屋中依旧没有回应，甚至连一点动静都没有。

    突然一种不祥的预感占据了她的内心……

    “灵儿！我进去了啊？”方氏说着都有些颤抖。

    她已经等不及了，赶紧推门冲了进去。

    她很害怕那个梦是真的，进屋看并没有什么异常，绷紧的心稍稍有些放松了，

    可是她看了整个房间，却没有肖灵的影子，瞬间又着急起来。

    “灵儿？灵儿？”

    “你在哪？”

    方氏试着喊道，空荡荡的房间中静悄悄的，什么声音都没有。

    顿时她的心跳又莫名的加速了。

    她刚要转身出去找肖灵，忽然间，桌子上的一封信进入了她的眼帘……

    她急忙走过去，就看到信封上写着两个字：娘收，

    方氏努力抑制住内心的激动，她很清楚感觉到，这并不是什么好的预兆，她用那颤抖着的手慌乱的打开了信封……

    娘，我不要嫁给那个流氓！我不要！我走了，和久天一起，我喜欢的人是久天，他说了，他会照顾我，保护我，不让任何人伤害我！我相信他！娘，你要保重身体，我还会回来的，回来看你，照顾你！你不用担心，我没事的！再见，娘！——爱你的灵儿

    方氏顿时感到一阵无力，一时间瘫坐在地上，眼神里透露着绝望，随即，两行热泪顺着他的脸颊流了下来。

    “灵儿！我苦命的的灵儿！你怎么就这样抛下娘了！”

    方氏两只手支撑着地面，用尽全力不让自己的上半身瘫下去。

    呜呜……

    她的哭声不断的从肖灵房间中传出来……

    “畜牲！白给他吃了那么多年的饭！”肖富贵刚睡醒就谩骂着从正屋走出来。

    “真是瞎了眼了，救了他一命！”

    很显然，他骂的是久天，久天出手打了宇文轩，这让肖富贵面子上很过意不去，宇文轩是他结拜兄弟的儿子，况且来者是客，还是自己的客，久天却当着自己的面把人打了，肖富贵一想到这就气的浑身颤抖。

    他刚走出正屋门就听到了这边的痛哭声，他以为又是肖灵因为自己骂了久天才哭的，本就憋着火的肖富贵，冲着肖灵的房间喊道，

    “一大早，哭什么哭？再哭就滚出去，永远别再回来！”

    然而屋中的方氏听到了却哭的更痛了，因为自己的女儿真的走了！

    “还有完没完了？”

    肖富贵说着就向肖灵的房间走过去，心中充满了怒火。

    刚进门，他就看到了方氏瘫坐在地上啜泣，却没有肖灵的影子。

    “怎么回事儿？”

    他有些疑惑，对方氏喊道。

    “一大早你哭什么呢？”

    方氏已经说不出话来了，只是抽噎着向这边看了一眼，又看向了地面。

    肖富贵突然看到了掉在地上的信纸，他急忙走过去弯腰捡起来，

    ……

    他看了一眼信，也就是那么一瞬间，肖富贵整个人都愣住了，拿着信纸的手不停的颤抖着，

    “畜牲！畜牲……”他嘴里又骂道。

    当然，骂的还是久天！

    “你还我的女儿！”肖富贵只感到双腿无力，一屁股坐在了身后的板凳上，差点摔倒，他饱经沧桑的脸上流下了一行热泪……

    肖富贵对肖灵从没有过向昨天那样的态度，甚至就连大声说话都没有过，昨天实在是被久天气的太狠，已经控制不住自己的语气了，伤了肖灵的心，他也不知道。

    当时的他只看得到混账的久天，倒在地上的宇文轩。

    “我这是在哪儿？”宇文轩一边揉着疼痛的额头，一边慢慢坐了起来。

    冯小七见到宇文轩醒了，心中大喜，他弯着腰很恭敬的跑了过去。

    如果宇文轩出了什么事，他回去怕再也没有好日子过了。

    “公子！公子！你终于醒了！你知道我有多担心你吗？”

    这倒是句实话！只怕这也是冯小七在宇文轩面前说过的最诚实的一句话了！

    他能不担心吗？

    他敢不担心吗？

    “我这是在哪儿？”

    宇文轩根本没有听到，就是听到了，也不会有什么波澜，自己是公子，别人担心他，在他看来都是应该的，他也已经习惯了这种被担心。

    “哦，我们在肖家的西边客房中，昨天那个混账小子打了你以后，肖富贵就赶紧带着我背你去看大夫了，回来后，他让我照看你睡在这边。”

    冯小七心里知道宇文轩虽然嘴上一口一个伯父，但是在心里，他是看不上肖富贵的，所以就只呼了肖富贵的大名。

    “是这样啊！”

    冯小七看到宇文轩果然没有生气，甚至根本没有注意到自己称肖富贵的名字，心中暗暗有些得意。

    宇文轩突然想到了久天，顿时气不打一处来，怒声说道，

    “这个乡巴佬，竟然敢打小爷我，回去看我不找人来好好收拾他！”

    他说着用力捶在了床板上。

    宇文轩突然听到了外面的哭声，

    “外面发生什么事了？”他问道。

    “是这样，公子！久天和那个灵儿姑娘好像昨天晚上一块跑了。肖富贵和灵儿姑娘她娘正哭呢！”

    宇文轩向来喜欢沾花惹草，这一点，冯小七再清楚不过了，他看得出来，宇文轩对肖灵有点意思，所以就客气的叫灵儿姑娘。

    “什么？跑了？”

    “打了我还想跑？”宇文轩大叫道。

    宇文轩只觉得有几分可惜，他对肖灵还是挺“欣赏”的，这么一个漂亮的美人却跟那个穷小子跑了，顿时心中有些不平衡，他对久天更加恼怒了。

    他现在只想快点回到清波城，就算挖地三尺，也要把久天找出来，以报自己被打的仇，还有就是他抢了自己看上的女人。

    “走！回清波城！”宇文轩突然说道。

    “现在？”

    “要不然呢？这里还有什么要留恋的吗？”宇文轩已经恨透了这个地方。

    “那还跟肖富贵说吗？”

    “跟他有什么好说的？”宇文轩嚷道。

    原本自己挨了打，还想去找他替自己出气，可自己却又当着他的面被打了，他对肖富贵“失望”透了，现在都懒得搭理他。

    “好！好！”

    “公子英明！”

