
　　想到这里，王东来心里虽然着急，但是表面上却看不出有丝毫慌乱，一步一步不缓不慢地走到客厅当中，笑道：“你的出现让我有点意外，我的雇主呢？你该不会是把她们藏起来了吧？”

　　说到这里，王东来眼睛眯了起来，表面上看去仿佛是在微笑，但是狭长的眼神当中流露出来的，却是犹如毒蛇一般的锐利目光。

　　观察了一下客厅，王东来发现有打斗过的痕迹，这不免使得他心里更加着急。

　　“放心吧，她们在自己的房间当中，我并没有对她们怎么样。”若寒坐在沙发上，一副镇定自若的样子，还非常悠闲地想要撩拨了一下自己的秀发。

　　不过很快便察觉到，自己那头飘逸的长发已经被眼前这个无赖给剪掉了，当下充满怨念地撇了撇嘴。

　　“说实话，你这个女人真的让我很吃惊，传说中的S.M捆绑法居然也拿你没办法，看来是我太小看你了。”王东来一边说，一边不动声色地向若寒靠近，“不过那时候搜你身的时候，也不见得你有反抗啊？难道是嘴上假装愤怒，心里却在恣意享受？”

　　王东来的语气轻佻，意在让若寒愤怒起来。

　　果然，这个女人上当了。

　　“你这个无耻之徒，你……”

　　就在若寒理智被愤怒取代的时候，距离她不到5米的王东来动手了。

　　迅速栖身而近，右手瞬间锁住她的喉咙，导致她无法再怒骂出声，与此同时，王东来将她的身体反转，使得她背对着自己，这样有利于对她的掌控。

　　只不过将若寒的身体翻转过来背对自己的时候，王东来惊讶地发现她的背上有一道狰狞的刀伤，伤口深度大约1厘米左右，长度大约10公分。

　　“佳雪、佳琦、依依、晓晓、雅婷，你们没事吧？”将若寒控制住之后，王东来在客厅当中喊道。23sK.com

　　没有任何回答，别墅当中寂静一片。

　　正当王东来感觉不妙的时候，楼上终于传来了开门声，与此同时，众女从楼梯口走了下来。

　　看到她们没事，王东来长舒了一口气。

　　“你这个无赖，你怎么现在才来……”让王东来比较意外的是，王依依这妮子一下楼，看到自己之后小嘴一扁，居然快要哭了。

　　“恩？怎么回事？我不过是去了趟警察局，你哭什么？”王东来疑惑道，“难道是这个女人威胁你们？”

　　“你被警察带走的这段时间，来了5个很凶的人，说是要找什么杜双花，还在家里面大吵大闹，甚至于还想抓我们当人质，要不是这位姐姐赶来，我们都要被抓走了。”王依依泣道。

　　“是她帮你们的？”王东来越听越不懂，转头询问沈佳琦。

　　只见沈佳琦满含深意地看了若寒一眼，而后点了点头。

　　在场众人当中，只有她知道若寒的杀手身份，因为上次若寒就是潜入了她的房间，而被王东来给抓住。

　　这件事情并没有公布出来，所以其她众女还是不知道若寒的身份，对她的印象只是那个曾经住在王东来小木屋中男扮女装的女人。

　　“这到底是怎么回事？若寒不是杀手吗？为什么会反过来帮沈佳雪她们？”王东来感觉自己的思维有些混乱。

　　不过有一点却可以肯定，这个女人刚才替沈佳雪等人解了围。

　　“无赖，你不是跟她认识吗？为什么掐着她的喉咙？你是不是误会她了？”王依依天真地问道。

　　“确实是有点误会，不好意思，这次让你们受惊了，是我失职。”王东来眼神有些失落，要是这一次没有若寒的出现，而来的又是杀手，那么沈佳雪就很有可能会非常危险。

　　而沈佳雪要是死了，自己的任务就算失败，这对于追求完美的王东来来说，是一个非常大的打击。

　　“以后不会再发生这种事情了。”王东来脸上露出惭愧的表情，而后对若寒说道，“我有话要问你。”

　　将若寒带到小木屋当中，王东来将她放开之后，略显尴尬地道：“你……为什么要保护她们？”

　　“哼！现在知道误会我了？”若寒没好气道，“我已经被列入组织的追杀名单当中，而且还是头条，你的雇主现在早就已经不是我的目标，而我呢，又想要得到你的保护，毕竟你这个无赖实力还是有的，所以我们现在是同一条船上的人，这样说懂了吗？”

　　“懂了。”王东来的理解能力非常强，而且若寒的话也不无道理。

　　“你是怎么脱困的？”王东来问道。

　　“想要割断绳子还不简单。”说着，若寒吐出舌头，只见在她的舌头底下有一张锋利地刀片。

　　王东来自嘲地笑了笑：“看来你这个女人不像表面上那么简单。”

　　“你也不像看上去那么傻。”若寒故意刺道，“这次我帮你保护了你的雇主，作为交换条件，我想留下来融入到你们当中，至少在蔷薇组织覆灭之前会一直留下来，并且是能够自由行动的那种，至于你之前对我做过的那些肮脏的事情，我，我暂且可以不跟你计较。”

　　因为感觉自己理亏，王东来并没有一口拒绝，而是说道：“现在的你就是一个不稳定因素，我不可能让你太自由，谁知道哪天我要是对你放松警惕，你会不会趁机杀了我的雇主。”

　　“我要是想杀那个丫头，她现在早就已经死了。”若寒怒道，想不到自己坦诚相待，还是换不来眼前这个男人的信任。

　　王东来觉得她的话也不无道理，就在刚才自己在警察局的时候，这个女人有的是机会杀了沈佳雪。

　　思考了良久，王东来叹了口气：“念在你今天代替我保护了她们一次，我可以同意你的这个要求，不过你自由活动的时间，仅限于在我的眼皮底下，我不在的期间，不准你踏出小木屋一步。”

　　这是王东来的底线，因为如果若寒这个女人有什么不良的动机，在自己眼皮底下还是可以在第一时间阻止的，这不是自负，而是源于对自己实力的绝对自信。

　　“成交。”若寒毫不犹豫地答应道，这点倒是让王东来有点意外。

　　“我之所以选在今天出来，一是为了赶走那些黑.道中人，好得到你的信任，二才是重点。”说到这里，若寒语气顿了顿，脸上的表情严肃了起来，“我得到消息，组织又派来了两名杀手过来。”

　　“哦？”王东来疑惑一声，“当初5人都被我歼灭了，这次只派两人，他们在耍什么花样？”

　　“哼！”若寒不屑地哼了一声，而后牵强地笑道，“这次的两人可是不好对付啊，我想我们两人必须得一起共渡难关了。”

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第95章 共渡难关免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>