    “我……停不下来！”

    月老脸色有些发白，想要停止武劲的输出，奈何叶凡身外的黑茧一直在吸收，由不得他反抗。

    “既然如此，那还是我自己来吧。”

    黑茧之中的叶凡摇头一笑，黑茧骤然碎裂开来。

    “噗！”

    月老顿时吐出一大口鲜血，惊愕的看向黑茧中的叶凡。

    在那一瞬间，他感觉到一股无比恐怖的力量，就像一个黑洞一般，让人的灵魂都在颤抖。

    “你……你是……”“不知道为什么，我好像掌握了地球世界的天地之力。”

    叶凡撑开黑茧，从里面走了出来。

    他晃动着手腕，扬起头来。

    “呼啦啦！”

    上方的海域波涛汹涌，天地之力席卷而来，但是却没有出现任何空间裂缝。

    “不错，总算不用可以隐藏自己的实力了。”

    叶凡捏了捏拳头，享受着久违的力量。

    “人……人皇？

    ！”

    这一次，月老终于看出叶凡的真正实力了。

    神尊境之上！传说中的神尊境！堪比十万年前，那个女人皇的超级强者！“虽然不知道为什么地球的天地之力和我融合，不过这种感觉很不错。”

    叶凡伸了个懒腰，缓缓看向月老。

    “月老前辈，你现在可以跟我们说实话了吧？”

    叶凡摸了摸鼻子，“为什么一直藏在后面，直到最后关头才出手？”

    “在人皇大人面前，在下不敢自称前辈。”

    老鱼王打了个冷战，连忙躬身行礼。

    一旁的黑珍珠等人看傻了眼。

    月老在叶凡面前，哪里还有一丝高人的风范。

    刚才的意气风发，几乎全是俯视他们，可是现在，居然对叶凡如此恭敬。

    月蝶儿不解，连忙问道：“爷爷，叶凡哥哥是你的晚辈，你不用这么客气的……”“不许在人皇大人面前无力！”

    月老连忙喝止孙女。

    “爷爷……”月蝶儿顿感委屈。

    叶凡皱了皱眉，摇头道：“月老，没必要如此。

    我和蝶儿、岐俊同辈相论，你要怎么称呼我是你的事情，不用干预我和他们的交情。”

    “是！是！是！”

    老鱼王连忙点头称是，诚惶诚恐的样子再度看傻众人。

    月媚最快反应过来，惊呼道：“叶凡，你……你不是神丹境强者？”

    “我什么时候说过我是神丹境？”

    叶凡呵呵一笑。

    “叶大哥，你太牛批了！”

    岐俊大喜，“我就知道你是最厉害的！”

    “那是当然。”

    叶凡哈哈大笑，环视周围一圈：“珍珠小姐，媚儿小姐，蝶儿，灵儿，不好意思，让你们担心了。

    刚才我并不是受伤所致，而是偶有突破，这才被迫进入了顿悟的状态。

    你们放心，我已经恢复了。”

    “那……那就好。”

    黑珍珠唏嘘道：“少主，您现在的实力……”“哦，我不是跟你说过么，我因为世界规则的关系，所以只能达到世界规则的极限。

    但是，刚才我忽然顿悟了地球世界的天地之力，好像能恢复本来的实力了。”

    “那你本来的实力是……”“半步真神。”

    叶凡笑了笑，“原本只是神尊境后期的，刚才顺便突破了一下。

    我也挺奇怪，我并没有神尊境巅峰期，而是直接进入了半步真神。”

    叶凡说的轻描淡写，可是在众人耳中，却掀起一阵惊涛骇浪。

    半步真神呐！这可是十万年前，传说中才会出现的境界，简直就是传说中的传说！众人满心好奇，叶凡不想过多透露，便笑道。

    “珍珠小姐，媚儿，蝶儿，这些时间都让你们受累了，今天你们就在这里好好的休息一番。

    我还需要闭关一会儿，将气息稳定下来。

    等出了关，我就去处理一些私事儿。”

    “嗯？”

    几女一愣。

    “叶凡哥哥，你要去哪里？”

    月蝶儿问道。

    “蝶儿，我给你的承诺，现在可以兑现了。”

    叶凡淡淡一笑：“本来老鱼王归来，这事儿交给他做就好。

    但是，他因为刚才帮我疗伤，自己也受了一些伤势。

    我这人不喜欢留隔夜仇，所以还是我亲自去办。”

    月蝶儿和月媚顿时大喜。

    岐俊兴奋不已，“叶大哥，你是说……要去找刺鱼族？”

    “不错！”

    叶凡微微颔首，“岐俊，我对深海不熟悉，你带路怎么样？”

    “好！”

    岐俊连连点头。

    “嗯，那你陪我一起闭关吧，多则半天，少则一两个小时，我们便离开！”

    “好！”

    叶凡拍拍岐俊的肩膀，两人飞入别院。

    “珍珠姐姐，媚儿姐姐，你说，我们要不要悄悄的跟上叶凡哥哥他们?”月蝶儿还有些不放心。

    “是啊，这里可是深海世界，万一出了什么岔子，就麻烦了!

    ”月媚听着月蝶儿的担忧，赞同的点了点头。

    黑珍珠虽然也有着和月媚以及月蝶儿一样的担忧，可是她却还是苦笑着摇了摇头，见两个满脸担忧的女孩子，柔声说道：“既然选择了他，那么就应该相信他，少主不会无的放矢的！”

    黑珍珠轻轻地摸着月蝶儿的额头，柔声说道：“没事的，他一定会没事的!

    ”虽然说着没事，但是不知道为什么，她的鼻尖却是忍不住一阵一阵的酸涩，泪水止不住的往下淌。

    叶凡越是强大，他们这辈子就越没有希望。

    “各位小姐!

    ”忽然，马灵抬起头来。

    月蝶儿虽然说的很有信心，还是坐立不安地在走道里来回不停地走动着。

    此时听到马灵呼唤，她微微一愣，立刻回过神来，问道：“灵儿姐姐，怎么了?”对于月蝶儿的称呼，马灵心中满是失落。

    “我，要离开了。”

    马灵笑着说道，眼中满是深深地担忧。

    “什么?”一听马灵居然要离开，月蝶儿的脸色一变，赶紧说道：“灵儿姐姐，你，你不能走，你这要是走了，等叶凡大哥回来见不着你的人，那还不得要了我的命啊？

    而且你离开还能去哪里，深海秘境那边已经和叶凡大哥不死不休了，你现在回去的话是非常危险的，你还是跟我们在一起的好。”

    马灵知道月蝶儿的好意，灿烂一笑，轻轻的摇了摇头，说道：“不了，我还是决定要离开。

    因为深海秘境之中还有我的族人，我必须要回去照顾他们。”

    

