    第267章 天眼一族小神官   

    然而，即便如此，偏偏就是有不信邪的人，要挑战一下角龙的实力。

    

    “一群废物，只是蛟罢了，还不是真龙呢，何惧之有？”

    

    人群中响起一个刺耳的声音，紧接着，在众人不善的目光中，几个额头上长着第三只眼睛的人神色如常的站了出来。

    

    “天眼族的人？

    你们说这话什么意思？

    我奉劝你们，最好注意自己的措辞。”

    

    小孔雀王目光不善的盯着这几个天眼族的高手，他的目光在对方身上来回打量，精神力蔓延出去，仔细感受，一时间没有轻举妄动。

    

    传说之中，天眼一族，来历非常古老，是混天域乃至整个天辰大陆最古老的种族之一，实力深不可测，族中藏龙卧虎，高手如云。

    

    没有人知道他们的具体情况，他们就如同一个云雾，给世界无尽的谜团。

    

    他们的底蕴极其深厚，远远超过了很多所谓的与世长存的远古世家。

    

    在他们眼里，那些远古世家所谓的与世长存，就如同一个可笑的笑话。

    论存世寿命，没有任何一个宗门或世家可以与他们相提并论。

    

    这个种族拥有着极其悠久的历史，寿命极长，见证过无数王朝势力的更替，甚至经历过多个文明的轮回。

    

    据说他们来自界外，并非本界生物，祖上曾出现过盖世无双的天帝级人物，极尽璀璨，照亮了一个纪元。

    

    这个种族拥有着极高的修行天赋，且天生神体，血脉极强，远超一般的修行者，所以常以神族自居，对异族充满了蔑视。

    

    对于天眼一族，小孔雀王自然有一定的了解，基于对方背后的深厚底蕴，他没有冲动。

    

    当然，他自己亦有天大的来头，并不忌惮，深究起来，可与传闻中，西方的极乐世界扯上关系。

    

    此刻，对方既然敢站出来，他倒是有些好奇，想看看对方有什么手段了。

    

    “开战到现在，就没见你们说过话，亦没有见过你们出力。”

    说着，小孔雀王的眼神顺便瞟了一眼魔族和石族一眼，眼底深处的意味不言而喻，接着又说道：“这会危险来了，你们却说这话，未免太不厚道了吧。”

    

    “呵，笑话。”

    

    魔族的人各个都不是善茬子，怎么可能任由别人说三道四。

    

    被称作魔族六公子之一的魔三公子站了出来，他一身黑色衣袍，脸部藏在斗篷里面，全身都被黑色气息缠绕，魔气森然，发出冷笑，道：“雷州、电州、雨州、圣州、火州的远古世家，他们不也没有开过口吗，难道你可以说他们没有出力？

    战场情况，瞬息万变，谁有那么多闲心跟你逼逼赖赖。”

    

    “就是，云家乃是所有远古世家中排行第一的存在，但是在这场战斗中，几乎全程不发一言，你怎么不去问罪？”

    

    石族的人开口，他们的语言跟他们的身子骨一样硬。

    

    “我曾听说过一段秘闻，妖族神猿一族中，曾有一个猛人，不知道脑子抽了什么风，跟一块石头搞过，结果还生出一只石猴来。

    不知道那个石头是不是石族的族人。”

    

    “这么说来，石族和神猿一族是亲家喽？”

    

    突兀地，人群中传来这么一段声音，非常的微弱，很不和谐，好像是在窃窃私语。

    

    在场的众人，听力何其灵敏，自然第一时间听到了这段话，顿时，所有人的脸色都有些不自然，纷纷看向石族的高手和小猿王。

    

    众人：“……”   

    大熊猫差点原地一个趔趄，这个声音他再熟悉不过了，嘴这么损，除了小黑狗还能有谁。

    

    然而不等石族的高手和小猿王发怒，角龙突然发难了。

    

    进化之后的它，体内拥有龙族的力量，一举一动之间，皆有着撕裂虚空的可怕威力，同时，它也懂得使用时间之力，这对众人来说，非常的棘手。

    

    “神族面前，岂有孽畜放肆的地方。”

    

    天眼一族站出来的这几人，身份很不一般，正是天阴娘娘曾经提到过的小神官。

    

    虽然他们的话很不中听，但众人不得不承认，天眼一族敢以神族自居，真不是吹嘘的，他们是真的有实力啊。

    

    其中一个小神官出手了，他往前走出一步，并没有其他动作，额头上的第三只眼突兀的睁开。

    

    刹那间，整个世界如同进入了时空隧道中，周围的风景在快速变幻，由古及近，一眼万年，文明的衍化也只不过天地一瞬。

    

    岁月匆匆，时光力量沸腾，韶华白首不过一瞬间，这位天眼一族的小神官同样在以时间之力对抗角龙。

    

    这一刻，不仅仅是小孔雀王，在场的所有人都深感骇然。

    

    “天眼一族，当真如此恐怖？”

    

    众人感觉难以置信，时间啊，大道尽头的存在，位列三千大道之首，此刻竟然有人能够领悟，而且还使用的炉火纯青，这简直有点惊世骇俗。

    

    “不对，他没有掌控时间大道，这是禁咒。”

    

    大熊猫跟脚很大，他的眼界非同一般，一眼看出了问题。

    

    虽然天眼族小神官的手法很厉害，足以以假乱真，但瞒不过他的眼睛。

    

    以时间之力衍化古今，勘破未来，衍化文明的变迁，一眼万年，这不是一般的时间大道境界可以做到的。

    

    要做到全部的这些，至少要将整个时间大道彻底领悟透才有可能。

    

    而那，已经是真神的范畴了。

    

    不过这也从侧面说明了一些问题，天眼一族的小神官能释放此禁咒，说明天眼一族中是有真神存在的，并且是领悟了一条完整的时间大道的真神。

    

    这等人物，掌控一条完整的时间大道，绝对是真神中最强的存在。

    而他，却能着眼于一个紫府境的后人，为他炼制禁咒，可以想象，这位小神官的天赋，恐怕也达到了古今罕见的地步。

    

    

