    “那你就说吧，到底啥情况”；

    马毅搏这时候，也只能让刘威说出来；

    不然传出去，其他人还以为是他们故意说晓青菜店的坏话呢？

    “是这样的，咱们送菜的货车，连续两天早上送菜被扎钉子，你让我去查下监控”；

    刘威也并非无脑之辈，不然，混社会早都被他人给搞进去了，怎么可能还会有一点成绩呢？

    因此，当马毅搏同意他说出来后，先把前因后果说了一下；

    这样，其他人之前不知详情，也能通过述说，知道一个大概。

    “我和小浪两人，去了物业，然后查看了货车从进入这里到咱们店门口的视频监控，看了一个多小时，才发现其中端倪”；

    “晓青菜店的那个男老板，每天早上卸货的时候，会先往前面跑几米距离，之后就返回，而去到的地方，正是咱们拉货车经过的地方；

    “等货车进来后，对方又走了过去，好像把东西拿走了，由于天黑，路灯也只是散光，只能大概看到是好几个长长的东西，具体看不清”；

    “而且，连续两天，对方都是如此，而我们的拉货车，卸完货就没气了”；

    刘威说完，马毅搏还没有说话呢；

    大妈直接插口道：“我就说么，对面连几块钱的菜都能掉包，而你们秦大妈，这几天生意这么好，对方肯定使坏了的”；

    大妈说这些话，也的确是气氛，但同时，也想让秦大妈和对方闹起来，给自己出一口恶气；

    但，马毅搏是做生意，并不是打架斗殴的，并不会直接去干架，这样，就太没有水平了。

    “好，我知道了”；

    “大妈，快选菜吧，家里估计有人还在等您的菜下锅呢”？

    “哦，对”；

    大妈连忙选了菜，结账后就走了，那个速度，堪称一绝。

    “毅搏，刚才还有一个事情，我没有说出来，对方这几天，尤其是今天上午，还掉包了好几家客户买的蔬菜”；

    这时候马毅搏，才知道，或许刚才那个大妈的经历，是确确实实发生的。

    “好，你先吃个饭，待会我们两人去一趟，和对方说下”；

    菜店一般中午过后，人流量会少很多，店里面并不会很忙；

    因此，马毅搏和刘威离开后，对于店铺里面生意，不会有任何影响。

    而秦大妈店铺里面其他几人，也是非常好奇马毅搏会如何处理？

    干架？

    还是其他方式？

    只有王利芬心中担心不已，就担心年轻人太冲动；

    做生意，毕竟不是社会团伙，一言不合就干架；

    如果是这样，生意肯定没办法长久；

    但自己人微言轻，尤其是才来了三天，加上培训，也就一周时间，也不敢在老板气头上去顶牛；

    哎，这年头，找个合适的工作，咋就这么不靠谱呢？

    “赵老板，你好，我们是秦大妈的”；

    马毅搏和刘威过去后，并没有直接兴师问罪；

    反而给了对方一根烟，这也就透露出想要友好协商解决，而并非闹事的。

    “你们过来，有什么事情”？

    虽然，赵晓青内心突的一下，但语气还是很强硬；

    不做亏心事，不怕鬼敲门；

    一旦做了亏心事，而苦主上门，内心总会有波澜；

    这几天，秦大妈把他家整的够惨，不仅没有客户了，还损失不少钱，能没气么。

    “是这样的，咱们以后都在亿科城这边讨生活，还望相互帮助”；

    “这几天刚开业，比较忙，也没有提前过来打声招呼，是我们做的不到位”；

    其实，不同行业都有各自规矩，尤其是这种同一区域讨生活的，更是如此；

    就如同电影叶问里面，叶问去一个地方开武馆，第一个要做的就是需要当地武术协会认可，不然，就是得罪了当地武术协会里面的人；

    而秦大妈的到来，正如同叶问当初的处境一样；

    但，不是猛龙不过江，一旦过江，将会横扫八荒六合，一些细节肯定顾不上；

    而此时的秦大妈，对于亿科城南门原本的菜店就如同是猛龙过江一般，秋风扫落叶。

    生意归生意，人情归人情；

    该走的顺序，或者是低个头，都无伤大雅，这也是马毅搏来这里的原因，同时，解决被阴的事情。

    “你们做事情，我们哪敢管啊，只要别让我们一直亏就行”；

    赵晓青听到马毅搏的话，也是气不打一处来，直接顶了上来。

    “是是是，我们之前做的不对，不过，生意归生意，我们各凭本事就行”；

    “如果是在商业上的手段，我们技不如人，那我们直接走人”；

    “但，我不希望，在其他方面，被人给使绊子”；

    “今天过来呢，一是串串门，和大家认识下，二是想说说，那种见不得的手段，就别再拿出来了，不然大家都不好看”；

    赵晓青听到马毅搏的话，脸色也是一阵红一阵绿；

    自己做的事，自己知道，哪能听不出其中含义；

    原以为，秦大妈的人过来，是服软的，然后大家商量下，每家都能有生意；

    没想到，服软是假，反而是兴师问罪来。

    “你们说话也别太难听，什么见不得的手段，我不知道”；

    “而且，如果真的有，那只能说明你们的确有问题，需要改变”；

    “如果……”；

    还没等对方说完，马毅搏就直接打断，见过无耻的，就没见过这么无耻的；假话连篇，竟然被正主找上门，还没有一点反悔之意；

    “行了，本来还想和你好好协商，没想到你不仅没有悔意，反而还称我的不是了”？

    “现在，我就把话挑明了，你怕不是忘记这是商业街，是有监控的吧”；

    这时候的赵晓青，的确有些后悔；

    由于自己并没有看过监控，下意识就把这个事情给忘记了，没想到被抓到；

    不过，又转念一想，自己都是凌晨弄得，哪怕有监控，也看不清，心里也有底气了。

    “有监控，你就去报警抓我啊，或者去告我啊，还怕了你不成”；

    有时候，死皮赖脸的脾性，还是基于了解一些法律的；

    说实话，就算被监控拍到；

    那又如何，又没有什么损伤，顶多是被警察批评下就行了，以后就会更加肆无忌惮；

    “呵呵，你怕是对法律一知半解吧”；

    “危害公共安全罪，尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑”；

    “一旦造成严重后果，量刑只会更重”；

    “而你，在公共商业街里面，埋下钉子，让我们的送菜车爆胎，同时影响人家给其他家送菜，造成至少几千的损失，你自己想想，要被判多少年”；

    马毅搏现在自己都有些佩服自己了，不亏是多活了九年的人；

    尤其是经历过上一世那种直播普法的节目，大概都能知道一些；

    不过，也只是皮毛罢了；

    但，危害公共安全罪的成立，并不是马毅搏这么简单说说就行的，需要的证据以及危害都得经过论证。

    “呵呵，我也不是被吓大的，你们自己被人给阴了，还跑到我这里来”；

    “我就明确给你说，别说不是我，就算是我，你能奈我何，有证据，你去报警看会不会把我抓了”？

    “你他妈的再说一遍”？

    马毅搏虽说有些气氛，但并没有发飙；

    毕竟，发飙解决不了问题，还只会让矛盾更加激烈；

    但刘威可不是那么好说话的，直接就打算上去动手；

    这段时间，在马毅搏的带领下，好不容易生活有了盼头，如果被这么一颗老鼠屎给坏了，杀人的心都有；

    更何况，对方竟然耍起无赖，再刘威看来，不动粗解决不了问题。

    对于这种滚刀肉，马毅搏并没有继续再说；

    想要整治这种人，办法多得很，尤其是旁门左道的方法；

    上一世的各种视频以及问答，凝聚了全国人民对于这种无赖的处理办法；

    马毅搏随便拿出几个，就能让对方乖乖就范。

    “威子，别冲动，明天我就能处理好”；

    把发飙了的刘威拉了出来，就回到自家店铺。

