    第3695章  调兵遣将   

    “只不过呢，虽然我的肉身之力没有办法抗衡得住，但是并不代表，我就没有办法压制得住你这一招灵法了。”

    

    紧随着恒彦林口中所说的这一道话音落下，恒彦林的双眸之中便是绽放出了璀璨的光芒，一道低沉如同闷雷的声音就在他的喉咙之中翻滚而出，同一时间，他的双手也是在飞快的结印，紧接着脚掌便是狠狠的跺在地面上。

    

    “空灵阵，开！”

    

    “轰隆！”

    

    当下，以恒彦林的身体为中心，脚掌便是有着一道道阵线蔓延而出，迅速的在恒彦林的四周构造出了一个个阵纹，最终一声巨响响彻开来，而后就形成了一个璀璨夺目的阵法，选爆发出了一道耀眼的光柱，最终冲天而起，狠狠的轰击在了雷霆巨锤上。

    

    “嗡！”

    

    当下，雷霆巨锤便是与阵法光柱撞击在一起，两股能量便是爆发出极致的光芒，旋即一层紧接着一层能量涟漪蔓延而出，震得整个虚空都像是要撕裂开来一样。

    

    “什么？

    ！怎么会是这个样子的？

    ！”

    

    看到雷霆巨锤直接被阵法光柱给抵挡了下来，何猛脸庞上有着惊骇之色显现而出，心情直接炸裂开来，同时惊叫着说道：“你是什么时候布下这个阵法的？

    ！”

    

    是的，何猛是真的很难以想象得到，恒彦林布下了阵法。

    

    关键是，何猛刚刚是完全看的分明，恒彦林是没有在挪移过自己的身体，半步都没有。

    

    可是这个阵法却是悄咪.咪的布下了，这对于何猛来说，真的就像是在做梦一样。

    

    而且这个阵法，竟是可以挡住了他的雷霆巨锤，这更是让他觉得不可思议。

    

    听到了何猛口中的话语，恒彦林淡淡一笑，轻声说道：“你觉得会是在什么时候呢？”

    

    恒彦林的反问，让何猛一时之间是变得无言以对，不知道要怎么回复他的话才好。

    

    但是眼下，很显然恒彦林是在刚刚不知道用了什么样的手段来进行布阵的，不过没有关系，反正都已经到这个节骨眼下了，就直接全力以赴吧！   

    当下，何猛便是睁大了双眸，紧接着一道低沉的吼叫声便是在他的喉咙之中响彻开来，而后他全身的灵气便是如同洪流一样爆发开来，尽数的涌入了雷霆巨锤中。

    

    当雷霆巨锤得到了何猛这凶猛灵气的注入后，它爆发出来的威能就更加的强盛起来，几乎是要将一切都撕裂成碎片，令人无比的惊悚。

    

    感受到雷霆巨锤迸发出来的恐怖威能，恒彦林的眉毛便是挑了一挑，颇为帅气的俊脸上便是有着意外之色浮现而出，紧接着缓缓地张开嘴巴，出声说道：“真的是有意思了啊，没有想到你会将全部的灵气都注入到雷霆巨锤中，你这是孤注一掷了吗？”

    

    何猛闻言，不过是嘴角微微一扯，冷笑着说道：“不错，现在，就让我看看你到底能不能接下这一道攻势吧！”

    

    当即，雷霆巨锤就持续的压迫而下，引得整个阵法光柱都是在剧烈的晃动着，宛若随时都有可能被压碎了一样。

    

    看到何猛爆发出来的这一道攻势蕴含的可怕力量，这让恒彦林不过是轻轻一笑，旋即眯了眯双眼，而后就微微抬起自己的手掌，然后捏起两根手指头，轻轻一个响指打出。

    

    “啪！”

    

    下一秒，阵法爆发出来的力量便是在一瞬之间提升到了许多，原本晃动的阵法光柱在这一刻也是变得极为的稳定，疯狂的压制着雷霆巨锤。

    

    在持续了一会儿的时间后，就听见“轰”的一声，阵法光柱将雷霆巨锤粉碎，继而在半空中划过一道弧形，狠狠的冲击向了何猛。

    

    “这怎么可能！”

    

    何猛双眼瞳孔收缩了起来，面庞上浮现出了惊骇欲绝的表情，旋即藏在舌头底下的丹药就被一个卷动，就吞入腹中，紧接着手掌便是猛然一握，一股强猛到极致的灵气就在体内突然上涌而出，紧握的巨锤就向前挥舞而出。

    

    当下，又是一道道雷霆之力发出“滋啦啦”的声响，交织在虚空之中，形成了一面雷霆之盾，企图要抵挡这一股阵法光柱的冲击。

    

    但是，既然恒彦林都已经构造出了这么一个阵法，又怎么可能会让前者轻而易举的抵挡下来呢？

    

    所以，阵法光柱便是狠狠的轰击在了雷霆之盾上，而后“轰”的一道巨响声响起，雷霆之盾便是剧烈的震动起来，旋即“砰”的一道清脆的声音破碎开来，而后阵法光柱就狠狠的轰击在了何猛的身躯上。

    

    “轰！”

    

    当下，何猛的身体就被狠狠的击中，旋即他的口中便是发出了一道凄厉的惨叫声，如同破败的稻草人一样倒飞而出，最终飞出了擂台之外，重重的砸落在了地面之上。

    

    “嘭！”

    

    一道惊雷一样的爆炸声音响彻开来，旋即地面上就因为何猛身上带来的强猛冲击力，导致整个地面都是在剧烈的震动着，宛若要崩溃开来一样。

    

    一瞬之间，全场震惊。

    

    至于云花战队的众人，脸庞上都是浮现出了异常难看的表情，心情也都是异常的沉重。

    

    尤其是云不遮，他脸庞上的神色已经是变得无比阴沉，都像是要滴出水来了一样。

    

    云不遮是希望何猛可以找出恒彦林的破绽或者是什么弱点。

    

    而眼下，恒彦林的确是施展出了与肉身之力不一样的力量，可关键是……恒彦林施展出来的这个，竟然是阵法！   

    阵法，这就意味着恒彦林还有其他底牌存在。

    

    “这个恒彦林……”   

    终于，云花战队有人忍不住张口说道：“他真的深不可测啊！”

    

    “连灵阵都会，关键是我们都不知道他是在什么时候布阵的……”   

    “太恐怖了！”

    

    听到云花战队这些人的讨论，云不遮深呼吸了一口气，努力让自己的心情平静下来，紧接着沉声说道：“现在第三局了，谁上去？”

    

    见云不遮出声询问，众人又是再一次乖乖闭嘴了。

    

    很显然，他们都不愿意主动上去，要等待云不遮调兵遣将。

    

    

    

