    清风道长的双目已经猩红。

    很显然，他已经被那些邪气，给吞噬了。

    心性不坚，邪气趁虚而入。

    他那一手，如同利刃一般，冲着释云禅师的胸膛上，刺了过去。

    嗖地一声！

    一声闷响！

    释云禅师根本没有躲避的机会。

    他似乎也没准备躲避，但清风道长却从他的眼前消失了。

    释云一愣，看向气流涌动的十几米开外。

    这边。

    我一手掌控清风道长，他失去了理智，疯狂的冲我撕咬，却碰不到我。

    释云看到我抓住了清风道长，他道。

    “邪士，立即放开清风！”

    “我说了，我不会杀他。害他的人，也不是我！”

    说完，我便不管那释云，而是抬手，凝聚了一道猩红色的邪气。

    有这些气息，我就能够使用追踪诀。

    释云见我不松手，他脚下踏着罗汉步，冲我追了过来。

    同时。

    他的掌心，也有一道佛印，冲我砸过来。

    我单手掐阴阳诀，祭出太极图，格挡。

    佛印和太极图相撞，相抵，太极图瞬间就把那佛印给吞噬掉。

    释云却并没有因此而停下来，他凌空跃起，准备越过太极图，夺我手上的清风道长。

    我单手一震。

    立于我一旁的太极图虚影，如同一道巨大的漩涡一般，冲天而起。

    释云见此，左右绕开，我再是几道指印，将我四面八方都祭出了太极图，释云无法靠近我有些着急。

    他抬手掐指印，手中气息凝聚，而为一把金刚杵。

    金刚杵上佛气环绕，佛光乍现。

    他单手持金刚杵，一声怒喝。

    佛音四起。

    金刚杵带着强大的力量，砸向我四周的太极图上。

    太极图凶猛地一颤，却并未被破掉。

    见此。

    我便不再管释云。

    我知道，如今这情况，跟他解释，是说不清楚的。

    所以，我手中的清风道长是关键。

    天玄城一战，我击败了杨子枭，但在战斗结束之后，我看了星象，紫薇并未当空，天下归心，我并未实现。

    就算我现在，走上玄门盟主之位，没有人会拦着我，而且，我背后我爷爷和我二爷爷，都会大力支持。

    可如果我真的就这么走上去。

    我相信，在天下人的心里，我不过是第二个杨子枭。

    胜者为王，败者为寇。

    掌控天下的人，只不过是换了个人而已。

    秘记之中，那一句，天下归心，只能是空谈。

    这也是爷爷没有阻拦我，让我再入江湖的原因。

    因为，我的机缘还未到。

    除此之外。

    我之前，去黄河九曲之下，见到的棺中人。他曾给我一个神秘的盒子，和一枚龙纹彼岸花钱。

    他让我天下归心之时，打开那个盒子，杨子枭也抢过那个盒子，但他没有胜我。而龙纹彼岸花钱，是要我遇到真正危险的时候，将其折断，到目前为止，我并没有遇到棺中人口中那种前所未有的危机。

    而此刻。

    我深入湘西。

    如此局面，让我明白，天下早已不是天玄盟的天下。

    玄门大会轰轰烈烈，实际上，更大程度上，只是天玄城的自嗨。

    我破掉了天玄盟，并非真的拿下了这个天下。

    更谈不得，天下归心。

    那边，释云不断的出手，攻击我。

    但是，他无法突破我的阴阳诀太极图。

    这边。

    我掌控之下的清风道长，身上的血气越来越重。

    他双目之中的血气，更是如同红色的火焰一样，在翻滚着。

    眉心发黑，几近入邪。

    我知道。

    这是邪太极之法。

    唯一的逆转之法，只有以其人之道还治其人之身。

    因此。

    我没有犹豫，左手上同时掐指印，掌心之中，出现了一道猩红色的太极图。

    这一幕，湘西三大门的人，全都看得十分清楚。

    之前已经有人疑惑，我可能不是邪士，可现在，他们所有人都看到这猩红色的太极图之时，眼见为实，那就确定了。

    可大局为重，我不能见死不救。

    “小邪士，住手！”

    释云的情绪，也变得很是激动。

    即便佛门修心，他这一刻，也无法心无旁骛。

    暗处藏有邪士，一旦心魔暗生，就会被人利用。

    现在的释云，与刚才面对我的清风道长，有些类似。

    清风因为执拗杀邪追求境界实力而生心魔，释云因清风之危而生心魔，心魔虽然不一样，但皆为心魔，会被利用。

    此刻。

    不远处山中。

    身着彼岸花纹黑袍之人，嘴角一挑。

    “哦，连释云都有了心魔，这次，收获不小。”

