
　　赵东站在旁边，叼出了一根烟点上。

　　	眼看着孙胖子被揍得满地打滚，这几天积聚的闷气总算消散了不少。

　　	因为部队的条条框框所束缚，他以前很少这么不按规矩办事。

　　	不过还真别说，用拳头来说话的方式确实要简单多了，也痛快多了。

　　	可痛快归痛快，也真怕徐三下手不知轻重，再把事情闹大。

　　	他咳嗽一声，徐三那边会意，立即停手后退。

　　	孙胖子总算长了教训，也不敢抬头，抱手作揖道：“大哥们……别……别打了，这事怪我，是我停车没长眼睛！”

　　	赵东扔掉烟头，一副吃惊的模样，“你是……孙队长？”

　　	孙胖子也听出了赵东的声音，他颤颤巍巍抬起头，“赵东？”

　　	赵东一拍脑门，“哎呀，这可真是大水冲了龙王庙！”

　　	仿佛才认出他的模样，他急忙把人给扶了起来。

　　	“赵东，你骗三岁小孩呢？”

　　	孙胖子那边并不领情，一脸冷笑的盯着赵东，什么大水冲了龙王庙？

　　	肯定是赵东这个王八蛋故意的，借机报复自己！

　　	“没有，没有，真的是误会，我以为被人追尾了呢！”

　　	赵东顺口胡诌一番，理由任谁也不会相信，偏偏表情特别认真。

　　	徐三在一边，差点就没忍住笑。

　　	孙胖子瞪大了眼睛，“我追尾？明明就是你溜车好嘛！”

　　	赵东皱着眉头，明知故问道：“这个可不好说，孙队长，你有证据嘛？”

　　	孙胖子指着自己，“证据？我亲眼看见的！”

　　	徐三接话，“亲眼看见？那我还看见是你撞得我们的呢！”

　　	孙胖子郁闷，证据他拿不出来，刚才停车的时候熄了火，行车记录仪根本就没工作，哪来的证据？

　　	至于有没有目击证人，附近有没有摄像头拍到，那他就不得而知了。

　　	见徐三语气嚣张，他冷笑提醒，“他妈的，徐三，你现在可被我停职呢！等明天我上班，老子第一个就把你开除！”

　　	徐三咧嘴笑，一副无所谓的表情。

　　	孙胖子气出内伤，“反正这事别想这么算了！姓赵的，因为公事，你对我挟私报复，我告诉你，这次不管谁替你求情都没用，以后从帝苑给我滚蛋！”

　　	赵东懒得吵，他这次也是把宝押在了姜英身上。

　　	她让自己想办法拖延孙胖子两个小时，自己肯定能做到，就是不知道姜英那边打算怎么办。

　　	要是姜英搞不定孙卫东，以后物业公司这边可就真的没有他什么事了。23sk.Com

　　	想想也挺可惜，上次帮了华四少一个大忙，结果没等到贵人报恩，好嘛，难道他就要被人扫地出门了？

　　	……

　　	刚才的动静不小，早就有人报了警。

　　	说话的功夫，警车赶到，一番了解之后，警察也犯了难。

　　	附近摄像头比较少，仅有的几个商家偏偏出了故障。

　　	双方各执一词，这种情况，谁的责任还真的不好分辨，最后也只能建议双方私下和解。

　　	不过伤人这事不容分辨，医疗费是肯定要拿，就看拿多少。

　　	孙胖子坚持道：“姓赵的，医药费你赔我一万块，多的我也不跟你计较。”

　　	倒不是他大度，实在是心里惦记着女人，一时半刻都不想多留。

　　	赵东哪能顺了他的心思，“不可能，这么点小伤，张嘴就是一万？孙队长，讹人也不是你这个讹法吧？再说了，是你先动手踹的我车门，这事你也有责任！”

　　	孙胖子忍着疼，“那你想怎么样？”

　　	他不想白白放过赵东，又不想在这瞎耽误时间，一时陷入两难。

　　	赵东盘算道：“这样吧，责任三七分，我认七！不过，你说的一万块我不认，得去医院验伤，该多少医疗费，得医院说！”

　　	“去医院？”

　　	孙胖子看了看时间，要真是去了医院，折腾下来得一两个小时，现在就已经耽误了不少时间，堂哥那边还能等他嘛？

　　	他暂且把这口气忍下，“赵东，我没时间陪你瞎耽误功夫！这样……五千块，你拿钱，这事我就不追究了！”

　　	赵东摇了摇头，“你说的我不认。”

　　	孙胖子险些气炸了肺，压低声音问，“姓赵的，你到底想怎么样？”

　　	“我说了，三七分。”

　　	“行，三千五！”

　　	孙胖子脸色涨红的憋出一个数字，要不是今天有事，肯定跟他没完！

　　	赵东继续压价，“两千！”

　　	倒不是心疼钱，还是为了拖延时间。

　　	刚才跟徐三对了一下眼神，已经快一个小时了，可这距离姜英的要求显然不够。

　　	孙胖子脸都黑了，“王八蛋，谁跟你讨价还价呢？”

　　	赵东耸耸肩，“那走吧，去医院，医院说多少我都认！”

　　	“行，就去医院，到时候你别后悔！”

　　	孙胖子举步就走，结果刚走两步，电话又响了起来。

　　	他跑去一边接了电话，回来的时候态度翻天复地的变化。

　　	“行了，赵东，今天算你走运，我大人有大量，不跟你计较，两千，拿钱！”

　　	赵东猜到了，应该是孙卫东那边在催。

　　	便多说了一句，“孙队长，那咱们可说清楚，这事就到此为此，你要是再有什么别的毛病，瘸了哪，脑震荡什么的，可都跟我没关系！”

　　	孙胖子脸色一沉，这王八蛋，还说不是故意的？

　　	什么叫瘸了？

　　	还他妈脑震荡！

　　	你死了，老子都还好好的！

　　	赵东让徐三去取现，然后两人在警方的调解书上签字。

　　	一番折腾过后，又过去了半个小时。

　　	赵东临上车之前，还招呼了一句，“孙队长，感谢海涵！”

　　	孙胖子原地默念，“海涵？海尼玛的海涵！等明天，老子让你彻底卷铺盖滚蛋！”

　　	等人走远，他也顾不上那么多，一边揉着嘴角，一边上车。

　　	结果拉了一下，车门没有反应。

　　	浑身上下都摸遍了，这才发现，钥匙竟然不知道什么不见了！

　　	孙胖子整个人都不好了，钱包什么的都在车里，身上只有一个电话，距离堂哥家还有七八公里，走过去显然不可能。

　　	眼下也来不及去想，无奈之下，他只能用手机叫了个网约车。

　　	等他火急火燎的下了车，一辆救护车也在同时赶到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第265章 感谢海涵免费阅读。https://xs.23sk.com 