    仗着李渊撑腰，柴令武无惊无险地过了这一关。

    李渊这太上皇确实不执掌朝政，但是，偶尔发表一下意见，只要不干涉朝政运转的大方向，上至皇帝、下至群臣，谁能不给颜面？

    呵呵, 史官的笔，可就在一旁记录着呢，

    李世民只要不想背上“不孝”的名声，就只能赔着笑脸放过柴令武——虽然他本来也只是敲簸箕吓雀。

    唯有丧子的谷阳侯吴谓可怜巴巴地缩在角落画圈圈，默默地诅咒柴令武不得好死。

    人都是一家子，你向舅舅告外甥……

    朗朗乾坤, 还有“公平”二字吗？

    吴谓却忘了，自家对待贺磊又是一个什么嘴脸。

    当然，平民百姓在他们眼里，不算人。

    ……

    去过大安宫，与外祖闲扯了一段时间，柴令武才起身告辞。

    再回义宁坊谯国公时，兵部尚书、潞国公侯君集已经在此等候多时了。

    侯家父子风范各异，唯有一点相同：真。

    侯德夫是真君子，也不晓得以后会不会被这世道染黑。

    呃，忘了，看过柴令武在西市的精彩表演之后，怕侯德夫的三观会受到冲击，恐怕以后再不是纯洁的好孩子了。

    罪过罪过。

    侯君集则是真小人。

    为了荣华富贵，侯君集可以舍下除家人外的一切，即便化身恶魔也在所不惜。

    纵观两唐书，如何看不起侯君集的都有，唯独没在侯君集的家人上多着一点笔墨。

    可见，侯君集对家人是如何的维持。

    宁可自己一身血污, 也要家人清清白白。

    柴令武将莫那娄捷一家子叫出来，将事情原委说了一遍。

    莫那娄捷阿姆没有丝毫诧异：“老媪从献上羊皮纸起，就知道会有这一天。只请治中继续善待我儿。”

    果然没谁是蠢货。

    柴令武看向侯君集：“还请侯尚书善待她, 并保证她平安归来。否则，柴家与你不死不休。”

    侯君集点头：“本国公保证，一定将莫那娄氏全须全尾的带回来。”

    侯君集带着莫那娄捷阿姆走了，张顗上门了。

    张顗的眼睛有些红肿，身后那辆有轿的马车上载着他的娘亲，其后是一马车简单的生活用品，还有不到百缗有用度。

    张亮也是狠人，直接向世人宣告，因张顗不孝，逐出张家，从此断了父子情分。

    此言一出，天下为之震惊。

    张顗为人，品性纯良，在长安城可是人尽皆知，国子监的博士、司业、祭酒，对他的印象极佳。

    不孝？

    张亮为了亲妻休旧妻，早已为天下人不齿, 而今更将张顗扣上天大的罪名啊！

    长安城的街头巷尾，鄅国公张亮已经成了负心薄幸、抛妻弃子的代名词。

    国子监祭酒、司业上门劝说；

    昔日瓦岗兄弟轮番劝解；

    帝后亲自登门劝说。

    然而, 张亮王八吃秤砣——铁了心, 任谁劝说也没有用。

    唯独在长孙皇后的劝说下，张亮同意以鄅国公之爵，让张顗荫了一个从八品司仓参军的职司，唯一的要求是撵到河州，理由是滚得远远的，眼不见心不烦。

    张亮的狠心，连张顗都震惊。

    这还是昔日那个对自己疼爱有加的阿耶吗？

    为何感觉如此陌生？

    懂礼法的大臣开始指指点点，张亮为了后妻，竟连自家唯一的嗣子都赶走了。

    百年之后，这个爵位，便宜了谁？

    五百义子么？

    侍御史弹劾张亮的奏折，雪片一般飞到了御案上。

    谁也不知道，张亮曾去过西市的柴家柜坊，将折子上的家当一析为二，五千缗分到张顗名下的折子，托柜坊大掌柜暗中交给柴令武，请他在适当的时机交给张顗。

    张亮这是用心良苦了。

    ……

    去了柴家庄一趟，柴令武看到，壮得跟牛似的柴旦，手脚麻利地装配着曲辕犁。

    屈才了不是？

    柴令武摇头。

    “柴刀啊，你让柴旦一辈子干这活么？”

    要知道，在这识字率极其低下的时代，以柴旦粗识文字的水平、强壮的体魄，弄一个队正不难，也就是熬上一年的资历而已。

    柴跃在一旁眯着眼，张开缺了两颗牙的嘴笑道：“庄主觉得柴旦这瓜皮适合干啥，柴旦就干啥！”

    谷癕

    柴旦瞬间来了精神，放下安装好的曲辕犁，嬉笑着回应：“对，庄主要我这瓜皮干啥，我就干啥！”

    柴令武轻拍柴旦壮实的肩头：“很苦，也有丧命的危险。”

    柴旦嘿嘿笑了：“庄户人家，怕什么苦？没钱没粮、没权没势，活活让人欺负死，才是真的苦。至于说上阵杀敌，死了是本事没练到家、命不好。”

    柴令武哑然。

    看看，好事不出门，坏事传千里，几乎与长安城是两个世界的柴家庄，都听说贺守唐家的事了。

    某些人心里，还是觉得上天好欺、下民易虐，呵呵。

    “成，开春，你与你阿耶，护着你小姑姑到河州。”

    柴令武说完这话，都觉得有些好笑。

    绕口令似的。

    扎着红头绳的李不悔跳了出来，嘟着嘴，满满的不开心：“为什么要扔下人家？”

    柴令武鸡皮疙瘩起了一身。

    “打住，你这深闺怨妇的神情是怎么回事？马上要过元旦，你不陪你阿娘，说得过去吗？”柴令武果断阻止了李不悔的发挥。

    戏精附体了吗？

    李不悔跺脚，气哼哼的：“都是你的错！”

    柴令武犹豫了，自己是不是应该唱“我承认都是月亮惹的祸”呢？

    哎，女人果然难懂，不管是八岁还是八十岁。

    “再说了，元旦没有培训班，没得钱挣。”

    柴令武果断换了个角度劝解。

    李不悔哦了一声，无精打采地寻地坐了下去。

    没钱，才不去呢。

    柴跃与李不悔她阿娘在边上只是笑，却不肯说一句话。

    对于饱经风霜的他们来说，有多少人情世故看不透？

    看破不说破，亲朋有得做。

    学堂里朗朗的读书声。

    柴旦他们虽然不读了，却自有更年幼的一批补上。

    蒙学先生依旧是尤万峰，他觉得在柴家庄实在，柴家庄觉得他稳重，互相看对了眼，就成了柴家庄专用的先生。

    在一侧的窗格前，独自坐着柴达木。

    这不是受罚，只是柴达木的进程早就超前了许多，再与一群娃娃念《三字经》、《千字文》是不合适了。

    四书五经柴达木都有涉猎，战国李悝的《神农书》、春秋范蠡的《养鱼经》、汉朝卜式的《养羊法》、南北朝贾思勰的《齐民要术》，更为柴达木所青睐。

    看这些书，自然少不了尤万峰的悉心指导。

    “鹏第见过庄主。”

    柴达木叉手行礼。

    明明出身庄户，偏偏举止间有儒雅之气，难怪尤万峰肯倾囊相授。

    柴令武稍稍看了眼柴达木桌上的书籍：“为何除四书五经之外，以农家的书为主？”

    柴达木一板一眼地回应：“回庄主，鹏第以为，诸子百家各有其可取之处，然农家为百家之基石。若百姓吃不饱，自然会揭竿而起，天下生灵涂炭。”

    “要让百姓吃饱，朝廷税赋当有度、官吏差遣当适时、土地兼并应受限、地主索取佃租应适量，灾荒之年赈济应及时，除此之外，让土地上的作物增产也很重要。”

    柴达木说完，学堂里“彩”声一片，连尤万峰眼里都满是欣赏。

    柴令武颇为无奈。

    一群书呆子啊！

    “你这初衷是极好的。”柴令武斟字酌句的回应，怕把柴达木的信心打击没了。“但是，你要知道，世界一直在变，即便是你也亲眼见证过，我是如何用曲辕犁取代直辕犁的。”

    “不是说农家的东西不好，但是，除了一些因为绝嗣等原因失传的技艺、百姓不识字而没有传下来的农艺，大部分的农艺失传，是因为有了更好的技艺取代。”

    “真要研究农学，你应该抛下书本，到田间地头，向老农学习他们最时兴的法子。”

    柴令武的话让柴达木有些难以接受。

    原来，在庄主眼里，自己引以为傲的思路，竟然漏洞百出？

    柴令武拍拍柴达木的肩头：“尽信书，不如无书。走出书的世界，认真看看世间万象，再回头看书，你能更懂书中深意。”

    出了学堂，柴令武与柴跃烤着火盆，慢慢地闲扯。

    柴家庄的劳力，全在曲辕犁作坊上，田地也不可能让它抛荒，只能佃给了周边庄子。

    说到用佃而不是雇佣人手，是因为雇佣人工只适合短期使用，长期的话就略贵了，还不如佃出去省心。

    “就是人手有些吃紧，连婆姨都使唤上了，造出的曲辕犁数量仍旧不足。”

    柴跃喜忧参半地望着大冬天仍旧忙忙碌碌的作坊。

    其实吧，曲辕犁的技艺，真的守不住，柴家庄能趁着这一波势头，吃上几年红利，已经很不错了。

    “其实，产量可以更高的。”柴令武轻轻一笑。“扩大作坊，核心的工艺交给柴家庄的人，刨木头、抛光、打磨这一类小事，即便交给了邻庄的人又何妨？”

    柴跃想了许久，才郑重点头：“庄主说得没错，是老汉心眼小了。”

    除此之外，还时不时有人以各种理由接近柴跃，试图打探烧刀子的秘密，柴跃总是回答，一把火全部烧光了。

    不管你信不信，反正柴跃是信了。

