    长孙冲有些无奈，谁愿意给人当鹰犬爪牙，四处杀人？尽管他对于高句丽人没有丝毫好感……

    不过为了建功立业的大计，也只能隐忍。

    听完渊盖苏文的话语，长孙冲并未急着离去，因为看样子渊盖苏文似乎还有吩咐……

    果然，渊盖苏文顿了一顿，冷硬的面容有了一丝波动，只不过长孙冲看不出是沮丧亦或是后悔，只听他幽幽说道：“先前商议议和之事，大唐皇帝那边可有反馈？”

    长孙冲心说我也想促成议和啊，可是房俊那个棒槌河西之战打得吐谷浑落花流水，一下子将李二陛下的心气儿给激起来了，若是不能以摧枯拉朽之势覆亡高句丽，如何能压得过房俊的河西大捷？

    总不能一个皇帝倾举国之力浩浩荡荡东征，最终战功、影响还不如自己的臣子。

    对于好大喜功的李二陛下来说，那是绝对不可接受的……

    想要议和也行，但是必须得唐军兵临城下将平穰城围得水泄不通，破城指日可待，然后渊盖苏文打开城门孤身一人深入唐军营阵，跪在李二陛下面前才有可能求得一条活命……

    但是这话不能说，只得说道：“父亲也曾给吾来信，言及陛下不断召集军中将领商议此事，反复权衡，却尚未有定论。”

    虽然促成议和这间盖世奇功是不能指望了，但是既然渊盖苏文问起这件事，就显然他心中对于此战已经抱定了悲观之态度，认为败局已定，所以才琢磨着退身之路。

    只要平穰城失陷，唐军彻底覆亡高句丽，他长孙冲的功勋便是铁板钉钉，定能够得到李二陛下之特赦可以重返长安……

    渊盖苏文心机城府极为深沉，面上也只是一瞬间的表情变化，旋即便恢复平素冷硬之色，令人完全捕捉不到他的心思。

    没有失望，也没有沮丧，渊盖苏文微微颔首，道：“写信催催令尊……眼下大敌当前，平穰城中各方势力蠢蠢欲动，不复以往之安宁，汝为吾之女婿，乃可信之心腹，自当维护吾之权威，若有人胆敢以身试法、搞阴谋诡计? 不妨痛下杀手? 任何时候自有吾为你撑腰……去办事吧。”

    “喏。”

    长孙冲躬身施礼，退出衙堂。

    走到门口的时候回头看了一眼? 衙堂之内光线有些昏暗? 渊盖苏文高大的身形坐在案几之后，开始伏案处置公务。

    衙堂空荡荡的? 三两个小吏蹑手蹑脚的穿插其中，显得有些落魄……

    出了大莫离支府? 长孙冲带着亲兵策马到了七星门外安鹤宫驻地? 点起一旅精锐，又重新自七星门入城，直奔王宫一侧的宗府而去。

    他明白渊盖苏文最后那一番话的意思，是想要让他坚定不移的站在渊盖苏文一边? 对待那些意欲挑战渊盖苏文权威的势力痛下杀手? 维系平穰城内之稳定，免得那些人趁机上蹿下跳，搅合得人心惶惶，导致士气大跌。

    长孙冲哂笑，这几乎正合他意。

    眼下渊盖苏文已经意识到了战局之危急? 甚至料定高句丽必败，之所以依旧在平穰城布置防务决一死战? 只不过是为了最终之议和多增添一些筹码罢了。

    所以这等情形之下，无论自己做了什么? 渊盖苏文都会捏着鼻子认下，绝对不敢将自己治罪。

    毕竟自己乃是渊盖苏文与大唐之间最好的中间人……

    自己只要师出有名? 事后将理由找得充足? 即便惹出了大乱子也可以自圆其说? 那么渊盖苏文就算再是愤怒也只能作罢。

    ……

    高句丽王族之宗府，乃是处置王族事务的衙门，地位崇高，权势显赫，所以其衙门就在王宫一墙之隔，距离王宫正门也不过数百步。

    长孙冲带着一旅精锐兵卒抵达宗府门前，便下令将前后门尽皆堵死，数十骑绕着宗府的外墙巡逻，谨防有人趁乱翻墙逃走。

    布置停当，这才好整以暇的下令，命令麾下兵卒破门而入……

    自从当年荣留王意欲剪除渊盖苏文，反而于王宫之内被渊盖苏文所杀，扶立宝藏王即位，高句丽王室之威望便彻底坠落尘埃，国民再不复以往的尊敬。所以得到长孙冲的命令，尽管兵卒们知道这是高句丽除去王宫最为重要之地，且衙门内的宗庙供奉着历代先王之灵位，亦毫不迟疑的上前将紧闭的大门撞开。

    “轰！”

    大门被几个兵卒撞开，门后赶来查看情况的“宗府”官吏被撞得滚地葫芦一般，这些人来不及爬起来，便连连呼斥喝骂。

    一个年轻官员快步走过来，身上的衣袍甚为华丽，说话的语气亦是趾高气昂，显然身份高贵：“来者何人？可知这是何等地方，焉敢这般硬闯，不怕死么？”

    长孙冲瞅都不瞅他，只是随意挥了挥手，大声道：“宗伯高健卫里通外国、出卖国家军机，本官奉大莫离支之命将其缉拿归案，谁若敢当，视同同犯！来人，冲进去！”

    “喏！”

    身后如狼似虎的兵卒上前将这些“宗府”官员连推带搡弄到一边，如狼似虎的冲进去。

    一众“宗府”官员大惊失色，他们阻挡不住兵卒，只能围住长孙冲，怒叱道：“狗贼！焉敢以这等罪名陷害宗伯？”

    “汝不过一汉人贼子，被自家皇帝定为死罪，丧家之犬一样的东西，亦敢在高句丽耀武扬威？”

    “阁下身世显赫，奈何甘做那奸贼之鹰犬？劝你一句改过向善，吾等既往不咎！”

    ……

    数人在面前指着长孙冲的鼻子聒噪喝骂，他们怕渊盖苏文，却不怕房俊，自觉乃是王族中人，如今大敌当前，渊盖苏文岂能为了一个狗腿子便严惩他们导致王族有肯能的反弹？

    所以骂得很过瘾，将平素积压在心头却不敢在渊盖苏文面前骂出的话语尽皆道尽，很是酣畅淋漓。

    长孙冲自然犯不上同这些人志气，心忖不过是一些冢中枯骨而已，此战过后，若渊盖苏文胜，自然威望暴涨顺势篡位，所有王族都将被他杀戮一空，清除多有的绊脚石；若渊盖苏文败，也必然在破城之前将宝藏王一下的王族屠杀干净，以免渊氏一族的子孙受到报复。

    横竖这些人都没几天好活，何必置气？

    他心态好，但是身边的亲兵却纷纷怒目而视，这些人都是长孙冲自长安带出来的，最是心腹亲信，怎能无视长孙冲受辱？甚至有几个将手搭上腰间佩刀的刀柄，只待长孙冲一声令下便拔刀暴起，将这些辱骂郎君的人统统杀了。

    ……

    宗府一座花厅之内，刚刚在大莫离支府招惹了渊盖苏文的“宗伯”高健卫正与一个面庞微黑、膀大腰圆满身英武之气的青年对坐。

    一壶茶冒着热气，被高健卫执起将茶汤注入两人面前的茶杯之中，而后抬手示意青年饮茶，自己也拈起茶杯呷了一口。

    放下茶杯之后，叹了口气说道：“渊贼势大，吾等亦只能奋力鼓噪，使得平穰城内的权贵们能够意识到跟随渊贼只有死路一条，如此才能转而效忠王上，与渊贼对抗。否则城破之日，不仅是王上之死期，亦是吾等王族尽遭屠戮之日。王子回去可禀报王上，臣奋力周旋，纵肝脑涂地亦不敢有丝毫懈怠，只是谋事在人成事在天，却也不敢说什么笃定之语，以免害了王上。”

    英武青年正是宝藏王的次子高任武，闻言，忙一脸敬佩，感慨道：“渊贼操弄权柄、祸乱朝政，实乃高句丽千古之罪人！叔祖能够不畏其权势挺身而出，吾与父王尽皆感佩于心，永志不忘！只是叔祖还需小心才行，渊贼暴虐，动辄斩杀朝臣，万一其恼羞成怒对叔祖不利，必然危矣！”

    敢在衙堂之上公然宣示渊盖苏文应当“还政”于高句丽王，这么多年就没人敢这么做。

    上一个，是荣留王……

