    第32章 战斗序幕

    李二狗太缺乏实战经验，所以在修为达到异能王初期之后，就去找一只同级别的异能兽打架，同等修为下，异能兽的战力更强大，唯有敌人比自己强大，才能提升自己的战斗能力。

    当然了，李二狗也不莽撞的硬刚，打不过的时候就疯狂逃命，每只强大的异能兽都有领地意识，一旦发现有陌生的气息进入其中，就会对其进行攻击，一旦离开领地范围，就不会再追！

    李二狗也不止找一只王阶异能兽，有灵活敏捷的暗影狼王，有力大无穷的狂暴巨猩，还有占据空中优势的双头天雕。

    双头天雕是飞行类异能兽中攻击性最为强大的，双头天雕对于远距离的目标可以看的更加清楚，并且可以进行锁定，但是弱点是距离越近，双头天雕看到的事物就越模糊，如果是在双头天雕跟前，站着不动，它就无法发现你。

    当然了，如果是被双头天雕远程锁定了，只要没有障碍阻隔，就算在跟前也能捕捉目标，双头天雕都是远距离锁定目标后冲击攻击，一旦被双头天雕锁定，除非进入茂密的丛林或者山洞，根本无法躲开攻击！

    李二狗每天轮流闯入这三个异能兽的领地，当然了，他也提前规划好了退路，每次感觉不行了，立马跑路，根本不会冒任何风险，虽然说他无法真正的死去，但是一旦遭受死亡，自己所在乎的人就要替自己死，所以现在的李二狗，比任何人都要怕死。

    三个月的时间，李二狗每天都找它们打，战斗越来越熟练，对兽铠和兽武的作用，还有自身异能的使用也越来越熟悉！

    另外，李二狗在这三个月的战斗中也领悟出了专属于自己的异能术，异能术是将自身的异能量用特殊的方式运转凝聚后发出攻击，从而将异能量的攻击性或者防御性发挥到极致。

    李二狗领悟到的这个异能术名为巨能斩，不需要兽武或者器具发动，而是空手使用，将异能量汇聚在手掌中后，双手合并，异能量引导而出，形成一把四十米的巨大能量刃。

    巨能斩需要一定的时间来蓄力，威力也很强大，防御力极其强大的狂暴巨猩遭受这个异能术后，也是皮开肉绽，狂暴巨猩也是因此暴怒狂暴，整个山林都遭殃，李二狗差点就被它打死了，也就因为跑得快！

    三只异能兽经历了三个月之后，就开始摆烂，一旦察觉李二狗闯入它们的领地，也不出来了，就算李二狗搞得鸡飞狗跳也不再出来了，王阶的异能兽多少有些灵智，他们不能完全压制李二狗，而李二狗打不过就遛，追也追不上，最后都不管他了。

    而且李二狗从一开始被打的到处乱窜，变得跟他们平分秋色了，不论是力量和防御，还是速度和灵敏度，都提升到和它们差不多了。

    虽然异能兽的战斗方式和人类的战斗方式不一样，但是战斗中得到的各种技巧和反应，对任何战斗都是有作用的！

    接下来就应该前往黑虎城算总账了，每座成至少都有一名王阶中期以上的强者坐镇，也不知道黑虎城的城主是什么修为。

    半天时间，李二狗就到了黑虎城外，正好看到黑虎城集结部队，李二狗徒步进城，打听了一下才知道，战争爆发了。

    黑鳞军团临近的冰峰、林森、火羽三个军团达成联盟，攻伐黑鳞军团，火晶矿之事因为火晶兽引发整个山林的火灾，引起了临近三个军团的注意，最终得知了黑鳞军团发现火晶矿，已经秘密开采半年多了！

    岩鹏军国十大军团，任何一方都想统一所有军团，从而建立更为强大的帝国，一旦黑鳞军团开采出售这座火晶矿，那他们的实力就会瞬间提升几倍，到时候黑鳞军团就能一家独大。

    火羽军团也加入了联军，作为火羽军团的大将军，烈红影肯定会在前线，李二狗担心烈红影的安危，所以打算原路返回！

    火晶矿所在的山脉位于火羽军团和黑鳞军团的管辖线，并不在城市后方，所以一旦被发现，很容易就被人占领。

    战争已经爆发一个月多了，火晶山脉已经被联军占领，但是这里根本没办法驻扎大部队，难攻难受，只有攻破黑星城才能真正的得到这做火晶矿，不然黑鳞军团随时从黑星城杀出来，可进可退。

    目前双方处于谈判阶段，联军这边的条件是火晶矿一同开采，大家平分，而黑鳞军团的条件是对半分，黑鳞军团一半，联军一半，也就是联军三个军团得五成！

    联军自然不肯，黑鳞军团最后的底线就是黑鳞军团四成，联军六成，要是还不能接受，那就死磕到底，谁也别想安稳的开采火晶矿。

    本来差不多谈妥了，但是其他军团也听到了消息，也联合起来想要分一杯羹！

    岩鹏军国十大军团按照综合实力由强到弱排行，第一逆龙军团、第二天星军团、第三黑鳞军团、第四黑风军团、第五铁马军团、第六火羽军团、第七冰峰军团、第八林森军团、第九黑岩军团、第十黄沙军团。

    火羽军团的第六是烈红影的父亲烈天行还在时的排名，当时的烈天行是异能王巅峰，如今火羽军团的大将军是烈红影，烈红影自身实力都没有达到异能王，若是重新排行，火羽军团不是老九就是老十！

    军团军衔职位及人数由高到低分为：一位大将军、十位上将军、二十位中将军、五十位少将军。然后大队长、中队长、小队长不限人数。

    每个军团的战斗人员不低于五十万，不包括辎重部队、后勤部队、医疗部队。

    岩鹏军国的前身是岩鹏帝国，当面岩鹏帝国的皇帝荒淫无道，各地守将纷纷带兵起义，最终推翻了皇帝，但是皇帝无后，没有新君，故而起义的部队瓜分各地，互相攻伐，最后只有现在的十大军团稳固下来！

    最终十大军团签订签约，建立军国，各管各城，互不干涉，但是经常会有摩擦而打起来。

    虽然现在暂时停战了，但是谁都知道这场战争迟早会来，黑鳞军团各城戒严，来往人员都会被仔细盘查，一旦发现不是属于本地人，立马就会被抓起来。

    而李二狗要不是有天河商会的令信和兴铁柱黑的黑鳞令，早就被抓起来了，也是因为有这两块令牌，李二狗才能在返回途中畅通无阻！

    待续……

    (本章完)

