    在外面找了一天工作，一无所获，林语瞳身心疲惫，内心十分失落。

    从公司出来后，她独自一人狼狈不堪地走在街上，脸角挂着斑驳的泪迹，不知道该何去何从。

    以前她都是很自信的，总认为只要自己努力去做去争取的事情，就一定会做好。

    结果，等她真正去尝试后，这才发现外面的世界，并没有她想得那么简单，要想找到一份好工作是那么得难。

    可是找不到工作，她接下来的生活就会面临很大的困难。

    好不容易从慕司年身边解脱出来，她可不想再回去求他。

    所以，今天她无论如何都要找到工作，不『阿丑文团队独家整理资源，所有版权归作者所有』论工作好坏，只要能稳定下来就行。

    林语瞳自我缓解了下，等到心情好了一些，她又继续往前走，继续找工作。

    之前她去面试的都是一些大公司，可那些公司的要求太高，她根本达不到。

    于是，她试着把眼光放低，看看能不能找一份要求稍微低一点的工作，先让自己稳定下来，等以后有了好的工作机会再去更换。

    先后看了几家，都不是很理想。

    找了一天了，天色渐渐地黑了，她肚子也饿了。

    路过一家炸鸡店，她买了份原味鸡排跟一杯草莓奶茶，坐在炸鸡店外面的长木椅上吃着东西。

    待了一会儿，手机铃声响了起来，她拿起来一看，是乐琪打来的。

    犹豫了一下，方才接了起来。

    “喂！乐琪，什么事？”

    “语瞳，在干嘛呢？都那么多天了，也不跟我联系，怎么着？在人家慕大少爷家里待舒服了，把我这个好朋友忘了不是？”乐琪在电话那头数落起她来。

    林语瞳听完她的话，看了眼手里的吃的喝的，苦涩地笑了笑。

    她今天的心态不好，实在装不了坚强，悲惨地说道：“怎么会呢？我这都要留宿街头了，怎么会忘了你呢？”

    “哈？留宿街头？宝贝儿，发生什么事了？该不会是他慕大少爷把你赶出来了吧？”乐琪听她那么一说，连忙担心地问道。

    “这倒没有，是我自己搬出来的。”

    “为什么啊？你不是喜欢他吗？跟他在一起不好吗？干嘛要搬出来啊？你到底傻不傻啊你？”

    林语瞳又笑了笑，说道：“好啦，我没事，你也不用担心我。好了，就这样了，我吃完东西还要接着找工作呢！”

    “找工作？”

    “对啊，都搬出来了，肯定是要找工作的啊，不然怎么养活自己。”

    “好吧！对了，语瞳，我这两天在一个剧组做群演，工资还挺高的，一天下来有个两百块钱，就是有点累，你要不要也过来试一试？”

    “群演？我可以吗？”

    “你长得那么好看，皮肤又那么好，肯定可以的。要不我把剧组的地址发给你，你赶紧过来试一试，没准混到晚上，还能发你个半天工资？”

    林语瞳一听这话，感觉还挺好的，连忙答应下来：“好啊，那你把地址发给我，我过去试一试。”

    “好的，我马上给你发过去，你来了给我打电话就行，我要去参加下一场的群演了。”

