    “说吧。”孙婉茹眉眼微垂，轻嘲，“我就知道，不该幻想你会多看我一眼。”

    “当年你嫁过来时，我妈给你的那个玉坠呢？”顾正安直接切入主题。

    孙婉茹神色微愣，“玉坠？什么玉坠？”

    “结婚时给你的那个，大嫂和我妹妹也有。”

    经顾正安一提醒，孙婉茹揉着太阳穴，想了起来，“哦，那个啊，好像丢了。”

    她语气漫不经心，不像在撒谎。

    “丢哪了？”顾正安追问。

    “生亚杰的时候丢在陇山县了。”

    对此，孙婉茹没有一丝愧疚之意，相反，她看着顾正安的眼神，变得冷漠，“正安哥，你记得吧，我生孩子的时候，你在陪你相好的，没时间管我，我妈给我接生，差点一尸两命，一个破玉坠，丢了就丢了，我哪能记得住？”

    顾正安垂在身侧的手握成拳，对孙婉茹嘲讽责怨的话语，无言以对。

    “怎么了？你要因为一个破玉坠质问我吗？”孙婉茹因为想了一些不美好的回忆，情绪开始失控，头疼的厉害。

    顾正安咬着后槽牙，眼眸一片冰冷之色，“你最好别有什么事隐瞒我，不然……”

    “不然怎样？你这辈子，都别想跟我离婚，你的妻子，只能是我，不然，大家都毁灭吧。”孙婉茹说完，猖狂的癫笑。

    “不可理喻。”顾正安绕过她，回了自己的房间。

    是的，十多年来，他们一直分居。

    顾正安辗转反侧，基本一夜未眠。

    满脑子都是关于大哥提供的那个信息。

    有人自己的女儿，换了个男孩来养……

    他回忆着顾亚杰从小到大的点滴，越想越感觉，他真的不应该有个这样的儿子。

    甚至，潜意识里，他竟期待，自己有个女儿，一个贴心的女儿。

    后半夜，他迷迷糊糊的睡过去，梦里，有个女孩喊他爸爸。

    他想睁开眼，努力的去看清楚女孩的模样，可眼前一片迷雾。

    什么都看不到。

    顾正安被这个梦惊醒。

    他抹了把额头的冷汗，打开床头灯，点了支烟，靠在床头缓缓的抽着。

    屋里烟雾缭绕，仿佛他的生活，迷雾重重。

    抽完烟后，顾正安在心底做了个决定。

    他起床后，去敲了顾亚杰的门。

    顾亚杰平时住校，昨天也是因为他出差回来，全家要例行家庭聚餐，才被孙婉茹从技校叫回来。

    顾亚杰刚醒来，还光着膀子，小小年纪挺着个啤酒肚，看着怪油腻的。

    看到站在门口的顾正安，他吓得一个激灵，往后退一步。

    “爸，这么早你找我有事？”

    “要去学校吗？”顾正安问。

    顾亚杰急忙点头，“去的，”

    “收拾一下，我送你。”

    “啊？”顾亚杰受宠若惊，想到自己在学校又交了对象，今天还给对象准备了礼物，他有些心虚，赶紧拒绝，

    “我自己坐车吧。”

    顾正安的态度不容拒绝，“我送你。”

    “哦，”

    早饭后，顾亚杰只能坐上了顾正安的车。

    顾亚杰在兰城机电技工学校学习，汽车开到学校门口，迎来一阵围观。

    顾亚杰也感觉特有排面。

    这种学校，招收的一般是郊区或者周边农村的穷苦学生来学技术，家里有私家车接送的顾亚杰怕是独一份。

    他本身就是学校里出手阔绰的少爷，坐着汽车来上学，学生们除了艳羡以外，并不惊讶，大家都知道他家有钱。

    所以才能动不动换对象。

    顾正安也跟着下了车，他摸了把顾亚杰的头发，说道，“头发长了，该剪了。”

    “现在流行这种长发。”顾亚杰今天胆子大了许多，抱着书包冲顾正安挥手，

    “爸，我走了。”

    顾正安上了车，摊开手，将手心里的头发小心翼翼的装好，随后给顾亚辉打了电话。

    “亚辉，我听你爸说，有个农村来的父女在城里？”

    电话那头的顾亚辉回道，“对。”

    顾正安吩咐，“先把他们稳住，找个安全的地方住下，等我回来。”

    “二叔，您又要去哪？”顾亚辉问。

    “有事。”

    他回的言简意赅，顾亚辉能感觉到他心情不佳，没敢多问。

    “对了，朝那个男人打听一下他女儿的消息。”顾正安吩咐。

    “知道了。”

    顾亚辉今天有半天门诊，下了门诊后，又处理了些私事。

    直到下午时分，才拖着疲惫的身躯，从医院家属楼出来。

    然后，就去了火车站，找到了江大明口中的八方旅馆。

    小旅馆臭气熏天，关键还很逼仄，各种各样的人都有，他皱着眉挤进去。

    旅馆老板看到进来个光鲜亮丽的英俊小伙，态度都变客气了，“请问，住店吗？有单间，一天六块。”

    顾亚辉说道，“我找人，这里有没有一对父女农村来的，住了好几天了。”

    店家听说顾亚辉是来找人并非住店，立刻翻脸不认人，语气敷衍，“不清楚，我们店里人来人往的，没注意什么父女。”

    一旁的老板娘朝老板使了个眼色，提醒，“是不是丢了行李那俩人，昨晚的住宿费都没给，说是在等人。”

    老板被媳妇一提醒，想了起来，朝顾亚辉说道，“你等下。”

    赶紧去找人。

    老板娘则是留住顾亚辉，一会让他把那父女俩的住宿费掏了。

    顾亚辉站在小旅馆门口等待，很快，江大明和江梅从旅馆里走了出来。

    江梅是第一次见顾亚辉，她看到他的模样，眸底划过一抹惊艳。

    第一反应是，这么英俊帅气的男人，这是她亲哥吗？

    一点不像。

    “你终于来了，我跟你妹妹可受了苦了。”

    江大明看到顾亚辉来接他们，感动又委屈，差点哭了。

    他朝顾亚辉诉苦，“我们的行李被人偷了，钱也没了，昨晚的住宿费还欠着呢，你先给人把费用付了。”

    都说穷家富路，俩人进城的时候，也拿着些钱。

    刚下火车，就被热情的店家拉到了旅馆住下。

    俩人都是第一次来这种大城市，难免新奇，便吃了些好的，江梅还买了身时髦的新衣裳。

    她要以最好的状态见她哥哥。

    江大明也不怕花钱，他规划过，自己身上的几百块钱，可以撑到跟亲儿子相认的那天。

    结果，连两天都没撑过去。

    俩人住在火车站附近这种杂乱的旅馆，居然还那么高调，换新衣服，到处新奇的乱窜，小偷不偷他们偷谁？

