    秦岭嘿嘿笑，“主母放心，下面的肉，我保证它一片也吐不出来！”说着，秦岭夹起第二块肉。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    吐了一块，他们还要再喂？！见秦岭又夹着肉，往它嘴里送，大青蛙又气又急，这一刻，终于有点后知后觉地意识到自己到底惹了一群什么样的煞神了！

    大青蛙哭丧着脸，认栽了，“我投降！我投降！”

    紧接着，它又表情一变，狰狞地指天大骂着：“他奶奶的！胆小鬼肯定没少在这群人身上受苦！居然把他们送到我这边来，将我给害惨了！……”

    这么快就投降了？才刚开始呢！

    曲檀儿颇为意外地一撩秀眉，倒是，仁慈地没有继续折腾下来，淡然的目光掠过秦岭。

    一旁，秦岭还优雅地端着一盘子的青蛙肉，收到曲檀儿的暗示，颇为遗憾地叹了口气，退到一边去。

    曲檀儿端详了不断咒骂着小火人的大青蛙。

    不一会，她的小手一扬。

    大青蛙身上的紫光倏然消失掉。

    束缚消失，庞大的身体急剧下坠。

    “碰”的一声巨响。

    灰尘肆意。

    “哎哟哟！要命……”噗噗灰尘中，大青蛙滑稽地一手撑着圆鼓鼓的腰身，一手搁在地面上，待看见面带揶揄的浅笑，等待着它的曲檀儿等人之后，身上所有疼痛感顿失一般，它耸拉着头脑。

    曲檀儿云淡风轻地开口：“你并没有受很严重的伤，不要装了，起来吧。”

    大青蛙心里一突，“你怎么知道？”

    她怎么能不知道？曲檀儿笑而不语，一双洞悉一切的杏眸，居高临下地睨着大青蛙看，好一会，才警告开口：“我可以什么都知道，也可以什么都不知道，一切，就看你怎么做。”

    言下之意：少玩花样。

    望着那淡定且运筹帷幄的睿智凤眸，不知为何，叫大青蛙产生一种名唤胆怯的感觉。没错！就是被放下来的这一刻，它还死心不息地想要先让他们放下戒备，然后，趁机反击！

    但它畏惧曲檀儿的秘术，如今看来，本能的畏惧，是对的。她并不如外表表现出来的人畜无害温和善良，相反，年纪轻轻的，实力很强，心藏城府。

    要对付丫头已经不是易事，加上年轻男子等人的话，大青蛙心里更没成算了。

    加上，它的心思，居然没有瞒得住他们……

    这样想着，大青蛙完全放弃了要反抗的机会。

    它歪歪斜斜地站起来，颇为有些丧气加赌气地低喝了一句：“说吧，你们想怎样？”

    他们想怎样？

    这个问题，从刚开始打照面的时候，便毫无隐瞒。

    在墨连城轻微颔示意下，曲檀儿直截了当道：“把佛手果交出来。”

    大青蛙表情瞬间变得意味不明起来，“你们真的想要佛手果？”

    只说出这一句话后，大青蛙表情带着苦笑：“只是，这事，恐怕不是说我想给就给得了的。”

    这话怎么说？曲檀儿等人微皱眉，“佛手果不是由你镇守的么？难道是被人夺去了？”