    “那你打打算什么时候开始？”阿格尼斯小声说道。

    “要不从紧，现在就开始？我也很好奇模拟核心这个功能有没有什么值得进一步开发的可能性。”林安澜见她同意，乐得自在。

    其实他还有至少三种方法，能够帮助阿格尼斯摆脱掉械皇的控制，但这无疑会延后阿格尼斯成长的速度。

    因为那些方法所需要的材料、特殊地形甚至是某些残存文明的遗迹，想要将其收集完整也是需要时间段的。

    过了最早期的时间段，阿格尼斯在前期所能发挥出的巨大优势就会有所下滑了。

    已经做出了决定的阿格尼斯坚定的点了点头，如果说获得力量的代价，是自己会变成呢群看上去死气沉沉的生物，那她宁愿选择从头再来。

    好吧，她承认自己并不是从头再来，只不过是从一个明显就是为了彻底压榨员工劳动力的黑心企业，跳槽到了一个虽然压榨员工劳动力、但是薪资水品和福利待遇都在同行业中等偏上的正常企业。

    她终究还是有些舍不得这份超凡核心，如果真的想要完全抛弃影响，最简单的方法就是将自己的超凡核心给毁灭。

    可她并没有，也许是为这份力量迷惑了双眼，也许是觉得林安澜好歹也同为人类，相对而言更加可信，也许是有其他的理由……

    总而言之，她最后还是做出了自己的选择。

    “既然你都这么说了……”林安澜幽幽说道，下一秒，一根AP病毒结晶柱突然闪烁着钢铁一般的光泽，从阿格尼斯的身后直接将她刺穿。

    被异物刺入身体所产生的疼痛和强烈不适让她在惨叫一声后瞬间眼泪就落下来了。

    林安澜像是没有听见她的哭声一般，那尖锐的病毒结晶柱再次扩大了她的伤口几分，剧烈的疼痛让阿格尼斯在挣扎了几下之后，脑袋怂拉了下来，两眼翻白失去了意识。

    林安澜感受着AP病毒结晶宛若液体一般在她体内流窜，那病毒结晶的脉络很快蔓延到了她的大脑之中。

    他开始放缓了病毒结晶蔓延的速度。

    荣耀舰装的超凡核心和大多数法师的超凡核心一般，都是游动于大脑皮层，类似一张罗网将大脑皮层给覆盖。

    据说其转职凭证“心智魔方”在融入超凡者身体之后，会逐渐将超凡者的部分灵魂转化成某种特殊的电信号，从而实现对虚空武器的控制。

    但在还没有进入下一个大阶段之前，超凡核心是鲜少出现概念化的情况的。

    果不其然，他很快的就在阿格尼斯的大脑皮层外找到了一根根如同金属液体一般流动着的“血管”。

    他眯了眯眼，这种血管级别的操作，对于现在的他而言有些麻烦，而且不敢保证会不会出错。

    不过，谁叫他还可以喊人呢！

    “真名，借用一下你的力量。”

    然后他就听见了真名冷哼了一声：“用我的力量帮助别的女人，也亏你说的说出来。”

    她说过说，但在林安澜这般说道的时候，她还是慢慢的走过去，伸出手环绕住了他的身体，小脑袋靠在了他的肩膀上。

    随着两个分离的个体的聚合在一起，林安澜感觉到自己的控制力发生了脱胎换骨般的变化，他嘴角微微勾起：

    “就当是为未来谋基业了。”

    随着精神力狂潮不断涌入那纤细的AP病毒结晶之中，那触角一般的病毒结晶终于缓缓攀爬到了银色血管上。

    感受着血管中流动着的类似电信号又类似灵魂残片的力量，他毫不留情的将病毒结晶液化，强行灌了进去。

    刹那间，本来已经昏迷过去的阿格尼斯猛然睁大眼，眼眶中满是无措和混乱，皮肤上一根根血管凸起，她张了张嘴，却发不出任何声音，只能被AP病毒结晶像是竹签肉一般挂在半空中。

    随着越来越多的液化AP病毒取代那银色的血管，她已经咬紧牙关，嘴角不停的流出白沫，似乎是被疼痛刺激到了什么开关，她的身体开始不停流汗。

    越来越多的汗水从她身上划过，低落在地上，一个小小的水洼出现。

    她感觉自己已经要崩溃了，大脑里的记忆似乎在一瞬间变成了马赛克，那纠结的感觉简直要让她发疯。

    但是很快，一种浑身麻痹到她想要狂叫的感觉渐渐掩盖过了那种痛楚。

    已经逐渐接管阿格尼斯身体的林安澜，开始刺激她的身体分泌内啡肽缓解自身的痛苦。

    “改造完成了，现在感受一下新的力量吧。”

    随着阿格尼斯缓缓跌落在地，一股熟悉而又陌生的力量在她身体内弥漫。

    “这种感觉……”她有些恍惚，如果说之前，她在转职为荣耀舰装之后，浑身上下似乎被钢铁一般的重担而限制，那现在她就像是解开了镣铐，随时都能够自由的奔跑。

    “是不是感觉到了身体像是被解放了一般？”林安澜嘿嘿一笑，解放这是必然的，说的难听一点，所有走上了械皇放出的机械超凡路线的人，都会有这样的感觉。

    大约在前世进入地窟后的第590多年，有一名转职当了神秘商人的同胞稍稍透露了一些。

    说是这一系列的超凡路线中，不管是有问题还是没问题的那些路线，都或多或少的会被械皇这个偷鸡摸狗的家伙占用一部分运算力。

    据说这一部分运算力是为了帮助械皇完成一样东西，如果那个东西能够顺利完成，那么械皇的实力将会得到史诗级的增强。

    林安澜严重怀疑那个要完成的东西，可能是踏入至高神性的关键——

    神格。

    这个东西也是他当初在踏入了半神之后才有所耳闻的。

    呃，这么说也不对，应该说在前世的网络文学作品中，他没少听过这个词汇，但是大概对这个东西有了具体的认知，也确实是在进入地窟并成为了半神之后。

    不过他前世是完全没有机会走那条道路的，死灵法师那条路线已经存在至高神性了，每当他想往前踏出一步，都能够感受到道路尽头传来的无尽恶意以及浓烈的死亡气息。

