    东秦无我当年既然来过沈庄，且与老道士的师傅定下将来再探沈庄之约，必定是因为查出了某些线索，与他任务是息息相关的。

    也就是说，这一趟‘白首之约’的任务契机，恰好在沈庄之内。

    如果没有其他意外，按照试炼者一贯对立的阵营立场看来，他的目标如果是解决沈庄内的阴煞之气，那么宋青小的目标极有可能就是与他截然相反——

    “看样子，不能将源头直接杀死。”

    她露出一个淡淡的笑容，轻喃出声。

    “你说什么？”

    宋长青还在絮絮叨叨的说老道士的好，听到她这没头没脑的话，不由一顿：

    “什么不能、源头的？”

    宋青小的声音很轻，他听得不清不楚的，只捕到了几个关键词。

    “没什么。”宋青小神情一顿，摇了下头，又问了一句：

    “师傅提到的故人，有没有说姓名、外貌、年纪等？”

    宋长青见她神色自若，确实不像是因为先前老道士的态度而闷闷不乐，不由松了口气。

    又听到她问起这位神秘的‘故人’，只当她是对沈庄一行感到十分担忧，所以才再三发问而已。

    “姓名没有提到过，师父也曾问过此事，但师祖回他，‘身份、姓名只是一个代号而已，君子之交，在于品性、德行，以及可以道法、修炼上的切磋。’”

    也就是说，老道士的师傅对于这位故人来历一无所知。

    但宋长青接着又道：

    “倒是提过长相、年纪。”他说道：

    “说是年约三十，相貌温文，穿着简单的青衫，就像普通的文人。”

    这样的形容并没有什么特别之处，甚至此时的文人雅士可能都是如此装扮，但宋青小却有一种强烈的感觉，此人就是东秦无我。

    “唉。”宋长青叹了口气：

    “已经是百年前的约定，祖师都已经仙去，仅凭当年一句空口承诺，既没有书信，也没有证物? 如今怎么可能还找得到人？”

    尤其是宋道长让他寄出去的那一封信? 无名无姓，寄往何处也不知? 信中又只有四个大字。

    天下之大? 收件人怎么可能得知？

    临行之前，宋长青就十分忐忑? 先前与宋道长对话之后，他也看得出来? 老道士面上虽然不显? 可能心中也打起了鼓来。

    “恐怕这人不会来了……”

    他的心情有些沉重，幽幽的叹了句。

    “会的。”他话音未落，就听到宋青小淡淡的回了他一句：

    “他会来的。”

    宋长青有些诧异的转过了头，就见到她望着江水? 昏暗的光线下? 看不清她的神情，但她说这话时语气却异常笃定，仿佛对此半点儿不疑。

    “你……”

    他正想问宋青小怎么如此肯定，就听到船舱内传来令人头皮发麻的‘咔咔’的骨头正位声响，接着一道男人凄厉异常的惨叫声传扬了开来。

    光是从那声音中的颤音? 便可以听出此人痛苦已极。

    这是先前被宋青小一脚踹进舱内的男人，宋长青听到他的惨叫? 再听到骨头的响动，猜测他可能伤的不轻。

    一想到此人的伤可能是由宋青小造成的? 他便有些心虚，当下站不住了? 说道：

    “我进去看看。”

    他也怕出了大事? 回头宋道长生气再斥责宋青小。

    话音一落? 他背了包裹转身往船舱的方向走去。

    他一离开之后，船底下荡漾的江水之中，顿时出现了动静。

    铺织成丝般的黑网开始迅速涌动，有什么东西像是想要破网而出，钻入船内。

    一张张扭曲的鬼脸开始在黑网下隐现，拼接着块块残破的碎片，最终汇聚为一张阴森瘮人的厉鬼，‘嗖’的一声从水中钻出，显然是想要往宋长青的后背飞扑而去。

    只是那鬼影在才钻出水面的刹那，一只纤长的手便往它的面门迎面按来。

    “回去。”

    冷清的嗓音之中，带着淡淡的警告之意，那众鬼所化的怨灵一被按住，随即发出一声尖叫的啸声。

    ‘啊——’

    那声音直接攻入神魂，如同群鬼嚎哭，份外瘮人。

    若是宋长青在此，被这鬼哭一震，必定会受到重创。

    可此时这声长啸对于宋青小却半点儿影响也没有，她的神色不变，手按着这崛起的怨灵，以绝对强势的姿态，在它频频的惨叫之中，将它压入水里。

    ‘扑通！’

    手掌没入江面，水中的黑气顿时缠绕了上来。

    每一条密集缠绕的黑气之中都夹杂着浓浓的怨念，无数黑气化为缠绕的丝缕，瞬间缠缚住她的指掌处。

    大量阴寒入骨的黑气顺着她指缝之间往上钻，形同藤罗，须臾便将她缠得严严实实。

    阴煞之气化为巨大的怨力，拖拽着她的身体重重的往下拖。

    ‘啊——’

    ‘呜呜呜——’

    怨灵在尖叫哀嚎，发出凄厉刺耳的声响。

    宋青小与掌心下那张被压制的怨灵的鬼脸相望，它还在尖叫，漆黑的嘴张开至一个不可思议的地步。

    尖叫声里，嘴里的舌头化为万千触手，钻涌而出。

    黑气如同盘根错节的血管，攀附于她手掌、手腕处，甚至还以极快的速度往她胳膊蔓延。

    巨大的力量拖拽着船体，使得那艘漆黑的小船开始往江面一侧倾斜。

    另一半船身开始脱离水面，船内一些摆放的杂物‘哐哐’间往另一侧翻移动。

    “怎么回事？”

    船舱里的人第一时间感应到船的异变，发出惊慌失措的疑问声。

    “我去看看。”老道士显然也意识到了不对劲儿，他往四周环顾了一眼，发现自己的小徒弟还没进来，当即有些慌乱的站起了身来。

    黑气已经越聚越密，力量大得像是要将这艘船拉翻得倒扣过来。

    船的另一侧已经脱离了水面，‘汩汩’的声响里，阴凉的江水涌入了船舱之中，船体震荡不安。

    水底的阴魂发出更加尖厉的急喊，黑气迅速往这附近涌来，牢牢将船底包裹。

    大股大股黑气交缠，竞相扭缠，形成一条条黑藤，已经爬至了宋青小的小臂处。

    不等它们爬至胳膊肘时，一股冰系力量从宋青小的手臂之中涌了出来！

    寒冰乍现！

    ‘嗞嗞——’

    那原本蠕动的黑气转眼之间便被冻结，大量寒意从黑线之上散布开来。

    冰晶如同瀑布般流涌直下，所到之处将所有阴气全部凝结。

    江面一层厚厚的冰铺延开来，黑气之中蕴藏的怨灵、阴魂如同受到了剧烈的伤害，发出阵阵惨叫，露出瑟缩之色。

    “青小！”

    老道士心忧宋青小，一出船舱，恰好就看到了她弯腰伏在舱边，手已经探出了船舷之外。

    外头阴风缭绕，鬼气森然！

    船体就如同跷跷板，一侧高高扬起，而她所在的方向吃水极深，水流涌入，像是下一瞬就要滚落出船舱，掉进那滚滚江水里面。

    惊骇交加之下，他大喝出声。

    原本以为宋青小可能是受到了阴魂的控制，却不料他这一声大喝之后，宋青小就转过了头来。

    她的目光清澈，脸上神色平静，看不出来像是被阴鬼上身的样子。

    “你……”

    老道士刚一开口，耳中就像是听到‘哐铛’的声响，仿佛有什么琉璃杯盏被打破般。

    这声音一响起，先前的那股魔咒瞬间被打破。

    ‘轰隆！’

    一声巨大的响声之中，高高翘起的船体重重跌落水面，激起大股大股的水花飞涌而起。

    ‘哗哗——’

    船身摇得如同一只巨型摇篮，力量大得老道士站立都有些艰难。

    宋青小却如同没事人一般，将垂落在船舷之外的手收了回来。

    老道士的目光落到了她手臂之上，只见那手掌是干的，不见半点儿湿意滴下来，但指尖处却似是寒芒萦绕。

    等他定睛再一看，又觉得指尖处的丝丝缕缕的白气就像是他的错觉一般。

    “怎么了？”

    宋青小问了一声，老道士又看了她一眼，见她神色之间并没有慌乱，肤色莹白，目光清透，不像是被阴魂影响的样子，那一口提在嗓子眼儿的气才松懈了下来。

    “你没事吧？”

    老道士的脸吓得惨白，问话的同时强忍船舱颠簸，往她的方向走了过来，目光还在警惕的四处看。

    “没事。”

    宋青小摇了摇头，师徒二人说话的功夫间，那船‘铛’的一声撞上码头的木柱，借着这一撞的反震之力，竟开始泊离江岸。

    “啊——”

    后面跟出来想看看到底发生了什么事的众人一见船身无风自动，像是往江中驶离，都发出惊叫之声来。

    “快，快找浆出来，把船停往岸边！”

    船内的人一见船动，都惊慌失措的喊。

    可是船舱内并没有木浆等物，众人找了半天，并没有找到趁手的可以划船的工具。

    倒是颠簸之间，两侧江水‘哗哗’灌入舱内，冻得众人直打寒颤。

    “别费心思了。”老道士确认了宋青小没有大碍之后，心中提起的大石落回了原位，这才强打精神道：

    “这船明显是鬼船。”

    船身刷黑漆，舱棚顶如同棺材盖，一看就像是专门为死人所准备好的渡船。

    老道士上船之后就注意到了船停泊在此处，码头没有缆桩，船身也并没有系缆维持船体。

    同时也没有抛锚，稳固船身。

    在众人到达之前，船体停靠在码头边，像是还在等待的客人没有装满。

    “阴鬼将船停在这里，待人齐之后出发，哪怕就是有浆在手，也未必划得动这鬼驶的船。”

    老道士说到此处，其余人激灵灵的打了个寒颤。

    水波冲击着船的底部，发出重重的撞击声响，黑船带着一群人缓缓飘往江中。

    那船初时驶出速度很快，像是要杜绝这些人慌乱之下跳船而逃般，一眨眼功夫便驶离码头七、八米远。

    “怎么办？”

    一见船走得如此之快，船上的一个抱着孩子的妇人一下就哭了起来：

    “这船是要带我们去哪里？”

    “十有八九是要去沈庄。”

    此时大雾弥漫，已经完全失去了方向感，但凭借着感应，老道士仍猜出了此船前行的方向必是沈庄。

    “我们不想进沈庄……”

    那妇人一听要进沈庄，不由更加害怕，哭得越发大声。

    “唉，天意如此，难以违背。”老道士安慰了她一句，话音刚落，就听到舱内有个女人带着哭音大声的道：

    “什么天意？我看就跟这小丫头有关！”

    一个泪流满面的妇人从人群之中挤了出来，她发钗凌乱，穿了一身粉缎套裙，从衣着打扮来看，应该颇为体面。

    此时的她双眼含泪，目光之中露出怨恨之色，伸出一只捏了帕子的手，直指宋青小的方向，恨得咬牙切齿：

    “她一来就打人，手段凶残，普通人哪有这么大力气，将一个男人踹出数米远？”

    妇人眼睛通红，身体抖颤：

    “且船体震荡的时候，我们都在船中，唯独她在船外，依我看，她就是这个‘鬼’！”

    宋青小的目光往她看了过来，吓得妇人一个瑟缩，但随即怨恨又爬上她的脸，她双手撕扯着帕子，哭喊道：

    “不如将她丢进江水里面！”

    这样明目张胆要杀人的话一说出来，船上的众人先是吓了一跳，紧接着许多人你看我，我看你，面面相觑之下，没有人发言。

    “休得胡言！”

    老道士一听这话大怒，宋长青也背了行囊，站到了他的身侧，高大的身形将宋青小挡住，摆出一副不惜大打出手的架势来：

    “我看哪个敢！”

    “我的徒弟从小就是由我一手带大的，绝不是你口中的‘鬼’，船行的事与她无关。”

    女人尖声哭道：

    “怎么无关？我看就与她有关！”

    宋道长虽不屑于这失去理智的妇人一般计较，可也不能忍耐有人往自己得小徒弟身上泼脏水，当即强忍不满：

    “沈夫人，我知道你相公受伤，你难免神智昏聩，说出一些糊涂的话来。”

    他为人正直，此时也不偏倚自己的徒弟错处，坦然承认：

    “我知道青小行事莽撞，我已经尽量在弥补，你的相公我也在极力救治，我云虎山一脉欠你们一个人情，此间事了之后，我们这一脉必定想办法会还……”

    “呸！”他话没说完，那妇人就吐了口唾沫：

    “拿什么还？如今人都被打得险些背过气去，大家在这船上，将来生死不知，你们怎么还？”

