    折嗣裕从马腹下抽出第二根长枪，刺挑拍推，在巢军阵中如入无人之境。

    他有些遗憾，刚才冲锋的时候，差一点就冲到贼军那个大将身边了。贼将的亲兵大喊“保护朱将军”，那应该便是朱珍了。

    若是朱叔宗在身边就好了！两人配合，定能冲破敌军拦截，将朱珍那厮斩于马下。

    不过也无所谓了，都是些无名之辈，斩了也没甚意思，也就朱温能稍稍提起点兴趣。

    在又冲杀了一阵后，折嗣裕终于带着骑兵回转阵后休整。他们已经失去了速度，再打下去只会伤亡大增，还不如腾开地方，让铁林军的步卒来收拾残敌。

    朱珍披头散发，狼狈地退出了唐军大阵。千余甲士，冲阵时被箭雨射杀了一批，接战时又死伤一批，最后被折家子弟兵一冲，几乎损失过半。

    看着后面镇压完乱兵后缓缓上前的铁林军步阵，朱珍也欲哭无泪。非是弟兄们不能死战，实在是打不动了。伪唐军无赖透顶，排出这么个层层叠叠的大阵，五十步一阵，一阵破了还有一阵，与你比拼兵力厚度，这还打个屁！

    带着五百余残兵败将退出去后，又被正在混战的沙陀骑兵冲杀了一波，死伤百人，最后成功逃归本阵休整的不过四百多罢了。

    “将军！”朱珍嚎啕大哭：“都是某从河南就开始带的子弟，今一战丢了大半，将军你斩了我吧，也好下去和弟兄们作伴。”

    朱温仿佛没听到朱珍的话语，只定定地看着前方。

    中军骑兵也派出去了，结果唐军那股骑兵极为彪悍，不但死死缠住了己方打算扩大缺口的冲击性部队，甚至还将他们慢慢压了回来。骑兵与骑兵之间，也是有差距的，朱温暗暗叹了口气。很多人原本其实是步卒，抢了马匹之后慢慢练的，还是不太行。

    站在高台上，其实可以看得很清楚。此刻的战场完全就是一团乱麻，己方右翼深入敌阵，几乎打穿了他们的前军，左翼则突进较少，虽然也深入了进去，但劲头已失，再打下去，不过几百步骑，很可能要被人反推回来。

    最有机会的其实还是中军。丁会的选锋先是击破了唐军排在最前面的散队，然后击溃一阵，朱珍率千余甲士跟进，再破一阵，逼得对方的前军主将溃逃。

    结果人家反应很快，在自己投入中军七百骑兵，放入胜负手的时候，他们出动了几乎是自己两倍的精锐骑兵，硬是将局面扳了回来。随后生力军步阵上前，战机便彻底失去了。此时再投入后军奇兵，又有什么用？

    韧性！看得出来，这股唐军都是积年老卒，韧性是相当不错的。听说他们之前与李国昌父子打了两年仗，也不是什么生瓜蛋子，这就没办法了。

    “哭哭啼啼像个什么样子。”朱温一脚踹翻了朱珍，怒道：“立刻整顿部伍，去把许唐、胡真接应回来。”

    朱珍擦了一把眼泪，应命而去。

    “给庞师古传令，后军骑兵前出，准备断后。”朱温继续下令：“让邓季筠率部上前，掩护许、胡、朱三部回撤。”

    下达完这些命令后，朱温狠狠地一拍栏杆，这仗亏了！

    ******

    邵树德缓缓来到尚怒目圆睁的伊钊尸体前，道：“伊将军私心自用，跋扈自傲，视两万将士性命如儿戏，当有此报。”

    今日这场战斗，打到现在已经味同嚼蜡了。双方都没达到目的，都死伤了一堆人，竟是一场双输的战斗。

    唐军前军主将溃逃被斩，数千将士气沮，已经无力再战，必须好好整顿一番。中军倒是生力军，但巢军已然在收拢人马，缓缓收缩，估计也赶不及追上去了。

    也就骑兵估计还能沾点荤腥，咬巢军一块肉下来，但人家后阵的骑兵也上来了，能咬下多少，看运气。

    这仗，也就这样了。双方各自收兵，大唐官军获得了表面上的胜利，但死伤搞不好比人家还多一些。难看的交换比啊！

    后世史书上会如何记载此次战斗？

    “唐军于城外列阵，朱温引军与其交战，不利而还。”短短十几个字，就轻飘飘地将双方两万多人的一场血战给概括过去了。

    呵呵。

    战斗很快就结束了，地上躺满了尸体以及呻吟着的伤兵，各军辅兵开始上前打扫战场。遇到伤而未死的敌兵，直接便是一刀，己方伤兵则抬回去，能救的便救，不能救的就扔那等死。这里是残酷的厮杀场，历来如此。

    “大帅，此战击破巢军，朱温丧胆，定不敢再战矣。”诸葛爽已经走下了高台，这一场应为他又挣得了一点本钱，心情还是十分不错的。

    “朱温起码损失了一千七百战兵，够他心疼好一阵子了。”诸葛爽笑了笑，道：“伊钊咎由自取，离间你我，实是可笑。树德斩之，理所应当。”

    “大帅，伊钊余众尚有五千多，应尽快整顿，迟则生变。”

    诸葛爽看了一眼邵树德，道：“树德先挑一营战兵吧，辅兵、器械什么的也看着置办一些。剩下的，本帅暂先管着，免得溃散而去。”

    “谨遵大帅令。”邵树德应道。

    打扫完战场后，唐军收兵回营。当天夜里，朱温便往水师船上秘密搬运财货、粮草、器械，开始做撤退的准备。

    事实证明，他无法击破面前的唐军，无法夺取河西县这个桥头堡，那么继续留在同州也没有意义，只会被越来越多的唐军围困，局面日益窘迫。

    牺牲自己来给黄邺创造机会，这样的事情老朱不会干，更何况黄邺也不一定就能攻入河中府。河东、河中、夏绥等镇的唐军应该都是能战的，黄邺手底下的部队还没自己的精锐呢，攻取河中毫无希望，不被王重荣暴打便不错了。

    三月初六，朱温乘船离开同州。诸葛爽根本不下令追击，双方很有默契地脱离了接触。

    朱温一走，诸葛爽便上奏“大捷”，言“收复同州”，“杀贼万人”云云。这事朝廷也不好查证，反正收复同州的事情千真万确，诸葛大帅离自己梦想的三川帅位又近了一步。

    伊钊死后，所部群龙无首，很快被诸葛爽、朱玫、邵树德三人瓜分。邵树德挑了一营五百战兵，使得铁林军的步卒战兵总数达到了三千。此外，还收编了两百多骑卒，八百多辅兵，铁林军的总兵力至此达到了7300人，创历史新高——这还不算一直跟着的没名分的一千多巢军降兵。

    剩下的四千人，诸葛爽取走了三千，善加笼络，算是有了一支直属武装部队。代州刺史朱玫得了九百人，也不无小补。各方皆大欢喜，除了已经死掉的伊钊外。

    吞并友军，扩充部伍，这事邵树德做得毫无压力。夜深人静的时候想一想，总觉得自己现在越来越像个军阀，越来越心狠手辣。环境果然是能影响人的，权力也是男人无法抵挡的春药，任你如何心志坚定，早晚也被腐蚀得一干二净。

    邵树德现在只希望，自己仍然能保住结束乱世，让百姓过上安稳日子的理想。否则，与其他军阀还有什么区别呢？

    官军占领同州后，朱玫继续率部南下，直逼渭水。恰逢黄邺攻河中失败，损兵数千，听闻朱温撤走，渭水生命线遭到威胁后，立刻带领舟师跑路，往长安方向逃遁。

    至此，巢军攻河中府的这场战役，可以说全盘失败，从战略层面到战术层面，竟然全被比了下去。

    王重荣这厮也打出了信心，黄邺撤走后，他亲率河中牙兵万余人渡河西进，连克华阴、华州等地，气势极盛。

    京兆府东面的形势，在他们这几支军队的一番折腾下，竟然出现了翻天覆地的变化。远在长安的黄巢，听闻后应该也会惊慌失措吧。

    对了，西攻凤翔府的战役也快要打响了。

    黄巢军中二号人物尚让亲领大军五万余人，与以郑畋为首的凤翔、泾原、朔方、邠宁四镇兵马对峙。这是一场决定长安西面归属的大战，巢军赢，四镇同盟估计要解散，唐军赢，则巢军再无力西进。

    从某种程度上而言，这才是决定大唐气数的决战。同州、河中战役，双方投入的兵力也不少，但重要性却差得太多了，不能比。

