    夏子辰的这一句话，直接让慕容云浑身瞬间发凉。

    再也无法动弹。

    只能是被强行扭转身子，目光看向夏子辰。

    眼中有着惊恐之色闪动。

    而这个时候，夏子辰却是没有理会慕容云。

    都到了这个时候了。

    慕容云就是想要再跑，那也是插翅难飞了。

    所以，他一点儿都不担心。

    缓缓走到这莫白的身前。

    看着已经死去，没有了任何生机的慕容云。

    夏子辰微微摇了摇头。

    这或许就是传说之中的因果循环吧！

    这家伙之前还利用其他人送死，换取时间逃跑。

    现在倒好了，他自己也是跟着步了后尘。

    也这么死了。

    夏子辰想到这里，却是冷笑一声。

    他可是完全没有可怜或者是同情这个家伙的意思。

    莫白这个家伙，本身和他并没有什么仇怨，夏子辰也没想过杀他。

    只不过，这个家伙一直作死，一直去触碰夏子辰的底线。

    现在死了也就死了。

    “希望你身上的东西，不要让朕失望才是啊！”

    夏子辰一念至此，微微一笑，紧接着，伸手拔出黎明剑，弹走剑身上的血珠。

    这才俯身在莫云身上一阵摸索了起来。

    不一会儿，便是搜出一枚戒指，其他的便是什么都没有了。

    做完这一切，夏子辰很熟练的抬手一个火球打出。

    瞬间就将慕容云的尸体焚烧殆尽。

    化作飞灰。

    而这个时候，看到夏子辰如此动作行云流水，熟练至极的样子。

    慕容云脸色都是有些发白。

    这家伙到底是干了多少这种事情，才能够如此的行云流水？

    这家伙，简直就是一个恶魔变态。

    慕容云心中嘶吼。

    然而，就在这个时候，夏子辰却是突然把头转向他，看着慕容云雪白的脸色。

    夏子辰微微一笑，道：“怎么？看来你是等不及想死了？”

    慕容云闻言，脸色更是再次白了一分。

    脚步都是有着一阵虚浮。

    “夏子辰，有话好好说，你就算是杀了我，对你也没什么好处的，天象宗不会放过你的。”

    慕容云狠狠吞了一大口口水，看着夏子辰，想要做最后的挣扎。

    夏子辰闻言，微微摇头，冷笑不已：“只可惜了，那都不是你该担心的，你再也看不见了。”

    夏子辰说完，抬手黎明剑环绕而出，剑芒璀璨，剑意滔天。

    “上路吧！”

    夏子辰低喝一声，对着慕容云就是一指。

    黎明剑飞速射出，想要夺了慕容云的性命。

    慕容云见状，脸色惊恐。

    大喊一声，道：“不要啊！”

    轰！

    顷刻之间，在慕容云的大吼之下，天穹之上，忽然发出一声轰鸣之声。

    宛如雷霆咆哮，震慑苍穹。

    夏子辰和慕容云都是脸色一变。

    齐齐抬头望去。

    他们还以为，这是秘境之中要出什么大事儿了呢！

    然而，当他们抬头望去之际。

    一道宛如雷霆咆哮的声音响彻在整个苍穹之上，覆盖整个秘境。

    让得无数人都是能够听得清清楚楚。

    “武道大比，第一轮结束，请各位弟子，准备返回！”

    “若是不在规定期间回归，后果自负！”

    这道声音刚刚传出，一道道金色的巨柱便是从天而降。

    出现在整个秘境的各个地方。

    似乎已经开始送人出去了。

    而此刻，听到拿道声音的夏子辰和慕容云都是齐齐脸色一变。

    第一轮的时间到了！

    该是结束的时候。

    夏子辰没有想到，自己的一系列追杀和抢劫之下，时间居然过的如此之快。

    第一轮的时间已经到了。

    他脸色有些难看。

    然而，这个时候，身在夏子辰对面的慕容云在片刻的愣神之后。

    便是一阵狂喜，紧接着，发出一阵猖狂的大笑。

    “哈哈哈哈哈！”

    “时间到了！”

    “时间到了！”

    “天不亡我！”

    他此刻心中兴奋难忍。

    他怎么也没有想到，在这种绝望的时候，居然出现了这么大的希望曙光。

    他能活下去了。

    听到慕容云的猖狂大笑，夏子辰脸色一变，杀意慢慢的眼神瞬间就扫了过去。

    “杀！”

    夏子辰根本没有废话，抬手控制黎明剑杀了过去。

    两人距离近在咫尺。

    速度很快的。

    只要给他一点儿时间 他就能杀了这个家伙。

    见此一幕，慕容云停止了猖狂大笑。

    对着天穹嘶吼道：“快！”

    “快带我出去！”

    “本少主要出去！”

    嗡！

    几乎是在他的怒吼之中，一道金色富含恐怖灵气的巨柱突然从天而降。

    瞬间就笼罩住慕容云。

    “当！”

    几乎是同一时间，黎明剑狠狠撞了过去。

    刚好撞在那巨柱之上。

    发出一声脆响。

    被狠狠弹了回来。

    夏子辰见此一幕，脸色瞬间难看。

    晚了！

    还是晚了！

    他阴沉看着慕容云。

    而这个时候，慕容云看着被弹开的黎明剑，忍不住哈哈大笑。

    “哈哈哈哈哈！”

    “夏子辰啊夏子辰！”

    “终究你还是杀不了我啊！”

    “哈哈哈哈！”

    “等着吧！出去之后，本少主会让你好受的。”

    “一切的一切，这才刚刚开始。”

    慕容云猖狂大笑，看着夏子辰阴沉的面色，他心中有着说不出的快意。

    也不知道是嘲讽夏子辰还是劫后余生的快感。

    不过，在高兴之余，他心中还是有着一些心有余悸的。

    刚刚可真是好险啊！

    就差一点点。

    就差一点点，他就死了。

    被夏子辰一剑杀死。

    他心中还有着一丝庆幸。

    还好天不亡他，在这种最关键的时候，第一轮时间到了。

    让他被成功传送。

    捡下了一条命。

    所以，他觉得，这是老天给他的机会。

    老天不让他死，就是为了好好报复夏子辰。

    因此，他决定，出去之后，一定会让夏子辰好看的。

    不整死夏子辰以报今日之仇，他誓不罢休。

    然而，这个时候，在下方，看着被金色巨柱带走的慕容云。

    夏子辰脸色始终不变。

    深吸一口气，夏子辰知道，现在杀慕容云已经没了机会。

    “真以为逃出去了，就能活下去吗？”

    “可笑。”

    片刻之后，夏子辰喃喃自语，看着慕容云消失的地方，冷笑了一声。

    他要杀的人，逃到天涯海角，他都要杀。

    不就是逃出去了吗？

    那又如何？

    到时候，就直接当着天下人的面，再杀他，那又何难？！

