    殷力和何正元坐到包间，点了些菜，刘玉林珊珊来迟，赶紧自罚了三杯酒。

    各自倒了杯酒后，殷力便把自己老婆受委屈的事情倒出来，刘玉林一听，异常的震惊。

    “什么，李二蛋，怎么又是他？”

    显然，何正元听到李二蛋名字，顿时就感觉到受到刺激了一样，相当的激动。

    殷力皱着眉头，诧异地看着何正元说道：“是的，好像就叫李二蛋，听我老婆说，好像来自尚武县”

    刘玉林知道这个时候，他再不说话，人家以为他故意为之，于是便响了一杯酒过后说道：“这是这个人，我们尚武县的，我看到他们医院的人有人发的短视频了”

    殷力让刘玉林把视频发给他，转发给张芳，得到肯定后，殷力便咬着牙说道：“兄弟们，没有想到，我们有共同的敌人，看来这小子挺狂妄的呀！”

    何正元却是闷着头一杯酒下肚，壮壮胆子说道：“兄弟，既然这样，敢不敢干他”

    殷力眼前一亮，盯着何正元说道：“何公子，敢呀！这有什么不敢，就算人家是个英雄，那也就是那些没钱人看得起他罢了，对于我们来说，就是贱命一条，死了跟死只苍蝇一样，对不！”

    何正元朝着殷力微微一笑，两人臭味相投，这本事还真不是一般人能干得出来。

    “何公子，江南省也轮不到这小子在这里兴风作浪，既然现在惹到我们头上来了，我就觉得应该给他点教训，让他知道我们的历害”

    何正元嘴角露出一阵坏笑，然后便小声地说道：“殷总，后天这小子会代表江南省，以尚武县名额去京城参与医药大赛，那可是个好下手的机会，你对京城比我更熟悉，也更有人脉，怎么样，你来协调一下”

    看着何正元那一脸的激动，殷力也是想了想后，不禁兴奋地说道:“你确定这个消息准确吗？”

    何正元指着刘玉林说道：“千真万确，刘总可以作证，这个消息是没有假的，前段时间这小子还弄了个足球队，硬是通过比赛搞到了名额，我们刘总还买了他赢，赚得盆满钵满呢？”

    刘玉林笑着点了点头，在这两个大人物面前，他根本就没有吭声的机会。

    看到刘玉林点头了，殷力计上心来，皱眉考虑一段时间后，才咬着牙说道：“等下，我跟聂总比较熟，他可是医药大赛的常胜将军，肯定会参赛，我联系一下她”

    说完话，殷力便出去打电话去了，果然聂雨提到李二蛋这个人，也是直接告诉了殷力，是有这么个人，后天会到京城参赛，问他有何贵干。

    殷力并没有直言，只是说这小子有点狂妄，在江南省省城欺负了他老婆，想给点教训，问聂雨到时候能不能提供一下李二蛋的个人行程与下榻的酒店。

    聂雨本来就忌惮二蛋，心想，现在不需要她出手，有殷力这个搅屎棍，那可是省了很多事情。

    假装犹豫了半刻后，在电话那头说道：“殷总，按照规定，这个行程是不能透露给你的，不过我们个人间的恩怨，我管不着，但我们是朋友，只要你不做违法的事情，给到你也无妨”

    听到电话那头的聂雨这样一说，殷力心中大喜，立刻就兴奋地挂掉了电话。

    这时，二蛋跟陈院长和风院长两人拼了一会酒，踉踉跄跄地出来上洗手间。

    殷力准备回包间时，一眼就看到了二蛋，当时他就愣了一下，立刻就认出了刘玉林给到他视频里面的那个李二蛋。

    “卧槽，这真是冤家路窄呀！在这地方都能遇到”

    说罢，他的眼神里瞬间就流露着一股杀气，双手拳头捏的咯吱咯吱响了起来。

    但是二蛋喝多了，根本就没有看到眼前的殷力，就算看到了，他也不认识这个殷力就是张芳的老公。

    殷力见二蛋往洗手间走去，于是故意加快步伐，用身子朝着他撞去，将二蛋直接撞进了洗手间，一个踉跄，直接摔倒在地上。

    殷力故意假装不好意思，大叫一声不好意思，扶起二蛋，一脸愧疚的样子，不停地鞠躬道歉。

    二蛋喝了酒，此刻并没有特别高的警惕，但是手掌碰到了洗手间旁边的一个台阶，磕掉一块皮。

    “哎哟，磕掉皮了，还是送你去医院吧！真是对不起”

    殷力看到二蛋喝了酒，胆子也就更大了，扶起二蛋的过程中，看到他摇摇晃晃，于是将脚往前一伸，二蛋没有发现，被他的脚拌住了，重心不稳，再次重重地往地上砸去。

    殷力眼看二蛋的头就要磕到洗手间的那个台阶那里，故意大叫一声，但是他清楚，来不及了。

    二蛋虽然喝了酒，但他的身体保护功能还是有的，像这种要致命的危险，脑海中的祖先传承会自动开启，警报传来，主导着他的第一反应时间。

    殷力当时真的不敢置信，只是那一刹那，眼前这个李二蛋突然一个身子旋转，居然双手撑在地上，额头稳稳地停在了那个台阶前面，居然一点也没有伤到。

    二蛋松开身体，瘫软地坐在地上，朝着殷力笑着挥手说道：“没事，没事，你走吧！我不碍事”

    殷力心中有点不爽，虽然没有现在给二蛋弄点什么小伤口的，但想到他们的计划是在京城教训他，于是只好忍下这口气，赶紧装作很抱歉的样子，走出了洗手间。

    殷力离开，二蛋脸色大变，立刻站起来，朝着门口露出一股得意的笑容。

    原来，二蛋刚才第一次被撞，他以为是意外，但是第二次，他明显感觉到了这个男人的脚明显就是故意伸过来的，所以他就想趁机看看这小子是什么来头。

    直到殷力刚松开那一刹那，他的祖先传承就开启了，一下子就读懂了他脑海中的一些怨念。

    也清楚地了解到了，原来眼前这个男人，居然是省附三医院张芳医生的老公，他就是故意过来让自己难堪的。

    只是因为接触时间太少，无法读取更多的消息，刚好把他脑海中要在京城教训他的那一段给漏掉了。

    现在放他走，那就是放长线掉大鱼，没有想到，省城这些有头有脸的人物，居然个个如此心胸狭窄，这让二蛋不停地摇头。

    回到包间，秦思雨看到二蛋手上被磕掉一块皮，心疼不已，立刻就从包包里面拿出创可贴给他贴上。

    这可把陈院长和风院长两个人给逗乐了。

    “老同学，你这个大美女医生，这么善解人意，你看我们大英雄都不好意思了”

    秦思雨还没有意识到自己的行为是有多么的尴尬，这样一听，抬头看了一眼二蛋，发现二蛋那眼神里的神情后，瞬间就胀红了脸蛋，害羞地缩回了手。

    陈院长见到这两个年轻人那种尴尬的样子，不禁哈哈大笑起来，推杯换盏间，再次喝起酒来。

    殷力回到包间，一脸愤怒，坐下后，猛地喝了杯酒，大声说道：“妈的，在外面碰到那小子了，只可惜没有撞死他，算他命大”

