    第97章就这？

    “别的不说，我现在只越来越佩服陈导了，太会选人了。”就在小师妹上下打量曲春熙的眼神愈发奇怪不善时，曲春熙伸了个懒腰，就像毫无所察般的感叹：“这选人的眼光一绝啊！”

    “先是余航，又是你钱花花，一个比一个会选，直接找本人参演……噗，我真的想不出来比你们本人参演还更合适的人选了，陈导这眼晴也是开过光的。”

    可不是吗，先是这个剧本里面的故事居然是以前发生过的故事，然后又是跑到原发地来拍戏，现在更牛逼了，直接找本人来参演。

    要说一个是巧合，那勉强能信一下，但一而再再而三全是巧合，那就有点说不过去了吧。

    曲春熙懒懒的半睁着眼睛，靠在沙发上看小师妹和萧南，见他们表情都有些诡异，她才像是刚反应过来一样，笑着说：“哦不好意思，我不是跟你说，我在自言自语呢，你们继续。”

    萧南：“……”

    小师妹：“……”

    这他妈还怎么继续？

    “怎么了，不知道说到哪儿了？”曲春熙还真认真的想了想，然后提醒：“那个，说到了要让云息灰飞烟灭那，你们继续，我也很好奇这个，尤其是怎么绕过时空管理局的检测。”

    “对了，怎么绕过时空管理局的检测这个能细说吗？我也想知道。”曲春熙一脸严肃认真的问。

    一旁没什么存在感的陶遥：“？”

    如果我记得不错，你好像就是时空管理局的吧？？你一个时空管理局的，想知道怎么绕过时空管理局的检测？？？

    你认真的吗？

    曲春熙很认真。

    她是真的想知道，因为每次她试图摸鱼的时候，总是会被时空管理局逮到，然后就是各种啰里八嗦的警告，她真的早就烦不胜烦了。

    但是她认真问了，小师妹却不想认真回。

    “你想知道？”面对这种明显不普通的提问，小师妹眨了眨眼睛，没有再问曲春熙到底是谁，而是直接笑着宣布：“我把你也杀了，你不就知道我是怎么做到的了吗？怎么样，高不高兴？”

    曲春熙：“？”

    曲春熙疑惑的看着她，指了指自己，反问道：“我？你要杀我？”

    “怎么了，你不会以为你知道了这么多，还能安然无恙的离开吧？”小师妹笑着问她，目光又转向陶遥，最后顿在萧南身上：“你们，今天一个都逃不掉哦。”

    陶遥见自己也被点了，忍不住满头问号：“你没事吧？杀疯了看谁都想杀？”

    小师妹还没来得及说话，曲春熙就先举手了，她一副好学生上课时举手提问的样子，但势态懒散，认真了又没有完全认真，尊重了但又没有完全尊重的样子。

    “提问，萧南你也要杀吗？他不是你最爱的萧哥哥吗？”

    小师妹看向曲春熙的眼神现在已经不能用诡异来形容了，她几乎是费解的看着曲春熙，不明白自己都说要杀她了，她为什么一点反应都没有的。

    还问这么多奇奇怪怪的问题。

    这真的是一个正常人会有的态度吗？噢，不对，她问的这些问题就不是一个正常人该问的问题吧？

    “你，到底是谁？”她一字一顿的问曲春熙，眼中闪烁的危险的光。

    大有一副曲春熙要是不说实话，她就要动手了的架势。

    但曲春熙居然还是浑然不惧，她甚至还有心情笑：“怎么，这就没耐心了吗？要杀我了？”

    她惋惜的摇了摇头，可惜的说：“我还以为你多有能耐呢，结果……也就这样吧。”

    小师妹：“……”

    这人居然还在挑衅她？？？

    这人怎么敢的啊！

    “很好，你成功让我生气了。”小师妹皮笑肉不笑的露出了一个阴森的表情：“你可能不知道，我获得记忆的同时也觉醒了前世的法术，不管你是谁，现在，都给我死吧！”

    她说着，浑身都冒起了黑气，衣服头发无风自动，一时间，窗外狂风呼呼大作，竟是天降异样。

    看来她前世道行也确实了得，以至于现在都强。

    “有两把刷子嘛。”曲春熙笑笑，还在慢条斯理地把玩着自己的头发，不过半眯起的眼睛，不知道在什么时候悄悄变成了紫红色。

    “不过，这就想杀我，怕是有点异想……”天开了。

    “嘭！”木门被人猛地踹开，门砸在墙壁上发出的巨大声响打断了曲春熙的话，王可满头大汗，一身风尘的赶了过来。

    他大概是跑急了，气都还没喘匀，说话也喘不过气来的样子：“我，我来了，曲小姐，你没事吧？”

    众人：“？”

    所有人都闻声望去，就看到门激起的漫天灰尘中，王可手持一把桃木剑，气势惊人到灰尘都盖不住他的英姿，当然如果他不在咳嗽的话就更好更威武了。

    “咳，咳咳咳，那个，我我来晚了，什么情况啊现在？曲小姐呢？你没事儿吧？”王可捂着鼻子咳的激烈，漫天灰尘中他也看不清其他人以及情况，只能一边疯狂挥手，一边含糊不清的问。

    而听到他的提问，场内所有人都是沉默。

    这个问题问的很微妙啊。

    曲小姐？曲春熙吗？她怎么样了？她能怎么样？

    真的，你要问其他人的话，那可能状态都不太好，就比如说余航钱花花吧，现在连是死是活都不知道，肯定是不好的。

    但你问曲春熙……嗯，她除了说了一堆意味不明的话，开局吃瓜到现在，居然还真没什么事儿。

    小师妹正准备对她下手呢，这不是你碰巧来了吗？

    真挺凑巧的。

    所有人都是这么想的，包括小师妹。

    她甚至白眼都翻起来了，冷笑着说：“来的真巧啊，再过一会儿，你所谓的曲小姐，可就没那么好了，不过你曲小姐那么强也不会在乎这个的。”

    她说着，转头去看曲春熙，语气嘲讽的问：“是吧曲小姐？”

    小师妹的本意是阴阳怪气，嘲讽曲春熙这有恃无恐的样子，结果一转头，就看到刚刚还坐在沙发上翘着二郎腿的曲春熙，不知道什么时候已经躲到了沙发后面。

    小师妹：“？”

    (本章完)

