
星宇1174年3月23日早晨，颜铁龙注视已经完工的小型黑狮要塞，他感觉自己十分有成就感。

毕竟由于这一块大陆缺少石料，眼前小型要塞完全是木质和泥土混合结构建筑。

这一座小型要塞是颜铁龙从系统总换图纸，动用一千多劳力花了半个月时间建筑，这座要塞采用集体宿舍打造，所以可以极限容纳五千人。

由于黑狮要塞大部分都是木材建筑，所以防火也是要塞重点，比如利用气压的水井就建有八座，就连大型储蓄水窖也准备不少，还是巨蟒皮制作的皮管准备不少，通过引溪水进入要塞内提供活动水。

当然黑狮要塞防御性能也十分不错，十六座高低不同的大型瞭望台，不但能侦查周围，而且让射手以高低落差增加杀伤力和命中率。

三米高黑狮要塞木墙防御野兽是绰绰有余，但是对于拥有工城器械人类来说还是太矮了。

强然颜铁龙十分满意眼前黑狮要塞，但是他感觉眼前要塞还有很大提升空间，可惜这一块大陆能弄到的建筑材料种类实在太有限了，像石料这种基本建筑材料都弄不到，只能从人类世界运到这个世界才行。

这一块大陆并不是没有石矿，而是拥有石矿地区都是十分凶险的地方，就连本地主人羽翼族人也不敢前往更不要说根本不了解这一块大陆的人类了。

“团长，没想到你还真是厉害，半个月的时间就建筑出这一座要塞，不知道你怎么打算处理那些俘虏劳力？”龙莉雅丝公主来到颜铁龙身边询问道。

颜铁龙想也没有想回应道：“哦，我打算将这里一千多的俘虏全部运回到古羽镇交给步罗塞恩总督，毕竟他们可是十分缺少劳动力的；而且我也可以赚一些外快。”。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙，她提出另一个意见，那个意见就是将一千多俘虏劳役对流溪贸易镇建设。

对于龙莉雅丝公主的提议，颜铁龙想都没有想就拒绝了，用他的的话，要是让羽翼族见到他们这些人连同族人都奴役，会导致羽翼族对他们不友好看法，所以绝对不能让羽翼族见到奴役同族的事。

龙莉雅丝公主对于颜铁龙不能让羽翼族见到他们奴役同族说法十分不屑，用她的话就是在他们上空那些飞来飞去小鸟肯定有羽翼族眼线，他们让俘虏建筑黑狮要塞肯定被羽翼族所知。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主讲述，他也明白对方说的不错，他们在这一块大陆干的事就算羽翼族普通人不清楚，但是羽翼族高层肯定知道。

不过颜铁龙想到羽翼族并没有对他干预，想来只要不去捕抓羽翼族人和大规模破坏树林，那么羽翼族就不会干预。

想明白的颜铁龙对龙莉雅丝公主说一句：“羽翼族高层有足够的智慧，她们会忍耐我们一些恶习，但千万不要将恶习明目张胆来。”。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她陷入思考想。

而颜铁龙见到公主陷入思考，他直接闪人进入黑狮要塞，他要好好观察自己带人刚建筑好的要塞。

颜铁龙巡视完整一座要塞之后，他就去找未婚妻一起享用午餐，只是未婚妻对颜铁龙还是不冷不淡，不过她也没有拒绝颜铁龙的激请。

当然狮特艾莉雅能从冷战中完全不理会颜铁龙跟现在接受颜铁龙一起享用午餐，这多亏了英格莉丝玉的功劳。

自从得知颜铁龙对于俘虏处理打算，狮特艾莉雅感觉自己并不了解未婚夫。

同时狮特艾莉雅吃铂荣姆雅醋之后，颜铁龙就没有好日子，他不但每一天要哄自家未婚妻，而且每一天还要遭受义父关爱《每一天早上被打成猪头》。

英格莉丝玉感觉自家哥哥和哥哥喜欢的姐姐闹情绪，她就常常找二人一起玩。

刚开始狮特艾莉雅不理会颜铁龙，不过有英格莉丝玉这个小可爱调和剂，二人才有语言交流，甚至共同享用午餐互晚餐等。

只是今天颜铁龙想要跟未婚妻享用午餐的事落空了，因为青银力斯特急急忙忙找到他；并告诉他野猫雇佣兵团使者有重要的事找他。

无奈的颜铁龙只能跟未婚妻告别，然后去会见野猫雇佣兵团使者，毕竟野猫雇佣兵可是跟他们是联盟。

见到野猫雇佣兵团使者第一眼，颜铁龙就感觉一个字（参）。

破破烂烂的野猫雇佣兵团使者见到颜铁龙就十分激动，结果一个激动过渡晕了过去。

颜铁龙见到野猫雇佣兵团使者晕死过去，他急忙开始检查身体，结果发现对方身上有不少刀剑留下的伤口，而且还中了毒；不过好在毒并不致命。

颜铁龙拿出解毒剂和治疗药剂为野猫雇佣兵团使者进行治疗，同时让青银力斯特找欧斯派恩过来。

听到颜铁龙吩咐，青银力斯特行礼就去找副团长。

颜铁龙在青银力斯特离开之后，他用特殊手段让昏迷的野猫雇佣兵团使者苏醒过来。

野猫雇佣兵团使者苏醒过来，先是一脸疑惑；不过当他见到是颜铁龙十分激动道：“快，快救我们大小姐！”。

强然野猫雇佣兵团使者十分着急样子，于是颜铁龙让使者不要着急安心，他已经派人召集人手以最快速度前往野猫雇佣兵团据点救援。

野猫雇佣兵团使者听到颜铁龙的话，他急忙告诉颜铁龙，他们大小姐萨拉猫琪伊并不在据点，而是护送一车百丝香草想来这里换一些装备，这也在一个月前预定的事；可是就在距离黑狮要塞据点南边50公里被一股神秘势力埋伏。

使者在萨拉猫琪伊吩咐下，他带领十名兄弟一起冲敌人包围圈，结果只有他冲出包围圈来到这里求救。

听到使者讲述他们在南方五十里之处被埋伏，他直接通灵让小银赶向南方考察情况。

同时欧斯派恩跟雇佣兵团高层进入接待室，他们询问颜铁龙有什么事这么紧急找他们？

颜铁龙将夜猫雇佣兵的大小姐被人埋伏，而埋伏战场就在他们要塞南边五十里，现在他要紧急带领一些兄弟去救援野猫雇佣兵，这里由欧斯派恩来坐镇，毕竟这里有一千多俘虏，要是突然暴动了，那才是灾难，所以颜铁龙带领的人也不会太多。

欧斯派恩对于颜铁龙调令没有意见，不过他提议让巴古肥龙带领他的小队跟颜铁龙一起行动，用他的话人少必须用精锐中精锐。

听到欧斯派恩的提议，颜铁龙稍微想一下就同意了，毕竟巴古肥龙的小队每一个成员都拥有超越剑师的战斗力，可惜他们智商和情商堪忧，不然他们绝对是第一主力，就连颜铁龙他们这些高层组成队伍也打不一定打的过巴古肥龙小队。

巴古肥龙带领的小队实在太变态了，他们每一个成员都是天生神力、皮糙肉厚、天生魔抗和斗气抗性极高；在单挑方面颜铁龙还可以打败巴古肥龙队伍的直大部分成员，但是小队对抗训练赛中，巴古肥龙带领的小队一直都是第一名，那怕颜铁龙跟欧斯派恩组队都赢不了。

欧斯派恩听到自己提议被接受，他又提议派几名魔法师一起前往，毕竟魔法师是能左右战场重要因素。

然而颜铁龙直接拒绝了，用他的话：“现在我们要以最快的速度赶去救人，等我们赶到事发地，那些魔法师成员肯定受不了，要恢复一下才行，这会大大耽搁时间；所以现在让那些精通骑术成员跟我一起来！”。

颜铁龙因为赶时间，他们很快召集了五十位精通骑术成员，于是他连跟未婚妻都没有来得及打招呼就跟着使者一起前往事发地。

而本来等颜铁龙处理事完一起享用午餐的狮特艾莉雅得知，颜铁龙带领五十人赶去救援野猫雇佣兵，她也不放心，于是她和铂荣姆雅一起追向颜铁龙他们队伍。

当然铂荣姆雅本人并不愿意加入救援野猫雇佣兵团的战斗，可是谁让英格莉丝玉用祈求的眼神盯着她看呢！感觉铂荣姆雅受不了只能跟狮特艾莉雅一起找颜铁龙他们。

当然狮特艾莉雅和铂荣姆雅二女并不清楚，她们身后也有一个尾巴，只是她们身后尾巴实力太强，这导致二女根本没有注意到。

而在黑狮要塞中心属于管理者房间里，龙莉雅丝公主听到属下汇报颜铁龙去支援野猫雇佣兵团之时，她并没有打算跟颜铁龙一起行动，而是挥挥手让属下离开房间，接着打开跟龙穴大长老通话继续讲述关于这一个月时间在流溪贸易镇所发生的事。想和更多志同道合的人一起聊《星宇世界传奇公会》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023213"  chaptername="第五百九十章:野猫雇佣兵团使者请求支援">加入书签</a>
</div>
