    看着真名一脸自己发觉了真相的样子，他忍不住逗弄道：“说来听听，让我看看合不合理。”

    　　“排除掉你记忆里那些天生就拥有较高超凡等级的种族，那些需要从头开始修行的种族，他们都需要基尼一个加深对自己身体掌控的过程。

    　　就如你所说的，当超凡者将灵魂印记通过超凡核心打在了无助的能量上，超凡者对于这些能量的支配程度就得到了明显提升。

    　　而同样的，当这些可被支配的能量沉淀在超凡者体内，超凡者对于自己身体的把控能力就上升了，这种感觉，就好像……”

    　　“像在开锁。”林安澜笑了，某种程度上真名确实说对了一些东西，但有些理解也不太正确的，但确实已经比较接近超凡者的答案了。

    　　“我可以先告诉你的一个实验，在我所在的世界，这个实验一般被称之为缸中之脑。”

    　　“这个我知道，我们世界也有同样的理论。”

    　　“那这样我就没必要和你说的这么细了。”

    　　缸中之脑实验的基础，是人所体验到的一切最终都要在大脑中转化为神经信号。

    　　有人做了一个假设，假设一个疯子科学家、机器或其他任何存在能够做到将一个大脑从人体完整取出，放入一个装有营养液的缸里维持着它的生理活性。

    　　在这个前提下，人们可以通过超级计算机，模拟神经末梢向大脑传递和原来一样的各种神经电信号，并对于大脑发出的信号给予和平时一样的信号反馈，则大脑所体验到的世，界其实是计算机制造的一种虚拟现实。

    　　你所看到的一切都未必是真的，可能只是缸外的超级计算机给你提供的一种假象。

    　　这个思想实验常被引用来论证一些哲学，如知识论、怀疑论、唯我论和主观唯心主义。

    　　由于缸中之脑和头颅中的大脑接收一模一样的信号，而且这是他唯一和环境交流的方式，从大脑中角度来说，它完全无法确定自己是颅中之脑还是缸中之脑。

    　　如果是前者，那它的想法是正确的，他确实走在大街上或者在划船。

    　　如果真有人能做到后者，那它就是错误的，它并没有在走路或划船，只是接收到了相同的电信号而已。

    　　而作为大脑本身，它其实无法知道自己是在颅中还是缸中，因此这世间的一切可能都是虚假的、虚妄的。

    　　那么由此也引申出了另一个问题。

    　　那就是人类的情感本身真的是由人类自己控制的吗？人类对自己的身体又真的能做到操控吗？

    　　这一点林安澜是深有体会的。

    　　在他成为了死灵法师之后，他对各种欲望出现了非常严重的下降，最直白的是死灵法师中后期开始，他就基本上成为了一个X冷淡，完全没有那种世俗的欲望。

    　　至于身体，那就更有意思了。

    　　假设人的意识本身是由大脑来决定的，那到底是物化的大脑缔造了人类的意识，还是人类的意识在自己决定自己的想法。

    　　至少有一点可以确定，给你的身体发号施令的，是你的大脑，是神经传导的电信号，是激素，是神经反射，没有大脑，大多数情况下，正常人的灵魂根本没有办法干涉现实，除非通过外物的方式。

    　　所以，真名确实说对了一部分，当前绝大多数的超凡体系，都是通过提升对自身身体的控制力来变强的。

    　　尤其是那些走肉身进化路线的超凡者就更是如此。

    　　通过带有灵魂印记的超凡力量，对自己的身体进行侵染，这使得超凡者能够完全绕过各种神经系统、免疫系统的机制，对身体进行微调。

    　　快速愈合、自动止血、肌肉膨胀……

    　　这些身体上的变异，都是基于带有灵魂印记的超凡力量对身体的影响而带来的特性。

    　　这一点，也是当初桂冠基地市有人在成为半神之后，才发现的隐秘。

    　　“其实前世我们一直流传着一种观点，超凡核心的本质就是定向进化，通过对某一种超凡力量进行个体化改造，不断释放出独属于自己的超凡力量，将自己朝着特定的方向进化，可能是绝大多数超凡者之所以变强的原因。

    　　只不过，这个理论能解释得了大多数超凡者的变强，但无法解释像我前世变强的方式。”

    　　林安澜眯了眯眼，死灵法师的变强路径其实有些奇怪，在变强的路上，几乎是早早的就放弃了自己现在的身体，而选择了灵魂上的异变。

    　　他的大部分灵魂被纳入到了亚空间的魂核内，而剩余的灵魂则附着在被炼制过的山羊头骨上，成为了他锚定现实世界的道具，同时也是他将死者身体化为己用的手段。

    　　比如械武者，比如黑皇……

    　　他们的尸体都曾经被山羊头骨支配过。

    　　“以超凡能量携带灵魂印记注入身体，从而直接对身体进行影响，这样的方式确实是存在，但也只是其中的一小部分。

    　　如果单纯只需要灵魂印记灌注全身就可以晋升，你就真的太简单了。”

    　　真名沉默了一下，然后失笑：“也对，是我还没有扭转过来观念。”

    　　林安澜明白真名说的是什么意思，真名其实就是想证明一下，启示录世界的人类们也可以凭借着不断优化自身基因的方式，变得和那些超凡文明一样强。

    　　可实际上呢？

    　　强大的种族就是从各方面都你你强，无论是身体的结构、聪慧程度甚至是成长速度都要超过正常的人类。

    　　穹顶星人能够这么快速变强，本质是因为超凡模板。

    　　超凡模板的从在，使得整个幸存者内部资源的流动性变得机器快速。

    　　能够通过超凡模板来在评论区进行沟通，有效的保证了信息之间的畅通性。

    　　危险的生存环境使得大量野心家在想搞事的情况下，为了得到同族的认可，也不得不努力抱团。

    　　……

    　　外有滔天风险，内部团结一致，这就是群体所带来的力量影响。

    　　文明灭绝的危险使得超凡者们无论如何都想要挣扎一下，各种方法都因此被发掘出来，整个桂冠基地市的成长速度逐渐步入快车道。

