    只要昆仑山脉，教殿那边的石像成功修复，昆仑派弟子就会通过昆仑镜来告知张奕。

    为此，张奕也守了这个昆仑镜好多天。

    时至今日，昆仑镜终于有了动静，张奕二话不说，立马便跟刑天他们迅速开始筹备！

    因为根据墨武所说，那教殿里面，还有一个魔族大将军翔伍。

    其座下三大护法都是228级的领主怪。

    这个大将军，目测应该是个230级左右的大BOSS！

    所以此番前往昆仑山脉，必定要经历一场恶战。

    在药店筹备了大量的高级药水，又从战队仓库里取来不少的高级药剂与食物后，张奕与刑天，一骑绝尘，胖子，叫上一叶孤舟之后，形成五人小队，这才启程准备赶往昆仑山脉。

    骑着巨龙，十多分钟后抵达昆仑山脉。

    坐落在雪地中，几人朝着教殿的方向走去。

    途中，一叶孤舟看了下时间，说道：“八点半了，到今天下午两点为止，副本开启就过去七天了，最后剩下五个半小时。”

    “副本预留两个小时，只剩三个半小时，我们来得及吗？”

    “我们的目标是昆仑镜。”张奕说道：“一会儿进去之后，目的明确一点，最少再拿到四面昆仑镜之后，就立马撤！”

    说话间，几人不觉就已经来到了教殿外。

    然而，当张奕他们来到这里的时候，却是被眼前的景象惊呆！

    只见得：被冰雪覆盖，只留下一扇大门的教殿外。

    雪地赫然已经被染成了鲜红色，地上横七竖八，躺着好几具NPC人类的尸体！

    而那些尸体，正是那几个昆仑派的弟子！

    “怎么会这样？”

    一叶孤舟跑过去，满脸的不可思议。

    张奕也觉得万般诧异，因为就在十几分钟前，墨武还通过昆仑镜联络自己的，为什么一眨眼，他们就都死了？

    从包里取出昆仑镜，发现镜子上已经不再闪烁光芒。

    看来，他们果然是刚刚才死！

    而在那些昆仑派弟子尸体上面，则是能够看到许多犹如被利剑贯穿，又被灼烧之后的伤痕。

    像是被一把燃烧着火焰的利剑所伤的一样！

    刑天揣测：“他们是遭到狼人战士的袭击了。”

    “不对。”张奕否定道：“一般的狼人战士伤不了他们，而且这伤痕不对，如果不是剩下的两大护法，那么就只有是大将军翔伍干的了。”

    看着躺在地上，死不瞑目的翔伍的尸体，一叶孤舟有些自责：“如果我们来早一点，就好了。”

    而此时，张奕则是发现：教殿两边的石像，已经修复完成了！

    极有可能，就是因为他们修复了石像，所以才引来杀身之祸！

    想起之前，墨武开启明灯的方式，是将手伸到石狮子嘴里。

    于是，刑天与一骑绝尘俩人，一左一右，各自同时将手伸入石像嘴里。

    不一会儿，前方黑暗的教殿里，果然出现了光亮！

    于是，张奕他们进入教殿。

    相比上一次一望无边，能见度不到十米的黑暗。

    这一次，四面八方的明灯开启之后，至少方圆百米之内都能看的十分清楚。

    幻境果然消失了！

    留给张奕他们的时间不多。

    进入教殿之后，五人立马开始搜索行动！

    不一会儿，黑暗之中便有一只只狼人战士出现，试图阻拦张奕他们，不过结果无一例外，都被斩杀。

    连续宰杀了几十只狼人后，一股强大的戾气从右前方袭卷而来。

    放眼望去，只见得一个浑身燃烧着火焰的地狱法师，抄着一根骷髅法杖，朝着这边走了过来！

    神级探查术显示：lv228烈焰护法（魔法系/领主怪）！

    “第二护法出现了。”张奕目光直视前方的烈焰护法，开口说道：“大家小心。”

    刑天“哗擦”拔剑而起：“老规矩，速战速决。”

    说罢，刑天持着长剑，朝着烈焰护法冲了过去！

    一骑绝尘紧跟其后。

    张奕的魔兽团，与一叶孤舟的黑血王蛇，生化暴龙，还有新晋魔兽【堕落天使】（牧师系），齐番上阵。

    吼吼吼！

    伴随着一阵龙鸣，张奕的龙群，也加入了战斗。

    因为时间有限，不能在昆仑山脉这里浪费太多的时间，所以这一次，在场的每一个人，都是火力全开！

    烈焰护法，与前面已经被张奕他们杀死的黑暗护法，处于同一个实力水准。

    而且主打法术攻击的烈焰护法，没有黑暗护法那么变态的影分身天赋。

    它的特点，就是法术技能伤害特别高！

    之前那么难对付的黑暗护法都被解决了，这一次面对这个烈焰护法，自然也不在话下。

    五人联手，花了几分钟的时间，便将这烈焰护法拿下！

    在烈焰护法的身上，张奕再次找到了一面昆仑镜！

    将这面昆仑镜交给了一骑绝尘，接下来，几人继续寻找下一个目标。

    教殿内，普通的怪物身上不可能有昆仑镜。

    昆仑镜也不会随意放在任何显而易见的地方。

    可以肯定的是：三大护法身上必然都各有一面昆仑镜。

    拿下三大护法，就能得到三面昆仑镜。

    剩余的两个，应该在大将军那里可以得到！

    于是，张奕他们一边斩杀沿途中出现的小怪，一边到处寻找护法或者大将军的踪影。

    不一会儿，第三位护法终于出现！

    lv228领主怪：狂暴护法！

    这是以大刀作为武器的物理系怪，拥有着强悍的防御能力。

    在它的胸前，也镶嵌着一面昆仑镜！

    第三位护法出现之后，张奕他们话不多说，直接开干！

    以最大的攻势，打的狂暴护法节节败退，血条迅速下降！

    没多久，狂暴护法就被打掉了半条血。

    然而，在它还剩下半条血的时候，忽然避战，选择了逃跑！

    张奕他们哪里会让这只到了嘴边的鸭子飞走，立即乘胜追击。

    狂暴护法逃的倒是挺快。

    没一会儿功夫，它就跑进了一条密道，消失不见！

    张奕他们追着狂暴护法，来到石壁上的一个漆黑的隐秘入口前。

    刑天看着这神秘入口，说道：“好像是个陷阱，它在故意引诱我们进去。”

    “那怎么办？”一叶孤舟微微皱眉：“我们就不进去了吗？”

    “进！”张奕毫不犹豫道：“就算是陷阱，也要进！”

    “没有时间了。”

    说着，张奕带头，五人顺着入口进去。

