    随着一阵三流页游里常见的光影特效结束，张伟的光武腰带升级成功。

    腰带最终成型的瞬间，张伟的脑海中也随之浮现出了它的使用说明——

    能量腰带，使用时可以激活出特种复合金属材料制成的战衣覆盖全身，除此之外还配有火、冰、风、雷、光五柄能量剑，每一柄剑都可以事先篆刻一种法术在上面，战斗时只需输入一半内炁就能瞬发该法术。

    “我靠！你这挂开得也太离谱了点吧？”听了张伟对能量腰带的介绍，胡一菲顿时觉得自己那仅仅只能攻击力翻倍的拳套不香了。

    孟浪适时开口解释：“不用在意，每一件光武都是具有成长性的，和搞对象差不多，只要持之以恒的开发下去，终有一天它会变成你想要的形状。”

    众人闻言纷纷点头，虽然孟老板这个比喻听起来总觉得有种微妙的不和谐感，但道理还是大差不差的。

    同时，孟浪害怕没有抢到的众人会产生心理落差，便在众人讨论声音渐熄之后微笑补充道：

    “这次没有拿到光武的队员也不用担心，我为浩气盟准备了整整20枚光武，未来每个月都会和今天一样发放五枚光武交由大家公平争夺，只要你们刻苦训炼，每个人都有可能凭本事抢到它。”

    “芜湖！”

    “老板大气！”

    “老板我爱你！”

    “妹夫回头我让大力给你生猴子！”

    “老板……”

    在一众员工的恭维声中，孟浪神色淡然的摆了摆手：“好了，大家抓紧训练吧，留给咱们的时间不多了。”

    “怎么？难道又有人要闹事了？”诸葛青好奇问道。

    孟浪微微摇头：“是，也不是……这不是十一月三日丑国超能力者联盟的大选就要开始了嘛？不出意外的话，这次他们是要动真格的了，宁肯壮士断腕也要将两党势力重新整合为一。”

    “届时，无论是力量更强的董王还是阴狠毒辣的睡王当选，获胜者都将是一匹遍体鳞伤的饿狼……这对承平已久的种花异人界而言无疑是一个巨大的挑战。”

    “为此，之前我就和老天师商议过了，原定于明年举办的龙虎山罗天大醮会一改往年的规则，这一届的罗天大醮将不再是年轻人之间交流印证的舞台，而是会变成选拔万国异人大会参赛者的预备战场。”

    胡一菲闻言立刻兴奋了起来：“也就是说，原本菜鸡互啄的罗天大醮将变成无年龄辈分限制的种花第一武道大会喽？”

    孟浪郑重点头：“没错，届时我、安叔、那如虎这些人也会参加这一届罗天大醮，排名最高的前二十人将获得出战万国异人大会的资格。”

    “嘶——！”众人纷纷倒吸一口凉气。

    整个种花家，从上万异人里只选二十个啊！

    即便陆瑾、吕慈这些早已参与过三次万国异人大会的老家伙们不算，但诸葛青的老爸诸葛栱、王也的师父云龙道长、龙虎山天师的那一帮子徒弟、还有佛门全真等等隐世门派的大佬——这些人都是有参与资格的！

    这么一想，此前的嵩山大会还真就只是小打小闹了。

    不过孟浪的这番话也算是彻底点燃了众人的斗志。

    现在才十月中旬，罗天大醮会在明年的六月份举办，留给他们的时间还有半年以上。

    而以在场众人的资质，基本都能在三个月内将六库仙贼的前半本“食补篇”吃透，剩下三个月的时间足以大大缩短众人与老一辈强者之间的功力差距……这样算起来，这即使面对老一辈的成名高手浩气盟这边也并非毫无胜算。

    “嘿嘿～老板，那到时候我们如果入选了，组织上有没有什么奖励啊？”某春风得意的金甲战士在获得光武之后近乎是肉眼可见的飘了起来。

    “当然有～那时你会得到所有人的尊敬，对手不甘心的眼神会让你享受终身！”

    “老板，恕我直言……这和没奖励有什么区别？”

    “废话！罗天大醮只是万国异人大会的前哨战场，你难道指望着刚当上兵还没打仗就功成名就吗？”

    孟浪淡然耸肩：“不过呢，如果你能在后面的万国异人大会上取得优胜为国争光，后续的奖励倒是绝不会少。”

    “老板！能不能透露一下，都有什么奖励？！”不仅是张伟，其他人也开始好奇起来。

    看到众人迫不及待的眼神，意识到气氛烘托已经到位了的孟某人嘴角不由挂起一抹得逞的笑意。

    “大家应该都知道，我创立浩气盟的根本目的除了要帮衬国防之外，最重要的一点就是想要让异人光明正大走进大众视野了吧？”

    “嗯嗯！”

    众人纷纷点头，事到如今，浩气盟几乎所有核心成员都打心眼里认同孟浪的理想和抱负，并愿意为之付出自己的努力。

    “在回来的飞机上，我拿到了第一手的最新消息。

    就在昨天，公司董事毕游龙代表种花异人界与海外华侨异人总会、天使教、超能力者联盟以及新晋势力全性国际的代表进行了一次五方会谈。

    会间，除天使教选择了弃权之外，另外四方全票通过了一项决议——这一届的万国异人大会将面向全世界网络直播。”

    “什么！！！全世界直播？？？”

    众人震惊不已，如果孟浪没有开玩笑的话，这件事绝对堪称2020年以来最……呃，起码也是能排进前二十名的重磅事件了吧？

    毕竟国与国的悲欢往往并不相通，种花家感染人数的比例在世界范围内的排名比国足都低，自然也就有所遗忘，但有些国家却有着过千万的感染人数以及几十万的死亡人数……和这些相比，面向全民公开异人的存在似乎也算不得什么太大的新闻了。

    虽然曝光异人的存在对全世界的影响尚属未知，但这件事对在场众人的影响却毫无疑问是非常大的。

    人群中，较为理智的王震球在瞬间就完成了一连串的考虑与思索，忍不住开口问道：“孟老板，如果我所料不差，这一切都是你引导的吧？”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

