    

    不死城的城主若有深意的说出了这话，听的四大尊者深吸了一口气。

    不死城的城主，是商元界最为神秘的人物，他活了多久没有人知道？

    不死城城主的实力境界达到了什么程度？同样也没有人知道。

    现在他对闻人胜男这样说，代表着什么意思？

    难不成，闻人胜男的不死神功，已经达到了六重天境界？

    但闻人胜男只有二十出头的年龄，她怎么可能把不死神功修炼到六重天境界？

    想到了这一点，四大尊者死死的盯住了闻人胜男，仔细打量起了她。

    他们四个的不死神功都在五重天八品左右，凤仪尊者实力最强，也不过是五重天九品而已。

    但在这个境界，他们已经停留了许多年，突破到六品，对他们来说，简直就是遥不可及的梦想。

    如果闻人胜男的境界比他们低，通过不死神功之间的感应，他们可以轻易察觉到闻人胜男的不死神功达到了那个境界？

    就像姜林和叶佳宁，他们一眼就可以看出来，这两个虽然天赋超凡，不死神功的境界，才在四重天三品左右而已。

    但四大尊者盯着闻人胜男仔细打量了许久，却发现他们根本就看不透闻人胜男的实力境界。

    这说明闻人胜男的实力境界，很有可能在他们之上。

    她很有可能真的突破到了六重天境界！

    二十出头的年纪，就把不死神功修炼到了六重天境界之上，妖孽两个字，已经不足以形容闻人胜男！

    看来不死城的城主，早就看穿了闻人胜男的境界，可笑的是，为了第一天骄的称号，燕离和重明还争的不亦乐乎。

    熟不知在闻人胜男的眼中，燕离和重明，就像两个跳梁小丑。

    凤仪尊者和重楼尊者几乎不约而同的想到了这一点，两个对视了一眼，苦笑着摇了摇头。

    而这时，闻人胜男问着道：“只要我的不死神功达到六重天境界，尊上就会降临。”

    “但怎样才能让尊上知道，我的不死神功达到了六重天境界？”

    见闻人胜男问出这话，不死城的城主指着不死碑道：“这不死碑是尊上亲自所立。”

    “不死神功在四重天境界之下的，往不死碑注入不死之力，不死碑的颜色，会变成蓝色。”

    “四重天到五重天境界，往不死碑注入不死之力，不死碑的颜色，会变成黄色。”

    “一旦不死神功达到六重天境界，往不死碑注入不死之力，不死碑的颜色，就会变成金色。”

    “因为不死碑是尊上亲自所立，只要有人让不死碑变成金色，那尊上一定会从他的道场降临下来的。”

    听不死城的城主这么一说，闻人胜男就知道该怎么做了？

    于是闻人胜男缓步走了过去，到了不死碑之前。

    燕离看着闻人胜男，不由的想起了四年之前的她。

    那一届的天骄大会，她强势碾压了重明，夺得了第一天骄的称号。

    但在她往不死碑注入不死之力后，不死碑仅仅显示了淡蓝色。

    而且这淡蓝色持续了有仅仅只有几秒钟，很快就变回了原样。

    不死城的城主说她的这番表现不足以得到尊上的认可，让尊上降下机缘。

    因为受到了刺激，在天骄大会结束之后，燕离才冒着风险去了不死山。

    这一次的天骄大会，燕离志在必得，认为自己一定能得到尊上的认可。

    可让她万万没想到的是，闻人胜男和姜林他们三个突然横空杀出，让她连第一天骄的称号都无法夺得。

    现在闻人胜男和四年前的她一样，也不知道她能不能得到尊上的认可？

    因为闻人胜男，尊上会亲自降临，收她为亲传弟子吗？

    带着这个念头，燕离的目光始终都注视在闻人胜男的身上。

    闻人胜男在这会儿已经把她的手放在了不死碑上，注入了不死之力。

    此时此刻，所有人都注视着闻人胜男和不死碑，眼看着不死碑的颜色变成了淡蓝色。

    看到这一颜色，重明忍不住的撇了撇嘴，认为闻人胜男也不过如此。

    然而重明刚有了这个想法，不死碑的颜色开始发生了变化。

    转瞬之间，不死碑从淡蓝色变成了深蓝色，再从深蓝色变成了黄色。

    而且变成了黄色之后，随着闻人胜男不断的注入不死之力，不死碑显示的黄色越来越深。

    到了最后，整个不死碑的颜色变成了金色，一座金碑竖立在了那里。

    看到这一幕场景，无论是四大尊者，还是燕离和重明，一个个都张大了嘴巴，瞪大了眼睛。

    闻人胜男竟然真的让不死碑变成了金色，看来她的不死神功，确实达到了六重天境界。

    既然闻人胜男达到了标准，商元界的主宰，他们的尊上，会降临下来，收闻人胜男为亲传弟子吗？

    就在所有人产生了这个念头之际，从不死碑上突然爆发出了一道璀璨夺目的金光。

    这道金光就如同一条蛟龙一般，扶摇直上没入了天际。

    而随着这道金光出现，不死碑的颜色从金色变回了正常。

    就算闻人胜男继续注入不死之力，不死碑的颜色也不会再发生变化。

    这种情况之下，闻人胜男皱了皱眉头，向不死城的城主看了过去。

    不死城的城主自然知道闻人胜男的心思，笑着对她道：“尊上已经知道了你的存在，他应该很快就会来见你。”

    就在不死城的城主话音刚落之后不久，一团七彩祥云从天际之间缓缓飘来

    随着这团七彩祥云越来越近，只见一名相貌英俊，玉树临风，身着白色古装的年轻男子，站立在这团七彩祥云之上。

    不死城的城主眼看着这团七彩祥云越来越近，从台阶上走了下来，双膝跪地跪了下来。

    就在这团七彩祥云飘到了不死碑的上方之后，不死城的城主来了一个五体投地，对着不死碑行起了大礼。

    “弟子洛鸣，见过师尊。”

    四大尊者在这会儿也反应了过来，一个个急忙跪在了地上，和不死城的城主一样也行了大礼。

    “属下重楼见过尊上！”

    “属下凤仪见过尊上！”

    “属下沧澜见过尊上！”

    “属下太和见过尊上！”

    紧随在四大尊者之后，其他人也全部都跪了下来行起了大礼。

    但姜林他们三个，却抬起了头，看着七彩祥云中的年轻男子。

    很显然，七彩祥云中的年轻男子，就是商元界的主宰商元。        

