    第1501章最爱最依恋的人

    说到后边，楚溪是捂着脸哭了起来，“我娘这分明就是不打自招了，阿阳，我不是宁王府的小姐，我不是我父王的女儿，我这是一个奸生女，一个人人所不齿，人人所不屑的存在，我真的没脸活在这个世上了，阿阳，你让我死了吧！”

    她哭的是那么的柔软与无助，仿佛下一刻就会绝望地喘不上来气一样。

    古阳也是忍不住的心疼，“溪儿，外边的事情你就不要管了，你跟我走吧，我带你离开这里！”

    楚溪抬起脸看他，“阿阳，都这样了，你还不嫌弃我，要愿意要我吗？”

    古阳抱着她，“我不嫌弃，不管是身份还是其他，都不是你所愿！”

    “阿阳，谢谢你，我就知道，你才是那个对我最好的人。”楚溪靠在他怀里，感动且哽咽地说。

    古阳抱着她，知道了这些年她的不容易，他也是心疼，但眼下说不了什么，只能让她自己想开点。

    好一会之后，楚溪才问，“阿阳，我娘呢？虽然我爹不是老宁王，可是我娘她始终是我亲娘，我不能放弃她。”

    古阳道：“你娘在隔壁，我会带你们一起走。”

    楚溪闻言垂眸，说，“阿阳，我们找一个与世隔绝的地方好不好？我不想再跟外界有什么联系了，我们找一个世外桃源，你耕地来我织布，再生一对可爱的儿女，我们一家人好好生活在一起好吗？”

    “好。”古阳点点头，又看着她，“你先好好休息，待会我再带你过去见你娘。”

    “阿阳，你别离开我，你抱着我好吗？”楚溪抱着他腰身，把脸贴在他怀里，“我害怕，我怕你一走就再也见不到你了。”

    “不会的，你放心好了。”古阳怜惜地安慰。

    “怎么不会？摄政王他知道我给他下了蛊，不会放过我，”楚溪悲戚道：“可是阿阳，我不愿意掺和这些事的，但是我父王在世的时候却逼着我去干，我还能如何？只能听命行事，我这辈子，就没有由着自己做主的时候。”

    古阳说道：“摄政王身上的蛊虫已经解了，他也承诺了我，把你交给我，所以不会再对你出手！”

    “阿阳，带我去见我娘吧。”楚溪柔声说。

    古阳点点头，因为她身体发软，所以就抱着她过来隔壁见玉侧妃。

    玉侧妃原本都是绝望的，她以为落入了叶家或者姬承玄手里，结果却不是？

    “溪儿，溪儿……”玉侧妃看到女儿被抱过来，紧着过来。

    “阿阳，你叫人去准备马车，我们要尽快走。”楚溪说道。

    古阳也就把她放下，的确是要快点走，因为难保摄政王就会反悔，毕竟他原先是要来杀楚溪的，如今知道真相后却要带楚溪走。

    他出去准备，而楚溪则是跟玉侧妃汇合了！

    “溪儿，这到底是怎么回事啊？这人又是谁，他又怎会知道我们那条密道的？”玉侧妃连连道。

    楚溪深吸了口气，“现在不是说这些的时候，娘你要记得他叫古阳，是咱们目前唯一能依靠的人，也是我最爱最依恋的人，我时常在娘你耳边提及过！”

    (本章完)

