    

    第三百八十五章主将对垒，老将不敌

    两军阵前，主将对垒，一言不合，双方顿时剑拔弩张。

    王不超眼神逐渐阴沉，手中暗自蓄力，紧盯罗通，不敢有丝毫的大意。

    面对大唐鲁国公，传闻当中天下第一的武将，身为老将的他，决定试探为先。

    而罗通看着不远处一脸谨慎的王不超，双眼则是露出坚定之色。

    对上传说当中的宿敌，他心中也不敢托大，决定先看看对方的实力再说。

    如今他手中掌握了屠炉公主这张王牌，想那王不超是不敢在界碑关内的唐军没有出现之前，对他进行大规模的进攻。

    这就给了他今日和对方单挑的机会！

    平时若是遇上，双方肯定是排兵布阵，在战场上决胜负。

    可现在有机会摆在这里，他自然是要试试王不超的实力究竟有多厉害。

    长枪龙胆亮银枪一旋，罗通浑身气势暴涨，看着不远处的王不超冷笑一声：“今日，便要让你知晓我大唐武将的厉害！”

    话毕，他双腿一夹马肚，胯下神驹惊雷宛如流星，疾驰而出。

    王不超不甘示弱，狂笑一声：“哈哈哈哈，老夫今日定要让你知道，谁才是枪中之王！”

    伴随着狂笑声，王不超手持长枪，冲向罗通。

    长枪横扫，罗通率先出招，仗着自己年轻，想要以力取胜！

    这见王不超嘴角带着一丝冷笑和不屑，手中长枪一转，不和罗通硬碰硬，反而是侧身避开，再从侧面一枪刺来。

    罗通面无惧色，弯腰避开，龙胆亮银枪也顺势架住了王不超的枪杆。

    猛然用力，罗通长枪顺势压向王不超，想要一举将对方压下战马。

    王不超脸色大变，浑身气势再度暴涨，双手青筋迸出，满脸涨红使出全身力气才堪堪挡住了罗通的攻势。

    “想不到，你身为老将，竟还有如此强大的力气！”

    罗通眉头一挑，深感此人之难缠，只是交手两回合，他便察觉王不超的实力竟快要达到薛仁贵的地步。

    同时，他也察觉王不超此人十分狡猾，知道他年轻力胜，从一开始就不打算和他拼力气，而是以技巧和他相斗。

    而且他也隐隐感觉不知道是否是和传说有关系的原因，自己对上王不超此人，实力竟是只有之前的八成！

    这让他头一次对命运这个词，有了不同的看法。

    以八成实力对上王不超这员老将，饶是他罗通武艺超群，也不敢托大。

    冷哼一声，罗通眼神一冷，双腿一夹马肚，操控胯下战马猛然踢向王不超的战马。

    神驹惊雷双蹄高举，狠狠踢去！

    王不超没想到罗通胯下战马还有如此妙用，见状不禁大惊失色，急忙拉住缰绳，让战马向一边躲去。

    可就在这时，罗通眼神一厉，手中龙胆亮银枪加重力气，狠狠压向王不超。

    “喝！”

    王不超心中大惊，脸上却是不露惊慌之色，干脆顺着罗通的长枪，被压了下去。

    但，不等罗通变招，他却眼神一变，长枪顺着罗通的枪杆，划向罗通，想要将罗通的长枪打落！

    此招阴险，若是反应不及，绝对会被他得逞。

    可他面对的是罗通，是得到了罗家枪法和百鸟朝凤枪，七探盘蛇枪的超级武将。

    在王不超动手的时候，罗通便察觉到此人的算计。

    王不超是故意被他连人带马压倒在地上，想让他放松警惕，再给他致命一击。

    对于武将来说，在战场上失去了武器，等于没有了牙齿的老虎，战斗力会瞬间降低一半。

    这王不超不愧是老将，作为身经百战之人，战斗经验纷纷，知道单打独斗难以和他抗衡，这才使用这等招式。

    “果真阴险！”

    罗通冷哼一声，长枪一旋，顺势拨开了王不超的长枪。

    但此刻，王不超也顺势一拉缰绳，将其倒下的战马给拉了上来。

    作为塞外藩国，王不超的马术十分了得，加上年纪摆在这里，操控战马这种事对此人来说，不是问题。

    双方的第三回合较量，罗通虽然占据了上风，但面对老奸巨猾的王不超，也还是没有将之当场击杀。

    “塞外之国，你的马术不错！”

    罗通眼神一眯，长枪高举，浑身气势暴涨，杀意直冲天际。

    面对这种对手，他心中只有一个念头：“杀了对方！”

    虽然他不知道自己为何对上此人会削弱自己的实力，但却知道这种人，绝对不能留。

    对方连战斗经验都如此丰富，那在战场的指挥也绝对不会差到哪里去，留下此人，只会给他们带来麻烦。

    长枪一旋，枪出如龙，急似流星，空中枪花朵朵，宛如桃花盛开，铺天盖地而下！

    此招正是——百鸟朝凤枪！

    王不超对战经验丰富，察觉此招不凡，脸色大变，手中长枪狂旋，在自己身前织出一道防御网。

    “锵～锵～锵～”

    双枪交锋，迸出万道火星，锵然声不绝于耳！

    两人越打越快，空中竟是出现了两道残影。

    众人远远看去，只见两人不断闪烁，根本看不清两人出手的动作。

    罗通招式强悍，一招快过一招，招招攻向王不超，令人应接不暇。

    王不超以慢打快，式式挡住罗通招式，时不时还出枪还击，想要暗中寻找罗通的弱点。

    但，百鸟朝凤枪乃是三国时期赵云的武技，是从枪王童渊传下来的强大招式，越战越是能发挥此招威力。

    两人交手五十回合之后，身为老将的王不超力屈，在速度和力量上终于有所下降，逐渐跟不上罗通的速度。

    罗通抓住时机，长枪横扫！

    王不超脸色大变，挥舞长枪抵挡。

    “锵！”

    挡是挡住了，但王不超却被罗通强大的力道，打得连人带枪倒飞出去。

    “砰！”

    王不超倒飞出去三米远，重重摔在了地上，一口鲜血喷了出来。

    王不超刚想起身，却发现身上传来巨大的痛楚，整个人都无力站起来。

    罗通见状，冷笑一声，策马狂奔而来：“王不超，受死吧！”

    王不超见状大惊，不禁对自己身后不远处的亲兵高呼：“快拦住他！”

