    “林烟瑶可能是我小姨！”

    这话从颜沫灵嘴里处说出来的时候，苏晓整个人都是懵的。

    中州的林烟瑶，是颜沫灵的小姨？

    两人的年岁差了上万年啊！

    这也太离谱了吧。

    “你没开玩笑吧。”苏晓伸手摸了摸颜沫灵光洁的额头。

    颜沫灵用自己的小手抓住了苏晓，脸上也是露出了不敢相信之色。

    “我知道你可能不信，就是我也不敢相信。”

    “因为这实在过于离谱。”

    木灵之心太特殊了。

    因为它的特殊性，唯有特殊的人才能够催动。

    林烟瑶能够把之当做自己的家来去自如，比家里那些大佬还要牛。

    “你把她的事情好好跟我说一下……”

    颜沫灵用深情的目光盯着苏晓。

    苏晓于是将自己如何遭遇林烟瑶的事情原本的告知了她。

    听完之后，颜沫灵再一次陷入了沉思之中。

    “果然是中州圣女……”

    “我母亲留下的遗言之中，曾经提到了我有一个逆天的小姨，被大势力选去了中州。”

    “你知道这木灵之心是从谁手里流出来的吗？”

    “就是我小姨手里。”

    “我不敢百分百确定她是不是我小姨，但是她如此流畅地操控木灵之心，是我见过的第一人，所以我有这个猜测……”

    “她那两句话，就是催动木灵之心的大纲之语，没几个人知道。”

    呃这……

    苏晓有些无语。

    这难道就是传说中的不是一家人不进一家门吗？

    “你们要不要对峙一下？”

    苏晓想了想开口道。

    这种事对质一下不就清楚了吗，如果真是颜沫灵的小姨　，那挺好的啊，到时候大家团聚皆大欢喜。

    “不用了。”

    “若是能够确认的话，刚才我们就已经相认了。”

    “我小姨离开的时候，我还不知道在哪儿呢，而且时间久远，许多事情不是三言两句就能够印证的。”

    “不过，她应该没有恶意，就让她待在里面吧。”

    颜沫灵看了看木灵之心，笑道。

    “我把木灵之心还给你吧。”

    苏晓想了想，将木灵之心递了过去，这东西对颜沫灵如此重要放在他的身上不合适。

    “不要……”

    “我给了你，你就拿着！”

    颜沫灵直接拒绝，精致的脸蛋上浮现一丝不满。

    那一抹小女儿家的娇羞，直接让苏晓看呆了。

    “沫灵。”

    “我给你变个魔法？”

    “什么魔法？”

    “变个孩子……”

    啊……

    颜沫灵脸色瞬间就红了。

    苏晓可不管这么多，直接凑了上去。

    却在这时。

    轰！

    一声巨响传来，直接打断了苏晓的动作，吓得他一个哆嗦。

    被这么一搅和，两人都没了什么兴致。

    “我去看，一定是这些个家伙又搞出什么名堂来了，我得好好教训一下他们才行。”

    苏晓有些愤怒的朝着外面走去。

    别误会。

    他不气，真的不气！

    ……

    院子之中。

    一群人正围在一起叽叽喳喳吵个不停。

    围在中间的这次不是玩家们，而是一个比较特殊的身影。

    痞子龙魂。

    自从上次和苏晓签订了契约之后，痞子龙魂通过九星火域大阵吸收了大部分的能量，不仅壮大了自己的灵魂，还重塑了身躯。

    最终是因为帮助苏晓抵抗天劫，一直处于重伤状态一直躲在爆炎龙魂弓之中养伤。

    “怎么的？”

    “你们想对你龙爷爷干什么？”

    “龙爷爷一怒，血溅十步没听过是吧，皮痒了是不是，找打是不是，要不要体验一下龙爷爷的手段？”

    “雕哥可以亲自帮你们讲述讲述龙爷爷的手段有多么的残忍！！”

    痞子龙魂此刻化身一人多高，穿着一件宽大的道袍，手里拿着一把破旧的折扇。

    它化形之后，和人差不多高大，四肢由龙爪组成，和人的手脚差不多相似。

    就是长相有点丑陋，大鼻子，大耳朵，额头上还长着两个凸起，屁股上有一小节尾巴。

    总之，一眼就能看出是个异类。

    “怎么回事？”

    “是让你们动手的？”

    颜沫灵望着自己这边手下鼻青眼肿的样子，忍不住疑惑。

    自己的人实力也不弱啊，怎么就被打成这样子去了。

    “啊哟哟……”

    “好漂亮的小妞，世界上竟然有如此美丽的小妞。”

    “过来，让龙爷爷看看……”

    “啊……”

    “嗷呜呜，好痛，别念了别念了，我不说了……”

    痞子龙魂正在口嗨，顿时就感觉自己脑海之中传来一阵刺痛。

    不用问，苏晓在发功，它立刻知道自己招惹到了不该招惹的人。

    “你出来干什么？进去给我老老实实待着……”

    苏晓怒斥。

    这个家伙和雕哥是一路人，但是破坏力却比雕哥大得多，若是管教不好的话，只怕会惹出大麻~麻来。

    “我不！”

    “龙爷爷我不进去，我坚决不进去，我要在外面呼吸新鲜空气。”

    痞子龙魂一脸坚决的拒绝。

    苏晓无奈。

    这家伙能随意进出爆炎龙魂弓，他还真管不了那么多。

    “不进去可以，但是你别在外面搞事情。”

    “你才出来，就打了人，你这是逼我对你下手。”

    苏晓脸上露出狠辣之色，想要以此威慑住这个家伙。

    “什么叫我动手打了他们，明明是他们先惹了我？”

    痞子龙魂一脸不服的辩解道。

    嗯？

    苏晓看向这些人，只见这些人一脸的委屈。

    “它要摸小芳的屁股，我们阻止她，就被它打了。”

    啊这？

    苏晓当场一头黑线。

    “怎么的？”

    “龙爷爷摸她屁股是她的荣幸。”

    “天经地义的事情，她凭什么不让摸？”

    “凭什么！”

    痞子龙魂一脸义正言辞，我绝壁是对的的表情。

    苏晓差点一口老血喷了出来。

    你踏马主动摸别人，你还有理了。

    “既然你这么无理取闹，那我也就不客气了。”

    “不然若是你真给我惹出来什么麻烦，我得毁在你手里。”

    苏晓打算给这家伙一次狠狠的教训。

    然而。

    院子外面的大门此刻响起了密集的敲门声，还有一阵阵急促的脚步声传来。

    看样子似乎来了不少人。

    “开门，快开门。”

    “颜沫灵，出来受罚！”

