    这时，韩潇弛已然过来，微微蹙眉：“夕颜，怎么踩御辰哥？”

    　韩夕颜咬了咬唇：“哥哥，你总帮着别人说话，都不疼我了。”

    　韩潇弛自然是宠着自家妹妹的，他走过去，勾住韩夕颜的肩膀，揉了揉她的头发：“别闹了，乖。”

    　说完，冲傅御辰道：“御辰哥，今天谢谢你了。”

    　“没事。”傅御辰笑笑：“带她回去吧，以后有这样的场合，你最好还是陪着她。”

    　“嗯。”韩潇弛点头，和傅御辰作别。

    　小丫头或许突然又觉得这一离开，或许很久都见不到傅御辰了，她从韩潇弛的臂弯里转头，看向傅御辰，颇有些讨好的味道。

    　他冲她挥了挥手，没说什么。恰好，杜曼曼也从大厅里出来了，走到了他的身边。

    　韩夕颜眸子一顿，看到傅御辰已然和杜曼曼离去，临走都没给她说半个再见。

    　头顶，温和的男声响起：“别看了，人家都走了。”

    　韩夕颜郁闷，推了推韩潇弛。

    　他叹息：“我就不该同意你一起来宁城。”

    　她的心绪微顿，抬头看身侧的哥哥。兄妹连心，看来，她虽然什么都没说，可是他都知道了。

    　可是，有什么办法呢？即使所有人都说他们不适合，可她也控制不了自己的心啊！

    　韩夕颜轻声道：“哥哥，放暑假我也留在这边陪你好不好？”

    　他垂眸睨着她：“希望你真是为我留下的。”

    　*

    　这是韩夕颜来宁大的第一个学期，为了给老师留个好印象，她除了自己的专业课，别的课程也很重视。

    　所以，考试前的日子里，她几乎都在埋头看书。

    　七月中旬，最后一门科目终于考完，韩夕颜这才彻底放松下来。

    　因着之前在福利院时候，就喜欢那群小孩子，所以，这天，她便带着画板，又买了一些东西，去看孩子们。

    　上次他们新闻社团的活动做得很成功，尤其是韩夕颜画的那些画，展出后，在社会上引起了不小的反响，福利院这边也得到了不少的捐资。

    　所以，院长专门利用经费，给孩子们修了一个游乐场，还添置了一些乐器。

    　韩夕颜过去的时候，就不少孩子正在游乐场玩。

    　她走过去和他们玩了一会儿，有个小女孩吵着想要弹电子琴，可今天的电子琴老师不在，正踌躇间，韩夕颜毛遂自荐。

    　傅御辰今天是自己过来的，因为最近杜曼曼有个巡回演唱会，从上周起就离开宁城了。

    　他进来前，没和院长打招呼，不过，门口的保安早就认出了他，还告诉他，小露在游乐场。

    　他走过去，和小露玩了一会儿，就听到音乐室隐约有琴声传来。

    　他来过几次，这里的音乐老师会的曲目有限，几乎都是最简单的考级曲，可是，此刻的琴声，他能听出，是那首颇有难度的《土耳其进行曲》。

    　傅御辰牵着小露，走向音乐室的方向。

    　房间门开着，他老远便看到，阳光顺着窗棂流泻进来，光影下，女孩坐在电子琴前，正在认真地弹奏。

    　她的手指白皙纤细，在琴键上飞舞，很是熟练的模样。

    　她的唇角微微扬起，光滑的肌肤被阳光镀上了一层浅浅的金，似乎都能想象到，因为年轻，脸颊上必然还有一层若婴儿般细小的绒毛。

    　她的周围，一群小孩正在认真听着比划着，脸上都是笑意，看她的眼神，则是满满的崇拜。

    　身旁，小露摇了摇傅御辰的手臂：“傅叔叔，那个姐姐弹得比我们老师还好！”

    　傅御辰点了点头，揉了揉小露的头发：“嗯，以后你也要好好练习。”

    　小露点了点头，继续听韩夕颜弹琴。

    　见快要结束，傅御辰蹲下身，轻声对小女孩道：“傅叔叔还有事要忙，你在这边乖乖听话，叔叔改天再来看你。”

    　小露有些失落，不过，她也是个懂事的孩子，知道什么该要，什么不能要。

    　她点头：“好吧，傅叔叔，我等你下次过来。”

    　傅御辰轻拍了拍小露的后背，站起来，冲她告别。

    　小女孩目送着傅御辰离开，然后，又将视线转回到了音乐室。

    　这时，韩夕颜恰好弹完，转头时候，见小露在门口，不由问道：“小妹妹，怎么不进来？”

    　小露指了指外面：“傅叔叔刚刚走了。”

    　韩夕颜一愣：“他来过？”

    　“是啊，刚刚他还听姐姐弹琴了呢！”小露眼底都是羡慕，拍着手：“姐姐弹得真好！”

    　所以，他来了，却见到她在就走了？

    　韩夕颜心底涌起黯然，他是有多不想和她有牵扯？

    　一瞬间，似乎都没了弹琴的心思。她拿出画板，冲小朋友们道：“我给大家画画怎么样？那位小朋友愿意当模特啊？”

    　一天下来，韩夕颜给好多孩子都画了画，孩子们热情，原本从来不说话的小女生见大家都有了，也用一双警惕中又带着期待的眼睛看着韩夕颜。所以，直到傍晚，她才从福利院离开。

    　出来时候，她没打车，而是走在夏日的街头。

    　想起白天的事，韩夕颜还是掩藏不住的失落。要放弃的心思涌起，可是随即又被压了下来。她甚至在想，或许他不喜欢她也没关系，有她一个人喜欢就够了。

    　反正，她还年轻，她还有长长久久的时间可以等到他注意到她。如果他真的不喜欢，如果他结婚了，那么，她再把这样的心情永远埋葬。

    　正走着，韩夕颜的手机响了。

    　她低头，见是韩潇弛打来的，滑了接听：“哥哥。”

    　“夕颜，怎么还没回家？”韩潇弛道：“我刚从公司出来，今天有个急事，要出差去上海，估计后天才能回来。”

    　“哦，哥哥一路注意安全。”韩夕颜道。

    　“我是不放心你，你怎么还没回家？我让我同事去接你。”韩潇弛道。

    　韩夕颜不想让哥哥担心：“我也快到家啦，不用接我啦。”

    　“好吧。”韩潇弛叮嘱：“到家了马上给我报平安，这两天在家乖乖的，别乱跑，记住了吗？”

    　“好的，放心吧哥哥，我会照顾自己的。”

    　挂了电话，韩夕颜心情更加失落了，回到家，连哥哥都不在，只有她一个人，好孤单，好想爸爸妈妈。

    　她叹息一声，继续往前走，可是，眸子不经意地一扫，却看到了一辆熟悉的车。

    　傅御辰的车是改装过的，颜色也很好认，韩夕颜坐过几次，自然是认得的。

    　她看了看车牌，字母是傅御辰拼音的缩写，正是他的车。

    　可是，却有个穿着吊儿郎当的男人，正拿着刀子，要对着车划去。而他的左边，几辆车都已经被划了很深的道子。

    　“喂，你干什么？！”韩夕颜大声一喊，让男人吓了一跳。

    　可是，看到是个小女生，周围也没人，男人顿时就不怕了。他叼着烟，瞥了韩夕颜一眼：“小姑娘，挺爱管闲事啊？”

    　韩夕颜喊完也有些怕，周围没人，傅御辰显然不在车上，如果这个人对她动武……

    　于是，她强作镇定，转身就走。

    　“我还以为是个小辣椒，结果是个纸老虎！”男人痞兮兮地追了过来，很快便追上了韩夕颜，他一把握住她的手腕：“你不让我划车，那是让我划你的脸？”

    　他说着，将口中的烟一吐，韩夕颜因为被他扣着，烟落下便掉在了她的肩膀上。

    　夏天，她穿的是吊带裙，被这么一烫，顿时疼得钻心，她尖叫一声，用力挣扎。

    　男人的手在挣扎中被她拉起，她狠狠地一口咬下，口中顿时弥漫了血腥的味道。

    　男人吃痛，猛地一个甩手，一巴掌打在了她的脸上。

    　她被他的力量带得跌在了地上，手掌擦在地面，有些疼。

    　男人真是发了狠，他弯身，就要去抓她的头发，而这时，一道冷喝声传来：“放开她！”

    　紧接着，韩夕颜感觉到一阵风从身边掠过，她透过泪眼，便看到了从未这般过的傅御辰。

    　他打起架来，完全是照着人致命的地方招呼，毫不含糊。

    　她完全吓傻，直到地上男人浑身是血，她才反应过来。生怕闹出人命，连忙伸手去拉傅御辰。

    　他尤不解气，还用力踹了地上完全瘫软的男人一脚，才阴沉着眸子收手。

    　他转头，便看到韩夕颜半边小脸明显比另一边大了一圈，脸颊上，五个指印再清晰不过。

    　心头的火气再次涌起，他过去，又狠狠地踢了男人几脚。

    　做完这些，他低头看她。

    　面前的女孩，身子涩涩发抖，不知是不是因为太害怕，连哭都忘了。大眼睛里藏着惊惧，看他的眼神又让他想到小动物。

    　他走过去，一把将她拉入怀里，轻拍后背：“好了，安全了。”

    　霎时间被温暖的怀抱包围，她隐忍的眼泪落下，打湿了他的胸口。

    　他垂眸，看向她肩膀上被烫起的水泡，瞳孔微微一缩：“我送你去医院。”

    　“不要，我不要去医院。”她抓住他的衬衫，手指还在发抖；“我要回家。”

    　“好。”他点头：“那就回家。”

