    徐子枫见大家都看着自己，先是微微一笑，然后便冲着工人们鞠躬，完了以后，他才看着大家说道：“各位叔叔阿姨，谢谢你们的帮忙和努力，才让福星纺织厂坚持了将近二十年这么久，谢谢。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “谢啥啊，这是我们的工作。”

    “福星纺织厂都是一家人。”

    “你爸对我们这些工人就像亲人一样，给他打工，我们心甘情愿啊，谈不上谢。”

    “......”

    徐子枫话音刚落，工人们便你一句，我一句的说了起来，虽然很乱，不过，徐子枫听了以后，心里却很舒服，因为由此可见，爸爸跟这些工人的感情，已经不是简单的老板和工人了，更像是朋友。

    等工人们渐渐静下来，徐子枫才继续说道：“从今天开始，叔叔阿姨们，你们所有人的工资增长百分之三十。”

    “哗！”

    徐子枫这番话，顿时引起工人们一片哗然。

    工资增长百分之三十？

    这句话无疑像扔进大海里面的炸弹，瞬间掀起惊涛骇浪，当然，有的人并没有特别吃惊，而是很理智的问了一句：“小侄子，好端端的为什么要增长百分之三十？”

    “因为我爸妈要回家了。”徐子枫回答道。

    “回家？”

    “工厂不要了？”

    “这是遣散费吗？”

    “为什么要回家啊？”

    “如果老板和老板娘走了以后，我们的工作怎么办啊？”

    “......”

    工人们炸锅了，他们有的在这家工厂做了十多年，有的做了七八年，短的也有一两年了，这份工作虽然很辛苦，好在待遇不差，一日两餐，每个月休息四天，工资也高。

    如果工厂关门，他们去那找这么好的工作啊？

    所以，他们急了。

    “叔叔阿姨们，您们可以绝对放心，福星纺织厂不会因为我爸妈的离开而有所改变，不如这样，小侄跟你们说一个故事，好吗？”徐子枫大声喊道。

    工人们不知道徐子枫为什么会在这个时候要跟他们讲故事，不过他们也没闹，而是渐渐安静了下来。

    “有一个小男孩，从小爸妈就离开了他，背井离乡出外打拼，然后把断了奶的小男孩留给爷爷奶奶照顾，从小，他就被同学笑，没爸爸疼，没妈妈爱，学校开家长会，永远都是爷爷奶奶陪着小男孩一起去学校。”

    “他因此而哭过，闹过，他就是特别想知道，为什么爸妈不陪他，为什么爸妈不去帮他开家长会，很长很长一段时间，小男孩的脸上没有一丝欢笑，就算爸妈给他打电话，他也赌气不接，那时的他，根本不理解，爸妈为什么要抛下他。”

    “后来，小男孩长大了，他渐渐懂得，想要生存，原来并不是想象中那么容易，他开始理解爸妈的良苦用心了，因为每次打电话，他在电话里面都能感受到爸妈那种充满了疲倦的口吻，可想而知，他们是真的很累，很辛苦。”

    “如今，那个曾经不懂事，不理解爸妈的小男孩已经长大了，有能力赚到钱了，他只是想好好孝顺辛苦了大半辈子的爸妈，他想让爸妈享享福，仅此而已。”

    说到这里，徐子枫便停了下来，现场依旧是一片安静，由于工人都在这里，纺织机器也停止了运作，所以，现场真的很安静。

    而工人们也不傻。

    其实并不难猜到，徐子枫口中所说的“小男孩”，就是他自己，于是，工人们一个个沉默了下来，尤其是那些阿姨们，眼睛都开始泛红了。

    至于徐子枫身旁的妈妈，早已泣不成声。

    “以后，福星纺织厂会照常运作，所有工人工资增长百分之三十，叔叔阿姨们，小子能做的，就只有这么多了。”说完，徐子枫便冲着所有工人再一次鞠躬。

    他这鞠躬，是感谢这些工人们，如果没有他们，福星纺织厂也开不了这么久，如果没有他们，他小时候的生活也不会那么好过，因为从小到大，他从不缺零花钱，从不缺吃穿。

    而这一切的来源，都是他辛苦的爸妈以及这些辛苦劳作的工人，既然爸爸不愿把公司关了，那他只能做到这一步了。

    工人工资增长百分之三十，可以说，在以后的日子里面，这家工厂是不会赚钱的，因为所赚的那些利润，已经全部加在工资里面给这些工人去了。

    “啪啪啪...”

    工人们齐刷刷鼓掌，只见壮汉老李走出工人行列，然后来到徐子枫面前停下，结果他一句话没说，却对着徐子枫鞠了一躬。

    徐子枫赶紧把他扶起来，说道：“李叔叔，小侄承受不起。”

    壮汉老李咧嘴一笑，说道：“小侄子，你绝对承受得起，因为我是代表纺织厂所有的工人感谢你。”

    工资增长百分之三十，对于这些工人而言，已经是一份天大天大的恩赐和礼物了。

    所以，壮汉老李说，徐子枫承受得起。

    “臭小子，不愧是老子的儿子，好样的。”这时，徐福星的声音从身后传了过来，徐子枫几人回头一看，只见徐福星换了一身干净的衣服走了过来，他来到徐子枫旁边停下，先是赞赏的看了眼徐子枫，这才看着壮汉老李说道：“老李，刚才你也听到了，这臭小子非得让我们夫妻俩回家，没办法，儿子现在有本事了，老子跟着享享福也是理所当然的，对不？不过，这家工厂是我大半生的心血，以后就要交给你好好打理了，千万别让我失望啊。”

    “交给我？”壮汉老李怔了一下。

    “哈哈，怂了？”

    “......”

    处理好工厂的事务和交接之后，已经是第二天的事了，在徐子枫妈妈当导游的情况下，徐子枫和陈美熙好好在郑州市玩了一整天，第三天，他们就坐上了回昆明的飞机。

    徐子枫这次来郑州市的目的，就是劝爸妈回家享福的，如今成功了，他的心情自然是非常不错的，另外，陈美熙就像个正儿八经的儿媳妇似的，帮徐子枫的爸妈跑前跑后。

    回到昆明，他们并没有多做停留，因为他们要直接坐车回县城老家，不过，因为事先和骚猪说好了，之后一起回老家看他爷爷奶奶，所以，他到昆明以后便打电话通知了骚猪，让他带上龙雪儿到车站碰面。

    等到了车站后，骚猪和龙雪儿已经等候多时了。

    双方碰面后。

    骚猪赶紧跟徐子枫的爸妈打招呼，也不知道他是故意的，还是紧张，反正一开口，便对着徐子枫的爸妈喊道：“爸妈。”

    “...”

    徐福星夫妻俩懵了一下。

    徐子枫赶紧在一旁解释，俩人听完以后，得知他们关系很好，便当场决定收骚猪当干儿子，这下把骚猪给乐的，一直不停的在那喊干爹干妈。

    骚猪都喊了，龙雪儿自然也要跟上。

    这下好了，一大家子坐车回县城老家，更加热闹了。

    回到县城，他们没有急着回家把行李放下，而是直接坐车前往养老院，当徐子枫的爷爷奶奶看到他们这么多人来看望他们的时候，脸上的笑容就像吃了蜂蜜一样，甜到心坎里面去了。

    随后，征求了俩老的同意之后，便给他们办理了退院手续。

    这次，徐子枫和骚猪足足在家呆了十多天，眼看着假期结束了，他们便坐上了回昆明的车，然后叫上林美珊和李梦婷一起，准备坐飞机前往上海。

    这次，又到了离别的时刻。

    徐子枫和陈美熙在机场大厅紧紧的抱在了一起，俩人这番举动，顿时引来了很多人的侧目，不过，机场经常都会出现这种难舍难分的画面，从旁路过的陌生人只是好奇而已，并没有停下脚步。

    “媳妇，这次是我不对，只是匆匆的拜访了一下岳父岳母，没能好好陪陪他们。”徐子枫满是歉意的说道。

    他们从老家回到昆明以后，俩人便马不停蹄赶到陈美熙家里吃饭，吃完以后就赶来机场，连坐下吃点水果的时间都没有。

    “哎呀，没关系呢，我爸妈可没有你想象中那么小气，要不然等下来回家的时候，你给他们带点上海特产哄哄他们呗，反正你说的话那么管用。”陈美熙瘪着嘴。

    “哈哈。”徐子枫笑了两声。

    之前陈美熙爸爸的要求，他早已完成了，当陈爸爸得知他额完成任务之后，便已经把他当成了真正的女婿，通俗点说，现在在陈美熙家里，他说的话比陈美熙管用多了。

    “你还笑呢。”陈美熙掐了他一下。

    “好好好，我不笑了，好啦，时间也差不多了，我要准备登机了，等我到了以后就马上微信给你，如果想我了，又没有重要课程的话，随时飞到上海找我，机票我给你报销，全程包吃住。”徐子枫打趣的说道。

    “哼，难道还要我自己掏钱吗？”陈美熙噘嘴。

    “那当然不用啊，我的就是你的，你的还是你的。”徐子枫很认真的说道。

    “那还差不多呢。”陈美熙说道。

    “媳妇，那我走了。”

    “嗯，到了信息给我。”

    “好。”

    在陈美熙不舍的目送之下，徐子枫一群人登机前往上海，。

    ......

    时间流逝。

    一眨眼，徐子枫他们已经回到上海一个月了，每天都是在训练和网咖比赛中度过的。由于s6赛季结束，并正式进入s7季前赛阶段，所以他们现在有很多事要做。

    例如！

    熟悉版本改动，英雄改动等等，尤其是野区的改动。可谓是大改动，而这些，他们除了要自己亲自体验，不断熟悉之外，还要靠林美珊帮忙。

    因为她是专业的数据分析师，一旦游戏版本有所改动，就是她最忙的时候，她要带着数据分析师小组的成员，不断的研究版本的改动和变化，然后把统计出来的数据交给徐子枫，在由徐子枫交给其他队员，然后他们以最短最快的时间，熟悉整个新的版本。

    至于李梦婷，倒是没有林美珊那么忙了，她身为席分析师，带着她小组的成员，专门负责分析LpL另外十一支战队的各项数据。

    例如Rng战队习惯使用什么套路，战术。edg又擅长使用什么战术，套路，以及团队运营的核心等等。

    反正，谈不上特别忙，但也绝不清闲。

    赛季结束以后这段时间，徐子枫他们除了要熟悉版本以外，还要每天晚上都到总店香儿网咖打比赛。

    可能是因为Vo战队和Lma战队的事情传开了以后，已经很长一段时间没职业战队跑到香儿网咖报名了。

    而奖金，也递增到了一百六十万。

    原本按照时间计算，是应该递增到一百八十万的，不过他们休息了半个月，那半个月是无效的，香儿网咖也提前出了声明，所以并没有影响到网咖比赛，直到他们休息结束返回上海，网咖比赛才持续进行中。

    另外。

    徐子枫从没放弃过联系刘艺，可惜，他被刘艺拉进黑名单了，就连微信也删了，他根本不知道刘艺究竟去了哪里，然后现在又在哪。

    没办法，他只好让骚猪在他们战队微博上了一条寻人启事，当然，并不是那种明目张胆的寻人，而是了一段类似于寻人启事的话。

    “艺妹妹，不要走，看到请联系。”

    简单的一句话，却引来了粉丝们的高度关注，纷纷留言评论问，艺妹妹是谁。

    骚猪也没忘了跟粉丝们互动，不过对于艺妹妹这个话题，他始终闭口不谈，随着时间的推移，徐子枫也没一开始那么执着了，因为要是刘艺不主动找他的话，他也没办法找到刘艺啊。

    这天早上。

    枫云俱乐部来了一位客人，她自称自己叫金莎，来自韩国，当听到她的自我介绍以后，而且又是来自韩国的时候，徐子枫心里一惊。

    心想，难道眼前这位淡红色搭肩卷，嘴唇性感的女人，就是刘艺离开之前所说的那位吗？

    金正钟的女儿？

    skT俱乐部席分析师？

    于是，在接待室，徐子枫忍不住问道：“恕我冒昧，金莎小姐你的父亲是不是叫金正钟？”

    “你怎么知道？”金莎没有说韩语或者英语，而是说着一口很流利的普通话，这令徐子枫相当诧异。

    金莎并没有直接承认金正钟就是他父亲，不过，她所回答的这句话，以及脸上的表情，徐子枫已经肯定了眼前的金莎就是刘艺口中的那个金莎，他没解释自己为什么会知道她父亲叫金正钟，而是好奇的问道：“金莎小姐，不知道你来这里是什么意思？”

    刚才他们正在楼上用早餐，结果唐果来到楼上告诉他们，有客人到访，指名要见徐子枫。

    所以徐子枫就下来了，只是他没想到，指名要见他的人，竟然会是skT席分析师。

    “其实我很早就想来中国找你了，只不过事情太多，所以走不开，既然你知道我父亲的名字，你就应该知道我是谁，所以，其实你已经猜到我来这里找你的目的了，不是吗？”金莎微笑着说道。

    徐子枫猜到了？

    说实话，他只是猜到了一点点，不过并不肯定，于是摇头道：“我还真的没猜到，金莎小姐找我有什么事，不妨直说。”

    “我特意大老远从韩国来到中国，目的就是为了正式邀请你加入skT。”金莎直截了当的说道。

    “......”

    果然如此，徐子枫心里微微一惊，他刚才就猜测到，金莎身为skT俱乐部席分析师，如果不是亲自来挖他的话，那么，金莎来找他做什么？喝茶么？只是，金莎刚才没开口，他也不敢确定而已。

    如今听到金莎开口邀请他加入skT，他只是惊了两秒，便摇头道：“我想可能要让你白跑一趟了，我不会加入skT的。”

    “为什么？”金莎不解。

    徐子枫刚要开口的时候，金莎忽然抢先说道：“是因为我们skT不够强，还是你怕待遇太低？你放心，这次主动找到你，就证明我带足了诚意而来，你开个价吧。”

    金莎来到中国寻找“疯子”，也就是徐子枫，确实花费了不少工夫，所以她敢说自己是带着诚意来的。

    徐子枫也没想到一个电话号码，就引来了金莎，其实前几天，远在韩国的Faker打过两次电话给他，第一次，俩人相互探讨了一下英雄联盟，然后闲聊了几句。

    第二次，Faker直接问他在哪。

    当时徐子枫也没多想，反正他们迟早会在赛场上见面，而且，Faker一直都是他偶像，可能是抱着得意和略微炫耀的意思，他忍不住把组建战队，然后还成立了俱乐部的事情，以及枫云俱乐部的地址告诉了Faker，还跟Faker说，有空到中国旅游的时候，他可以全程当导游。

    只是，他没想到来到枫云俱乐部找他的，并不是Faker，而是金莎。