    半个多小时。

    当蕾娜与何蔚蓝再次回来的时候，王宇已经等候多时了。

    “什么？你现在就要离开？”

    蕾娜表情沉重的盯着王宇，语气中带着一丝不满。

    开玩笑，王宇和杜海洋可是刘闯推给她们打杂提包的小弟。

    杜海洋去负责琪琳她们四个。

    现在王宇要走了，到时候谁给她们提包？！

    所以，听到王宇的话。蕾娜刚吃饱，兴冲冲过来购物，势必要将她借来的所有钱全部花完的气势，一瞬间都消失了。

    何蔚蓝目光也有些不善。

    她们确实喜欢购物，但这并不代表，她们喜欢拿那些物品。

    如果是少量的，没有问题。

    可是对于自己的购物狂属性，她们还是有点数。

    用她们的话来说，那么多的东西要拿，怎么可能还有心情购物？

    这也是为什么，一般有男朋友的，并且购买欲极强的女人，一般都会选择带着男朋友出行。

    不是因为要男朋友花钱。

    因为大多数购买欲极强的女人，结婚之后，男朋友的所有钱财可都不会在男朋友的手中。

    他们会说怕你乱花钱，男人有钱就变坏等等……

    如果讲道理不行，那么她们就会使用统一的非常手段。

    一哭二闹三上吊……

    换句话来说，这种购买欲极强的女人，带着男朋友出来购物。

    不是因为男朋友买单，十有八九是让对方做拿东西的小弟。

    妥妥的工具人。

    更何况，王宇还是她们专门从他上司刘闯手中，要来的工具人。

    所以，王宇现在提出离开的这种行为，对她们而言就相当于王宇工作到一半，罢工了。

    这怎么能忍？！

    蕾娜大喊道：“不行，你走了谁当我们的工具人！”

    何蔚蓝跟着点头道：“没错。”

    王宇无语了。

    话是这么说没错，但是你们能不能不要说的那么直白？

    作为一名工具人，他也是很要面子的啊。

    王宇嘴角抽了抽，道：“那个，放心，我给你们找了三个工具人，绝对比我好用。”

    “那也不行。”蕾娜傲娇道：“告诉你，可不是什么人都能做我们的工具人，所以，我拒绝你的请问。”

    “必须要陪我们逛到明天我们离开后，你才能离开。”

    目光看向何蔚蓝，只见何蔚蓝抖了抖肩膀，给了一个爱莫能助的眼神。

    身为一名购物狂，不管怎么说，她们选工具人也是有标准和原则，如果不认识，她们是绝对不会允许对方成为她们的工具人。

    毕竟她们要买的东西，还加杂着这一些隐私的物品。

    比如内衣什么的……

    所以说，选择工具人，也不能盲目的去选。

    要不是有刘闯推荐，王宇又和琪琳和何蔚蓝她们是一个小队。

    王宇可能连成为她们的工具人的机会都没有。

    至于杜海洋，那就是个赠送。

    不要在意他。

    此时，蕾娜很郁闷。

    身为一名女神，还是一名非常漂亮的女神，她要想找工具人，拉起手能围绕地球一圈。

    在她看来，王宇就是一个不懂得珍惜机会的直男。

    知不知道只要她金口一开，外面有多少个优秀的工具人争抢这个机会。

    看着她们似乎铁了心不让自己离开的样子，王宇无奈了。

    没办法，只能使用杀手锏了。

    王宇见状，装模作样的叹了口气，道：“哎，本来想告诉你们，他们是这家老板的亲戚，你们也认识，就是你们走之前，来搭讪的那几个人。其实是他们一个劲儿的请求我，要来当你们的工具人。他们还说只要你们同意，你们的全场消费，可以全免。”

    “看样子，我要去拒绝他们了。”说完，王宇起身就要去找他开口的那三个工具人。

    蕾娜和何蔚蓝听到后明显一愣，相互对视了一眼。

    纷纷看到对方眼中的犹豫。

    何蔚蓝：重点，免单！

    蕾娜：也就是说，今天无论我们买多少东西，都不用花钱？

    何蔚蓝：没错。

    何蔚蓝：他说的应该是那个看起来像是贵族的傻X男，这样做会不会不妥？

    蕾娜：别忘了，我们不是一般的女神。那几个人要是敢耍花招，嘿嘿……

    仅仅几秒钟的时间，她们已经进行了一番眼神交流。

    很快，两人就达成了共识。

    她们可不是一般人，已经在眼神交流下，制定的计划。

    注意的王宇要走，蕾娜给何蔚蓝示意了一下眼神。

    那样子仿佛是在说。

    你去，我刚才拒绝的太果断。

    现在就是突然服软，她大姐大的人设可就崩了。

    无奈，何蔚蓝只能开口叫住王宇。

    王宇一脸迷茫道：“蔚蓝姐，还有什么事？”

    “咳咳……小宇啊，我和你蕾娜大姐刚才商量了一下，你既然有事，那么我们再留你就不好了。”

    “你把那三个人叫过来，要是看着顺眼，我们勉为其难的答应也不是不可以。”何蔚蓝的语气，听上去似乎经历的深思熟虑后的决定。

    王宇一脸惊讶道：“真的？不过我的事其实不着急……”

    此时，王宇将演技发挥的淋漓尽致。

    又是惊讶，又是犹豫不决。

    反观蕾娜和何蔚蓝，却跟着有些着急。

    不着急不行呀。

    那可是能省下一大笔钱。

    即便蕾娜都知道，有这么好的机会可以省下来干别的。

    更何况，她们之前买的东西，已经消耗了她们一大笔钱。

    怜风首长本来就没给蕾娜太多，她们原来的计划还要逛一夜。

    蕾娜都考虑找其他人借点。

    现在有了一个免费白嫖的机会，为什么要放弃？

    最多，她们互相加个电话。

    至于给他们谁的电话，她们已经想好了，就用刘闯的。

    要是对方再不知好歹，她们不仅可以白嫖，还能揍他们一顿。

    事后什么也不用负责，何乐而不为？

    何蔚蓝的性格是那种直来直去的人，大大咧咧，不喜欢墨迹。

    “让你去你就去，不要废话。”

    “哦，好吧，那我现在就将他们找过来。”

    说完，王宇转身向着洗手间的方向，快步走去。

    身后，传来蕾娜和何蔚蓝阴险而低沉的笑声。

    她们正在考虑，是不是要将这整座商店的东西都给搬空。

    毕竟是白嫖的，不要白不要。

    ……

    洗手间。

    王宇一进门就看到高富帅三人。

    高富帅看到王宇进来，一激灵，赶忙上前询问。

    王宇没有着急，只是勾了勾手指。

    马仔二号立马明白，将事先准备好的一个黑色手提箱递给王宇。

    王宇打开一看，确认过眼神。

    满满的人民币味道。

    满意的点了点头，王宇道：“成功了，大姐们已经同意收你们当工具……哦不，是小弟，一会儿见到大姐，好好表现。”

    然后看向高富帅，道：“她们的身份，就不用我多说吧？”

    三人连忙点头。

    对于蕾娜和何蔚蓝的身份，他们已经知道了。

    巴结都来不及呢。

    不过，他们并不清楚王宇的身份，只知道王宇也是雄兵连的人。

    对于他们来说这就够了。

    吩咐完注意事项，王宇就带着他们找到蕾娜和何蔚蓝。

    一番交接过后，王宇总算自由了。

    看着兴冲冲的跟在蕾娜和何蔚蓝身后，争抢帮忙拎东西的高富帅三人组，王宇露出一丝幸灾乐祸的表情。

    他们不会知道，接下来的十二个小时，他们会面对什么。

    蕾娜和何蔚蓝她们都是超级基因战士，可以不眠不休两三天都没事，而高富帅三人组只是普通人。

    以及，高富帅这次，怕是要损失惨重了。

    拍了拍手中的手提箱，轻轻松松，五百万到手。

    这么长的时间，他已经了解到高富帅的家庭情况。

    简直就是狗大户，五百万也就相当于普通人家买一个早餐的钱。

