    三人的身体都在眨眼间快速胀大，像吹起来的气球一般。

    “能够和鉴宝联盟少主同归于尽，我于文华算是赚了！可惜啊，历代祖先，我于文华却给宗门带来灭顶之灾，对不住你们啊！”

    “他们这是要自爆。”何云芸皱着黛眉道。

    “咚！咚！咚！”三声惊天轰鸣，以三人刚才停留的地方为中心，一层层凝实的冲击波向王斌五人冲了过去。

    “唳！”

    一声清脆的鸣叫，一只巨大的火凤突然出现，裹着王斌，王可晴，何云芸和星克拉撕裂一道黑色的虚空，消失不见。

    冲击波轰在虚空中，八座主峰峰顶齐齐被扫飞了出去！

    天地间一片烟雾缭绕，过了许久，当烟雾渐渐扩散，随着“唳”的一声凤鸣，一只火凤出现在傀儡宗山脚下。

    孔箜篌化成人形，看着星克拉道：“你太狠了，都逼的人家二话不说就自爆了。”

    星克拉面无表情地扫了一眼孔箜篌。

    王斌右手蹙额，先前在百草堂的时候，他确实也异常愤怒，恨不得将百草堂屠杀干净。然而，看着星克拉将傀儡宗全宗上下屠杀的一干二净，王斌暗暗庆幸自己没有那么做。

    整个宗门内，此刻就像一片荒漠中的鬼城一般。

    “那接下来，我们分开来找，如果找到了小枝桠的身体，就叫我过去。”

    王斌说完，当先冲着一座宫殿飞了过去。

    一个小时后，王可晴带着小麻雀，何云芸带着小棉花出现。

    孔箜篌在一家宫殿里找到了被拆卸了一般的小枝桠。

    当孔箜篌带着王斌见到小枝桠时，小枝桠小脸上露出一个开心的笑容道：“哥哥，小枝桠就知道你不会不要我们的。”

    王斌眼眶一红，看着四肢已被卸去，腹部零件也被拆卸了大半的小枝桠，捏着她的小脸道：“傻丫头，对不起，哥哥来迟了。”

    将小枝桠的残余的身体小心翼翼地收入储物戒，王斌，王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌便再次回到帆船。

    看着空荡荡的傀儡宗，王斌运转道瞳，一簇簇黑色的虚无火焰掉落到傀儡宗护阵大宗里面。

    半个小时后，整个傀儡宗八座主峰被移为了平地。

    何云芸一脸兴奋激动地看着这一幕。

    孔箜篌俏脸骇然，看着依旧在飘出黑色的虚无火焰的右眼，浑身忍不住打了个激灵。

    星克拉沉吟了一阵，道：“少主的眼睛已经进化到了最后的地步吗？看起来威力不错，但是火焰是死的，不能自由操控，是无法对东皇太一本体造成伤害的，甚至在战斗中会伤了自己的队友。”

    王斌诧异地看着星克拉，道瞳修行功法是鉴宝联盟各个联盟长独有的功法秘籍，除了历代鉴宝联盟少主和联盟长，其他人是绝对不可能看到的。而星克拉只看了他用了一遍虚无火焰便能够看出道瞳第二阶段的缺点，果然不愧是18岁就修炼到虚神八重天大圆满境界，并且还是治疗术，毒术和炼体术三修的妖孽了。

    王斌摇了摇头道：“不，我这眼睛叫做道瞳，现在才第二阶段，最高阶段有第四层。只是，我看功法介绍，即使是修炼到第四层，道瞳也无法像你所说的能够自由操控。”

    “这次回去，如果少主不嫌弃的话，弟子会尽全力帮助少主开发道瞳的能力，或许能有所进展也说不定。”星克拉淡淡道。

    救回了小枝桠，小麻雀和小棉花，王斌给黄雅修书一封，作为进入北冥城的证据，而他则带着王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌前往了永恒冥界。

    按照王斌的计划，这一年来分为四步计划，第一步是找到李茉莉，已经完成了。如今李茉莉留在了北冥城修炼《返璞归真》功法。

    第二步，便是前往永恒王座的百草堂带回小泥巴，小枝桠，小棉花和小麻雀四个小叶子妹妹。虽然只带回了小枝桠，小棉花和小麻雀，但是小泥巴的芯片还留着。只要小泥巴的芯片在，王斌回到地球，就有办法修复小泥巴。

    而这第三步，也是王斌最放心不下的一步，便是归墟。

    两年多以前，王斌，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴，李茉莉，李渔舟和龙腾一飞八人从地球的西班牙出发，前往日本龙三角海底的归墟，穿越归墟。当时的八人并不知道归墟到底有什么秘密，只是从龙腾一飞那里得知归墟的一些表面东西。

    如今，经历过一次，王斌已经知道了归墟中可能会遇到的问题了。

    “即使到现在，我也没有办法知道到底该怎么穿过那个圆球到底通道对面。”

    经过两天的寻找，王斌五人潜入到黑龙湖一处湖岸边道：“我只能说，我必须得去试一试。现在还有时间，李渔舟封印太古铜门的冰封天下也应该快要到解封的时候了。我实在无法放心，如果太古铜门再次反抗的话，华夏是否能够撑得过去。”

    “还有”王斌看着王可晴道：“我担心爸妈他们等不下去了。”

    王可晴点了点头，安慰道：“别担心，距离我们当初离开华夏羊城也不过两年多一点时间。别人你不相信，清雅的能力你还不信？作为特工头目出身的清雅，虽然退居二线，但是绝对会时时刻刻关注太古铜门的变化的。她的情报，中央高层不可能不重视。”

    “至于爸妈你更不用担心了，不过是干爹干娘，还是婷婷爸妈，还是李茉莉爸妈，他们都身体极好。”说到这里，王可晴笑了笑道：“就是不知道孩子们这两年多没见我们，会不会想我们。”

    王斌拍了拍王可晴的手背道：“一定会的。”

    转过头，王斌看向何云芸，星克拉和孔箜篌道：“我一定要再去归墟一趟，我无法确保能够安全抵达地球，或者依旧会被吞噬，到底其他哪个陌生的位面。所以，要不你们都在这黑龙湖等我？”

    “不行，我一定要随你去！”王可晴坚决拒绝道：“万一能够成功呢？我也想看看孩子们。”

    “少主，多一个人多一份力量。”何云芸附和道：“我们这五个人，实力绝对比少主一个人强。说不定就有办法。”

    星克拉和孔箜篌也都点了点头。

    王斌静静地凝望了一下王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌，沉吟许久才道：“那好吧，出发！”

