    孟章和金姑婆也算是经历过多次修真界大战的，说是身经百战并不为过，可是如此惨烈的场面，还是带给了两人很大的压力。

    比起两人以前参与的战斗，眼前的战斗更加血腥，更加疯狂。

    两人心情沉重，沉默不语，都没有交谈的心思。

    这座绿洲原本属于飞鸿宗的一个附庸家族，赵烈峰率领队伍来到这里之后，就临时征用了这里，作为飞鸿宗修士的营地。

    这里只是一条一阶灵脉，根本满足不了筑基期修士日常所用。

    飞鸿宗的修士，很多都是消耗灵石，吸取灵气，补充消耗掉的真气。

    绿洲外面，有一座一阶防护法阵。在这种层次的战斗之中，这种等级的法阵就是一个样子货，勉强可以起点预警的作用。

    孟章和金姑婆来到防护法阵之外，向里面的守备修士通报一番。

    过了片刻，法阵开启，两人进入绿洲，直接见到了赵烈峰。

    孟章以前没有和赵烈峰打过交道，最多远远见过对方几面。

    金姑婆倒是和他认识。

    这个时候，明显不是攀交情的时候。

    赵烈峰堂堂飞鸿宗战堂堂主，筑基后期修士，这个时候看上去满脸憔悴，眼神之中布满了掩饰不住的倦色。

    他身上的气息也是起伏不定，显然伤势不轻。

    赵烈峰望着孟章和金姑婆，一直没有说话，让两人感到深深的压力。

    过了半响，赵烈峰才开口。

    “你们总算是来了。要是你们再晚来几天，就可以给老夫收尸了。”

    “也许不用收尸，反正我们和地火门那帮杂碎的战斗之中，都不会给敌人留下全尸。”

    孟章和金姑婆都有点不知道该怎么接话。

    最后还是金姑婆仗着自己年纪大，面子也大，干笑了几声。

    “赵堂主，你言重了。地火门那帮贼子，可没有那个本事将你拿下。”

    赵烈峰仿佛没有听见金姑婆的话，自顾自的继续说道：“来了就好，来了就好，你们来的还不算晚。”

    “可恨的是地火门这帮杂碎，还真让本门这么多人看走眼了。”

    “原以为是无害的鱼饵，只能够用来钓鱼，哪里想道，这帮家伙居然是反咬一口的恶狗。”

    赵烈峰语气之中，充满了对当初决策的后悔，以及现在对地火门的痛恨。

    “烈焰老贼已死，他这帮徒子徒孙，很快也会下去陪他。”

    孟章参与过灭绝林泉观的计划，后来地火门上代掌门上官龙炎还通过黑市方面，想要打探其中的细节。

    孟章当时就有猜测，林泉观的广志真人和地火门的烈焰真人，多半已经出事了。现在，终于从赵烈峰口中得到证实。

    想通了前因后果的孟章，对赵烈峰的心情，多多少少也有点了解。

    飞鸿宗一直隐瞒广志真人和烈焰真人的死讯，对地火门秋毫无犯，就是想要将地火门作为诱饵，诱使火云派上当。

    在飞鸿宗高层眼里，没有烈焰真人，地火门根本就是不足为虑，作为诱饵就是他们最大的价值。

    但是没有想到，一向被飞鸿宗轻视的地火门，突然跳出来反咬一口，还咬得这么深，这么重，让飞鸿宗都感到痛彻入骨。

    恐怕当初决定留下地火门的飞鸿宗高层，这个时候会懊悔不已吧。

    这段时间积蓄的压力实在太大了，因为自己贸然出战的原因，导致山门空虚，被敌人趁虚而入，毁灭了山门。和地火门的交战，损失惨重，战事一直都不怎么顺利……

    这所有的压力都压在赵烈峰身上，让他这名飞鸿宗高层，都感到有点不堪重负了。

    实在忍不住的他，在孟章和金姑婆面前这番作为，半是发泄，半是对他们的警告。

    说了一阵，发泄的差不多了，赵烈峰才进入正题。

    “你们来了之后，我方的力量大增，应该可以抵挡住敌人的进攻了。”

    “你们就在距离这里十里左右的地方安营扎寨，建立营地。”

    “我们两处营地互为依托，互相掩护，敌人没有那么容易攻破。”

    听赵烈峰的安排，现在是以防守为主，这和他的性格，还有刚才的表现，可不怎么符合啊。

    察觉到孟章和金姑婆有点疑惑的目光，赵烈峰脸上露出了几分难看的笑容。

    “飞羽真人已经下令，攘外必先安内，要首先解决地火门这帮内贼。”

    “我们暂时在这里挡住他们，也要缠住他们，不让他们轻易脱身。”

    “等到从前线抽调出来的援军抵达，我们立即发动总攻，一举全歼对面的贼子。”

    孟章和金姑婆虽然没有亲身经历飞鸿宗和妖兽大军激战的前线，但是通过各种渠道，知道那里的战事吃紧，飞鸿宗已经全力以赴了。

    现在要从那里抽调力量，用于消灭地火门。恐怕和妖兽大军交战的前线，形式会更加糟糕。

    也不知道飞羽真人做出这个决策，是真的经过理智的思考，还是被愤怒所驱使。

    当然，从表面来看，这个决策还是很有道理的。

    先解决掉地火门这个无尽沙海的内贼，再集中全力应对外敌。

    孟章担心的是，因为抽调了太多力量，飞鸿宗抵挡不住妖兽大军，导致战局崩溃，那就糟糕了。

    虽然对飞鸿宗有着种种的不满，而且心里也是充满了警惕，但是孟章不得不承认，飞鸿宗现在还是无尽沙海的顶梁柱。

    如果没有飞鸿宗顶在前面，无尽沙海的修真势力，休想抵挡住妖兽大军的进攻。

    身为人类修真者，孟章当然不愿意看着妖兽大军杀进无尽沙海，在这里肆意杀戮，大肆破坏。

    可惜，孟章人微言轻，干涉不到飞羽真人的决策。

    既然飞羽真人已经做出决策，孟章就只有乖乖接受结果。

    接下来，赵烈峰为孟章他们，详细的介绍地火门一方的情况。

    地火门有哪些修士，其中谁谁谁特别难缠，又修炼了什么样的功法。

    在交战的时候，地火门修士有一些什么样的习惯，经常使用何种战术。

    ……

    面对大敌，赵烈峰没有藏私，将敌人的所有情况，都做了仔细的交待。

    赵烈峰这番话语，真的帮了大忙。说不定就可以救下不少太乙门和巧手门修士的性命。

