    燃烧的火焰并没有驱散秦叶和猿王身上的寒冷，毕竟秦叶不能使用忘情火来烘烤羔羊，只能使用寻常的凡火。反倒是烈酒让一人一猿产生了阵阵的暖意。

    “猿王，中域你需要在最短的时间内适应。当初我来到过这里，对此有着很深的体会。没有玄圣的实力想要自保都非常的困难……”

    秦叶对着猿王嘱咐着，他说着之前的经验。他亲身体会到了数百玄圣降临的恐怖场景。半圣的他在这里没有任何的安全感。纵然有猿王，束流光火，紫霄虚雷，忘情火等一大堆逆天的神物。秦叶内心之中还是没有太多的把握。

    “主人我知道，来到这里我会以最短的时间适应。一切都听从你的安……”

    猿王点了点头，当它的话还没有说完，突然发现手中的一只羊腿竟然直接脱手飞儿，随后一个披头散发，身穿白衣的人站在它和秦叶的面前。

    由于白发遮住了脸，再加上正在黑夜，事情过于突然，秦叶和猿王第一时间也没有看破眼前的人到底是男是女，是人是鬼。

    刚刚踏入到了中域，又遇到了如此强劲的家伙。秦叶身体陡然窜出近百丈，他一脸冷静地看着那一位白发之人。在他的脚下，拖出一道长长的痕迹。

    “主人，这位是人是鬼？”

    猿王到如今还没有搞清楚眼前的家伙，之前那位白发之人直接从它手中抢过羊腿。直到羊腿离开它才有所反应。这种不知从何处而来，没有任何气息的人倒是让猿王有些疑神疑鬼。

    “他是人，而且是很强大的人。既然我们都没有察觉到他的气息。那就证明之位在玄圣之上，踏入中域就遇到一位玄圣，真是有些麻烦了。”

    秦叶身体再度后退了数百丈，盯着那一位白发之人。他想要具体看一看白发之人到底想要做些什么。他顺着目光看去，发现了那一身穿白衣之人吃了剩余的羊肉，那几坛美酒也被他一饮而尽。

    “还有酒吗？”

    阴森刺骨的声音从白发之人口中发出，通过声音秦叶和猿王确定了眼前之人不是女子，而是一名中年。

    秦叶听过后毫不犹豫的从储物戒指中拿出了数十坛美酒，直接抛给了白发中年。在结果美酒的一瞬间，秦叶感受到了白发男子充满血色的瞳孔。

    他的眼神之中布满了血丝，甚至连一点眼白都没有。当秦叶的十坛美酒丢过来后，便一直悬浮在白发中年的四周。而后白发青年朝着一个方向快速的遁去，几个呼吸便是无影无踪。整个过程秦叶看的是目瞪口呆，甚至忘记了呼吸。

    “小秦叶，怕是你的酒香和羊肉的香味把他吸引过来。”

    树老看了半晌过后对着秦叶说了一声，最近的他在思考方面有了很大程度的提升，可以说这个灵魂都发生了翻天覆地的变化。

    “嗯，应该是如此。不过周围数十里我都探查过了，再加上猿王去寻找食物，方圆百里范围内应该不会有这玄圣的气息。怕是他来自更远的地方——千里之外！”

    秦叶这个时候收回了目光，经过一番分析过后他眼神之中出现了深深的惊骇。玄圣的手段通天彻地这自然不假，但也不能够如此神通广大，那样的话他还怎么继续活？

    在中域的范围内，秦叶的神识缩小了十倍不止，因此数十里已经是他的极限，这还是靠着紫云无极眼的帮助之下。换作寻常的半圣，能够搜索的面积还会更小。

    但消失的那一位白发玄圣仅仅凭借嗅觉就能寻到千里之外，那日后面对玄圣的袭击，根本没有办法逃脱。

    “小秦叶，我认为这是一个巧合。亦或是他在嗅觉方面无比的敏感。玄圣总是有着难以想象的手段，但像白发之人这样的毕竟还是极少数的一类，小秦叶你放心就好！”

    树老给了秦叶些许的宽慰，若是天下的玄圣都像白发玄圣那一般，秦叶上一次就没有任何侥幸的机会。早早就被斩杀在中域，那样也没有了四域之主。

    经过这一番惊魂动魄的事情后，秦叶和猿王再也没有饮酒过。说不怕那还是假的，遇到白发玄圣那还算好，只是要了几坛美酒。但是遇到其余的玄圣，那后果不堪设想。

    经过一个月的行走，秦叶也是从雪山之中走出，来到了一座冰城之中。这座冰城不管城墙还是其他的一切建筑，全部都是有寒冰铸成，可以说让秦叶亮瞎了双眼。

    “太过于宏伟了吧？漫天的寒冰，北域和这里比起来，简直无法直视。”

    猿王看了看眼前的这一处冰城，目光之中带着深深的震撼。气派恢弘的冰雕建筑出现在眼前，在城池的上空，还雕刻着一条栩栩如生的凶兽饕餮。饕餮目光栩栩如生，仿佛真的一般。注视着每一个通往城池之人。

    “北域？就算是四域加起来，也比不了中域随便一个小小的城池。猿王我们走吧！”

    秦叶把目光逐渐的收了回来，对着猿王开口说了一句。接着他回过神，朝着冰城之中走去。

    “饕餮城，看来上空的饕餮和这样一座城池有着一定的渊源。不过饕餮这一只神兽在前世还是火了不知多少次。最为常见的便是在另论中出现的谁能打出饕餮他认我做爹这样一句调侃。”

    秦叶看着饕餮，想到了这样一句话。靠着这个，饕餮火了不知有多久，到如今依稀也能够听到。

    在饕餮城的城门口。三三两两的进出修士。一个个修士均是身穿棉袍，腰间系着相同颜色的丝带。看着丝带秦叶内心之中出现了一丝的疑惑，为何每一个人都要系着一样颜色的腰带呢？

    “主人，冰城之中人并不是很多。看来这点和四域有些类似，大家都不喜欢住在寒冷的地方。”

    走了半晌，猿王终于发现了这里和北域相同的地方，那就是一样的寒冷。

    “奇怪，外面的人也就算了，里面的人腰间系着丝带的颜色也是一样。走到现在，我发现其余所有人都是系着红色的丝带，唯有两个人系着黑色，难不成他们也懂跆拳道吗？”

    秦叶越看越是有些不对劲，接着他也扯下了两根红色的布条，系在了自己和猿王的腰间。此举对于秦叶来说还是非常的明智。

    在他们系上丝带不久，便是遇到了一位同样没有丝带的外地人。外地人很快便被两个人直接抓了去，不知抓到了何处。被抓的时候那一位外地人还在大吵大嚷，口口质问着为何抓我，我犯了什么错。

    古怪，不祥的气氛笼罩在了在了秦叶和猿王的心头。怀揣着好奇之心的秦叶并没有选择就此停下，他依旧朝着前方走去，走到一处酒馆之中他停了下来。

    “伙计，给我们来两盘酱牛肉，一壶烫好的烧酒！”

    秦叶走了进去，对着里面的伙计说道。伙计听过后点头称是，接着快速的朝着里面匆匆走去，给秦叶和猿王准备着。

    “这是一百万块灵石，打赏你的一点小钱！”

    秦叶抬手甩出了一百万块灵石。在四域来说，一百万块灵石很多。但是到了中域这里，打赏一百万完全就是很少的赏钱。

    “少爷，有什么话你就吩咐，缺啥少啥我这就给你准备！”

    伙计看到手中的储物戒指，眼神之中稍稍带有了一丝的热情。不过这一股热情怎么看都是不大明显。

    “伙计，这里面为何人人都系着腰带？”

    秦叶直接问了出来，由于眼前之人是一个伙计，因此他内心之中并没有流露出过多的拐弯抹角。

    “少爷这你都不知道？这座城池名为饕餮城，饕餮就是城池之中的象征。伟大的城主为了表示对饕餮的尊重，因此每个人都要系上红色的丝带……”

    伙计简单的阐述了一下为何人人都系着红色的丝带。秦叶听着这个解释还是觉得有些胡扯，显示尊重就系上红色丝带？为什么不做一些其他的？例如在踏入城池之前默念一番。

    “那为何有其他人系着黑色的丝带？按道理不应该是一致红色的吗？”

    秦叶再度问出了内心之中的疑惑，就算是信仰也要统一一番，其他颜色又算什么？

    “这你就不知道了，黑色代表着饕餮大人的使者，因此便会被极少数人系在身上。”

    伙计再度的说道，正当他解释到这里，突然他腰间系着的红色丝带亮了起来。发现丝带闪烁后伙计简短的说了两句，而后便是匆匆的离开。

    “主人，你察觉到了什么？”猿王在一旁低声询问着。

    “他们系着的丝带和我们完全的不同，里面刻有阵法，能过随时的传递信息。难怪这座城池行人不多，里面一定有着特殊的秘密！”

    秦叶看到这里已经大致了解了许多事情，这个伙计虽然对他说了许多，可是眼神之中却带有着一丝的不同寻常。尽管他想要表达着什么，但是到了最后却有掩饰了下去，这一点被秦叶看在了眼里。

    “阵法闪烁一定是传递了什么信息，这会不会与我们有关？”

    经历了之前的事件之后，猿王也显得异常的警惕。它对着秦叶直接说了一句，气氛直接凝固了起来。

