    “红玉大人，黑獠遭到了那个炼金师的洗劫。”手下即时的汇报着一些竞争对手的信息，虽说红玉在这一场混乱中表现不是最好的，但却是最稳的，黑獠的表现虽然出众，但就是因为太出众了，被人关注的程度很高。

    直接导致了他老窝被爆窃后，对他的声望带来的极大的影响，刚刚拉起来的班底马上落入了一个分崩离析的局面，问题就是这么严重，毕竟候副城主候补还是那些副城主的数量都不少，现在邪魔城还有别的城市里的人参与到了这场城主之争中。

    谁都有表现的机会，谁都有展现自己能力的舞台，如此为什么非要跟着一个有了污点，还难以证明自己的副城主混呢？黑獠想要重新的混起来，除非真的手撕了郑逸尘，不然的话他现在依然要处于一个差不多垫底的处境中了。

    这一切一定是红玉大人的安排吧？

    “我知道。”红玉点了点头，伸手在一旁轻轻的一捏，环境出现了透明塑料被握在一起的皱褶，皱褶中一大片的血液被挤了出来，随后皱褶恢复正常，一团碎肉从空气中掉落了下来，对于这一幕，属于红玉的手下已经见怪不怪了。

    他们知道自家的BOSS虽说是预言师，但实力方面很强，而且她这个预言师也不怎么正经，是很少见的能够正面作战的预言师，同样因为预言师的独特力量，让她的攻击各种防不胜防，稍稍不慎就会被干掉，比起正当八经的职业者要危险的多。

    像是那些特殊职业者，尤其是不好正面作战的，一旦能够正面作战，不是玩杂技那就是真的厉害，红玉的表现就像是邪魔城主那样，明明诅咒系的力量不擅长正面作战，邪魔城主却将其发展到了可以正面作战的程度，并且发挥出来的力量极强，让很多别的同级别强者都不愿意招惹。

    红玉不是诅咒系的，但却是预言师，能用预言术在正面战斗，发挥出来极强实力的那种，凭着这种类似于邪魔城主的特点，在混乱出现的时候，就有人愿意跟着红玉混了，之后她进一步的表现出来了自己的实力后，加入她这边的人也不少。

    不出意外，之后就要和处处针对他们的黑獠对上了，结果黑獠后方被爆，直接变得没有多大的威胁了……

    “去公开这个消息。”

    “是！”那名汇报情报的手下点了点头，迅速的离开了这里，这个消息公开出去了，红玉这边能够得到支持会立即上升很多，对红玉而言，这种因素不用白不用，反正郑逸尘都已经做了那件事了，将黑獠也给得罪死了。

    即便是这件事真的和她没什么关系，暴怒的黑獠也会迁怒到她这边，如此，这种意外的优势还是利用一下吧，优待不用，过期浪费。

    这个消息传出去了之后，黑獠抓着一个副城主候补的身体，愤怒的一口啃在了对方的脖子上，这个副城主候补的身体迅速的变成了酱紫色，粘稠的液体从对方的身上留了出来，生机迅速消散，而对方的宅邸则是成了他的新据点。

    但之前的一些损失依然难以挽回了，红玉没有散播出去这个消息的时候，他只要找到那个炼金师，生吃了对方就能挽回一些名声上的损失，可现在红玉这么一折腾，不仅要生吃了那个炼金师，还要直接抓住红玉让那个女人屈服，或者是直接弄死那个女人。

    重新证明他的强大，后方被人爆了也没关系，他有着强大的卷土重来能力，依然能够在逆境中重新以强势的姿态走向胜利！

    他本来就准备这么做，但红玉这么一折腾，抢了个先，让他感觉非常不爽，现在从他这边脱离出去的一些势力，恐怕因为这个消息已经汇聚到了红玉那边了吧？

    “该死的，该死的！那个混蛋炼金师还没有找到吗！！”

    “……已经找到了，对方现在正在城主府附近徘徊。”黑獠的一个亲卫低声说道，黑獠双眼睁大了一些，蛇一样的眼睛里带着冷酷的光芒。

    “很好！”

    “我这就出名了？”郑逸尘看着四周一些不怀好意的视线，摁死了两个，摁住了一个，了解到了具体的信息后忍不住嘀咕着，他突然成了一个被重点关注的目标，就是红玉散播出来的一些消息，跟他之前爆了黑獠的老巢那件事有关系。

    所以之后要不要对那个女人加个价？肯定要了！

    至于现在找她的麻烦，没必要啦，找她的麻烦只会影响到对方在这场混乱中的发挥，这对郑逸尘有什么好处？完全没有任何的好处，换了一个人，在之后也不会轻易的让郑逸尘得到自己想要的，目前只有红玉可以。

    既然这样的话，就找别人的麻烦吧，他这边还有很多大肥羊能够选择的，洗劫了黑獠的密库，让郑逸尘得到了不少好东西，在持续了半天的混乱中，单单是邪魔城的副城主就死了快十个了，副城主候补死的数量超过三十个。

    呃，这类的存在数量有点多？正常现象啦，死的这些数量中，甚至到现在死的还不到一半呢，深渊生物虽然容易疯，但寿命长，生的快，数量也多，厉害的存在就跟养蛊一样，在短时间内就能冒出来很多。

    当然短时间内冒出来的在实力达到了一个程度后，就会慢下来，养蛊也有一个常规的上限来着，慢下来归慢下来，但变强却不会停下，邪魔城这边的副城主候补还有副城主，大部分都是养蛊模式的成长，成长起来之后变得更加的优秀，就挤入了这个位置。

    因为这一场混乱死掉了不少也没关系，别的深渊生物知道了这里有足够多的空缺位置，在之后也会主动的来到邪魔城，或者是邪魔城内的一些想要出头的深渊生物也能上位。

    替补者从来不会少。

    这种显得牺牲率很高的模式嘛，郑逸尘也不得不承认，见效的效果的确很快，几百年前的深渊魔灾中，进入到大陆的那些深渊生物在人均战力上爆掉了人类战力一个阶层真心没有多大的问题，这里的生存环境太恶劣了。

    恶劣的只要是能成长起来的，就是同届中的尖子生，哪怕脑子不正常了一点，可就是足够强啊，相对这边，人类那边简直就是环境优美的温室，成长起来的职业者，大部分都像是经不起摧残的娇嫩花朵。

    这个见闻郑逸尘给记下来了，这段时间内在深渊这里的诸多经历，他觉得等之后注意力主要放在大陆后，也能写出来一本关于深渊见闻的书籍。

    不得不说，黑獠在诸多副城主中的确是很强的存在了，洗劫了两个副城主候补的密库，另一个城主的密库后，郑逸尘对比着从黑獠那边的收获就做出来了明确的对比，这仨的密库收藏加起来还不如黑獠那边的一半。

    可想而知，黑獠想要上位成城主已经准备了很久，对方的密库被爆窃最多就是伤筋动骨，将所有的财富存放在一个地方才是最愚蠢的，只是郑逸尘找不到黑獠别的宝库，最终就不了了之了，眼下这个炼金化身对付一些常规的敌人问题不大。

    像是邪魔城副城主这样的战力，直接面对很容易翻车的，爆窃的行为也只是偷偷摸摸的来，可在深渊这边问题不大啊，这也是本事的一种，况且那些地方作为各方老大的据点，防护力量不会太低，能被人爆窃成功，也证明了爆窃的人实力本身就很不错。

    这一切又给红玉带来了额外的助力，有人对郑逸尘的行为也表现的眼红了，从开始的乱战逐渐的转变为相互偷家，谁让竞争者已经死了不少了，这些竞争者不可能全部干掉，不然邪魔城内短时间内缺少的战力空白太严重了，最不济要留下四分之一。

    然后混乱消失，从下层选拔上来一些表现优秀的，能在最短的时间内恢复二分之一的幅度，这已经能让邪魔城恢复正常了，之后一段时间内城主镇得住场子，搞定一些外来的强者，邪魔城很快就会恢复原本的状态，这段时间一般不会超过三个月。

    当然城主镇不住场子，那就滚时间循环了。

    竞争者们转变战术变成了偷家，这导致郑逸尘干这种事的时候遇到了很大的阻力，有的遇到了同行，有的是直接被蹲守着的副城主袭击，他的战绩不低，对那些副城主而言，干掉了郑逸尘就能够给正红玉的声望带来很大的打击，是好事。

    邪魔城的副城主都很有本事，直接战斗的结果就是这个炼金化身受到了严重的损伤，让他不得不暂时找个地方藏匿起来对这个炼金化身进行了简易的修补，顺便做一些伤势的伪装，免得恢复的太快，给人一种太假的感觉，暴露出来自己的身份。

    话说眼下的局面，就算郑逸尘不怎么清楚邪魔城的一些深层的规矩，红玉不做点什么激烈的事情，恐怕也难以在之后服众吧？

