    第249章 宿醉之后

    石金阳真的有点儿喝醉了，畅所欲言，毫无顾忌。

    这一次，赵子青听石金阳阳讲那个危重病人的案例，终于能听懂了，有一种茅塞顿开的感觉。

    “兄弟，你讲得太好了, 来，干杯！”

    赵子青跟石金阳碰杯，又豪饮起来。

    ……

    翌日上午。

    医院附近某宾馆。

    石金阳终于醒了，想起床去厕所，睁开眼睛却看见秦款冬坐在床边。

    他激灵一下，直接从床上坐起来了。

    石金阳以为自己睡在男生宿舍, 心里还在惊讶，秦款冬怎么跑男生宿舍来了？

    结果, 石金阳定睛一看，根本不是宿舍，身子下面都是白色的床单被褥，一看就是宾馆房间。

    发生了什么事情？

    他现在能想起来的，就是昨晚在夜市跟赵子青聊得很痛快，不停地推杯换盏，然后……

    然后就想不起来了。

    秦款冬见他醒了，温柔地问道：“头疼吗？”

    “有一点儿。”石金阳本来没意识到头疼，听到秦款冬问起来，仔细感觉了一下，才发现确实有一点点不舒服。

    “想吐吗？”秦款冬继续问道。

    “还好……”

    石金阳心里有无数个问号，想知道他怎么会睡在宾馆房间，想知道昨晚到底发生了什么，想知道秦款冬为啥会在这里。

    秦款冬起身，走到电视柜前，拿起从家里带来的保温盒饭，同时温柔地说：“一般宿醉之后, 早晨醒来嘴里都会有异味儿，你去刷牙漱口，然后过来喝牛肉酸辣汤。”

    这是她特意为阳哥做的解酒酸辣汤，然后用保温饭盒从家里带过来。

    “好！”

    石金阳赶紧起床，去洗手间里洗漱了。

    片刻之后。

    石金阳从洗手间里出来了，有些疑惑地问：“你昨晚不是回家了？怎么会在这儿？”

    秦款冬没有回答，而是温柔地笑了笑，故意问他，“你知道，你怎么会在这里吗？”

    “不知道……昨晚喝多了，啥都不记得了。”石金阳努力地回忆，但是一点儿都想不起来昨晚是怎么来住宾馆了。

    这是他人生当中第一次醉得断片，想不起昨晚的一些事情。

    秦款冬打开保温饭盒，给他递上一支调羹，说：“我从家带过来的酸辣汤，加了不省卤牛肉，赶紧过来趁热喝了吧！”

    石金阳现在不想吃东西，但是想喝东西，接过调羹，坐下来尝了一口。

    大概是宿醉的原因，味觉不太灵敏，但是仍然能够尝得出来, 酸辣汤很好喝。

    秦款冬坐在旁边，解释道：“夜里一点钟，冯军扬给我发短信，说你跟赵子青两人都喝醉了，嚷嚷着要拜把子结为异姓兄弟，反正在街上闹腾了好一阵子，最后陈红芸把赵子青送回去了，冯军扬、吴君驰和童小月三个人，费了好大的劲儿才把你送到宾馆。”

    呃……

    好丢脸啊！

    石金阳不敢想象，昨晚喝醉之后他在街上跟赵子青发酒疯的样子，太丢人了。

    他反应过来，急忙问秦款冬，“你不会是后半夜又从家赶过来的吧？”

    秦款冬摇摇头，“冯军扬付了房费，然后和童小月打车回学校了，但是那么晚了，我猜他俩回去，也只能在学校附近的宾馆住一晚了。”

    “咳，不八卦了。”秦款冬顿了一下，继续解释道，“这是个双人间，吴君驰留下来陪着你，直到早晨的时候，我赶过来，他才下楼坐公交车回学校。”

    石金阳听罢，有些不好意思地说：“唉，昨晚丢人了，聊得太兴奋，一不小心喝多了，给大伙儿添了那么多麻烦。”

    秦款冬安慰他，“没事儿，冯军扬他们三个一点儿也没觉得麻烦，还觉得你昨晚太牛了，口吐莲花，让赵子青和陈红芸对你佩服得五体投地。”

    “呃……”

    石金阳听秦款冬说起这事儿，想象一下当时的情景，就觉得太丢脸。

    不过，这牛肉酸辣汤是真好喝，喝上几口，胃里舒服多了。

    秦款冬并没有觉得阳哥昨晚有多丢人，偶尔放下包袱，百无禁忌地跟朋友吹牛海侃，也是人生一大乐趣，是真性情。

    牛肉酸辣汤喝完了，整个人也舒服多了。

    石金阳要去洗饭盒，却被秦款冬抢先一步。

    秦款冬还劝他，“你先在床上躺一会儿，缓一下，等会儿确定不会难受了，我们再下楼。”

    秦款冬重生前有经验，宿醉的人，早晨醒来的时候，也许感觉挺好，但是过一会儿，或者出门吹一下小风，后劲儿就上来了，头晕反胃又眩晕……

    石金阳乖乖地在床上躺下来缓一缓，嘴里还嘀咕着：“以后再也不敢喝醉了！”

    秦款冬清洗干净饭盒，把饭盒放到桌子上，然后坐到床边陪阳哥聊天。

    “我想好了，等到冬至的时候，我带你正式见一下我爸妈吧？”秦款冬突然说道。

    “好啊！”石金阳现在已经没有那么紧张了。

    毕竟，昨晚跟诊一天，发现秦款冬的母亲并没有想象中的那么威严冷漠，反而是个挺好相处的人。

    “我妈对你印象不错，昨晚回家之后，还跟我夸你，说你现在就能有这样的优异表现，将来很有前途。”秦款冬怕阳哥紧张，故意安慰他。

    “都是你教的好，如果不是你在暑假的时候教我中医和针灸，我现在肯定跟冯军扬和吴君驰差不多，别说被伯母夸奖，怕是连跟伯母说话的资格都没有。”

    石金阳并没有觉得自己有多优秀，现在能有一点儿优秀的表现，都归功于秦款冬的指导和培养。

    秦款冬调笑道：“还不是你天赋好，否则别说一个暑假，怕是三年五年，也教不出这么好的学生。”

    “主要还是你教的好！”

    “咱俩别在这里互夸了，我教的不错，你学得更好。”秦款冬笑着说道。

    石金阳又从床上坐起来了，没有感觉到不适，于是问她，“今天有什么打算吗？”

    “还记得海哥吗？”秦款冬问道。

    “当然记得，暑假在海哥的店里打工，没少受他照顾，怎么可能会不记得？”石金阳不可能会忘记。

    但是，自从开学之后，好像再也没有去过海哥的店。

    “海哥早上跟我发短信了，说他谈了个女朋友，今天是女朋友的生日，晚上想请我们一起去他店里聚餐。”秦款冬说道。

    (本章完)

