    北冥司川还在给白夭介绍着他们这边的当地特色，却不想眼角瞥见了云香正在朝他冲了过来。

    “司川，她是谁？”云香气喘吁吁地跑了过来，额头都冒出了薄汗，她第一眼看见白夭的时候，心中还揪痛了一下。

    如此绝色美人，一定仰慕她的人不少吧。

    “就是啊，哥，她是谁啊。”北冥冬见不知道从哪里冒了出来，站在了云香的身边，心中暗暗窃喜，没想到这样也能让云香出来。

    他就是觉得，这个女人看起来软弱，但是性格刚硬的样子很好玩，就想将她骗出来逗着玩。

    “......”北冥司川看着突然出现的两人，眉心一跳，说道：“白夭是我朋友，你们别闹。”

    白夭面无表情地看着云香，默默挪了两步，离北冥司川更远了些，这是他的桃花，她可不想被惹上。

    北冥司川看见白夭的行为，更是感觉喉咙被什么东西堵住了一样，上也不是下也不是。

    空气有一瞬间的凝滞，而后，就见北冥司川轻咳了两声，说道：“行了，你身子弱，还是先回去休息吧，不然茶叔又要担心了。”

    他尽量放缓了声音，可是云香却没有善罢甘休的意思。她抿了抿唇，看着北冥司川的眼神有些失落，“你们只是朋友？”

    哪怕只是朋友，她还是会觉得心中有些难受，尤其是看见他与别的女人走在一起说说笑笑的时候。

    “真的。”北冥司川都不知道该怎么说了，他知道云香喜欢自己，但是他可没有喜欢她的心思，所以一直在想着法子拒绝，却又怕她身体弱，一下子就病重不起了。

    可是北冥冬见却还在火上浇油，道：“哥，大家都是男人，有什么话就当面说出来就可以了，不用遮遮掩掩。”

    云香一听这话，原本稍有安抚的心又揪了起来，有些紧张地看着北冥司川，想听听他的解释。

    一看见这两个人站在一起，北冥司川就头疼，更别说解释了。

    “你们先忙，我去看一下别的地方。”白夭很识相地主动走开，她貌似有点看清楚其中的关系了，这样的狗血事件没想到她还能亲眼见到。

    “哎，别走啊......”北冥司川想抬手将人给拉回来，但是那边的云香忽然间开始呼吸急促起来。

    她捂着胸口，脸色痛苦，身子还在往后仰着，幸好旁边的北冥冬见眼疾手快接住了她。

    “这，这怎么回事，哥你不是炼丹师吗，赶紧给看看。”北冥冬见有些慌了，他还是第一次见云香这个模样。

    北冥司川快速上前给云香把脉，她已经开始翻起了白眼，晕了过去，好像随时都会不省人事一般，胸口的起伏都弱了下来。

    包括白夭，看见云香出事，抬起的脚也收了回来，想过去察看一番，但是却被北冥冬见凶狠的眼神给吓得顿住了。

    那眼神仿佛在责怪她，都是她把云香害得发病了。

    而白夭沉默不语，她就站在原地，看向了云香，开启了真实之眼。

    周围的看客也围了一圈，不过大家同在一城，基本都是认识的，尤其是他们三个人，全城皆知。

    “云香好多年没犯病了吧，”

    “不知道，这孩子一向本分得很，待在酒楼里面很少出来。”

    “说不定就是某只狐狸精勾引大少爷，明知道云香小姐喜欢大少爷，还上赶着拆散人家。”

    某些人说话极为难听，但是白夭根本没往心中去，她现在还是比较着急着救人。

    “果然是老毛病，但是我现在没有备用丹药，赶紧带她回去问问茶叔有没有。”北冥司川直接将云香给横抱起，就要往酒楼的方向赶，但是白夭却在这时候拦住了他们。

    “半分钟，再不救她，她就会死，这个丹药给她服下，保命。”白夭拿出了一瓶丹药，北冥司川见状，对她深信不疑。

    “那你快给她服下。”他相信白夭的实力，也相信她的为人。

    “哥，可是就她害得云香这样啊。”北冥冬见又是担忧又是焦急，对白夭却全是戒备。

    这个外来的女人真的靠谱吗？

    “废话少说，我相信她！”北冥司川有些恼火了，人命关天的事，就少说两句吧！

    白夭还不等北冥司川说话，她就已经将丹药给取了出来，塞进了云香的口中。

    周围有些人都吓到了，直言道：“该不会是毒药吧？”

    “你别乱说，小心点！”

    “说不定还真是救人呢，你们看，云香情况好像稳定了一些。”

    ......

    就见云香胸膛有了明显的起伏，状态有了一丝好转。

