    虽然云枝树神魂受到神州文明气运的压制，没有诞生灵智。

    但它却也有本能意识，所以，同为刈族的司藤出现在神魂空间，它本能的产生了领地意识，开始守护自己的神魂空间。

    就像在热带雨林中，高耸的苍天大树会遮蔽低处的阳光与雨露。

    高大的树木为了维持自己的生长空间, 

    会本能的用树枝遮住比自己低的树木，淘汰自己的竞争者。

    司藤的出现，彻底激活了云枝树这种植物本能。

    司藤靠近云枝树本我神魂的瞬间，

    在她方向的云枝树枝丫便朝着司藤和张屿龄盖了下来，

    巨大的阴影如天顶倾覆一般，

    瞬间让心核空间风云变色。

    “怎么会有如此强烈的反应？”

    “不应该啊——”

    张屿龄被云枝树抓住, 在这个地方困了十七年。

    他从未见过云枝树的神魂会有如此强烈的反应，突兀的攻击把他吓得不轻。

    这其中的道理，其实很简单。

    云枝树作为一颗只有本我意识的刈族植物，张屿龄对它而言，就是共生或者说被他控制的一只小虫子，如果有敌人入侵，张屿龄可以控制云枝树的树枝保护它本体。

    司藤的出现，相当于张屿龄这只虫子，从外面带回一颗刈族种子，或者小树苗，新出现的刈族，将会和它争夺生长必要的营养和能量。

    这种行为自然被云枝树本能的厌恶，它才会对两人下狠手。

    张屿龄被吓住了，司藤却保持着警觉。

    自打来到云枝树的神魂空间之后，她便感觉到自己这位同族不太对劲，给她一种十分危险的感觉，好像在孕育未知的恐怖东西。

    见云枝树巨大的枝丫，倾覆盖下，司藤右手衍生出一条藤蔓。

    瞬间困住张屿龄的神魂，拉着他朝外面跑。

    轰隆——

    云枝树巨大的枝搅动风云, 把两人掀飞。

    从最顶层的云层, 砸到了下面一层云层上面。

    云枝树的攻击，一下击穿了几百米的高度，张屿龄此时的状态，就像风暴中的雨燕一般，被风暴裹挟着，被风暴攻击着。

    还好在他的身上，有一条白藤捆着他，不至于被风暴带到未知角落。

    值得一提的是，云枝树的心核空间，巨大无比。

    还好张屿龄之前有部分云枝树的权限，才能准确无误的找到它的本我神魂。

    现在，随着张屿龄的背叛，它已经解除了自己和张屿龄之间的联系。

    如果张屿龄被云枝树刮走，那就真的是生死难料了。

    “张先生，接下来的战斗，将会很危险。”

    “你先离这边远一点，免得等会儿的战斗波及到你。”

    “如果躲避不及时，估计真的会有生命危险。”

    这可不是司藤在危言耸听, 张屿龄的灵魂也就比普通稍强那么一点。

    就是刚刚那种攻击, 还好有司藤带着张屿龄离开。

    要不然，张屿龄被云枝树的树枝正面碾压，估计是魂飞魄散的下场。

    神魂层面的战斗，最是凶险。

    外界战斗，使用法术或者本体战斗，几乎都是身躯本体受创，神魂不会受到重伤，除非敌人专门使用神魂类攻击。

    “这——”

    “那你自己也小心，帮不上忙，真的很抱歉。”

    “你已经帮了我很大的忙了，要不是你带路，我们不可能轻易进入云枝树的心核，并且找到它的本我神魂。”

    “现在，你要做的，便是保护好自己。”

    司藤使用一根白藤，把张屿龄送到远离战场的地方。

    随后，便再次向着云枝树的地方靠近，

    神魂的层面的战斗，朴实无华，皆是使用本源力量进行战斗。

    云枝树和司藤都是植物化形，他们两的力量皆是驾驭植物进行战斗，云枝树不会法术，只能本能驾驭树枝进行最原始的攻击。

    而司藤学了一些木属性的术法，可以控制白藤进行塑型，或者增加白藤的硬度等等。

    双方的战斗，打的枝断叶落。

    云枝树的攻击朴实无华，

    就是靠着自己庞大的本我神魂所化的树枝，进行最原始的攻击。

    砸、扫、缠、绕，无数紫色枝条如暴怒的大海一般，卷起惊天浪涛，席卷司藤。

    而司藤以人类形态存在，

    她和云枝树相比，

    则把自己的力量集中使用，

    神魂的总量，自然是比不过对方的，她只能冒险，像大海中的冲浪者一般，在海里乘风破浪，白藤的力量集中在一起，把云枝树掀起的紫色巨浪击破。

    这些紫色枝条被击破之后，化作最原始的灵魂之力，被司藤收集起来吞噬掉。

    当然，

    这并不是司藤的个人秀，

    俗话说，善泳者溺于水，即使司藤技巧再好，也架不住云枝树绵绵不绝的攻击，被庞大的枝条包围之后，两者就开始进行硬碰硬。

    司藤必须集中自己的力量，从云枝树的包围中，突围出去。

    这个过程中，自然免不了伤筋动骨。

    司藤神魂所化的白藤被硬生生拉断，反而成了云枝树的给养。

    二者神魂战斗，相互角力的过程中，也是相互吞噬的过程。

    总的来说，司藤自然是占便宜的一方。

    云枝树只有本我意识，没有智慧，使用的攻击，十分简单，就是靠着自身庞大的体积去压制司藤，而司藤则集中力量，攻打云枝树的其中一部分枝干。

    通过击中优势力量，斩云枝树的树枝，然后吞噬对方，一番战斗下来，司藤的神魂力量，比起刚刚进入之时，足足强了一倍多。

    司藤看似很赚。

    然而，对于云枝树而言，损失的那些枝丫，跟它那庞大的本我神魂相比，却显得微不足道，另一方面，司藤也出现了新的危机。

    司藤和云枝树之间的战斗，是在神魂层面的战斗。

    云枝树神魂显化的世界之树，司藤驾驭的白藤，实际上都是神魂之力。

    它们相互战斗，相互吞噬。

    司藤吞噬对方的神魂之力，壮大自己，和进入之前相比，神魂壮大了两倍。

    另一方面，司藤的白藤乃神魂能量所化。

    神魂能量作为智慧生物的根本，它携带了主人的记忆碎片，司藤的白藤被云枝树吞噬，其记忆碎片被云枝树获得，使得云枝树变得越来越智能。

