    伍占海听着林宏哲死死咬住2000万的估值，老实说他作为优越感十足的投资人，并不喜欢这般硬气的创业者，不过他也没说什么，反正他是打算撤资了，长虹半导体公司，他看好的同时，也不看好，尤其是摩托罗拉将关闭新加坡的手机工厂，这无疑对应供应商的长虹半导体来说是沉重打击。

    冯少坤内心皱了皱，没有说话，他觉得这个林宏哲有些吹牛，但是实力还是有的，估值2000万他也能勉强接受。

    就看王冠熙怎么看了。

    他已经打算收购伍占海手上那价值500万的长虹半导体股份了。

    长虹半导体有限公司是一家从事半导体晶片的生产和销售的公司，主要客户都是欧美的几家大公司，其中的一个大客户就是摩托罗拉公司。

    王冠熙自然知道摩托罗拉公司没有闭关新加坡的手机厂，还继续强撑着。

    这个林宏哲非常坚决，非常自信，这样的精神与品质，确实是一个优秀的企业家，百折不挠，自信，坚毅。

    于是王冠熙笑道：“我给长虹半导体公司估值2100万，然后再注资700万，要25%的股份，公司的全权由你负责，我不参与公司的经营权，管理权”

    估值2100万，注资700万，加起来就是2800万了，自己出资700万，占据正好25%。

    他不会参与公司的发展，最多就是提供发展的建议，让创业者们自己去发挥，这样的效果才最好，自己收获金钱财富的同时，也会收获一个人才，未来让这些优秀的创业者们兼任自己基金的董事，不仅仅是人脉，数不清的利益圈子，这个利益生态链打造起来，那是拥有非常强的能量。

    林宏哲一听，顿时神情愣住，接着大喜！

    去哪里找到这样好的投资人啊？

    感觉天上掉下了馅饼一样！

    长虹半导体现在遇到了困境，估值是低于2000万的，但是王冠熙还是给他估值2100万，还一次注资700万，不参与公司的经营和管理，全权交给他负责，真是太慷慨了。

    这真是雪中送炭！

    让林宏哲内心深处都感动了，他目光感激的看着王冠熙说：“王先生，你是我见过最慷慨的投资人”

    接着他亲自给王冠熙倒了一杯茶，王冠熙欣然接过，喝了一口。

    聊了一会儿，王冠熙看了看时间，开口：“林总，时间不晚了，你回去准备准备，明天我们签署合同”

    “好！”

    翌日4月5号，周六。

    王冠熙，冯少坤，林宏哲，伍占海都来到了中伦律师事务所。

    “王先生！”刘中伦很热情的出来。

    “刘律师，拟合同”

    “OK！”

    很快股权合同拟定好，接着大家签署股权合同。

    王冠熙通过【半导体种子基金】给长虹半导体注资了700万，获得了25%的股份，未来几轮融资后，应该还可以拥有10%以上的股份，到了2020年的时候，长虹半导体公司市值超过500亿港元，这些股份最少也会价值50亿港元，这是一笔长达10年以上的投资，回报率高达700倍以上。

    而伍占海觉得王冠熙很傻，他没有任何犹豫，将自己被稀释到17.8%的股份全部卖给了冯少坤，价格是500万港元。

    接着新闻来了。

    摩托罗拉公司声明将不会关闭新加坡的手机工厂。

    冯少坤有些激动的说：“好事啊，林总，摩托罗拉没有关闭新加坡的手机工厂”

    林宏哲也松了一口气：“之前可把我吓得不轻。”

    而伍占海开始有点后悔了，殊不知未来更加后悔。

    王冠熙笑而不语，一切都在他预料之中。

    接着四人一起来到一家餐厅吃午餐，正好看到了泸海联合投资公司总经理董金飞，一身白色的西装，非常有型，年纪29岁左右，器宇不凡，一看就知道是年轻的成功人士，没错他就是成功人士，外海留学回来之后，锻炼了两年，就开启了自己的事业，创造了泸海联合投资公司，募集了很多资金，在风险投资行业里那是小有名气。

    董金飞身边还有一位跟王冠熙年纪差不多大的男生，正是董金哲，跟林小语一起在圣保罗2B班学习的威灵顿学校交流生。

    不过董金哲自顾吃午餐，眼神专注的看着桌上的手机屏幕，没有发现情敌王冠熙，对于来说，林小语跟王冠熙的暧昧关系已经结束了，毕竟一个在香港一个在泸市。

    “小哲，我有朋友来了，过去一下”接着董金飞就走向了王冠熙那一桌。

    “嗯”董金哲还是继续专注着手机，刚才给林小语的朋友陈晓芸QQ上发了信息，打探林小语跟王冠熙之间怎么样了，现在他着急的等着陈晓芸回复呢。

    ····

    而王冠熙那一桌，因为董金飞的到来，大家热情的聊了起来，很快董金飞就知道了林宏哲的长虹半导体公司已经获得了700万港元的注资，内心有些不舒服。

    这长虹半导体生产毫米晶圆，有一项技术还申请了专利，这家公司只要能救活，未来是非常有潜力的，他非常眼馋，就是想少花点钱，要多一些股份，没想到被人截胡了，他内心暗自懊悔，昨天不应该估值太低。

    得知了是一个小男生截胡了自己，于是他笑道：“小王，真是投资天才，我像你那么大的时候还在上学，诶，真是英雄出少年阿”

    王冠熙显然不喜欢被人叫小王，他更喜欢人称呼他为王先生，这董金飞一副我是你大哥，前辈的样子，让他看不惯，于是冷淡道：“嗯”

    董金飞对应王冠熙如此冷淡的态度，内心有些尴尬，在他眼里，这个小子不应该在他这样的投资大佬面前谦虚一番吗?

    他感受到了来自小家伙的不尊重，好比一头被挑衅威严的雄狮。

    接着他转移了话题，说了几句之后，对着林宏哲试探的笑问道：“林总，还需要资金扩张吗？”

    林宏哲笑了笑：“董先生，现在资金已经足够了，以后有需要第一时间联系你”

    “那好，到时候记得联系我，我们可以多合作”董金飞又说了几句后，就告辞离开。

