    明末乞丐皇帝正文卷第92章自投罗网“爹爹，你这是怎么啦？”

    　　刘若兰闻讯急匆匆的地来到大厅，见爹爹和其他人都是一脸狼狈，而山寨的郎中正蹲在地上为爹爹包扎脚，顿时吓傻了。

    　　“兰儿，你出来干什么？快回去。”刘啸天靠在虎皮大椅上，喘着粗气，摆手道。

    　　“爹爹，到底发生了何事？”

    　　刘若兰却是赶忙来到他身旁，蹲下查看他的伤势，泪水瞬间夺眶而出。

    　　“兰儿不用担心，为父没事，一点小伤而已。”

    　　刘啸天赶忙将她拉起，拍了拍她的手臂，挤出一丝笑，安慰道。

    　　然后让众人都退了下去，这才叹了口气。

    　　“哎！爹爹是真的老了…”

    　　解释完今日的战事后，刘啸天脸上也是一片颓败之色，整个人都仿佛苍老了十岁。

    　　这一战五峰寨可为是伤筋动骨，元气大伤，虽然山寨留守了五百人看家，但真正的精锐都被他带走了，如今却只回来了近百人。

    　　尤其是那五十多骑兵，更是山寨的杀手锏，现在也只剩下了十余骑，其中还有大半战马都受伤废掉了。

    　　当初他之所以冒险收留红莺，并收她为义女，就是看中她那一身马术，和马上的本事，这才不惜花重金购买了五十多匹战马，让她组建骑兵。

    　　而这一年多来，凭借着五十余骑兵，他五锋寨也确实威震四方，无人敢惹，谁曾想，今日却败在一伙毛头小儿与庄稼汉身上。

    　　刘若兰听完后，整个人也都呆住了，除了姐姐，爹爹在她心目中可是最厉害得，现在竟然被那小华王打败了。

    　　“爹爹，还是将姐姐找回来吧！”

    　　“兰儿莫怕，虽然爹爹吃了败仗，实力大损，但凉那小子也不敢来犯。”

    　　说完又叹道：“哎！爹爹本来是想招那小子为婿，现在已结成死仇，是不可能了，这次来的豪杰你又一个都看不上，那杨贤侄一直对你念念不忘，长得也一表人才，这阵子表现也还尚可，为父打算招他上门，将这基业交给他…”

    　　“爹爹，女儿就是死也不会嫁给他那种卑鄙小人。”刘若兰死死的咬着唇道，显然红莺将那晚之事告诉了她。

    　　“可为父年纪大了，你总归是要嫁人的，山寨今后也不能没有主事人呀！”

    　　“不是还有姐姐吗？可以将她叫回来呀！”刘若兰抱着他的胳膊，期盼道。

    　　“别跟我提她！”

    　　刘啸天勃然大怒，见将女儿吓到，又放缓语气道：“你不想嫁给他也行，但你总得选一个吧，为父恐怕…咳咳…”

    　　“爹爹…”

    　　刘若兰见他额头上的皱纹比以前更深了，两鬓也更白了，这才发现小时候将自己扛在肩上的那个魁梧爹爹，是真的老了，扑到他怀中，泪水又止不住的流了下来。

    　　最后深吸一口气，抬起头说道：“爹爹，就将女儿嫁给那天水寨的李寨主吧！”

    　　“什么？绝对不行，就李猛那粗鄙的憨货，如何配得上我的女儿？”

    　　“爹爹，如今山寨实力大损，那天水寨兵强马壮，仅次于我们五峰寨，若女儿嫁过去，两家就可以合并，今后爹爹也不用再操心了。”

    　　“可是…”

    　　刘啸天也知道现在和天水寨结亲是最好的选择，可看着如花似玉的女儿，实在狠不下心将她嫁给那头黑猪。

    　　“爹爹从小就疼女儿，女儿无论想要什么，最后爹爹都会想尽办法弄来，如今女儿长大了，也想为山寨和爹爹出一份力，还望爹爹成全！”刘若兰说完，起身含泪跪了下去。

    　　“哎！看来我的兰儿是当真长大了，也罢，那李猛虽然粗鄙，比你也大上许多，但你若嫁过去，他必会对你疼爱有加，日后也不会让你受委屈。”

    　　刘啸天看着平日自己说话稍微大声，就会眼圈发红的女儿，这次脸上竟是异常的倔强，有些欣慰的叹息一句后，将她扶了起来。

    　　次日。

    　　刘啸天就带着十几骑人马前往县城，准备向卢县令汇报一下战事，毕竟他如今好歹也是个官儿了。

    　　同时，看能不能将黑石镇巡检，换成五峰寨附近镇子的巡检。

    　　虽然没打赢，丢了黑石镇，但他给卢县令足足送了一万两银子，今天又带了五千两，想来换一个巡检应该还是可以的。

    　　其实他也不在乎那区区一个巡检，但却想给女儿和山寨的一众老兄弟谋一个正经出身。

    　　只要能洗脱身上的匪名，将来女儿和那李猛就可以在山下盖栋宅子，置办田地。

    　　而以后孙子就可以读书考功名，老兄弟们也可以带着家眷去种田，过上安生的日子。

    　　可他万万想不到，刚进县衙就被拿下，顿时大惊道：“卢大人，你这是何意？”

    　　“哼，刘啸天，本官且问你，你可有一义女，名唤红莺？”

    　　“回大人，老朽确实曾收了一名义女，不过却早已将她逐出山寨，断绝了关系。”刘啸天心里一惊，赶忙答道。

    　　“啪！那你可知道那红莺是何人？”卢县令一拍惊堂木。

    　　“老朽只知她原是北方人，流落至五峰山下，老朽见她可怜，这才收留于她。”

    　　“还敢狡辩，那本官就告诉你那红莺是何人，她原名叫红鸾英，父亲红博乃是反贼头目，去几年春季，他们父女三人在襄阳城中行刺襄王世子，至使世子殿下重伤残疾。

    　　至今仍在四处捉拿她这条漏网之鱼，谁曾想竟被你窝藏到五峰寨，你当真是好大的胆子，此事若让王爷知晓，就连本官也要受到牵连。”

    　　卢县令说完，又是重重地一拍惊堂木，脸色阴沉的吓人，早知这刘啸天这么大胆，当初他是万万不会招降的，那襄王他可得罪不起。

    　　传闻那红鸾英当初，可是一脚将那世子殿下踢得足足卧床三月才好，却也从此不能在人道，可见襄王心中的怒火。

    　　“大人，老朽当真不知呀，还望大人明察。”刘啸天也确实不知，红莺当初竟将那世子踢的残废，心里也有些急了。

    　　“哼！烂泥扶不上墙，本官原以为你是知进退之人，这才抬举你，谁曾想你竟窝藏朝廷侵犯，还勾结黑山寨的反贼，给本官演的一出好戏啊，真当本官昏聩无能吗？”

    　　“大人，这勾结反贼演戏又从何说起呀？”

    　　刘啸天见又是一顶大帽子扣下来，当真是欲哭无泪。

    　　“哼，休要狡辩，本官问你那红鸾英现在何处？”

    　　“这…老朽不知。”

    　　“好！本官看你是不见棺材不掉泪，带人证！”

    　　卢县令大喝一句。

    　　随即一名青年和一名矮瘦男子，就被带进了大堂。		

