    手下人正轮番去给矿工们攻心的时候，秦川则惬意地坐在山梁上，喝着肉汤，一边仔细打量周围的环境。

    　　如今的吕梁山脉，并非后世那样的黄土连天，虽是十月金秋，低矮连绵的山梁上仍随处可见暗黄的枯草。

    　　等来年春天，这些枯草就会变成碧绿葱郁的青草，再往上的高山上还有一片片的亚高山草甸。

    　　贫瘠困苦的吕梁山脉，能养活的人口很有限，但能养活无数牛马。

    　　只是明末官府糜烂严重，不论官兵还是缙绅大户，鱼肉百姓早就习以为常了，牧马人辛辛苦苦喂养几年养出的马匹，被官府强行征调却经常拿不到一分钱征调费，加上小冰河时代连年干旱，粮食奇缺，草甸的冰雪解封越来越慢，导致养马的人越来越少。

    　　据老黄从乡民口中打听到的，整个娄烦除了云顶山还有一群牧马人之外，其余村落早已没有大量养马的乡民了，也就一些大户中户家里还养有那么几匹。

    　　如今，云顶山那群牧马人已经落到巴山虎手里了，那马场是巴山虎的地盘，听说云顶山往南也有牧马人，但那是任亮的地盘。

    　　穿越之前，秦川看过一些资料，知道这个任亮是个了不得的人物，吕梁山一带的贼寇头子最后死的死，逃的逃，就他在三座崖牢牢站稳了脚跟，建奴入关后还跟清朝对抗了几十年，直到垂暮之年被自己的儿子给卖了，才被清军攻破寨子，他自己也惨死在清兵手中。

    　　对于任亮这种人物，秦川是打心底佩服的，洪承畴那样所谓的忠臣名将最后都只能剃掉头发辫起一条老鼠尾，而一个大逆不道的反贼却能在建奴的铁蹄下魏然不屈。

    　　两相比较之下，秦川还是比较喜欢当贼。

    　　马是肯定要养的，而且，云顶山草场是肯定要抢到手的，他想让娄烦名马甲天下这句话重现于世，但现在，得先把黑山矿场拿到手。

    　　攻心战起了效果，一群九箕山老匪瞎编乱造各种受苦受难的经历，遇到秦大管事才重获光明的事迹轮番演说后，矿场的木墙上突然翻出一道人影，以极快的速度朝山梁狂奔。

    　　“别放铳子，俺愿降，俺愿降……”

    　　“混账！”

    　　孟忠嗣气得不行，跳着脚大喊：“快，快放箭，别让那叛徒跑了。”

    　　箭楼上射出几支歪歪扭扭的箭支，准头最好的一支落在那人的屁股后面三丈多远。

    　　九箕山老匪们当然没放铳子，而是一个个满脸堆笑地迎了下来，为首就是那个憨厚小老头，热情地握住逃出来那个矿工双手，咧一口大黄牙满脸傻笑。

    　　接着是那个半大小子，一双圆凸的大眼睛轱辘乱转，上上下下仔仔细细地把矿工打量了好几遍之后，便叽叽喳喳问起对方姓名籍贯家中可有父母子女婚配情况等等。

    　　穿儒袍的书生则手捧一本册子，拿支毛笔在旁边记录，不时把笔尖塞进嘴巴沾点口水，把嘴巴弄得黑乎乎一团。

    　　最后，是那个铜铃豹子眼的壮汉，端着一碗肉汤走过来，一把塞到矿工手里，大喊一声：“干了这碗汤，咱们做兄弟！”

    　　矿工慌得不行，颤抖着双手，把一大碗汤连肉带骨头一起吞进肚子，然后眼巴巴望着山梁上那口大锅。

    　　“好兄弟！”

    　　铜铃豹子眼一巴掌拍在他肩膀上，差点没把他按到地上。

    　　然后，矿工被众星拱月般送上山梁，直到在一张柔软的鹿皮垫坐下后才没那么慌。

    　　有了第一个，就有第二个，还会有第三第四第五个……

    　　饭都吃不饱的矿工难以抵挡肉汤的诱惑，更不想被杀头，那堵低矮简陋的木墙上，不时翻出几个矿工，没命似的朝山梁奔去。

    　　孟忠嗣气得快把箭楼跺塌了，不停地指挥手下射这个射那个，搞得他的人一阵手忙脚乱，根本不知道该射哪个，跑出去的四五十个矿工当中，只有只有三个被弓箭射中。

    　　其中一个倒下去后就再也没爬起来，另外两个则带着插在身上的箭支，硬是跑到了山梁脚下。

    　　对于他们，九箕山老匪能做的只有用刀子把箭头挖出来，用仅有二三十度的烧酒清洗伤口，然后按大当家教的方法，拿针线把伤口缝上，最后一步就是听天由命。

    　　孟忠嗣知道，再这么下去的话，几百个矿工肯定会跑个一干二净，不能坐以待毙了。

    　　于是，孟忠嗣匆忙召集人手，亲自带三百个矿工冲出矿场，歪歪扭扭地朝山梁冲去。

    　　没有矿工愿意打头阵，全当起了缩头乌龟躲在后面，孟忠嗣没办法，只得让自己从孟家庄带来的十几个护院，和矿场里一些忠于他的矿工打头阵。

    　　人多势众之下，他的人胆气倒是挺足的，挺着刀枪一路猛冲喊杀连天。

    　　望着那群嗷嗷叫跑来送死的沙比，秦川扔掉肉骨头，站起身，抽出长刀，拔起插在地上的竹枪，翻身上马。

    　　“兄弟们，杀他娘的。”

    　　“杀他娘的。”

    　　二十五个九箕山老匪排成一支箭头样的冲锋阵型，从山梁上策马直冲，奔泻而下。

    　　刚投降的几十名矿工，则在山梁上目瞪口呆地看着。

    　　骑兵者，雷霆也。

    　　自古得骑兵者得天下，骑兵战法讲究快，狠，准。

    　　其中的快，需要一定的加速距离。

    　　狠，是需要重若雷霆的气势。

    　　准，则是看准对方阵营的薄弱之处，给予精准无比的打击。

    　　具备这三点要素的骑兵，无往而不利，通常以少量的兵力干翻数倍于自己的敌方大军。

    　　以一百骑破一万敌军的先例并不是没有过。

    　　九箕山老匪占据有利地势，山梁的缓坡为他们提供足够的速度和气势，作为箭头的秦川则有一双毒辣的眼睛，紧盯着对方阵线的薄弱之处，引着身后二十五骑直冲而去。

    　　秦川知道，他今天如果退了，以后再想拿下这座矿场，想俘获那几百矿工就难了。

    　　一座矿都拿不下，如何拿下整个吕梁山？

    　　二十五骑，如一支箭，狠狠贯进几百个矿工阵中，把那稀稀落落的队伍捅了个对穿。

    　　那些矿工在一片惨叫声中四散奔逃，想躲避骑兵的冲杀。

    　　一个对穿后，利箭绕了一个半圈，以雷霆之势把乱成一团的阵型再次捅了个对穿。

    　　矿工们纷纷扔下兵器，一部分往回跑，漫山遍野地乱逃。

    　　“降者不杀！”

    　　“降者不杀！”

    　　利箭分散开来，向奔逃的矿工包抄而去。

    　　那些矿工们纷纷跪在地上，高举双手告饶连连。

    　　战斗很快就结束了，秦川这才来得及低头看一眼自己生疼的肚子。

    　　刚才冲锋的时候，有一把长枪从自己的肚子擦过，疼得他差点从马上摔下来。

    　　检查一遍后，他才长长松了一口气，他的外衣里面，穿有一件棉甲，那杆长枪并没有扎穿棉甲。

    　　“点人头。”

    　　秦川又急忙四下看去，一个个地清点还骑在马上的九箕山老匪。

    　　数到第二十二个的时候，秦川脸色沉下来了。

    　　“大当家的，伤了三个兄弟。”宋知庭策马跑过来，气喘吁吁说道。

    　　秦川又松了一口气，幸好只是伤了。

    　　“大当家的……”

    　　不远处突然传来罗大牛嘶哑的大吼。

    　　秦川心下一紧，扭头看去，只见罗大牛正趴在地上，脸色凝重地朝他望来。

    　　秦川急忙策马狂奔过去，到了近前，翻身下马，只见地上躺着个人，一支长枪的枪头穿破外衣和棉甲，从他胸口没入，潺潺的鲜血正从破烂的衣服间冒出来。

    　　那是个九箕山老匪，没名没姓，别人管他叫大鱼头。

