    “嘭”的一声。

    曹达华没等敲门，直接一脚踹开了周晖所住的房门。

    那周晖此刻正躺在床上，面向里睡着，被曹达华这一脚，直接吓得差点从床上跳起来。

    曹达华将门踹开，气势汹汹的走到床前。

    “你小子还有心思在这里睡觉。嗯？哪里来的死耗子，去。”

    一脚将一只床前的老鼠踹到一边，一手拎起周晖的衣领。

    那老鼠原本趴在鞋子那边舔舐鞋头，被一脚踹开后吃痛般吱吱叫了两声，连忙跑到桌子底下，不知道钻进哪里的老鼠洞溜走了。

    这边曹达华恶狠狠的吼道：“说，你是不是在装睡，刚才为什么要勾苏老太爷的魂？”

    就差撸耳光了。

    那周晖的领口被抓的死死的，嘴巴张开，却说不出半个字。

    “说话啊，为什么不说？”

    后面跟着的方敬看不下去了，提醒道：“曹大人，您天生神力，这么抓着，谁能说出话来呀？”

    经方管家这么一提醒，曹达华立即松手。

    “哦，这我倒是忘了。”

    周晖倒在床上，咳嗽了几声，连忙深吸了几口气，这才回道：“大...大人，咳咳，小人的确是清白的，问心无愧...所以才能安然入睡啊，至于您说的什么...勾魂？小人哪里懂这把戏啊。”

    曹达华见周晖否认，连忙扭头找林易。

    “林兄弟，你来...”

    谁知一回头，却没瞧见林易。

    顺着方敬的眼神示意，曹达华一低头，才发现林易正蹲在床前，研究着周晖的布鞋。

    “林兄弟，你这是？”

    林易没有反应。

    曹达华这也蹲了下来，只见林易用手在鞋头的位置拨弄。

    那鞋头的地方瞧的清楚，有一处大大的油渍。

    那时候的布鞋质量一般，沾染了一滴油渍，很快就会在布面上铺开。

    林易面带微笑，站起身来，将手里的布鞋举起，对周晖说道：“这下你便无从抵赖了吧。”

    曹达华一愣，问道：“林兄弟，你这是打算来硬的？这布鞋的鞋底扇人可不疼，还不如我一巴掌来的犀利。”

    林易无语，回道：“曹大人，这布鞋是周晖行凶的关键证据！”

    “证据？”

    瞧曹达华一脸懵逼的样子，林易提醒道：“小老鼠，上灯台，偷油吃，下不来。”

    说完，好整以暇的看向曹达华。

    “额...林兄弟，寿宴上诗压丁主簿的事迹，我已经听说了，虽然你有文采，那也不必在这时卖弄啊...这...这不合时宜。”

    听了曹达华的话，林易差点吐出一口老血。

    敢情这是对牛弹琴。

    林易闷哼一声，也不解释，转身对方敬说道：“方管家，我已经将案子推断清楚了，麻烦你去请苏老爷。”

    接着扭身向曹达华说道：“曹大人，麻烦你把周晖压着，咱们一起到案发的屋子里还原周晖行凶的经过。”

    ......

    苏老太爷的屋里，此刻站着几人。

    苏家四人，苏灿、苏绣儿、方敬、周晖。

    然后还有林易和曹达华。

    根据苏老太爷遇袭前的经历和自己的推断，林易开始还原当天案件发生的经过。

    苏老太爷当天睡前，看见的煤油蛇影和鬼火影踪，其实都是周晖的铺垫。

    那鬼火影踪，林易在发现供桌下的小洞时已经悟透其中原理，至于灯烟化蛇，又是林易之前的经历帮了忙。

    得益于布鞋上油渍的提醒，林易唤醒了相关的记忆。

    找一条小蛇打死，用灯草蘸满蛇血，然后阴干。

    用阴干后的灯草点灯，则会出现蛇形的灯烟。

    蛇烟鬼火的道理是明晰了，但为何要做这铺垫呢？

    根据祝由图录记载，人见到非常可怕的东西，容易掉魂。

    有一句老话，吓得魂都要掉了。

    掉魂、失魂，差不多都是这个意思。

    在失魂落魄的情况下进行勾魂，成功的概率将会大大增加。

    这要是一般人家，见了这蛇影和鬼火，早就吓的背过去了，但周晖显然低估了苏老太爷的大心脏。

    虽然被吓了一跳，但苏老太爷毕竟也是饱经风霜、见多识广的人物，遇过不少大风大浪。

    没有被吓退，还带着好奇心上前查探。

    那周晖不小心暴露了行踪后，索性一不做二不休，趁着老太爷没有防备的时候，直接上前从身后给了苏老太爷一掌，强行将老太爷打晕。

    人在虚弱的情况下，魂魄也容易被趁虚而入。

    幸而有巡夜人及时发现，才没有让周晖在那时得手。

    ......

    听了林易的推断，周晖浑身上下止不住的发抖，不知是被识破了凶手的身份，还是单纯的因为被冤枉而吓的。

    “你...你信口雌黄，你可有证据？”

    林易拿出布鞋，指着上面的油渍说道：“这就是最关键的证据。你为了布置蛇烟鬼火的把戏，移动了供桌，不小心把煤油灯里的油弄撒到自己的布鞋上，这布鞋吃油，引得老鼠都来舔舐，你还有何话说！”

    “这...这鞋子...”

    周晖言语结巴，半天没说出一句整话来。

    苏灿冷冷开口，说道：“周晖，我苏家给你活干，让你吃住都在府上，不曾亏待于你，为何要做这等事？”

    “老爷...我...我没...”

    那气短的模样，怎么瞧怎么是心虚。

    曹达华一把抓住周晖的手臂，说道：“还有什么要说的，跟我回衙门说去吧！”

    话音刚落，曹达华只觉手中一滑，周晖的手臂竟然像泥鳅一般，滋溜一下从手里滑了出去。

    “你们诬陷我！”

    “呦呵。”

    曹达华没有想到，周晖竟然会功夫。

    林易顿时想起来，彩门中有一类人，既会耍把戏又懂武功。

    忙提醒道：“曹大人，小心，这人是彩门中的签子，懂武功的。”

    林易话音刚落，周晖“唔呀呀”开始蓄劲，随着一声大喝，身上布料尽数震碎。

    上身露出钢筋铁骨、劲寸肌肉，一看就是横练的主。

    从外表来看，这周晖就是个文弱杆子，没想到衣服里面这么有料。

    这就是典型的穿衣显瘦，脱衣有肉呀！

    仅从周晖现在的表现来看，之前的柔弱模样都是装的。

    这厮果然在演。

    ......

    曹达华将袖子挽起，脸上露出一丝不屑的笑意，摆出一幅根本没有将周晖放在眼里的模样。

    终于到我曹达华露脸的时候了！

    “这寿霖城的人都知道，我曹达华可是咱衙门里功夫排名第一的扛把子，没有人能在我手下走三个回合。你这小子是吃了熊心豹子胆了，竟然敢在我面前班门弄斧，我定要你好好吃吃苦头！”

    说完，双手做虎爪状，大吼一声，冲了上去。

    两人瞬时缠斗起来。

    没过两手，曹达华一掌隔开周晖手腕，接着右手虎爪变化，握紧成拳，猛然用力，一拳打在周晖胸口。

    “好！”

    林易见果然不出三个回合，曹达华就要获胜，忍不住叫了声好。

    心想这厮还是有两下子的。

    然而...

    ......

