    因为程神医叮嘱王小二必须静养，他心里虽然惦记着乔伊，却也不敢乱跑，只能在神医城老老实实的养着。

    好在白奉腿勤，他没事儿总往乔伊那跑，通过他能让王小二了解到一些乔伊近期的情况。

    有趣的是，在神医城养病期间，还赶上了一场婚礼。

    当王小二听说沐风和程小双要成亲的消息时，着实吃了一惊。

    他无论如何也没有想到沐风和程小双最后会走到一起，虽然吃惊，却也为两个人感到高兴。

    “王先生，你不用羡慕我们，等雪女的仙体恢复了，你们的婚事也该提上日程了！”

    程小双的话语中带着几分调侃，却也带着几分真诚。

    王小二无奈的摇头，“我们俩，八字还没一撇呢。”

    “你呀就别嘴硬了！雪女为了你拼了个神魂碎裂，你又为她弄成这样，你说你跟她之间没什么，谁信啊！

    你自己信了，那也是自己骗自己，反正我们这些看在眼里的人不信！”

    “好了好了，今天是你大喜的日子，就别说我了！”王小二的眼睛上缠着纱布，看不到程小双穿嫁衣的样子，只好笑着摆摆手。

    喜庆的吹打声随着大红花轿逐渐远去，王小二的嘴角却一直挂着笑容，白奉轻声道：“先生，您在笑什么？”

    “程小双穿嫁衣的样子，是不是很美？”

    白奉闻言也笑了起来，“做新娘子是一个女人一生中最美的时刻。”

    突然，王小二的脑海中浮现出乔伊穿嫁衣的样子，当他意识到自己在想什么的时候，手不由一抖，吓了自己一跳。

    白奉最近每天跟在王小二身边，哪怕是一个细微的表情，他也能知道王小二在想什么，见他手一抖，忙道：“先生，您是不是想乔伊了？”

    “不是！”

    虽然王小二马上否定，白奉还是按照自己的想法继续说了下去，“先生放心，乔伊的身体现在已经没事了，之前因为阳寿将尽，身体器官出现了衰竭的现象，现在身体已经恢复了。

    虽然人已经没事了，可医生还是坚持让乔伊再住院观察一段时间。

    再加上她现在刚刚恢复仙体，想要重新驾驭法力还需要一个过程。

    等乔伊重新掌控了法力，她就能从她的那个空间穿越过来见你了。

    当然，如果先生的眼睛先恢复好的话，您也可以先去她那边去看她。”

    听到乔伊情况逐渐好转的消息，王小二的心情不错，但还是装作不耐烦的样子打断了白奉的话，“你打住，谁说我在想她了！”

    白奉自然知道王小二嘴硬，笑了笑不再说话。

    俩人的话音刚落，王小二听到有脚步声朝自己靠近，王小二将脸转向来人的方向，对方也连忙开口，“王先生，我家城主请您去喝杯喜酒。”

    这个声音王小二很熟悉，是红愿的声音，没想到他还在替沐风办事。

    “是红愿？”虽然王小二能听得出他的声音，却并不确定，索性直接开口问。

    “先生，奴婢是红愿。”

    听到答复，王小二点了点头，向身侧伸出手，白奉忙伸手把王小二扶了起来。

    “沐风的喜酒我当然要喝，走！”

    西卯城、神医城两大鬼城联姻，来贺喜的宾客自然不少。

    王小二听着众人说说笑笑的声音，觉得十分热闹，因为眼睛不好不敢乱喝酒，眼睛包着看不到东西，手边的筷子也没有动过。

    说是来喝喜酒，其实就是老老实实的坐着，感受一些喜庆的气氛。

    枯坐良久，又和几个相熟的人相继打过招呼后，白奉才带王小二从酒席上离开。

    “先生光坐着了，也没吃什么东西，早就饿了吧，我刚让厨娘做了碗面，您趁热吃。”白奉把热腾腾的面放在王小二的面前，又退到了一边。

    “好！”王小二摸起筷子，另一只手扶住碗，才慢慢的吃起来。

    吃了几口面，王小二觉得这碗面的味道十分熟悉，可又说不清为何有熟悉的感觉。

    “这碗面是程神医家的厨娘做的？”王小二抬头问。

    其实他面对的方向根本就没有人，白奉站在另外一边。

    白奉忙回答，“是厨娘做的，还合您的口味吧？”

    “嗯，不错！”王小二点了点头，直到把整碗面吃完才放下筷子。

    “先生，程神医说再过几天您眼睛上的纱布就能拆了。”

    王小二默默的点了点头，“带我去院子里转转，程神医在忙吗？”

    “程神医在院子里喝茶呢，先生我扶您过去。”

    走进院子，王小二果然闻到了茶香，他不由扯动嘴角，“程神医还没有休息啊？”

    程神医乐呵呵的招呼，“你出来的正好，过来坐！”

    坐下后，王小二率先开口，“程神医，您有没有让人恢复记忆的方法？”

    程神医用审视的目光看了王小二一眼，沉吟道：“这要看造成失忆的原因，针对不同原因，采用不同的方法。”

    王小二直言道：“我之前被浊气抽取了部分记忆，虽然后来恢复了一些，可有一些到现在也没能恢复。

    不知能有没有办法能让我找回那些丢失的记忆。”

    “你的这种情况，几乎是不可逆的！因为造成你失忆的原因并不是你本身出现了问题，而是记忆被抽取了。

    而且，现在那股浊气已经彻底消失，你的那部分记忆也就无从寻回。”

    闻言，王小二不禁有些失落，但很快他又释然了，“也罢，不过是一些记忆罢了，丢了也就丢了。”

    说出这句话的同时，王小二听到有脚步离开的声音。他朝声音的方向侧了侧头，有人离开了。

    是谁？大概是程神医家的下人吧。可下人的脚步怎么会这样轻。

    “白奉？”王小二下了床在屋里摸索着往门口的方向挪。

    一大早就叫不到白奉，也不知道这小子哪去了。

    “白奉！”王小二说着，刚好来到了门口，脚下没踩好被门槛绊了一下。

    王小二失去平衡，眼看就要摔倒，一双手及时伸过来，抓住了王小二，将他扶稳。

    王小二的一只手刚好握在了来人的手上，这只手十分纤细，是个女孩子的手。

    王小二忙站直身体，松开了手，客气的道：“多谢姑娘，麻烦你把白奉叫过来。”

