    “呼，回来了……”

    回到了自己家里，森夏长出了一口气。

    世界电子竞技大赛顺利闭幕了。

    但是，在雪乃等人全部回家之后，森夏依然被留了下来。

    没办法，和各家游戏厂商接触，就是这么劳累的事情。

    到了最后，森夏选择了撂挑子……嗯，好吧，其实就是把事情委派给了下面去做。

    “这才是老板应该做的事情吧。”森夏吐出了一口气，然后趴在了沙发上。

    “恕我直言，作为天海家的继承人，主人您的效率的确十分低下，学会任用属下和配备，是一个必须要注意的事情。”

    “唔……我竟然无言以对。”森夏挠了挠头。

    “我们天海家就有很多管理人才，她们坚定强大而且不会背叛，是最好的选择。”夕颜说道。

    森夏从沙发上侧过了脸，然后看向了夕颜：“我去过天海村啦，我觉得大家的确很有爱啦，但是咱们家究竟是怎么找到这么多可爱的女孩子的？”

    不仅仅可爱，而且各个都有特技，并且忠诚度超高，这是咋回事？

    “因为那些都是我们天海家的人，”夕颜说道，“所有人都是天海家精挑细选出来的。”

    喂喂喂，你这么说，我咋感觉我们家像是什么深渊魔窟之类的玩意儿啊？！

    “嘛……算了，反正大家自己觉得没问题，我也没啥问题。”森夏觉得不去扯这些蛋疼的事情，他艰难的爬了起来，然后走到了自己的房间，然后打开了电脑。

    MUV-LUV开始销售的事情，森夏已经知道了。

    并且森夏还知道，这个游戏现在已经火了，销量那是奔着十万套去的。

    不过话说回来，在有了秘银平台之后，类似的游戏销量涨幅都非常厉害，很多游戏的销量，那是成倍成倍的翻番，以前十万套的Galgame销量可以说是非常引人注目的，但是到了现在，十万套对于很多游戏公司而言，都并非是不可能的事情。至于在某东方大国，很多游戏的销量，也都突破了百万。

    呃……后者其实不算，因为那是十几块钱售价的电子小说还外加一本实体书，真心没有赚头，赚的都是补贴——而且补贴的还都是软妹币，只能用于在某东方大国国内再投资。

    让某东方大国补贴日元或者美金，那是不可能的，但是在补贴软妹币的时候，对面却相当大方——和代工提供的生产岗位、经济效益来说，这些补贴，简直就是小意思。

    扯远了。

    森夏打开了自己的电子邮箱，在这里面有A社发来的销售数据。

    “销量很不错啊……”

    销量很好很强大。

    森夏点了点头，然后便进入了秘银平台的游戏评论区。

    好评率百分之九十五。

    “我先看看差评……”

    好评什么的，看起来很愉悦，但差评除了喷子之外，有些话语还是很好的。

    但森夏在看完了第一个差评之后，就风中凌乱了。

    “完蛋啦！完蛋啦！我在玩完这个游戏之后，满脑子都是BT酱啊！这个游戏有毒啊，会改变你的性向，把你变成机性恋啊！轻百合什么的，根本就是欺诈啊！”

    这个评论的支持率有三百多，评论区最高。

    “啊啊啊，BT太有爱了，我好想嫁给它啊，明明是我男生啊！”

    嗯，这个也是差评。

    “玩完游戏之后，我开始怀疑人生了，我真的喜欢女孩子么？为什么一个机器人，男友力却那么高啊，岂可修！”

    EMMMMMMM……

    森夏的脸庞渐渐呆滞。

    “原来如此，有人带了节奏啊……”

    毕竟是老司机，森夏在看过了之后就明白了。

    一开始的几位同学，可能真的是因为发现自己的性癖发生了变化，所以才给差评的，但后续的那些人，分明就是看到前面人的这个说法有趣，所以故意这样说的。

    不过还好，类似的评论，数量其实并不算很多。

    玩家们对于故事还是很有好评的。

    毕竟，并不是所有人都和麻生宪一一样，属于合理党。大部分人更喜欢看的，还是故事之中的百合与卖肉。

    在故事里面，篁唯依是作为即将毕业的优秀训练生而“叛逃”的，所以在故事里面，篁唯依的战斗服，全程都是那身半透明的“训练装”。

    虽然是故事的第一女主角，但是篁唯依的CG数量，却非常的多，那带感的透明训练服，让很多玩家都眼前一亮。

    嗯，森夏也是眼前一亮。

    顺带一提，这个设定是森夏自己的私货。

    在雪乃原本的设定之中，篁唯依在叛逃之后，是有更换服装的，包括去寻找新的战斗服什么的。

    但是森夏觉得，那么好的半透明的衣服设计，如果不用的话，实在是太浪费了，于是便建议雪乃可以让篁唯依一直这么穿。

    从外表上看去，这就像是一个关键地方用白色遮掩的透明乳胶的衣服，内侧的身体，都被展露了出来，但是关键的部分却什么也看不到，吊人胃口的同时，却又不给你看，这种隔靴搔痒的感觉，让人有些难受，却又忍不住想要多看两眼，止住自己瘙痒的内心……

    所以，篁唯依在剧情的大部分之后，都是穿着这套衣服，最多外面再披上一个披风，就算是进城，也会将这套衣服穿在里面打底。

    因为这个原因，所以森夏和雪乃这边，也因此给服装进行了追加设定。

    一开始，这只是普通的衣服而已，但是在追加了设定之后，就成为了可自动修复的黑科技服装，而且具有力量增强等等效果，并且在驾驶舱内，也有自动清洁和排泄的功能——这是为了长期作战进行的设定。

    再加上这套衣服能够防水防尘防弹，隔热避暑，还能够过滤辐射，所以篁唯依只要在野外，也不能轻易把衣服脱下。而结果就是在故事之中，这套衣服平日里不仅仅充当了驾驶服，还充当了多功能的日常服装。

    虽然起初是为了让角色更有张力的一个设定，但是在制作过程之中，这个设定竟然变得更加合理了起来，甚至让故事的设定也被完善了……嗯，当然，最大的收获就是，让主角篁唯依能够正大光明的穿着这套半透明的训练服啦！

    嗯嗯，有理有据，令人信服！

    当然，剧情里面的篁唯依不可能就这样轻易接受这种大耻度的衣服，一开始穿着正常，是因为训练的时候穿惯了，但是在穿着这套衣服生活的时候，篁唯依也是需要忍耐那种羞耻感的，在面对敌人的时候面无表情，但在之后和BT对话的时候，她却会吐槽自己因为穿着的事情而紧张死了。

    然后，故事之中的BT还会反过来用理性的话语反过来吐槽篁唯依，虽然是吐槽，但是却能够让人心中一暖。

    在故事之中，BT从来不会像篁唯依表示什么，但是只要有BT在，整个剧情无论再如何绝望的绝境，却都能够让人有一种安心感。

    嗯，之所以很多人说BT是真爱，就是因为篁唯依在剧情之中，真正露出少女一面的时候，基本都是在BT的面前，至于她在别的女孩子面前，展现的就是男子力了。

    “难道雪乃在这里面，还真有这样的设定么？”

    虽然BT-7274的这个设计，是森夏做的，但是整个故事，却是雪乃做的。森夏也把不准，雪乃究竟是不是做了这样的设计。

    或许是无心插柳柳成荫也有可能呢。

    此外，森夏这边对于AI的设定，在网络上也得到了不少的好评。

    在这个时代，黑客帝国刚刚风靡全世界没几年，所谓的AI在社会群体之中，几乎都是反面的代表角色，但是MUV中的反套路，却仿佛成为了一股清流，让玩家们都觉得耳目一新。

    当然，故事也不完全是所谓的机性恋。

    或者说，其实这部分在游戏之中是不存在的。

    游戏里面，还有很多可爱的妹纸。

    就比如在剧情里面，有一对来在北方大国，外号红色毛熊国家的一对银发的姐妹花——外号“猩红姐妹”的战士——这对银发姐妹花，名叫克丽斯嘉·巴切诺娃和伊妮亚·谢斯切娜。

    这对姐妹花就是一开始追击篁唯依的人之一，但是作为追击主角的妹纸，当然是会被主角给追上的了。

    “看起来大家都挺满意的样子。”

    略过了某些“机性恋”的差评，森夏发现，剧情中的玩家，对于森夏魔改之后的篁唯依，都表示了很喜欢。

    “希望另外一条世界线的篁唯依大人的粉丝不要跨时空来砍死我就好了。”森夏呢喃了一声。

    虽然设定上很多地方都参照了另外一条世界线的作品，但这个人设是雪乃将森夏这边的一大波人设放在一起，然后揉捏而成的。

    如果被篁唯依的真爱粉看到，森夏这种设定，肯定是会被他们砍死的。

    但森夏也没有过于纠结这个问题，毕竟，大家觉得喜闻乐见，森夏也就放心了。

    要有趣才是最重要的。

    “我看看……唔，女性玩家竟然这么多？”

    森夏看完了秘银平台的评论之后，又看了一眼购买游戏的男女比例，这比例竟然高达25%，而根据邮件的抽样调查，实体版本的购买中，女性玩家的比例，也有27%。

    实际上，实体版本最初的时候，购买比例只有10%左右，但是最近，女性玩家的数量却上升了，看得森夏都一愣一愣的。

    而根据后续的留言，森夏发现，这些人之中，很多都是觉得男子力爆棚的BT，就是自己的真爱。

    嗯，毕竟是小野·万用型·大辅配音的AI。

    “卧槽，这个风气真没有问题吗？！”

    这怎么男生女生都跑去看机器人了？

    “呃——主题偏了啊！你们给我去讨论黑暗森林啊！去讨论黑暗森林啊！”

    森夏最想看的，其实是在故事之中提出的宇宙黑暗森林理论。

    但是他看了半天之后，却发现这种讨论，那就是不存在的。

    大家都在讨论萌妹纸和机器人，甚至不少妹子也入坑游戏，就是为了这台机器人。

    森夏不甘心，他又去了论坛。

    论坛上，第一批人已经通关了，有些人甚至都二周目通关了，所以论坛上讨论设定和剧情的帖子非常多。

    但怎么说呢，大家讨论得最多的，果然还是BT这台机器人和BETA这些外星人之间的故事。

    除了萌妹纸和究竟谁才是篁唯依的真爱这类galgame常见讨论，故事之中本命是谁之类的。

    森夏过滤了那些讨论角色和扯淡的言论，将目光集中到了讨论设定的部分。

    然后他发现，这些人都在纠结AI于人类究竟是谁的品格应该更加高烧，为什么人类一定会认为AI就是邪恶的。

    在这个时候，又有“心理学家”跳出来说恐怖谷理论。

    不过没等“心理学家”科普结束，那边的“生物学家”又跳了出来，表示自己对碳基的机械很感兴趣，并从理论上想要论证是否真能够实现。

    啧，说好的冰冷宇宙呢？

    你们去讨论人类的伦理和外星人的区别究竟是要搞毛线啊！

    森夏表示自己相当无语。

    这些“键盘学家”们所讨论的内容，分明就是游戏中并不算特别重要的内容，而森夏期待的内容，讨论的人数也不能说没有吧，但数量却很少。

    森夏虽然感觉很不爽，但是想想看，森夏觉得还是能够理解的。

    泥轰这边本来就比较喜欢钻牛角尖，在某一个细节方面纠结半天，但是却对于整体的大局毫不在意。

    整个二十世纪，霓虹金就是这样一头走到黑，把自己变成了逗逼。

    嗯嗯，没错没错，我就是在黑霓虹金啦！

    对于自己埋下的部分，这边的人却毫不在意，森夏这就相当不爽了。

    但看现在网络的情况，森夏这边想要让这些人都在纠结AI这玩意儿，森系爱这边强行扭转风气，也没有毛线用途。

    “算了，去奈叶的论坛看看。”

    到目前为止，奈叶的游戏已经发售快一个月了，动画也已经播放了三话，也不知道这边的状况现在如何……

    ……

    惊不惊喜，意不意外？

    作者君，节操慢满的又更新啦～

    咩哈哈哈哈～

    二合一的喵喵喵～