
　　“碎…碎了？”

　　杨冰丹顿时惊呆了：“这…这是怎么做到的啊？”

　　她彻底傻了，这半年多的时间，洪峰在滨海有很多传言，可传言有时候难免会被夸大。

　　但今日她一见，才算是彻底卑服了，隔空一掌就打碎了纯铜的木人桩，这比手雷还厉害啊。

　　杨文清也呆愣了，身为正师级军官的他，何时见过这等手段啊，要不是亲眼所见，他绝不会相信的。

　　这简直就是不敢想象，在他看来，这木人桩除非是用炮弹炸，要不然根本不可能有任何损坏。

　　“嘶…”

　　杨老也倒吸一口冷气：“洪师傅这一手真气外放，恐怕已经超越武道宗师了啊。”

　　他额头微微流汗，心里也暗自庆幸，得亏没因为杨勇志的事情跟他翻脸，要不然这一掌下去，咱们几个指定尸骨无存！

　　洪峰一脸淡然：“好了，现在该说正事了吧？”

　　杨文清收回震惊的眼睛，咳嗽一声道：“洪师傅，实不相瞒，这次找您来…是想问问您，愿不愿意出任‘利刃尖刀’的总教官！”23sK.com

　　“利刃尖刀？”

　　洪峰一挑眉毛：“就是北方军区的特种大队吧？番号利刃，自称尖刀！”

　　“没错，洪师傅您知道？”杨文清有些惊讶，利刃尖刀虽然比较有名气，但其实番号就只有利刃，后面尖刀两字是利刃战队自己加上去的！

　　洪峰怎么可能会不知道，他身为华国特案局第一刺客，对国家安全部的特工和军队的那些特种部队多少都有一定的了解！

　　而且洪欣就是‘利刃尖刀’的副大队长，这一点他再清楚不过了，往年利刃尖刀最出类拔萃的兵王，就有机会被特案局选中成为后补刺客，洪欣就是其中之一。

　　“知道一点，你说…你想找我当利刃尖刀的总教官？”

　　“没错，如果洪师傅同意的话，我立刻向上面汇报，七日内您就可以上任利刃尖刀！”

　　杨文清有些激动道：“洪师傅，这利刃尖刀的教官，在利刃战队里资历很高，是仅次于大队长的军官，和利刃的副大队长几乎平级。按照以往的惯例，一般都会授予大校军衔，成绩突出者，甚至都可以晋升为少将。”

　　“即便您现在年纪不大，但起码也会是上校军衔，一年后就可以晋升大校了，未来要是把战队调教成优秀的特种部队，您迈入将军行列也未尝不可啊。”

　　他现在已经四十多岁了，靠着自己的才干外加杨家的帮衬，他也才勉强升到大校师长。

　　可洪峰刚刚起步就是上校军衔，一年后又能稳升大校，一个二十几岁的大校，解放后放眼全国都是寥寥无几啊。

　　要是未来三年内能晋升到将军，那简直可以吓破所有人的胆子，不满三十岁的少将，整个华国除了大宗师风雷霆在三十岁晋升到少将之外，还无一人有这等荣耀。

　　洪峰笑笑：“哦？军衔不小啊，这么重要的位置，你为何找我？”

　　一说起缘由，杨文清脸色难堪道：“哎！别提了洪师傅，上一任的总教官…引咎辞职了。而且不光是他，就连大队长和副大队长都受到了严厉批评，险些就被下放到基层连队。”

　　“嗯？为何？”洪峰一听这个，顿时眼光一寒。

　　杨文清叹口气道：“三个月前，全军特种兵大比武，利刃尖刀在七支特种部队中…排名最后，而且…不光是团体作战，就连单兵作战都是最后一位。”

　　“啊？一共就七支部队，还倒数第一？”

　　“利刃尖刀以前可都是前三的特种部队啊。”

　　就连杨老和杨冰丹都一脸惊叹，北方军区的利刃尖刀，建国以来就是最有名的特种部队之一，什么时候出现过这种垫底成绩啊？

　　洪峰面色严峻道：“七支战队，除了常规的五大军区之外，还有海空和二炮部队，二炮部队注重导弹，几乎就没有特种兵。而海空部队也不太注重这个，可身为北方军区的利刃尖刀，居然连海空特种部队都不如，这成绩确实让人堪忧啊。”

　　他没想到身为副大队长的洪欣，这次大比武居然获得个全军最后一名，虽然她不是领队的，但好歹也是三把手啊，利刃尖刀一共两个副大队长，其中还有一个男大校。

　　“是啊，军区老总都快暴怒了！”

　　杨文清纳闷道：“洪师傅，您对部队的编制…很了解啊？”

　　“道听途说，懂一点点！”

　　洪峰打了一个马虎眼：“从以前的排名前三，到现在的全军垫底，我要是老总，我也得发怒，很正常！”

　　杨冰丹这时忙问：“爸，那这次大比武的冠军是那支战队啊？不会又是…京城军区的‘刀锋’吧？”

　　五大军区，包括海空部队，都有一个直属带番号的特种大队。南方军区和西部军区还有东部军区也都各有一个比较响亮的番号！

　　杨文清苦笑摇头：“哎！没错，就是京城军区的刀锋，成绩是遥遥领先其他战队啊！”

　　“啊？又是它啊？”

　　杨冰丹一脸泄气：“我看咱们是没什么希望了，自从这刀锋组建以后，他们就从未输过一场比武，已经蝉联十三年全军特种大队比武冠军了，无论是单兵作战还是团战，人家都是无敌的。”

　　杨冰丹从小就习武，也经常出入部队大院听老一辈人讲述军队的故事，自然对这些事情有一定的了解。

　　“蝉联十三年？”

　　这个数字就连洪峰都有点惊叹：“他们为何这么强？你们没研究过？”

　　杨文清垂头丧气道：“实话跟您说吧，刀锋战队之所以能蝉联这么多年，正是因为他们的教官与众不同，那可是华国武道界排名第一的大宗师，风雷霆将军啊。”

　　“风雷霆？”

　　洪峰对这个名字再熟悉不过了，岳万谷也好，还是其他武者也罢，都在他耳边提起过这位传奇宗师。

　　都说当年就是他一手镇压住了九重真人，要不然华国武道界早就沦陷了，能把九重真人给逼退的宗师，实力还是很强的。

　　这样的武者训练出来的战士，那岂能是普通战士可以抗衡的？别说是他们这些所谓的特种兵了，就算特案局的刺客遇到，也得有一番苦战！

　　“原来如此，所以…你希望由我来训练利刃的战士？”

　　“是的洪师傅，您也是武道大宗师，我相信凭您的能力，就算赢不了风雷霆，也绝不会输给他。洪师傅，还请您答应下来，我保证，只要您出任教官，立刻授予您上校军衔。”

　　“上校？”

　　洪峰无奈一笑：“我对这个军衔可没一点兴趣！”

　　以他现在的身份，都已经是跟少将平级了，还会在乎你一个所谓的上校军衔？

　　就算是利刃的大队长少将军官，那也比洪峰低好几个层次，因为他是华国特案局行动处一把手，职位特殊，有先斩后奏的权利。

　　“这…”

　　杨文清一脸难堪，不免有些窝火。心道‘洪先生就算你很有本事，可你也不能这么狂妄吧？这可是正团职上校军衔啊。’

　　杨冰丹更是气的翻了翻白眼，感觉洪峰有点托大了，你现在只是社会上的一个草芥头子，在军官眼中什么都不是。

　　杨老微微一笑：“洪师傅，您还年轻，可别被眼前的利益给蒙蔽了。这宁省的地下龙头，毕竟是社会势力，是上不了大台面的。相反如果您能入职军队，那对您未来的发展，可谓是前途无量啊。”

　　洪峰突然笑了起来：“我说句狂妄一点话，别说是上校了，就算给我上将，我都不愿意干。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第366章 给我上将都不干免费阅读。https://xs.23sk.com 