    针对未来探索宇宙来说，Z波检测技术非常的重要。

    这项技术的原理也很简单，就是找寻一种物质，检测其再高倍率压缩下，被压缩的倍率数值，就可以反推测空间的压缩倍率。

    所寻找的物质质量不能太高，否则就会直接影响到压缩倍率，同时质量也不能太低，只是几个粒子被压缩，压缩再高的倍率，也不可能被详细的检测出来。

    听起来原理是很简单，但适合的物质才是最难寻找的。

    物质的压缩倍率和空间压缩倍率存在一定的关系，但分析不同的物质，可以发现没有确定的关系。

    比如，某一种物质在空间压缩百倍的环境下，只会被压缩两倍，大多数金属物质，被压缩五倍的情况下，是处在空间压缩两百倍左右的环境。

    这都是Z波压缩实验得出的结论。

    相对于金属物质来说，气体粒子被压缩的倍率要小的多，比如同样两百倍空间压缩的环境，多数气体粒子只会被压缩一到两倍。

    一到两倍并没有达到对抗空间压缩倍率‘e’的临界值，重新放置在普通的环境下，很快就会恢复原状。

    不管是空气粒子还是金属粒子，放置在宇宙空间中，接触‘亿倍’以上指数级的压缩倍率，并不会大大提升压缩倍率，主要是因为能量强度不同。

    当Z波的能量强度，都集中在对空间的压缩时，反馈到空间对粒子的压缩，表现出的强度并不高。

    比如，一亿倍的压缩环境，突然有金属粒子进入其中，被压缩的倍率也许只有两倍、三倍。

    同样一亿倍空间压缩的环境，有同样的金属粒子进入其中，也许就会被压缩五倍、八倍。

    同样的环境、不同的结果，区别在于Z波放在宇宙空间中，覆盖的空间广度过高, 反倒造成区域性压缩比例并不是太高。

    可以这样去理解, Z波对空间的压缩是一个整体, 只是一个区域截取出来，并不能代表整体。

    所以，要准确计算整体的压缩倍率, 还是需要动态的物质。

    比如，接近于光速的质子束。

    Z波压缩空间是有个持续时间的, 对于接近于光速的质子束来说, 持续时间内可以行进很长的距离。

    那么电子被压缩的倍率, 就可以反应出局部区域的压缩情况，以此再通过一系列复杂计算, 以及研究出的整体倍率和区域倍率的相互关系，就可以计算出整体的压缩倍率。

    这是基本原理。

    显然。

    想要检测接近于光速质子束的压缩倍率，难度是非常高的, 因为质子束已经发射出去, 就很难及时进行相关的检测。

    这是一个小的研究方向。

    赵奕决定做的第二项研究, 和空间传输技术直接相关。

    之前他一直认为空间传输技术, 就只能用来传输信息，后来发现也可以传输光能, 肯定也可以传输其他能量，只是因为传输其他能量，意义似乎并不大, 难度还非常的高，研究并没有再继续深入。

    现在赵奕所要展开的研究, 是在能量传输的基础上，扩展研究是否能够进行物质传输。

    物质传输和能量传输完全不是一个概念。

    在原本的研究中, 能量被认为是超维度的，而质量是高维度产物。

    超维度和高维度, 完全不是一个概念，前者不会受到维度的影响，后者则会在三维宇宙中受到排斥，或者可以理解为三维的宇宙，无法承载高维度的质量。

    但是，既然能量能够进行空间传输，以此就可以研究, 如何让物质进行空间传输。

    当然了。

    这个研究并不一定有结果，也许研究到最终只是梦幻泡影，但研究的过程才是最重要的。

    哪怕最终发现无法让物质进行传输，过程中也肯定会得到很多结论, 会帮助他对于空间的解析更加深入，对于维度的理解更加深入。

    后者是一个长期研究的内容。

    赵奕还是决定先做Z波检测技术的研发。

    这是理论，也是技术。

    但是想要进行研究却很不容易，他需要很专业的实验室，需要精密的Z波发生装置，Z波的强度并不需要太高，但Z波的发**度，一定要达到电脑控制的精度，而不是人为就能控制。

    另外，实验室还必须能制造出真空环境，就能够模拟宇宙环境。

    同时，还需要大量最精细的检测仪器。

    等等。

    国内暂时还没有类似的实验室，就只能重新建造一个。

    所以，赵奕去了郑阳大学。

    赵奕是公开来到郑阳大学的，他是打着参观的名义，大学有好多人过来迎接、招待。

    其中包括熟悉的刘志北副校长，还有几个认识的主任、教授，领头的则是正阳大学的校长。

    郑阳大学的校长叫应烨，他不止是大学校长，还担负着市里、省里的行政工作，正因为如此，他平时的工作非常忙碌，一星期也难得有一天，能安心待在学校里。

    这天正赶上应烨在，听到说赵奕过来参观，应烨马上就过来迎接了。

    当赵奕在校门口下车的时候，应烨就主动走过去伸出手，“赵院士啊，你和郑阳大学很有渊源，我真是遗憾，错过了很多次，现在才见到你。”

    赵奕也说了客气话，并和其他人进行握手。

    一群人寒暄了一阵。

    应烨和赵奕走在最前面，李副市长也跟着说上几句，主要是想问一下，赵奕具体是来干什么。

    所谓‘无事不登三宝殿’，赵奕主动来郑阳大学肯定是有目的的，但李副市长觉得不能直接问，旁敲侧击也很注意语气。

    等进了校门以后，赵奕就说起了新专业。

    刘志北主动带着赵奕，去参观‘电子光束排列与密码学’专业的教室、学生宿舍以及实验楼，等等。

    郑阳大学对新开设的‘电子光束排列与密码学’非常重视，重视程度可以说直接赶上列入重点专业的计算机类学科，甚至还隐隐有些超越了。

    ‘电子光束排列与密码学’的教学楼，被放在新建的第四教学楼，教室用的都是全新的桌椅。

    学生宿舍也处最好的宿舍区域，里面都是正规的四人间。

    大学还特别安排了教师办公室，教师办公楼二楼的几间，以及一个临近的机房，都直接划给了新专业。

    前面可以说是对专业的重视，后面就是对奕星的重视了，因为新专业开设以后，几门专业课的教师，都会是奕星的员工兼任。

    奕星的员工都是顶尖学府的博士、硕士，有的甚至是航天局的研究员、专家。

    他们的专业学识、技术水平，都绝对是国内顶尖的，最少要比郑阳大学普通教师强得多。

    所以大学就连教师的办公环境都考虑到了。

    在参观的过程中，刘志北和其他人也一直说着新专业，新专业才刚刚开设，即将迎来第一批学生。

    这时候，新专业就很厉害了，甚至已经名震国内。

    因为，录取分数。

    上个月，网络上还有一条热搜，名字叫做‘专科专业一本分数’，说的就是新开设的‘电子光束排列与密码学’专业。

    其他院校也在计划成立相关的专业，但他们申请专业最少需要明年，今年真正成立的就只有郑阳大学开设的专科专业。

    郑阳大学发布了成立新专业的公告，说明了和奕星公司的合作，同时也说明了专业培养内容。

    然后高考招生的时候，就有好多的学生，填报志愿选择了‘电子光束排列与密码学’专业。

    ‘电子光束排列与密码学’专业的录取分数线，被大大的拉高，比预计高出了许多。

    ‘电子光束排列与密码学’专业，开设了四个班，总计两百人的规模，面对南江省招生120人。

    学校最初预计分数线会超过本科录取分数线，完全没有想到最终的分数线，会超过重点本科线。

    南江省的普通本科线为469分，专科专业只需要380分就能被录取，重点本科线则为528分，‘电子光束排列与密码学’专业的分数线，则为529分，刚好比重点本科线多一分。

    这个分数线是非常惊人的，因为‘电子光束排列与密码学’专业，只是一个专科专业而已。

    国内有好多火爆的专科专业，每一年的录取分数线都会超过本科，可也没有出现超过重点本科的情况。

    因为专业也对其他省市开放，报考的人数非常多，录取的学生中最高分，甚至达到了惊人的629分，一个足以支持上国内顶尖学府的分数。

    这说明了‘电子光束排列与密码学’专业的受欢迎程度。

    但是，仔细想想也不奇怪，因为专业直接对接奕星公司。

    好多国内顶尖大学的学生，本科毕业想进顶尖科技企业，也是很不容易的事情。

    国内顶尖的科技企业，招收的毕业生已经是顶尖学府的博士、硕士，本科生找工作的难度，似乎是一年要比一年高。

    奕星公司就更是如此了。

    虽然‘电子光束排列与密码学’只是专科专业，但毕业就能直接进入奕星公司，哪怕是做个蓝领技术工作，进入大企业做技术工作，情况也是完全不一样的。

    更何况是奕星公司，参与的是最新科技相关的工作，想想都知道是前途广阔。

    赵奕跟着学校一行人，参观了新专业相关的环境，走出来就看到远处，学校边缘位置，都个独栋的三层小楼，顿时问道，“那里是——？”

    “没什么用。”

    刘志北解释道，“最开始是打算做实验楼，但后来没申请下来，就当做是学生的机房使用。”他说完又解释了一句，“学校往北这个地方，没有临近的机房，但是也没多少学生来，因为太远了，而且现在，多数学生都有自己的电脑。”

    “哦，最初是想建实验楼，对吧？进去看看！”

    赵奕说着就先一步走过去。

    其他人有些搞不懂状况，也就一起跟着过去。

    等走进了小实验楼以后，赵奕就挨层的看过去，他发现里面的机房面积很大，中心还有个小厅，环境确实是很不错，而且房间有不少，还有大型的玻璃隔层，确实是为实验建造的。

    他满意的点头，“就这里了，这个楼，我要了。”

    “啊？”

    应烨和刘志北都听得有点蒙，什么意思？

    圈地啊！

    赵奕解释道，“对了，忘记说了。我这次来是想找个实验室，申请一个新的研究项目，因为我是在郑阳工作，郑阳大学是最适合的。实验室还是放在大学里比较好，奕星不太适合。”

    应烨和刘志北听着点头。

    刘志北马上问道，“赵院士，能说说，你是要申请什么研究吗？”

    “空间压缩倍率检测。”赵奕很坦然的说道。

    “——”

    刘志北张了张嘴，也不知道该怎么继续说，因为他完全听不懂。

    空间压缩？倍率检测？

    不明白！

    赵奕没有继续做解释，因为研究牵扯到一定的保密性，他说到这里就足够了。

    郑阳大学几乎没有反对的理由，他们乐不得赵奕在大学里做研究，项目挂在大学的名下，好处就实在太多了。

    赵奕是燕华大学的教授，同时也是郑阳大学的教授，只不过是‘名誉’性质，并不在郑阳大学从事教学工作。

    现在他需要做个项目，就干脆选择了郑阳大学。

    赵奕的影响力太大了，郑阳大学也巴不得他在大学里做研究，说要个楼做实验，两位校长马上就去安排，直接把楼就划做了试验区域，里面的东西都直接被搬走。

    这个实验楼是独立的，建立之处是划给机械工程与自动化学院。

    所以，赵奕申请的项目，也挂在机械工程与自动化学院，但挂在什么学院名下并不重要，重要的是，他申请到项目后，肯定需要其他人辅助。

    其中好多都是Z波工作组的人，或是顶尖的电子、光学研究人员，但郑阳大学也有好处，会有一些教授有机会，参与到项目研究中。

    在和郑阳大学谈好以后，赵奕马上就写了项目申请报告。

    申请项目：《Z波检测技术》。

    研发经费：20亿人民币，用于建立专业的实验室，以及进行初期的研究。

