    今天的情况有些不对劲。

    笨蛋变成了情痴，中二变成了三无，一向不靠谱还喜欢刁难丽华的千佳学姐，这个时候则去帮丽华整理学生会的资料。

    一直到放学回家之后，森夏都觉得今天整个人感觉都怪怪的。

    “算了，先去写稿子吧。”

    《地球防卫少年》已经完成半本了，森夏剩下的工作就是后面半本的内容。

    按照现在的进度，这些内容完全布的话，时间可能都要到2ooo年之后，但是森夏这边的稿子，则是打算在今年年内就全部写完。

    《地球防卫少年》现在的进度可以说是飞快，而与之相对的是，《幼女战记》这个时候的度则开始减缓了。

    从原本的两个月一本，到后来的三个月一本，到了后来，高须大河小姐干脆把剧本定成了每季度一本到半年一本，也就是说，一年大概就是两到四本的样子。

    对于未来的轻小说而言，这个数量其实并不算是很少，但是也绝对不算很多，反正森夏觉得这样就差不多了，只要后面能够方便自己开脑洞，那一切好说。

    虽说森夏想要开始努力的写稿，但是在电脑面前枯坐了好一阵子之后，森夏现，自己今天真没有什么写作的灵感，虽然很想写一点什么，但是就目前的情况来看，似乎也只能算了。

    他摇了摇头，然后将打开之后的笔记本又再次关闭了。

    “话说回来，伊纪姐又回到北海道去了啊。”在前几天，伊纪又去了一趟北海道。

    她这一次过去，是为了在北海道挑选女仆队的女仆资料。

    如果没有意外的话，在明年之前，森夏的女仆队就会来到东京。

    雪乃今天还在神社打工……不，准确来说，最近这段时间，雪乃都在和神主爷爷一起学习管理神社。

    在决定要继承神社之后，雪乃的打工便算是停下来了——不过这并不代表雪乃就停止了在神社的工作，相反，从这个时候开始，雪乃就要一直要在放学之后去神社，目的就是为了学习如果管理神社，并且听神主爷爷将鸟羽神社的历史。

    别小看后面这一条了，神社的精髓，就在于神社的历史，鸟羽神社也有鸟羽神社自己的历史，雪乃在这里可不仅仅只是在听故事而已，她要做的更重要的一点，便就是通过了解这段历史，然后承担自己在神社之中的的责任。

    所以，这段时间，雪乃一直都非常的忙，每天晚饭的时候都是在神社吃的，在大概八点到九点左右的时候，雪乃才会回家。

    然而此时不在家的，并不仅仅只是雪乃而已，千佳和丽华，这个时候也不知道跑哪里去了。

    “唔，好久没有自己做饭了呢。”

    森夏伸了个懒腰。

    他看了看时间，现现在的时间还不算晚，森夏站起身来，然后来到了厨房。

    在千佳和丽华来到这个家里之前，森夏是和雪乃轮流做饭的，但是在千佳和丽华一起来到自己家里之后，森夏做饭的时间就减少了，而当伊纪姐到来之后，不仅仅只是森夏，雪乃和千佳也很少一起做饭了，因为他们家的饭菜，几乎完全都被伊纪给承包了，其他人也就是跟在伊纪姐的后面打打下手而已，真正的工作并不能轮到他们去做。

    今天家里没有人，森夏忽然心血来潮，便准备自己做饭去了。

    “唔……备用的食材还有呢。”

    食物原来还是有不少的，森夏看了一眼冰箱之后，便撸起袖子，然后换上围裙，拿出了备用的肉和蔬菜。

    森夏最擅长的，果然还是中华料理，虽然和大厨比不了，但是作为家常菜，还是可以吃的。

    拿出米饭，然后还有电饭锅，森夏先将米饭开始煮好，然后便开始做菜了。

    先是萝卜炖排骨，将锅子放在一边，然后森夏便开始洗萝卜，剁排骨。

    “我回来啦～”

    正在这个时候，千佳的声音从外面传了进来。

    “哦哦，好香的味道啊！”千佳闻到了从厨房传来的香味，于是便走了过来。

    “诶，今天是森夏君你在做饭呢！”在看到了做饭的人是森夏之后，她也走了过来，“这是要做什么？”

    “红烧肉。”森夏指了指旁边的炖锅，“那是萝卜炖排骨。”

    “哟西，那森夏君你做饭的时候，稍微多准备一些食材吧，莉莉也更我们过来了。”千佳一边说着，一边走到了森夏的旁边，帮森夏一起洗菜。

    “诶？”

    森夏放下手中的活，然后走到了客厅这边，果然，莉莉这个时候正坐在被炉那里，一脸生无可恋的样子，而丽华则正在给莉莉泡茶。

    “啊，打扰了，森夏君。”

    莉莉看到了森夏之后，半晌，才和森夏打了声招呼。

    “呃，好的，我正在做饭，你想吃些什么？”森夏觉得，事物大概能够稍微治愈一下莉莉受伤的心灵吧？

    “嘛，只要别放青椒就好。”

    “哦，好。”

    不行了。

    森夏赶紧关上门，然后跑回到了厨房之中。

    “啊，不行啊，明明是一个中二，但是却像一个三无一样用棒读的声调说话，我实在是没有办法忍受啦！”

    森夏已经感觉自己没有办法继续淡定了。

    明明是一个中二，但是却用这种口吻说话，森夏实在是有些接受不能。

    “嘛，森夏你也稍微体谅一下莉莉，她今天可是被家长们折腾得不轻呢，明明还只是一个高中生而已，但是她实际上是肩负整个学校的重担的哟！”

    天大地大，家长最大。

    特别是，这些个家长还都是有权有势的主。

    “啊，这个我也知道啦……对了，既然全部都是家长的事，那最后这件事情究竟怎么样了？”森夏想到了这个问题。

    “没怎么样，不了了之咯，新校服还是按照修改之后的意见进行。毕竟，大人物都喜欢自己的儿女能够受到更加传统一点，离经叛道的人都是少数……哦，对了，同样因为家长干涉而准备修改的服装，还有我们的运动服，女孩子的运动服虽然是准备改成短裙样式，但是最后家长们很多都认为不合理，所以现在已经换回了运动上衣和紧身短裤。”千佳解释了一下。

    “哦哦哦，这是好事啊！”

    森夏立刻眼前一亮。

    别的另说，但森夏一直很怨念为啥大家都要把原本的运动短裤换掉，运动短裤才是萌点啊！

    运动短裤加上黑丝，简直萌得不要不要的啊！

    森夏对校服的修改还是有些不满的，但如果要说将旧的运动服改回去，森夏是举一百只手赞同的。

    啊，对了，还有死库水！

    “泳装部分呢？”

    森夏对于这个有胸袋的竞技运动服还是很满意的，但是在森夏看来，最值得一看的，果然还是死库水啊。

    “那个啊，没什么变化啊。”千佳耸了耸肩。

    “诶……”

    森夏有些失望的摇了摇头，然后继续做饭。

    红烧肉、炒腊肉、西红柿炒鸡蛋、炒青菜、萝卜炖排骨，这就是森夏准备的晚饭。

    “这是中华料理么？”

    在来到餐厅，看到了森夏准备的菜式之后，莉莉惊讶了。

    “嗯，算是吧，不过这边中餐做得最好的，应该是六味斋吧。”

    别的地方的中华料理都是“中华料理”，但是六味斋做的菜式，森夏觉得用“中餐”来说，似乎更合适一点。

    而且，相对于各种改良口味的中华料理，森夏果然还是更喜欢原汁原味的版本。

    其实在森夏看来，吃中餐的话，用一个大盘子装着菜一起吃，其实还是很热闹的，不过森夏这边觉得日本的分餐制还是挺科学的，所以他并没有强行“还原”。

    “唔……很棒呢。”吃了一口西红柿炒鸡蛋之后，莉莉眼前便亮了起来，原本那种伪三无的表情，顿时便消失得无影无踪了。

    “我第一次吃森夏君做的饭菜的时候，也是吓了一跳呢，没想到森夏君的厨艺也这么棒。”丽华一边说，一遍看了一眼森夏，“虽然味道并不是特别的棒，但是却很有一种微妙的感觉呢。”

    千佳也微笑着点了点头：“嗯，大概是一种‘家’的感觉吧。”

    “唔……肉的味道也好棒呢！这个红烧肉好香啊！”莉莉并不是喜欢吃肉的女孩子，但是在吃到了森夏做的红烧肉之后，她眼前也露出了笑容。

    “味道的确很好呢，但是好像和我在别的地方吃的稍微有些不同……”千佳算是见多食广了，类似红烧肉的话，她也吃过不少了。

    “嘛，这是中式的做法，和日本的稍微有些区别。”森夏说道，“不过我在做红烧肉的时候，也没有使用酱油，而是用糖来上色，所以看上去颜色会比较鲜亮一些，而且我也没有使用味精。”

    “不知道为什么，我突然想到了森夏你之前弄得那个奇怪的什么远月学园的话题呢，我突然觉得，这种情节还似乎真的很有趣啊……”

    千佳忽然想到了森夏之前用来大开脑洞的东西。

    但是很可惜，当时的森夏并没有意识到《食戟之灵》还并没有出现，他们这个世界也没有什么“远月学园”一类的地方。

    “嘛，还好吧，不过我这不是什么光料理，我觉得我是没戏的啦。”

    森夏摆了摆手。

    来兴趣的千佳，这时候似乎恢复了正常，莉莉那边似乎也已经完全正常了的样子，森夏算是松了口气。

    不过之前他想到的的那个坑，森夏是不打算去挖了。

    虽然有前面的《中华一番》，但是中华一番是讲述某东方大国清代时候的事情，距离人们很远，虽然里面的料理很厉害，但是果然这个作品还是不能让人有带入感，因为这个故事实在是太“奇幻”了。

    而《食戟之灵》的背景舞台则是现代社会，在现代社会之中，读者和观众们更容易将自己的精神与这个世界相联系起来，各种脑洞和同人，才因此而更能够引人们的共鸣。

    森夏现在要去开脑洞的话，先就要先去弄一个《食戟之灵》或者《中华一番》的现代版本，随后，森夏还要去搞一个新东方出来，这样大家才能欢快的玩梗。

    至于现在的话……那还是算了吧。

    “不是光料理也没有关系啊，”千佳歪了歪头，“在现实世界之中，哪有什么料理是能够光的？那只是漫画中的处理手段而已。要我看，吃了料理直接爆衣昏迷什么的，我觉得都稍微真实一点。”

    “唔……咳咳……咳咳……”

    听到千佳后面半句话，森夏差点就吃青菜的时候呛到了。

    他咳嗽了一阵，然后赶忙喝了口汤，这个时候才感觉好了一点。

    别说，食戟之灵里面的肉，还真的就是下药料理，吃过之后都要爆衣的……

    千佳在无形之中装了个逼，但是她自己并不知道，千佳闭上眼睛思考了一下，她又对森夏说道：“森夏，别说，我忽然觉得，如果我们真的做出这么一个东西，无论是动画也好，还是游戏也罢，好像都非常有趣呢。”

    “啊，但是我觉得并没有什么。”森夏耸了耸肩，“我宁可去做一点绅士的内容。”

    严格意义上来说，《食戟之灵》里面，各种吃了下药料理的情节，就偏向于绅士，但是森夏现在并不想做这个，他怎么会将这件事情说给千佳听呢？

    “库库库，吾之眷属哟，你要不要来我魔界当厨师？我这里有魔界的全部食材，可以制作出完美的黑暗料理！”

    莉莉这个时候眼前亮的看着森夏。

    “呃……这个就算了吧。”

    好吧，莉莉貌似恢复正常了。

    果然，还是中二更适合她。

    但是，为什么自己就是高兴不起来呢？

    ……

    用糖给红烧肉上色，味道和用酱油上色的红烧肉，味道上要稍微好些（个人感觉）。

    FaTego什么的，彻底咸鱼，放弃治疗了，六单没有出孔明什么的，泪奔……

    二合一章节，伤心的掩面而泣。

    果断，存钱买房才是正道啊，玩什么游戏，氪什么金啊……(未完待续。)