    王力不停的和玩家交易1银币，身边手机不停的传来老哥的大呼小叫声：“来了来了！”

    “老哥别急！”

    “好多人好多人！”

    “老哥别急！”

    “看见老弟了！老弟看见我了没？”

    “老哥不要招手！要自然！”

    “我在这里在这里！”

    “看见了，老哥人群第三排！”

    “对对对！”

    “稳住稳住！”

    “我稳我稳……”

    不知为什么，王力居然被老哥的激情感染了。明明只是普普通通的见面交易，结果电话指令不断，比飞船的太空对接都隆重慎重！

    没错，这可是价值20多亿的游戏币交易啊，一步都不能错，必须时时刻刻对上号啊！

    终于，王力见到面前这位3级“林子大了”！

    “是我是我！”

    “接受交易！查看交易框……”

    “有交易框！”

    王力全神贯注指头拨动，一个0，两个0，三个0……九个0！10亿铜币！然后5万银币……这一瞬间，王力感觉自己就像传说中的纳斯达克交易员，几个指头下去就能决定一个小国今后近十年的兴衰……

    “交易确定！”

    “确定！”

    完成交易的这一刻，王力整个人都大松了一口气。至此王力身上只剩下几千个铜币，近千个银币了，这些就是零钱了。而周边玩家的茫然躁动更是另王力心下触动，他们看不懂猜不透哇哈哈哈！

    此时，交易到铜币的老哥电话里也吐出一口长气：“老弟，看我的吧！”

    王力还是禁不住提醒道：“老哥，慢慢出货！游戏里的正常流通量才10亿，一口气砸出10亿太那啥……”

    老哥笑道：“放心！出货这种事和玩股市差不多，等我先查一下你说的那个什么日区战队的后台老板再说，然后联系一下我那几个怼儿子的工作室运作一下，老弟先忙，我电话都烫的能煎蛋了。”

    “好……”

    以老哥那种几十年的人脉和信息运作能力用来牛刀杀鸡卖游戏币，王力当然是放一千二百个心了。

    下面要做的就是继续演一阵发完几十个银币再拍拍手：“红包发完，没了！”

    众玩家一片哗然：“怎么就没了？”

    然后哀嚎一片：“错失几个亿啊……”

    王力讶然失笑又看了一眼珠宝店旁边，是个装潢还算可以的酒馆。继续演一段？不然终点站就是珠宝店也太明显了。而且王力也想看看自己没钱了以后，NPC的态度是不是又会发生改变？就像当初在黑暗之城决斗赢钱了以后，满街的推销美女都围着转，没钱了看都不看……

    王力便大摇大摆的走进酒馆，一片嘈杂之声扑面而来。

    然后这些嘈杂声瞬间止息，酒馆里，吧台上所有的NPC酒客齐刷刷的盯着进门的王力。

    王力猛然一怔，这些酒客面色不善不像好人啊？但是我这一身更不像好人啊，难不成这是进了贼窝了？

    就在这时，一名浓妆妖艳的酒吧女热情招呼道：“先生，要来点什么？”

    钱虽然不多了，但装装逼还是没问题的。没错，酒馆才是必须重点装的啊！

    王力说道：“我想请在座的大家都喝一杯酒。”

    众酒客轰然狂笑：“给老子来一杯达菲！”“老子要一杯火龙！”……

    酒吧女笑道：“谢谢先生，一共530银币！”

    卧槽！这都是啥破玩意儿？

    在场玩家再度哀嚎一片：“王叔叔明明有钱发红包的……”

    若是刚才，花个千儿八百的银币王力眼皮都不眨，现在心痛的一批！好吧，明天就会回来的！

    此时，酒吧女目光灼灼的盯着王力：“先生，我这里有点好货，你有兴趣看看么？”

    触发剧情！不过一个人类酒馆能有什么好货？虽然没兴趣，但是可以演给大家看啊。

    王力笑道：“只是看看！”

    酒吧女笑道：“那么，先生来后台！”

    周边玩家一片哗然：“天哪！豪哥的小秘！”

    然后立刻有玩家大笑：“绿了！绿了！”

    豪哥？王力不解回头问道：“什么豪哥，绿啊？”

    众玩家大笑：“这个NPC只有豪哥才能触发进后台啊！还没有第二个人能触发进去啊。”

    “不愧是王叔叔，见面就搞定！”

    王力乐了，明知故问：“哪个豪哥啊？”

    “还能有哪个豪哥……”

    酒吧女笑着在门后招手：“先生快来哟！”

    王力乐啊，故作夸张屁颠屁颠的跑过去：“来了来了！”

    全场玩家一片轰笑：“赶紧把视频发到豪哥的主业上去！”

    ……

    王力进入后台房间，一个貌似普通点高级的客房。

    酒吧女一脚掀开地毯，豁然是一个传送阵。

    王力猛然一惊：“这是？”

    酒吧女笑道：“怎么？难道法师族可以邀请保释先生，我们就不行？”

    卧槽！天使法师都见过了，难道她是——

    王力明知故问：“那你是？”

    “进去就知道了！”

    好吧！我就不信黑暗之城那么大的场面都没让我动心过，你一个潜伏的魔族有什么办法。

    场景一换，王力出现在一个明亮华丽的喷泉立柱大厅中，大厅外一汪清水，是个游泳池。游泳池里传来明媚的笑声。

    王力惊愕之下走出一看，是几个美艳泳装少女正在池中戏水，在放眼往下一看，整个帝卫城的轮廓尽收眼底！

    王力的身后传来酒吧女的笑声：“帝卫城的山巅别墅！只要你为我办事，这个豪宅，这些少女都是你的了！你身为建筑大师，应该知道豪宅的用处？”

    王力哭笑不得，简直幼稚！现实里送一套豪宅还差不多，游戏里送一套——

    王力回头一看，豁然发现这酒吧女换装了，高贵典雅简直就和格蕾丝公主别无二致！

    王力惊了：“你到底是谁？”

    酒吧女笑道：“魅魔女王姬莉丝！”

    王力惊愕道：“不会吧？”

    酒吧女笑道：“分身！”

    王力不可思议：“我的意思是，你一见面就直接报名号？你不怕暴露？”

    酒吧女笑道：“举报我？对你有什么好处呢？”

    王力还真楞了一下，随即笑道：“好吧，你知道我是谁？”

    姬莉丝笑道：“知道啊，被黑暗主宰看上的优秀人才。”

    王力呵呵一笑：“黑暗之城都没法让我改换阵营，你又是图个什么？”

    姬莉丝呵呵一笑：“为我个人服务！和阵营无关，我需要你的能力。”

    王力猛然一怔：“什么意思？”

    姬莉丝冷笑道：“你觉得恶魔领主都是为了阵营奋斗的吗？”

    王力猛然想起了和自己私通款曲的阿尔法，又想起了地飞星对恶魔的评价，不由的眉头一跳：“不像，我觉得恶魔应该是自私自利，只为自己考虑的！”

    姬莉丝笑道：“错！”

    王力猛然一楞：“难道不是？”

    姬莉丝笑道：“是极端自私自利！恶魔的自利恐怕远远超出人类的想象。人类无论多么坏的人，也会有亲情，也会有对子女后代的发自生物本能的爱护，但恶魔却没有，因为恶魔本来就是长生不灭的高端生物，无需通过后代延续基因，当然也没有必要去爱！所谓的恶魔家族都是利益结合体。”

    王力真惊了，身为人类确实无法想象？

    姬莉丝说道：“所以我不是让你加入我们阵营，而是简简单单的让你为我个人的私利服务！另一方面是为了制衡，我不能让法师族好处占尽把你完全控制——这才是你我共同利益点吧？你也不希望被法师族压榨的毫无反制的余地吧？”

    王力眉头狂跳：“那你让我坑害人类怎么办？”

    姬莉丝笑道：“那得看你怎么想！如果你觉得有些项目对你，对我，对人类都有好处，那何乐而不为呢？”

    王力恍然大悟，这就是传说中势力博弈的“最大公约数”！