
刘桀手中拿着祭文，默默注视着杨道嗣的坟墓。

不远处，一辆马车缓缓驶来，最后停在数十米之外，尤元峰从马车上走了下来。

站在一旁的管家看到尤元峰到来，于是上前走到刘桀身边，轻声汇报。

刘桀没有任何表情与动作，仿佛对于尤元峰的到来，已经提前知道。

不一会儿，尤元峰一个人走到近前，管家对他躬身行了一礼，然后走到远处，把这里留给他们两位老人。

尤元峰没有说话，只是静静看着前方的坟墓。

刘桀上前，把手中的祭文烧掉，拿出一些祭奠用的物品，把一切流程做完之后，这才拍了拍手，转身看向尤元峰，淡声道：“老爷子今日到此，是为我还是为杨道嗣？”

刘桀尊称尤元峰为老爷子，并不是年龄上，而是资历与身份上。

刘桀与尤元峰的年纪相隔并不大，还不到十岁，但刘桀与尤明远是同辈，而尤元峰则是要长上一辈，再就是官场上的资历，尤元峰步入仕途很早，而且和刘桀、杨道嗣久在地方，大器晚成不同，尤元峰在仕途上进步非常顺利，年仅三十便已经做到刑部右侍郎、参知政事的高位，不到四十便是进入政事堂为相，这一做就是整整二十年，政绩斐然，在朝堂之上颇有威望，在当时，继任左右两相的呼声极高，但是在平宗晚年，因为文武之争，以及强烈反对朝廷用兵河北，等许多重大政治事件，与平宗矛盾越深，最终，尤元峰愤而辞职致仕，从此彻底与仕途绝缘。

而刘桀与杨道嗣两人，自进入仕途之后，始终在地方做官，一直到赵智继位之后，两人才是开始得到重用，并逐步进入朝堂中枢，其仕途轨迹与尤元峰不可同日而语，就资历来说，他们也是比尤元峰差得远，所以说刘桀虽然最终做到左相之位，比尤元峰要高，但就私下相交，刘桀对尤元峰却是要执晚辈之礼。

尤元峰嘿嘿笑道：“死人有什么好看的，我此行前来，自然是为你刘桀。”

刘桀看着尤元峰，淡笑道：“老爷子还是那般直爽。”

“都是快死的人了，还有什么好怕与顾忌的？”

尤元峰目光看向杨道嗣的墓碑，注视片刻，冷冷说道：“为国，杨道嗣值得所有人敬佩，但是为家，他就是一个蠢货，杨氏一族在他手中看似权倾天下，声名到达巅峰，但其败亡之势，也将从此开始。”

刘桀淡声道：“道有不同，追求的方向自然也是不同，杨道嗣所追求的方向，比你我要更加高尚。”

尤元峰沉默不语，片刻之后，才是点头说道：“你说的不错，我们追求的方向不同，没有什么好比较的。”

刘桀默默说道：“老爷子今日到此，所为何事？”

尤元峰轻声说道：“你我都是快死的老人了，应该有些共同的话语。”

说罢，尤元峰挥了挥手，身后的马车，站立的两名下人，从马车上拿着案几与茶水走了过来。

两人坐定，尤元峰亲自为刘桀倒了一杯茶水。

“刘桀，你对天下大势，有什么看法？”

尤元峰很直接，这是他的性格。

刘桀端起茶杯，轻笑道：“老爷子觉得呢？”

尤元峰皱眉道：“我也看不太清楚，只是有些觉得，自从朝堂没有了你与杨道嗣之后，朝廷的风气有变，官员们的心思....与以前大不相同，人心变了。”

刘桀能把持左相之位二十多年，和杨道嗣争斗多年而不落下风，更是能够把朝政治理的井井有条，其才能不用质疑，就连尤元峰都是大为敬佩，有些艰深的问题，自己想不明白，他相信可以从刘桀这里得到有用的信息。

刘桀喝了口茶水，淡声道：“这种情形其实一直存在，老爷子你久居相国之位多年，比我更清楚其中的缘由。”

尤元峰说道：“这种情形到了当今圣上继位之后，有所改变。”

刘桀放下茶杯，嘿嘿笑道：“不是改变，而是被隐藏，平宗晚年，不顾满朝文武大臣的反对，执意出兵河北，以致全军覆没，地动山摇，国势大损，在此为难时刻，朝廷百官只能暂时摒弃前嫌，团结一致，共同对抗危局。”

说到这里，刘桀叹声道：“天下人都说，是我和杨道嗣让国家稳定下来，都是我们两人的功劳，其实不然，我和杨道嗣充其量只是一个领头人罢了，在当时的那个局面，不团结就只能是死路一条。”

尤元峰笑了笑，没有说话，刘桀说的谦虚，但他明白，没有杨道嗣与刘桀的存在，晋朝或许依旧能够苟延残喘的延续到现在，但绝不可能恢复到如此国势，若没有这样的国势，也不可能取得这么多战争上的辉煌战绩。

尤元峰注视刘桀，沉声说道：“说些实在的吧，有些问题我想的很模糊，希望你可以给我一个清晰.....”

刘桀沉默不语，沉思良久之后，这才缓声说道：“民心正在慢慢丢失，这是国家的根本，晋朝的根基已经有所动摇。”

“此话怎讲？”

“你也看到了，自从白巾军之乱到现在，百姓的暴乱，无时无刻不在发生。”

尤元峰皱眉说道：“都是一些小规模的暴乱，影响不了什么。”

刘桀冷声说道：“规模是不大，但一直都在发生，灭了又生，生了又灭，而且到了现在，暴乱的规模或许不大，却是越来越多，这难道还不严重？这又说明了什么？说明天下百姓对国家的认同已经越来越低，对晋朝已经慢慢感到绝望。”

说完这番话，刘桀叹声道：“我主动退出朝堂，既是为了家族的利益与保存，同时也是把朝政大权全部让给杨道嗣，让他没有任何掣肘，可以放心的去做，若是可以给杨道嗣三五年的时间，解决掉那么一二个危害国家最盛的地方藩镇势力，如此一来，晋朝至少还可以延续数十年，但是....”

说到这里，刘桀摇了摇头，脸上有了痛苦之色，他为国家艰难奋斗了数十年，有过幻想与激情，也有过悲愤与失望，虽然最终选择了家族，但是国家走到今天这个地步与局面，刘桀心中的痛苦，又岂是外人所能知道？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="56423738"  chaptername="第六百八十六章  突来的变局（二十三）">加入书签</a>
</div>
