    老支书，村长，井大夫，还有大门口挤着看热闹的村民们，听到李洋这悲伤的哭泣声，都有些动容，心里暗暗骂李清水两口子不是好东西。

    满院子听到的，就是李洋悲伤的哭泣声。

    “好，既然这样，就跟姑姑走吧，虽然姑姑给不了你大富大贵的生活，但是也不会饿死你就是了。”李清玲叹息了一声，答应了。

    自家生活其实也不宽裕，但是，看着侄女这么可怜，她实在不忍心再让她在这里挨打受骂了。

    李清水还要说什么，老支书开口了，“好，既然要把李洋带走照顾一段时间，那就辛苦你了，但是今天太晚了，你们不若就先歇一晚上，明天再离开吧！”

    说完，老支书看向李清水，李清水木讷的点点头，“那好吧，想去你姑姑家，就去住一段时间，记得多帮着你姑姑做点活。”

    李洋依旧在低着头抹眼泪，没吭声。

    此时，听到这爹说话，她都恶心反胃，就没见过这种男人这种爹。

    村长环视一圈地上的烂盘残羹，说道：“算了，清玲，叫李洋收拾一下，去我家吧，还有个南房是空着的，你们住一晚上，明天再走，去让你嫂子给你做点吃的。”

    李清玲点头，“那就麻烦树人哥了。”这里，她也不想多呆了，轻轻的推了一下李洋，“洋洋，去收拾你的东西，跟姑姑走吧！”

    李洋点点头，一边抹眼泪，一边进了那间破烂的西房里收拾自己的东西去了。

    其实，也没什么东西，衣服就那么几件，那双新鞋也拿上，李洋又把柜顶夹层里的那个小纸包拿了出来塞在了鞋里，找了一个布袋子装进去这些东西，提着出来。

    李清玲一看，默默点头，可怜的孩子，出门走，就这么点行李。

    “你们两口子给我好好想想，以前的那些语录和思想口号都学到哪去了，这样子像个新社会的人吗？明天开始，你们两口子停止田里劳动，去大队学习，参加再教育，什么时候醒悟了，学会做人了，什么时候再去收秋。”老支书语气冷淡的说完，跟在村长他们后面也离开了。

    井大夫也默默的走了，这趟出诊，他知道，白跑一趟了。

    他们离去，李清水狠狠的瞪了刘翠花一眼，“好了，这回你满意了吧，赶紧收拾去。”

    骂完，他爬上炕上睡觉去了，今晚这事气的他头疼，饭也吃了半饱，想到接下来几天又得去大队那个教室里去学习，接受老支书的再教育，他就一阵头疼，只怕地里的那些东西要坏在地里了。

    村长家。

    村长媳妇看到自家男人领回来了李清玲和李洋，大概明白了，什么也没问，赶紧去准备了一盆热水，让李洋洗漱一下，她则是去厨房给这姑侄俩做了两碗面条。

    洗完脸，扎住头发后，李洋脸上的伤更明显了，众人看的直叹息李清水两口子是畜生。

    赵兰看着心疼，去自家的小抽屉里拿出一个白色的药膏袋来，去洗了手，过来李洋跟前，对李洋道：“洋洋，婶子给你脸上的伤口抹点药膏，这是红霉素膏，今天抹上，明天起来就好点了，以后才不容易落疤。”

    李洋默默点头，轻声说道：“谢谢婶子。”

    “哎，都什么时代了，还有这种虐待孩子的事情，他们简直是顶风而上，这要是在以前，我非得举报了他们，让他们游街不可，太气人了。”

    李洋抬起头看了一下村长家的灯，是灯泡的，应该有四十瓦，屋子里很亮堂，自家虽然也拉进去电线了，但是也只有后妈他们住的正房才安了，用的还是十五瓦的灯泡，说是省电。

    而李洋住的那个小西房，并没有给安电灯，用的还是以前的煤油灯，后妈当时不让安，说是费电线，还得多买一个灯泡。

    在原主的记忆里，这个村子里，是去年拉进来的电线，人们家家户户才用上了电灯，以前，还都是用煤油灯的。

    李洋和姑姑吃了村长媳妇给端来的热腾腾的面条后，十分的感激他们，李洋要去洗碗，被赵兰拦下了，“可别，你赶紧陪你姑姑去休息，婶子自己洗就行了，就两个碗而已。”

    村长给他们安排的南房，是一个炕，炕上席子上面铺着毡子，毡子上面又给她们俩铺了褥子，想来这屋里就是客房的用途，来客人住的。

    李洋跟着姑姑回到屋子里，两个人坐在炕沿上说话。

    “姑姑，我去了，会不会给你们添麻烦？”李洋问。

    “没事，就是添一双筷子的事，你回去了，燕燕正好也有伴了。”姑姑拉着她的手，轻声说道。

    李洋的手很瘦，很粗糙，姑姑看着心疼，同样是小姑娘，想想自家女儿白白净净的双手，再看看李洋这双手，她心疼的直在心里骂那后嫂子。

    自古有后妈就有后爹这话，真的是一点也不差，李清玲心里叹息了一声。

    “谢谢姑姑，我去了也不会只等着吃饭的，我会做的事情很多。”此时还不知道姑姑家那边什么情况，先去了那边再说，只记得这个姑姑家是在离县城不远的一个村子里住着，但具体的，关于县城的，原主的记忆里没什么印象。

    李清玲心疼的点点头，给她介绍道：“你表弟建民如今在读高中，你表妹燕燕如今在读初中，姑姑家日子虽然过的不是富裕人家，但是吃穿还是不缺的，你不用担心这些。”

    李洋轻轻点头，记下。

    原主的记忆里，姑父好像在一个什么厂子里当工人。

    李洋此时有些疲累，说了会话，李清玲就让她去睡了觉，她则是去跟村长两口子说了会话，把她这次回来给李洋买的一包蛋糕和一小捆麻花都送给了赵兰，算是对他们这次帮了李洋的答谢，之后又与他们聊了聊县城那边的一些事情，才回去睡觉。

    晚上，李洋做噩梦了，梦里，梦到她被那家人家用七只羊换回去了，后妈一家子在乐滋滋的吃羊肉，而她，却是因为不想让那个男人碰，被那人拿放羊的鞭子抽打了一遍又一遍，直到她疼的哭喊着醒来。

    “洋洋，梦到了什么，是梦，别怕！”姑姑心疼的安慰她。这孩子梦里哭喊着，把她都吵醒了，这是梦到又被打了吗？

    李洋醒来，还不住的喘息着，眼角都是泪痕，身子蜷缩着，黑暗中，她有些茫然，不知道此时在哪里，更不知道此时自己是谁。

    直到听到姑姑安抚的话语，才渐渐的镇定下来。

