    一束耀眼的极光笼罩在白雪山之上。

    云层之中，一只通体蓝色的鸟类精灵显露出了自己的身姿。

    美丽的蓝色羽毛闪耀着冰的光泽，头上由三根深蓝色棱形羽毛组成的头冠在风雪之中熠熠生辉。

    它的眼睛为红色，喙短小而呈灰色，与又长又细的双腿同色。

    那长长的宛若彩旗状的尾巴甚至略长于它的整个身躯，深蓝的颜色和头冠如出一辙。

    随着它的出现，一股难以言喻的气势铺天盖地的涌来。

    “好强的压迫感。”

    哲也带着电龙抬起头，神色很是凝重。

    一般情况下，压迫感特性自然是没有这么强的，最多就是增加对手极少的额外体力消耗和能量消耗。

    但对于真正的神兽来说，在强大的实力加持下，它们甚至可以光凭借着压迫感特性就让对手无力进行攻击乃至昏死过去。

    怎么说也是传说中的精灵拥有的最多的特性，压迫感对于神兽而言就相当于是在宣示自己的降临。

    这还是哲也第一次真正意义上领会神兽的压迫感，之前的三圣兽对他的态度还是相当和善的。

    “快，把材料全部都放入到机器里！”

    更高处，火箭队小队长赶忙指挥着本次任务的人员进行对急冻鸟的限制。

    依旧是熟悉的红色方形岩石，依旧是昂贵的激发材料。

    一个队员看着不免有些眼红：“这些东西要是给我那该多好啊，这都够培育至少一队天王级的火系精灵了吧。”

    “谁说不是呢，这玩意也太费钱了，真不知道组织从哪里弄来的。”

    “抓紧时间！再拖拖摸摸的就要没命了！”

    感受着急冻鸟的视线逐渐转移向他们，在这个天气之下满头大汗的小队长就差没给这两个家伙一巴掌了。

    就这脑子，他们是怎么活到现在的。

    “咕咚”

    不知道是谁咽了口口水，所有火箭队都很默契的加快了手中的速度。

    东西再好，那也得有命享受才行。

    他们现在只希望那些博士研究员之类的给出的数据没有问题，不然他们是不可能从暴怒的急冻鸟手下存活下来的。

    急冻鸟的眼神瞥过下方，一个带着精灵的人类，身上气息很杂，有自己的，有同族的，还有凤王卫队和湖之众神的，隐隐约约还有两位大人的。

    另外一群奇怪的人类，身上则是有白雪山上精灵们的血腥味，其余什么都没有。

    它很快就判断出了哪一方是敌是友。

    “戾——”

    愤怒的叫声回荡在半空之中。

    急冻鸟这么多年来辛辛苦苦的出去展示实力，为的就是防止有精灵或者人类窥视自己未来孩子的力量。

    眼看马上就要到时间了，这群人类居然不知好歹的直接来到了它的老巢之中。

    急冻鸟现在脑子里只有一个念头——把这群该死的人类埋葬在铺天盖地的雪花之中。

    它冰一般的双翅一展，整只鸟以肉眼不可见的速度俯冲而下。

    “不好！”

    见急冻鸟突然消失，小队队长立刻知道不妙。

    但此时材料才刚刚放置完成，仪器距离正式启动还需要十来秒的时间。

    想到这他就想骂那些科学家，就不能设置成一拍按键就启动吗，非得等一会儿。

    他倒是没想过那么大的能量瞬间爆发会产生多么强大的破坏力。

    “所有人准备进攻！”

    他一边疯狂思考着，一边嘴里大喊着让队员们释放自己的精灵。

    数十只大小形态各异的精灵瞬间挤满了整个山头。

    “呼——”

    冰冷的风缓缓吹过。

    在火箭队队员们震惊的眼神中，抵挡在前排的七八只精灵直接变成了冰块中的标本。

    从上至下，整个过程不超过一秒。

    “这。。。”

    所有人在来这里之前，都听其他某些小队成员提起过神兽的强大，但亲身经历的时候，还是发现自己低估了强大的定义。

    那可是七八只精英加准天王级别混合的精灵队伍，其中不乏对冰系有着极高抗性的家伙。

    就算是冰系冠军，也没法做到这么的轻描淡写。

    一个又一个的冰块成型着。

    倏忽间，火箭队的队员们就发现冰冷的风朝着自己席卷而来。

    他们的脸色大变，身体止不住的往后退去，嘴里还喊着让自己的精灵往前冲，以期望可以阻止急冻鸟的无差别攻击。

    出于亲切又厌恶的感觉，急冻鸟并没有在第一时间去摧毁那个奇怪的机器。

    何况，它也并不认为这些弱小的人类能对它产生什么威胁。

    只是它内心隐隐有些不安。

    “还是赶紧解决这群人类，去和那个不知道什么来路的人类谈谈吧。”

    操纵着冰系能量的同时，急冻鸟如是想到。

    一个，两个。。。

    在火箭队成员惊恐的眼神中，急冻鸟的攻击直冲他们而来，甚至有些无视了冲上去的精灵。

    “还差一点，就差一点点。”

    躲在后方的队长眼神慌乱的在仪器上游离，早知道这样，他就让人先放入材料了。

    虽然会导致激活的能量流失一部分，但也至少比现在的局面好。

    明明其他的小队遇上的闪电鸟还有火焰鸟没有这么强大的，他很不解。

    小队长没想清楚的是，实力是一方面，环境又是一方面。

    在白雪山这种场地，急冻鸟能发挥出的力量比火山中的火焰鸟强了可不止一点。

    摸到不远处的哲也甚至觉得自己都不用出手，看样子急冻鸟好像就可以轻松解决掉这帮人。

    他看着价值万金的仪器双眼放出了猛烈的光。

    阿尔宙斯啊，他发誓他从未见过这么奢华的东西。

    要是解决了这帮家伙，他是不是可以扣点东西下来。

    哲也表示自己不贪心，尽管从他的角度只能看见极少的部分，但中间那个散发着红光一看就知道是核心的东西绝对不是自己可以吞下的。

    可周围那一圈火系的珍惜道具，偷摸藏个一两亿应该问题不大吧。

    “发了发了。”

    哲也嘴里不停的嘀咕着。

    他总算是知道为什么渡他们这么有钱了，合着都是火箭队在送温暖。

    为了急冻鸟付出这个代价的话，其他神兽只会高不会低。

    这么算算，血赚。

    哲也觉得是时候揭露自己黑暗组织死敌的身份了。

    不为别的，他就想赚点辛苦钱。

    “话说，这帮家伙还在等什么？”哲也皱着眉头看着为数不多存活的火箭队成员。

    根据零号的检测，他们放出的精灵中只有两只达到了天王级。

    就算渡和希罗娜再强再能拖延，火箭队也不至于让这几个歪瓜裂枣来对付急冻鸟。

    所以虽然很想破坏掉那个仪器，哲也还是犹豫着没有发起突袭。

    近距离之下对方放出天王级精灵的话，破坏很难不说，他的安全也无法保证。

    “嗡——”

    白色的雪山之上，深红色的波动一闪而逝。

    “呖！”

    急冻鸟发出了和刚刚截然不同的叫声。

    只见围绕着仪器，周围一小部分的积雪开始逐渐融化了。

    “我靠，这么有效？”

    哲也的眼珠子都要瞪出来了，这白雪山山顶的积雪完全可以看作是急冻鸟的冰系能量外显，想要用火系能量融化可没有说上去那么容易。

    “席多蓝恩？”

    他脑子里瞬间冒出了和之前科拿一样的想法。

    主要是火系神兽虽然不能算太少，但数来数去就席多蓝恩最好欺负。

    作为在火山中诞生的精灵，它的实力在神兽中既不算强大，又没有什么后台。

    不过哲也很快就推翻了自己的想法。

    因为席多蓝恩亲自到场都未必能压制这只急冻鸟，更别说一个相关的道具了。

    “凤王、莱希拉姆还是固拉多？”

    他很快就把目标锁定在了三只具有火系的一级神身上。

    凤王首先排除，因为它和洛奇亚的关系好到了一个境界，要是它的道具导致急冻鸟受伤，哲也才不信它会袖手旁观。

    而且那个冒着红光的核心怎么看都不像是羽毛的样子。

    固拉多也不现实。

    作为沉睡在不知道哪里的大地之神，火箭队要是知道的话，早就和熔岩队干起来了。

    那么就只剩下身为道之三龙的莱希拉姆了？

    等离子队也太没用了吧，处在合众还被遥远的火箭队摘了桃子。

    哲也表示很淦。

    他知道除了坂木之外的黑暗组织头头多少有点傻，但真的没想到有这么傻。

    活动了一下脖子。

    “真的是，犹豫就会败北，古人诚不欺我。”

    他叹了口气。

    不过看了看对方放出的几只精灵，他也暗自庆幸还好自己没上。

    “吼！”

    巨大的身上遍布着黑色条纹的喷火龙朝着急冻鸟怒吼着。

    “黑暗喷火龙，使用喷射火焰！”

    小队队长冷笑连连，有了底气的他直接指挥着形态特殊的喷火龙发起了进攻。

    黑色的火焰经过仪器的火焰领域加强，汹涌的朝着急冻鸟冲去。

    急冻鸟挥舞着翅膀甩出一道又一道的细雪。

    经过了加强的喷火龙火焰确实很厉害，但是在急冻鸟的对抗下依旧是很快化为了雾气消散在空气之中。

    但这远远不是结束。

    “烈焰马/黑鲁加/鸭嘴火兽/熔岩蜗牛——使用喷射火焰！”

    如出一辙的黑色条纹，如出一辙的黑色火焰。

    接二连三的攻击朝着空中的急冻鸟冲去。

    “哼哼，比夏斯大人的黑暗球还真是厉害，就是可惜了这几只火系精灵了。”

    一个幸存的火箭队成员满脸兴奋。

    另一个人很是不屑：“有什么好可惜的，反正都是马上要死的废物，还不如废物利用一下。”

    哲也面色严肃的盯着这五只特殊的精灵。

    比夏斯黑暗球造就的黑暗精灵，就算火箭队不说，他也知道。

    这不是他第一次遇到了。

    上次见到还是在常磐森林的紧急任务中。

    只是和上一次失控无比严重的黑暗精灵比起来，这一次出现在他眼前的黑暗精灵变得听从训练家的指挥了。

    虽然看样子指令不能太复杂，但这已经是一个极大的变化。

    别的不说，能待在黑暗精灵旁边就很淦。

    空中的急冻鸟释放出了冷冻光线用以抵消黑暗精灵的喷射火焰。

    很有效，但是没什么用。

    因为在轮番火焰喷射轰炸之下，它只有少部分的攻击能进入到仪器的范围。

    就算进入了，也瞬间化作了雾气无法造成伤害。

    擦了擦头上的汗水，小队队长松了口气：“就这样维持一段时间，它很快就会没法战斗的。”

    “五只天王级就能拦住神兽，看样子也还好嘛。”

    一个火箭队队员大大咧咧的说道。

    小队队长翻了个白眼，这叫还好？

    黑暗精灵的天王级和一般的天王级可不能同日而语，那是以生命为代价换来的短暂爆发，何况还加上了那个仪器的增强。

    所有条件加在一起，急冻鸟还有余力对他们造成伤害。

    要不是仪器的火焰领域，他们依旧得死在急冻鸟的手中，只是时间问题罢了。

    他已经对自己的队员放弃了。

    要不是和兰斯大人的关系还不错，他甚至觉得这次自己是来陪这帮家伙送死的。

    火焰的领域还在继续的扩张着。

    急冻鸟感受着极为不适的气息，不得不逐渐向后退去。

    它能感觉到，如果自己进入的话，一定是会受到很大的伤害的。

    “只有火系精灵不会受伤吗？”

    哲也皱着眉头看着眼前的一幕，知道自己该出手了。

    “交给我。”

    早就做好准备的火焰鸡眼睛散发着波导的蓝光。

    “主要目标是那个仪器的核心，想办法把它拿下来，只要拿下来，急冻鸟就可以解决它们，实在不行的话，暴力摧毁也可以。”

    哲也指明了关键。

    诸多天王级的黑暗精灵不是重点，那个仪器才是。

    火焰鸡点了点头。

    “艾路雷朵，交给你了。”

    经过一段时间的冥想，虽然没有完全恢复，但是只传送火焰鸡一只精灵艾路雷朵还是可以做到的。

    “坐标计算中。”

    艾路雷朵的全身冒着蓝紫色的超能力光芒。

    七八秒过去。

    “计算完成！”

    随着它的声音，火焰鸡瞬间出现在了仪器的正上方。

    “下”

    火焰鸡的双腿之上燃烧着剧烈的火焰，继而笼罩至全身。

