
　　“哈哈，本神王拥有诸神祝福，不管任何险境，都能逢凶化吉，遇难成祥，你想要诅咒我，这绝对不会实现的。”那金发男子一脸自信的说道，然后，就操控着白骨舟，向前乘风破浪而去。速度极快。但就在白骨舟飞速前行的同时，突然间，从血海中，一只血色的触手突然冒了出来，将白骨舟一卷，就朝着血海中拉扯进去。连带着那金发男子，一起卷进血海中。

　　“是污血乌贼，血海中的特殊凶兽，拥有强大的潜伏能力，一旦隐匿在血海中，就算是神念都察觉不到，还能与血海融为一体，哪怕是用眼睛看，都未必能分辨出他们的身影。不仅皮坚肉厚，再生能力极强，拥有众多触手，在血海中，也是一大难缠的霸主级种族，一旦被沾染上，轻易是不会放手的。它们喜欢抓异性回去。”

　　鲲鹏目睹后，眼中闪过一抹异色，开口说道。

　　对于血海，他的了解自然不低。一眼就看出那触手的来历。

　　“抓异性回去？要做什么。”

　　易天行听到，微微一楞，下意识的询问了一句。

　　“自然是交配。”

　　鲲鹏笑了笑，说道：“如何我没有看错的话，这一只污血乌贼，应该是母的。已经看上了那位西方道友。”

　　交配？

　　西王母听到，不由将头扭过去，口中轻啐了一声，没有多说。

　　“自求多福吧。”

　　易天行意味深长的看了一眼那名男子，能看到，四周的血海中，一道道暗流涌动，分明就是大批污血乌贼正在赶来，这是准备将那人强行瓜分啊，只怕，一时间，可摆脱不了，那些乌贼的气息，可一点都不弱，血海中能动用的实力，只怕要削弱不少，乌贼却是如鱼得水，可以全力发挥。

　　真要挣脱不了，那就真的要被抓起给乌贼当压寨夫人了。

　　那可就十分有意思了。

　　没有多久，就看到，前方，一座巨大的陆地出现在眼前，

　　那陆地上，并非是真正的荒芜，生长着血海中独特的树木，通体血色的血神木，绚丽璀璨，如鲜血般鲜艳的猩红之花，而此刻，在上面，有一座巨大的宫殿。那宫殿，自然的传递出一种无形的煞气，令人心中暗自凛然，不由自主的生出一种莫名的忌惮。那座宫殿，此刻就出现在陆地旁，如同一艘战船般，漂浮在血海上。

　　宫殿上，俨然浮现出几个蕴含着浓郁杀机的大字——血神宫！！

　　这血神宫，就是冥河老祖铸造出的老巢，仿佛能从血神宫上看到一种残破的痕迹，仿佛，在以前，经历过某种可怕的战斗，残留下的痕迹。

　　“这宫殿，不简单。”

　　易天行看到后，隐约间，已经从血神宫中感觉到一丝十分熟悉的气机，眼中若有所思，不过，也没有深究，白骨舟已经在血神宫前停了下来。

　　在血神宫前，赫然能看到，有两名体态婀娜，容颜绝代的女子正在前面迎接，嘴角的笑容，都给人一种动人心魄的感觉。这是修罗族中的罗刹女。

　　冥河老祖所创造的修罗族，男为修罗，面容丑陋，女为罗刹，妖艳美丽，放在任何地方，都是万里挑一，绝世姿容。

　　“恭迎三位前辈，请里面就坐。”

　　两名少女异口同声的说道。她们还是一对双胞胎，姐妹花。看起来，当真是赏心悦目。

　　不过，在这里的，都不是普通人，自然不会有多少异样，很自然的走了进去。

　　踏进血神殿，明显感觉到一种奇特的传送之力闪现，眼前光芒一闪下，已经出现在一座大殿中。

　　能看到，大殿内，是一张张席面，上面摆放着各种灵果奇珍。

　　在上面，赫然能看到，一名身穿血色长袍的中年男子，端坐在主位之上，身上的长袍，仿佛是鲜血染成，通体荡漾出血色的流光，看到他，就仿佛看到无边血海，下意识的就会移开目光。

　　这一位，不是别人，正是这血海之主冥河老祖。

　　这里是冥河老祖的地盘，更是这次聚会的发起者，坐上主位，自然是毫无半点问题。

　　大殿内，早有人比他们先到。

　　一眼看去，赫然能看到，不下上百名，每一位都是顶尖强者，哪怕来的不是本体，仅仅是分身，也是修为不俗，本尊可想而知，必然会更加强大，参与的，更是各大种族都有。

　　有神祗，有巫族祖巫，有妖族妖帝，兽人族顶尖强者，圣灵族大能强者等等。

　　每一个都是执掌一方的霸主。

　　此刻，在易天行他们进来后，一道道目光跟着看了过来。

　　在看到易天行后，这些目光顿时都发生了变化，传递出的讯息，显然各有不同。不过，却没有任何人会对他有丝毫的轻视，大易走到如今，谁要敢对大易对易天行生出轻视，本身就是在找死，如同白痴一般的举动。

　　易天行与西王母，一起找了一处空闲的位置，坐了下来，显然，真正的聚会还没有开始。也没有说话，端坐着静静等待。同时，神念在相互交流。

　　当然，主要是西王母在对易天行介绍大殿中抵达的这些大能的身份。

　　易天行一边听一边暗自铭记，这些才是真正的大能，属于永恒世界最顶级的圈子。

　　在等待时，能看到，越来越多的强者不断抵达。

　　在这过程中，之前坠入血海的金发男子带着一丝狼狈，黑着脸走进大殿。

　　“那是奥林匹斯山神族神王宙斯。只可惜，品行卑劣，令人不齿。”西王母冷眼看了一眼，向易天行用神念传音介绍道。

　　“宙斯本尊是什么修为。”

　　易天行平静的询问道。

　　“证道巅峰，半步混元，”

　　西王母平静的说道。

　　“在奥林匹斯神族中，是否有圣人。”

　　易天行再次问道。

　　“有，大地之母盖亚。”

　　西王母深吸一口气，凝重的说道。

　　盖亚可不是简单的人物，整个希腊神话几乎都源自于她而来。一身伟力，可想而知，早已经达到无法估量的地步。

　　不多时，足足数百名大能级强者抵达。

　　大殿内，一时间显得十分热闹。

　　本来闭目养神的冥河老祖随即睁开眼眸，两道金光自眼眸中闪过，仿佛两口可怕的杀剑在吞吐着寒芒。

　　“诸位道友，这一次聚会比以往要提前许多，聚会的目的，大家都应该很清楚，只为一件事——屠天！！”

　　冥河老祖看到人已经聚集的差不多，没有迟疑，果断的开口说道。直接揭开这一次聚会的根本目的。

　　“九天道尊乃是万界融合时，天道汇聚诸天万界天地意志，各种杂念，最终分离而成，九天道尊体内，天生就有鸿蒙紫气，天生就是混元圣人，占据天地尊位，若是他们遵从天道，顺天而行，我等自无理由对他们出手，只是，有确切消息，九天道尊中，已经有永夜邪魔侵染，窃取，占据尊位。如此至高业位，绝对不能落入永夜邪魔之手。否则，我永恒与永夜搏杀，只会落入下风，造成巨大的损失。此事，吾等绝不能容忍。”

　　“屠天，就是顺天。此乃为我永恒世界而战，此战，我冥河绝对不退缩。”

　　冥河老祖直接表明自身态度与决心。

　　他本身就是走的杀道证道，杀道太可怕，杀戮要想突破，无疑，是千难万难。只要有这个念头，就会受到天道阻拦，没有鸿蒙紫气，证道的可能性，堪称渺茫。

　　“在座的都是各族中始祖级存在，在原先世界中，屹立于天地巅峰。都应该很清楚，如今永恒世界的天道，比原先世界的天道不知道要强大多少倍。以力证道，在原先万界融合前，可以做到，可现在，在永恒世界中，却是难上百倍，千倍。几乎杜绝这一条道路。但天道之下的上限，同样比原先要高，要强。同样的境界，在永恒世界中，只会更加强大，十倍，百倍，亦或是千倍。不管如何，鸿蒙紫气，就是晋升混元的最好捷径。”

　　鲲鹏开口说了一句。天籁小说网

　　永恒世界，彻底融合了诸天万界，堪称是唯一真界，天道与天道，是有不同的，就好比，小千世界的天道能与中千世界相比吗，天道越强，就意味着，世界的上限更高。

　　当年的洪荒世界，辽阔无比，可现在，也只是永恒世界的一部分。洪荒中的圣人，与永恒世界中的圣人，真要打起来，毫无疑问，永恒世界中的圣人，更甚一筹，甚至是一种碾压的姿态。

　　而万界融合时，各界中，已经达到混元的强者，万界融合后，同样得到永恒天道的认可，依旧是混元圣人。而后来者，想要证道成圣，突破混元，你要粉碎真空，破开天道束缚，几乎是不可能。完全杜绝一种证道之法，让鸿蒙紫气，变成唯一的晋升钥匙。

　　可要得到鸿蒙紫气，却是难如登天。

　　九天道尊体内具有鸿蒙紫气，这是摆在明面上的事情。

　　这一次，永夜邪魔的发现，瞬间就给予无数大能最完美的借口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2047章 冥河老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 