    与此同时。

    七侠镇，西凉河河畔之上。

    小胖子朱高炽看着宽广无比的西凉河，不知道在想什么，在他身边的是河灵。

    “陛下看出你的谋划了？”河灵好奇的问道。

    朱高炽点头，道：“这点算计又怎么可能瞒得过老爷子，况且我也没打算瞒他。

    ……既然已经知道皇位之争不可能再存在，那我私下里挣点权力，这自然也不是不能接受的。

    我这次所做的一切，就全当是同行的奖励了……”

    河灵似懂非懂的点了点头，而后像是想到了什么，道：“那这个世界的皇帝呢？

    我们接触这个世界大明的皇帝，陛下也知道了吗？”

    朱高炽眼中闪过一抹不解，摇了摇头，道：“上神似乎没有告诉爷爷……”

    “难道上神看好你？”河灵脑洞大开。

    朱高炽突然一笑，道：

    “没那么简单，我虽然有点智慧，在诸天大明的评价也不错，可跟爷爷比，还差的远。

    就算是跟我爹比，也差了不少呢。”

    “那上神为什么瞒着陛下，不告诉他呢？”河灵眉头皱起。

    朱高炽叹息一声，道：“……上神是神，神在想什么，又岂是我们能想明白的？

    此事就此揭过吧，就算上神不说，爷爷迟早也会知道的。”

    “我回去了，接下来就看你的了，我们马上就要离开了，你抓紧时间完成上神安排的任务。”朱高炽转身说道。

    “嗯，我知道……”

    朱高炽离开后不久，河灵没入西凉河。

    此时，不远处一道人影赶来。

    一道抱怨声传来，“莫小贝这熊孩子，又不知道疯哪去了，这个时候人谁家小孩不是在上课？”

    老白苦着一张脸走近。

    而就在老白行至西凉河的时候，水面突然像是沸腾一般，不断发出一阵“咕嘟”声，像是有什么东西要出来。

    “什么东西？！”

    这突如其来的变故，让老白心中一惊。

    哗——

    水花四溅。

    一袭白衣长衫的河灵，踩着水柱出现。

    居高临下，俯视着白展堂，道：“……年轻的少侠，本河神可以找你帮个忙吗？”

    “……妖，妖怪？！”

    本就胆小的老白，看到这突如其来的的一幕，顿时给吓得面无血色，腿肚子直打颤。

    脑门上冷汗直流。

    走南闯北这么多年，他什么都见过，自认为除了六扇门什么都不怕，也曾见过不少诡秘之事。

    可眼前这一幕，是他从来没有见过的。

    一半人一半是水。

    这不是妖怪是什么！

    听到白展堂的话，河灵嘴角不由一抽，“……为什么每个人见了我都要说是妖怪？”

    “……年轻的少侠，我不是妖怪，我是这西凉河的河神！”

    说完，河灵挥手，一道水流出现在老白身下，在老惊恐的注视下，将他托着来到西凉河上空。

    “这，这……”

    看着脚下踩着的水桥，老白呼吸有些急促，瞪大双眼看着眼前一脸和善的青年，试探道：

    “……你，你真的是河神，西凉河的河神？”

    “不错！”河灵点头。

    “那，那敢问河神大人，找小的有什么吩咐呢？”老白弯腰躬身，一脸的讨好。

    不管眼前的生物是不是神，但有一点可以肯定，那就是对方绝对不是他能对抗的。

    既然对方说了是神，那他就当神好了！

    顺着他的话说，总没毛病！

    见老白虽然讨好自己，但眼里却有怀疑之色浮现，河灵也不计较，挥手，眼前出现三本金色的武功秘籍。

    “少侠，我之前遇到一个自称是铁胆神侯的凡人，我曾答应他帮他修改自身修炼的功法。

    但就在刚才，他因为造反被六扇门还有天、地、黄三大密探联手诛杀…因此，我这功法也不知道该给谁。

    不日，我就会离开这个世界。

    一时也找不到合适的人选，你我能在这个时候相遇，也算是一种缘分，我就将这功法交给你，由你负责将其传承下去。

    不知你可愿意答应帮我这个小忙？”

    此时，听完河灵这一番话，老白整个人都呆了。

    瞪大双眼，满脸的不可置信，喃喃道：“……铁胆神侯朱无视造反，被六扇门和三大密探诛杀……

    这怎么可能呢？！”

    见白展堂的样子，河灵眼中闪过一抹笑意，挥手，眼前呈现出在护龙山庄大战的一幕。

    “娘？！”

    看到参与围杀朱无视的众人中，那一道熟悉的身影，老白惊呼一声。

    “轰！”

    一声轰响，随着朱无视被众人杀死，画面应声而碎，化作水花四溅。

    老白双眼失神，他怎么都没想到，威震天下的朱无视就这么死了？心中满是不敢置信。

    突然，老白反应过来，目光看向眼前浮现的三本金灿灿的武功秘籍，目光放在第一个上。

    吞天不灭经！

    吸功大法改编而来，修炼至大成，可吞灭日月星辰，炼化世间万物，融于己身！

    第二个功法。

    不灭神体！

    由金刚不坏神功改编而来。

    修炼至大成，肉身成圣！

    不死不灭！

    第三个功法。

    大虚空经！

    由湘西四鬼所修炼的无上轻功身法，魅影神功改编而来，修炼至大成，无视距离，无视空间。

    天涯海角，来去自如，一念万里。

    “我现在，再问一遍，少侠，你可愿意帮我将这些功法发扬光大？”河灵看着老白，声音威严的问道。

    “您，您真的愿意把这些功法给我？！”

    老白此时已经有些激动的有些语无伦次了。

    不管朱无视的死是不是真的，还有眼前这个自称是神的生灵是不是妖怪，但这些功法却是实打实的。

    这种好东西，白给哪有不要的道理！

    “你要吗？”河灵问道。

    “要！”老白猛的大喝一声，深怕说的慢了，对方不给了一般，激动的满面通红。

    “如你所愿！”

    河灵大手一挥，三本功法秘籍化作三道金光没入老白眉心之中。

    顿时，老白脑海中就涌出无数功法信息。

    “啊！”

    因为信息太过庞大，老白痛苦的发出一声惨叫，而后便华丽的晕了过去。

    河灵挥挥手便将老白送回了河边。

    “……也不知道这小子到底哪里被上神看重……”看着昏过去的白展堂，河灵摇了摇头，道：

    “任务总算是完成了，明天，就能离开这个世界了……”

    ……

    夜晚。

    同福客栈众人吃饭。

    老白皱着眉头不说话，他还在想今天下午遇到的事情，“这些功法也不知道能不能修炼……

    还有那河神，他真的是神吗？”

    “大消息！”

    就在此时，燕小六冲了进来，在众人诧异的注视下，大吼，道：“天大的消息啊……

    刚收到上面最新的通知！

    ……护龙山庄铁胆神侯朱无视造反，被六扇门一众高层以及天、地、黄，三大密探连手诛杀……”

    “什么？！”

    众人猛的起身发出一声惊呼。

    与众人的震惊不同，老白在听到小六的话后，身体却是猛的一颤，瞳孔猛的一缩，心中一片惊骇，“竟然都是真的……

    他真的是神！！！”

    唰——

    瞬间，老白化作一道残影，不顾身后众人的惊呼，冲出了门外，直奔西凉河而去。

    西凉河。

    一道巨大的石门悬浮。

    苏辰三人还有河灵依次迈步走入。

    “呼！”

    一道劲风刮起。

    在石门合上的一瞬间，老白瞪大双眼，看到了走在苏辰几人的河神。

    之后，老白在西凉河站了一整夜！

    ……

    石门。

    就在苏辰三人准备最后一个世界的时候，突然，只见老朱手中的玉玺爆发出一道鲜红如血的红光来。

    “上神？！”

    老朱抓住玉玺，面露惊骇之色。

    此时，苏辰也是瞳孔一缩，只因为在他眼前，浮现出一行鲜红的大字：

    警告！警告！警告！

    经系统检测发现，有穿越者正在逃离一方大世界，扰乱时空通道，前方世界通道关闭，受那方世界影响，即将迫降……

    “迫降哪个世界！”苏辰大喝！

    两个鲜红的大字出现：遮天……

    “……艹，哪个煞笔干的，老子要在整个诸天封杀这煞笔！！！”

    苏辰在老朱和小朱震惊的注视下，爆了粗口！

    *

    **

    ***

    PS：不知不觉，推荐票竟然涨了50票。加油啊！

    PPS：重点！！！新月票上线，有票的给作者投几张月票啊！！！

    求推荐票，求收藏，求打赏啊~~~

