    有着七彩圣龙鳞精准的指引，萧寒只用不到三分钟，便找到了灵脉所在的位置。

    这一次，没有在看到熟悉的山洞。

    而这也就意味着，这是深渊土生土长的灵脉。

    若是从地面移植下来的灵脉，百倍奖励是没有办法生效的，只有这土生土长的灵脉，才能获得百倍奖励的提升。

    虽然挖掘灵脉很是麻烦，但萧寒却没有一点的不耐烦。

    当！

    龙魂点金铲重重砸在黑色的岩石之上，发出了一道沉闷的声响，而一道系统提示声，也立刻在耳边响起。

    “叮，您获得一颗暗魔石（四级），触发九十四倍奖励，您获得二十一颗暗魔石（五级）。”

    听着这样的声音，萧寒虽然早就已经有所预料，但眼神还是微微一亮，不由得低声说道：“嘿，不知道里面是几级的灵源。”

    “虽然只能提升一个品级，但应该可以得到二十一颗灵源。”

    “若是这条灵脉是四级以上的，那我一旦成功回到炎华，岂不是立刻就能多出二十个以上的四级进化者？”

    心中这么想着，萧寒脸上的喜色也更浓了，而手上的动作瞬间又快了三分。

    当！当！当！

    阵阵沉闷的撞击声中，仅仅只是三五分钟的时间，一条长度超过百米的矿洞便被挖了出来。

    只是这条矿脉，占地面积并不小。

    哪怕已经挖了一百多米深，依旧还是没有挖掘到能量晶石。

    对此，萧寒脸色虽然稍稍有些难看，但却丝毫没有放弃的意思，手中矿镐挥舞的速度也更快了。

    当！当！当！

    随着时间慢慢过去，矿洞也变的越来越深，而暗魔石也慢慢变成了能量晶石。

    挖掘矿脉，萧寒不止有过一次。

    所以这种情形早已预料到，即便一时半会儿挖不倒，他也还是一刻不停的挥舞着手中的矿产。

    十分钟，一小时，三小时……

    即便有着准确的定位，可想要挖到土生土长的灵源，也不是一件容易的事情。

    好在耳边不断响起的系统提示声，让萧寒脸上的喜色越来越聋。

    “叮，您获得一颗能量晶石（四级），触发九十四倍奖励，您获得二十一颗能量晶石（五级）”

    随即距离灵源越来越近，能量晶石的等级也越来越高。

    虽说现在还不知道里面是几级的灵源，但按照以往挖掘灵源的经验来说，至少会是一颗四级以上的灵源。

    甚至还有可能，是五级的灵源。

    如果是四级的灵源，靖安将会出现二十多五级进化者。

    可假如挖出来的是五级灵源，那他就发达了，靖安将会直接多出二十多个六级进化者。

    而这也就意味着，这二十多人的等级上限将会提升到一百三十级。

    “嘿。”

    心中有些兴奋的想着，萧寒不由得轻笑一声，同时心中也更加期待起来。

    当！当！当！

    而随着撞击声不断的响起，萧寒距离灵脉中心的灵源也越来越近。

    “叮……”

    这时，又是一道系统提示声在耳边响起：“您获得一颗能量晶石（五级），触发九十四倍奖励，您获得二十一颗能量晶石（六级）”

    听着这样的系统提示声，萧寒不由得低声惊呼道：“卧槽，还真是五级灵源啊！”

    “可惜了，如果百倍奖励完全恢复，就能得到一颗七级灵源了。”

    百倍奖励没能完全恢复，萧寒其实还是很郁闷，但却也没有任何的办法。

    在现实之中，七级进化者可比六级进化者强多了。

    即便六级进化者的数量多达二十个，但和七级进化者比起来，战斗力也完全不在一个档次上。

    不过若是在游戏之中，二十多个一百三十级的战士，对他的帮助反而会更大。

    好在此刻，他也不用纠结这个问题。

    反正百倍奖励的倍数已经固定了，他完全没有选择的余地。

    咚！咚！咚！

    看了一眼七彩圣龙鳞上的白色光点，萧寒现在已经不敢肆无忌惮的挖掘了，沉闷的撞击声，也已经变成了清脆的敲击。

    他生怕用力过猛，将里面的灵源直接砸碎。

    随着时间一分一秒的慢慢过去，突然一个圆形的黑色球体出现在了眼前。

    这时，萧寒的眼神猛的一亮，手中的动作也变的更加轻盈了。

    又过了几分钟，系统提示声也再次在耳边响起：“叮，您获得一颗灵源（五级），触发九十五倍奖励，您获得二十二颗灵源（六级）”

    一次就得到了二十二颗六级灵源，萧寒眼中顿时露出了一抹狂喜之色。

    但下一秒，他的脸上却闪过了一抹疑惑之色，随即有些不敢置信的低声说道：“刚才，我应该没有听错吧！”

    “九十五倍奖励，怎么会是九十五倍奖励呢！”

    “难不成真像谭云天说的那样，这百倍奖励一旦重新激活，哪怕气运之力有些低，也是可以慢慢恢复过来的？”

    虽然确信自己没有听错，但萧寒还是抬起手中的矿镐，重重砸在一旁的晶石墙壁上。

    “叮……”

    而几乎就在同时，系统提示声也立刻响起：“您获得一颗能量晶石（五级），触发九十五倍奖励，您获得二十二颗能量晶石（六级）。”

    当声音再次在耳边响起，萧寒不由得有些兴奋道：“嘿，竟然还真的可以恢复。”

    “这样说来，百倍体力和百倍暴击，现在也恢复到了九十四倍了？”

    心中这么想着，萧寒立刻打开属性面板看了一眼，随即立刻算了一下自己现在的体力，与之前体力之间的倍数。

    而下一秒，眼神中也立刻闪过了一抹狂喜之色。

    ······

    纳美，暮色之城。

    一个身穿迷彩军装的男子，看着眼前满脸威严的中年男子，沉声说道：“将军，菲利克斯死了。”

    “在临死之前，他让你一定要看下这个。”

    说着话，身穿迷彩军装的男子，从口袋中掏出一个手机，快速在屏幕上划了几下。

    不一会儿，一道声音变从手机上传来：“百倍体力，我的…我的百倍体力，可能被一个…被一个炎华人掠夺了……”

