    “哎呦，还真有美女！”

    沈天突然发现了湖中有两个广府的女弟子嬉戏，当下故作兴奋，差点大叫出了声音。

    一旁的水镜一脸木讷的看着他，随即一声低骂，连忙捂住了沈天的嘴巴，也是聚精会神的向着下方湖中看了过去。

    这一大一小两个男人，就这样盯着那水中的两名女弟子观看，看了片刻之后，水镜还撇起了嘴，笑着松开沈天，目光不屑的说道：“你这品味，估计也只能欣赏这种粗枝，真正的美女你见过吗？”

    “那你见过？”沈天此时知道水镜确实对自己没有恶意，说话也是放肆了起来。

    水镜哈哈一笑，倒也不生气，又聚精会神的盯着那水中的两名女弟子看了片刻后，比沈天更无耻的说道：“我当然见过，那是我一生中见过最美丽的女人，只可惜……咳咳，你问这个干什么，小东西，差点让你套话。”

    水镜说着，坏坏的一笑，看向沈天的眼神更加古怪。

    沈天心中疑惑，猜想水镜说的那个女人是谁，他犹豫了一下，刚想旧话重提，问水镜是怎么知道沈冰婉和凉城的，结果水镜就好像知道沈天要问这话一样，竟是当下站了起来，拍着沈天的肩膀说道：“好了，臭小子，记住我的话，凤鸣谷的事情我替你搞定，不许再杀人了，还有你这身皮，给我脱下来，我有用处。”

    “你想做什么，难道要帮我找个替死鬼？”

    沈天笑着，快速把身上这套“桦树老怪”的行头脱了下来。

    水镜赞许的点点头，结果沈天的衣服和面具，笑着说道：“你小子的心智确实不错，如果不想被灵柩那个老太婆一直追杀，自然这事要有倒霉鬼收场。”

    “那如果要杀我的不是灵柩婆婆呢？如果是另有其他人呢，你会帮我吗？”沈天笑眯眯的说着，目光期待的看向水镜。

    水镜微微一愣，嘴里念叨了一声“其他人”。

    他狐疑的看着沈天，片刻之后，就好像心中明悟一般坏笑，对着沈天说道：“放心吧，乖徒弟，只有你做了我的弟子，我不管对方是谁，只要打不过我，我都帮你兜着。”

    “如果打得过呢？”沈天又问。

    “如果打得过，额……”水镜坏笑，“如果打得过，那你就自求多福呗，反正惹不起，我总躲得起，哈哈。”

    水镜说完，竟是不再理会傻眼的沈天，大笑着向着山下走去，临走的时候，水镜还冒了坏水，手中一道掌印飞出，那雷电化成的掌印，轰的一声打进山下几百米外的湖泊里，让那两名水中嬉戏的女弟子面色大惊，慌乱捂着身体从水里跑了出来。

    “这个老东西，真是不正经！”

    沈天一脸郁闷，连忙趴在了地上，他看着下方那两名女弟子慌乱的穿衣服，心中坏笑，转头见水镜已经走远，这才收了嬉皮笑脸的表情，目光淡然的思考起了问题。

    沈天如今确定了一件事，水镜与沈冰婉一定有某种关系，还记得当初在凉城的时候，沈天的舅舅沈天风曾提起过，说“另一个沈天”的父亲也是个修真者，这不过实力低微，名字叫着张周。

    如今来到了广府这个修真圣地，张周又和水镜是什么关系呢？

    莫非水镜只是一个假名，他和当年凉城的事情有所关联，会不会已经认出了自己？

    可是他为什么不揭穿自己就是沈天呢？

    还有刚才自己提的的事情，那“别人”分明指的就是剑尊者，看水镜的样子，他是不是也想到了，这事情真是越来越奇怪了，看样子有时间，一定要把身世之谜给解开才行。

    沈天心里想着这些事情，索性趴在地上一动不动的休息。

    山下的两名美女已经慌乱离去，沈天感觉索然无味，就像是守株待兔的猎人一般，慵懒的躺在地上晒着太阳，等着那个不开眼的家伙主动找上自己。

    “师兄，前面好像有人，是不是那个星官？”

    就在沈天迷迷糊糊都要睡着的时候，突然他的耳朵里传来了一句这样的声音。

    沈天心下大惊，暗想自己如今在凤鸣谷这么有名气吗？对方是什么人，竟然认出了自己的身份，不过听他话里的意思好似没有半点恐惧，反倒很是兴奋，这是什么人，不会是来找自己晦气的吧？

    沈天心里嘀咕着，缓缓转头向着一旁的树林里看去，仅仅看了一眼，等下翻身坐起。

    只见在他不远的地方出现了两个人，一个是和他颇有仇怨的秋明君，还有一个年轻的男人身穿一袭黑夜，长得十分帅气，看年纪，竟然比自己还小，这让沈天不由多看了此人几眼。

    “哈哈，若山师弟，看来你的运气不错，这个小子正是星官，想不到他竟然躲在这里看师妹洗澡，真是龌蹉的很呀！”

    见沈天被惊动，秋明君故意大笑，让树林中所有的人都能听见他的话。

    沈天脸皮厚，到不在乎这口舌上的乐趣，他玩味的打量着秋明君，暗想先前这个家伙被自己吓得半死，丢掉了自己所有的手下逃跑，如今他竟然敢堂而皇之的出现在自己的面前，想来一定是有所依仗。

    他依仗的，就是他身边的那个年轻人吗？

    嗯……若山师弟，难道是须魔道人的弟子光若山？

    沈天心里想着，也是对着冷笑的秋明君笑道：“我还以为是谁呢，这不是秋明君师兄吗？上一次我灭你小队，你不顾同门之谊独自逃命，今天是怎么了，竟然敢出现在我的面前，难道你不怕死了，不想再做缩头乌龟了？”

    “星官，你休得放肆！当初……当初谁逃跑了？我那叫战术撤退！如今有我师弟再次，我看你还能装到什么时候，今天就是你的死气，师弟，别和他废话，我们二人一起动手，一定要杀了这个家伙！”

    秋明君见沈天揭发自己的丑事，当下面红耳赤的对着光若山大叫。

    光若山目光玩味的看着沈天，他见沈天一点也不惧怕的和他对视，嘴角也是浮现出了一丝玩味的微笑。

    对于秋明君的大叫，光若山是不屑一顾的，他转头目光冰冷的看了眼秋明君，随后缓缓向着沈天靠近，沈天坐在地上一动不动，他目光玩味的看着光若山的步伐，惊讶的发现面前的这个光若山竟然是化形后期圆满之境，看样子此人的天赋不俗呀，估计用不了多久，就能进入元婴期。

    “你就是星官？呵呵，果然有点意思，想不到广府的这些垃圾中竟然出现了一个你，廖峰是你杀的？螳螂也是？我问你，你和桦树老怪是什么关系，他人在哪里？”

    光若山一脸冷笑的走到沈天的对面，目光好奇的看着沈天。

    对于光若山的直视，沈天丝毫不惧，他玩味的看了看躲在光若山身后的秋明君，想着先前水镜交代给他的事情，连忙故作不屑的说道：“原来你就是光若山呀，我说这位兄弟，你是来找我打架还是来找我问话的？如果打架，何必找理由呢，动手便是。如果问话，不好意思，我不认识什么桦树老怪，我星官杀人，还用得着找旁人帮忙吗？”

    “哈哈，有性格，有脾气，真和我意！就是不知道你耐不耐打，希望动手之后，等下你还能这么牛气！”

    光若山说完，全身猛然冒出了一团绿色的灵力，盯着沈天的目光，也是充满了不怀好意。

