    事情在遭受到打击之后，韩国队的节奏明显开始紊乱起来。

    他们发现这场比赛似乎又回到了之前那种很诡异的情况上。

    就是他们发育着发育着，然后比赛就结束了。

    他们想要找机会，却又不知道该从什么地方下手。

    以目前这种局面来说，除非来一波完美团战亚索一个大起五个人来，配合金克斯把所有的人头都收割掉。

    也许只有这样才能赢得这场比赛的胜利了。

    “两件套的时候打一波吧，如果打不过的话，这场比赛基本上就可以放弃了。”

    Deft语气中充斥着低落。

    曾经在lpl的时候，他什么时候受过这种气？

    结果现在倒好，把把被人压制着暴打队友还完全帮不上忙。

    这他喵的是一个团队游戏啊。

    人家的队友能来，我的队友就来不了？

    Deft越想越消极。

    不过他说的其实也没错，两件套算是金克斯来到自己第一个强势期。

    如果在团战中运气稍微好点的话，多打出来几个暴击，也许真的可以扭转局势也说不定？

    前提是他们的瑞文没有切到自己这边的后排。

    如果切到了……

    Deft感觉自己可能会被瞬间融化掉。

    “没错，就算我们丢失掉了两局，也仍然有再打回来的机会，就像春季赛我们打kt那样，让二追三不是做不到。”

    Faker深以为然的点点头，对deft的话表示赞同。

    Deft：……

    Mata：……

    大兄弟，你能不能不要哪壶不开提哪壶？

    现在我们是你的队友啊。

    当时被让二追三就已经够难受的了，现在还要被你拉出来鞭尸，还能不能当队友了？

    Faker似乎也意识到了自己说的话好像有哪里不太对劲儿。

    和bang以及wolf搭档习惯了，而且现在他的心态也稍微有了一些失衡，导致faker潜意识的用安慰曾经自己队友的方式去安慰现在的队友。

    拖到两件套，听起来好像很简单，但实际操作起来却远远要比预想中的难的多。

    毕竟有的英雄完全就是不讲道理的那种。

    卢锡安冲上来就是滑步一套，吃满了伤害的金克斯基本上就宣告要回家了。

    下路一塔终于告破。

    这反而让deft稍稍的松了口气。

    他太难了。

    一塔没有了，他们也不打算换线。

    兵线放过来他只要安稳的去控线发育，比换到上路去再被对面锤更靠谱一点。

    反正两件套，尽量拖呗，CN这边的阵容也不是擅长抱团的那种，基本会采取分带的模式。

    这样他们的资源虽然会被一点点的压榨干净，但deft已经顾不得那么多了。

    反正他在下路，下路的兵线和石头人都是他来吃。

    皇子死活也管不到了，石像鬼板甲便宜，二十来分钟怎么说也能凑个两件套了……吧？

    deft安心发育。

    CN这边也的确如同韩国队事先所料想的那样，通过在边线带单将局面上的优势一点点的拉大。

    小龙全拿。

    峡谷先锋也拿了。

    野区的地图资源，皇子除了自家的三狼和蛤蟆居然什么都拿不到，这主要也是因为上路塔还比较坚挺的缘故。

    F6长什么样子，安掌门已经不记得了。

    这般僵持的局势持续到了15分钟。

    韩国队三路外塔全破，经济劣势达到了八千块。

    “我闪现好了，可以抱团一波。”

    李牧开口说道。

    没有贸然直接抱团，一来是因为他们这边手长的英雄太少了，而韩国队那边的阵容不管是盲僧还是亚索，都属于塔下反打能力比较强的英雄，真要被对手反打一波局面上的优势可就消失大半了。

    人家是打团阵容，CN就算再自信，也不可能做这种风险性太大的决策。

    所以李牧就按照最正常的方式，一点点蚕食对手。

    八千块的经济差。

    意味着全队五个人里，平均下来领先对面一千六百块。

    这是大半个大件的经济啊。

    当然还有最关键的一点。

    李牧的闪现CD好了，第二件装备幕刃也已做了出来。

    幽梦、幕刃，倒是还没有鞋子，配合符文天赋的减CD，目前瑞文的冷却缩减已经有百分之三十。

    伤害……绝对爆炸。

    “他们抱团了，守一波。”

    韩国队这边faker开始指挥。

    对方抱团的时间比他们预想中的还要早一些。

    而且……

    自家这边的装备都太差劲了。

    faker虽然有了电刀，但也只有电刀外加一枚红水晶一把长剑。

    对面的输出可想而知会有多高，所以faker打算先合出个性价比较高的血手小件，至少在这波团战中可以为自己的生存和输出都提供些许保障。

    金克斯的装备最好，但也只有一把无尽之刃，草鞋，以及攻速短剑。

    再看看卢锡安的破败吸蓝刀。

    两者相对比，怎么看差距都大得离谱。

    伤害就更不用说了。

    现在两人的伤害基本不成正比。

    但没办法，这个二塔不能让。

    韩国队这边很清楚，中路二塔作为最关键的枢纽，一旦让掉了的话，意味着上下两路的二塔也会随之告破。

    那样经济差就要扩大到一万二三以上了。

    超过一万，就算他们再有自信，也会陷入到最绝望的境地。

    防御塔下。

    韩国队五人集结。

    凭借金克斯的炮形态以及无尽之刃给予的随机暴击，韩国队这边还是比较有自信能清理下兵线的。

    CN这边五人也是集结了过来，看到对手身上那豪华至极的装备，韩国队五人只觉头皮发麻。

    “他们加里奥有闪现，应该是加里奥……”

    faker正说话间，却陡然看到对手的瑞文在卡CD的两段Q技能过后，陡然间ER闪现第三段Q从半空中轰然拍下！

    安掌门的反应速度不够快，否则的话在第一时间预判到瑞文想上，他直接交R将瑞文踹走的话是有可能直接打断瑞文的。

    但他没做到，这就导致防御塔下除了金克斯以外的其余四人尽数被瑞文的三段W技能击飞！

    牛头第一时间已经解除了控制，可明凯的闪现EQ却将之挑飞，让他连技能都没来得及释放时就再度飞上半空。

    瑞文，开始了他的表演。

    三段Q击飞后平A接W提亚马特ARQ！

    这是瑞文在不被打断的情况下，团战爆发最高的一套输出。

    而在这一刻，这套输出尽皆打满，对面凑在一起的四人血量瞬间被清空！

    ?