    “咦？”

    麦格看着脑海中快速增加的入店人数，有些惊讶的抬眼向门口的方向看去。

    先前几乎没有新的客人进店，没想到却突然迎来了一阵小爆发，三两成群的客人走进门来，在服务员的指引下入座，让大厅一下子热闹起来。

    入店人数不一会便突破了三百，并且还在继续上升。

    “外面发生了什么？突然进来好多人。”米娅有些诧异的回头看向门口的方向，看着刚好转悠到他们附近的瑞娜问道。

    瑞娜也是有些诧异突然暴涨的客流，略一思索，不太确定道：“常来餐厅买很多肉夹馍那几位客人想在室外吃火锅，我让他们给安排了一张桌子，这会应该开始吃了。”

    “原来是这样，肯定是那些客人看着燃烧军团吃火锅，然后就忍不住进店来吃火锅了。”米娅若有所思，笑着看着麦格道：“老板也经常让小米做这样的事情呢，屡试不爽。”

    “对于大部分客人都不了解的火锅来说，这的确是个不错的办法。”麦格微笑着点头，瑞娜也算是阴差阳错的让燃烧军团为麦瑞火锅打了个活广告，而且效果极佳。

    而且等于是将客人做了一个筛选，进店的客人目的性极强，点单率自然高。

    “那我应该好好感谢一下他们。”瑞娜笑着道。

    客人们走进火锅店，看着大厅纷纷眼睛一亮，明亮的灯光将大厅照亮，金碧辉煌的装修风格，间杂着小清新的绿色装饰，陈列着近百张桌子，彼此之间有着简单的隔断，但在空间上却丝毫不影响通透性。

    餐厅里十分温暖，空气中弥漫着浓郁的火锅香味，已经有二十几张桌子坐着客人，白色的热气从锅中升腾而起，客人们一边涮火锅，一边闲聊着，等待美味熟成的间隙，闲聊都随之变得轻松愉悦起来。

    这样的环境，让人的心情很快随之放松下来。

    在美丽大方的精灵服务员的引导下，可以在自己心仪的位置入座，然后获得菜单开始点单。

    出乎大多数客人预料的是，装修的如此豪华，聘请了全精灵服务员的餐厅，菜品价格却不高，比亚丁广场上的许多餐厅均价更低，便纷纷放心的开始点菜。

    络绎不绝的入店客人，形成非常好的带动效果，而坐在门口的燃烧军团众人，不仅成功威慑了想要截客的艾萨克，还替其他客人完成了排雷的任务，只需要在旁边站着看一会，大多数人都收不住迈向火锅店的脚。

    “放开那根鸭肠，这是我三轮前掉落的！”

    “那我真放了？”

    “不行不行，放我碗里，你这放下去，再等三轮我也不一定能再找到它。”

    燃烧军团众人对此浑然不觉，已经完全沉浸在涮火锅的乐趣中不能自拔。

    众人就像是六根熊熊燃烧的火炬，倒是给围观的客人们带来了一些温暖。

    当然，不排除一些人就是特意来烤火的。

    艾萨克和干瘦男人在街对面看着这一幕，皆是一脸惆怅。

    “主管，现在怎么办？”干瘦男人小声问道，想截客不敢上前，打又打不过，被打了连走过去躺在地上都做不到。

    “我太南了。”艾萨克一脸郁闷道。

    有那几位门神守着，今天不管是他们卡西亚火锅谁来都不中用。

    “您早上不是说我们要去看看他们家卖的都是些什么吗？那现在还要去吗？”干瘦男人接着问道，看了一眼那边火气冲天的熔岩恶魔，小腿有点打颤。

    “现在去，不是明摆着告诉人家我们想做什么。”艾萨克白了他一眼，扶着长椅的拷贝站起身来，道：“扶着我，我们先回店里，让老板重新派人过来。”

    “好的，您慢点。”干瘦男人如释重负，扶着一瘸一拐的艾萨克向着卡西亚火锅店的方向慢慢走去。

    麦格他们吃的差不多的时候，一楼大厅的座位已经坐满了大半，热气蒸腾而起，伴随着人们的聊天声，和锅里沸腾的汤一样热火朝天。

    “看来不需要我额外想什么办法了。”麦格扫了一眼脑海中已经变成421/1000的人数，现在是中午，晚上才是火锅店生意最火热的时段。

    客人们的神情看起来都十分满意，涮火锅的独特乐趣，以及入口后的极致美味，给他们带来了幸福而新奇的用餐体验。

    通过口口相传的美味，能够带来极高的新客转化率，麦格相信这四百多个客人，在不久的将来还会给火锅店带来更多的新客，通过优质的口碑不断发生裂变。

    “结账。”麦格抬手示意了一下服务员。

    “先生，您这桌老板说算在她的名下，如果你们用餐完毕的话，直接离开就可以了呢。”精灵服务员走上前来，面带微笑的说道。

    “开业第一天，该算多少就是多少，哪有算在老板头上的说法。”麦格笑着摇头，从怀里摸出钱袋，道：“来，我们这桌吃了多少钱。”

    “这……”那精灵服务员有些纠结的看着麦格，目光左右扫视，想要找老板，可老板好像刚好上楼去了。

    “一共是1250铜币哦，我都算出来了呢。”艾米打了个饱嗝道。

    “不用找了，多余的是小费。”麦格取了一枚龙币和三个金币递给那精灵，然后牵起艾米的小手向着门口走去。

    那服务员拿着钱，一时间不知道该还给麦格还是收下。

    “我们不和瑞娜打声招呼再走吗？”米娅拿了衣服，看着麦格问道。

    “她今天会很忙，我们就不给她添麻烦了。”麦格摇摇头道。

    “哦。”米娅乖巧点头。

    众人跟着麦格离开。

    一路上麦米餐厅的熟客都熟络的和麦格他们打招呼，俨然一副人气王的模样。

    麦格出了门，一股热浪袭来，让他有点恍惚。

    “这些怪叔叔在燃烧自己温暖别人吗？”艾米看着一旁把自己烧的十分旺的燃烧军团众人，有些惊讶道。

    “额……”麦格沉吟，真要这么解释的话，好像也没什么问题。

    不过他的确也被燃烧军团吃火锅的架势给吓到了，六个人形火柱围着一口大锅涮火锅，连屁股下坐的铁椅都被烧的通红，倒是十分贴合火锅之名。

