    

    也不管南宫家众人是否同意，陈二狗瞬间一个闪身便到了床边。

    就在南宫琼下意识想要阻止的时候，陈二狗已经右手往紫金袋上一擦而过，随着伸手往南宫夫人身体上空一扫而过，三十根银针竟然整整齐齐的悬停在了半空之中。

    在众人被这不可思议一幕惊得目瞪口呆时，银针瞬间便像是有了灵魂一般移形换位，眨眼之间便扎入了南宫夫人前身三十处上大穴。

    一阵因为惊骇发出了沉重呼吸声顷刻间响彻了整间卧室，但让大家更为心跳加速的一幕又再一次发生在了眼前。

    只见陈二狗右手在空中往上一抬，南宫夫人整个人竟然自动在大家眼前漂浮了起来。

    这哪里像是在施针救人？完全就像是一场精彩绝伦的魔术表演。但即便就算是亲眼所见，绝大部分都总在不经意间使劲眨眼和揉擦双目，甚至是使劲掐自己大腿手臂，企图想要证明自己这是在做梦。

    但陈二狗的表演依旧还远远没有结束，只见他再次右手往口袋一探，又是三十根银针脱手而出，只不过这次确实倒立悬停在了南宫夫人身下。

    和之前完全一模一样的动作，陈二狗只是轻轻一挥，三十根银针又再次自动扎入了南宫夫人背部三十处穴位。

    “这，这是什么针法？”

    “世界上怎么会有这么神奇的阵法？”

    “针不针法的不重要，这种入针手法，都是前所未见啊！”

    “这，这家伙真的是人吗？即便是天阶高手，恐怕也无法做到完成这一系列动作吧？其中的内力损耗，简直无法想象。”

    “谁能将内力控制得如此如行云流水啊？根本就不存在的。”

    看完陈二狗的一系列操作，所有人只觉一阵口干舌燥和瞪得眼珠发酸发疼。

    但一个人做梦，也不可能所有人都跟着一起做梦，震惊之余，大家也不得不接受这个事实，陈二狗的实力确实远比他们想象的要恐怖得多。

    虽然这已经不是陈二狗第一次用同一种方法救人，只不过以往他都会想方设法将外人支开，就是为了防止想现在一般吓到别人。

    放眼扫去，此时南宫家还能正常说话的已经不过寥寥三四人，更多的则是在震惊和惊恐中，站稳都需要靠扶墙。

    之所以这次如此高调的展示实力，陈二狗的用意非常简单，那就是将南宫家众人收拾得心服口服，也让他们明白和自己作对的下场。之前飞针爆裂瓷瓶，也是因为这个原因。

    随着生机赐予能力的大量输入，直到大约三分钟之后陈二狗才停了下来。真气向外一涌，南宫夫人身上的银针也跟着自动脱离了出来。

    在南宫夫人身体再次缓缓落床的那一刻，陈二狗随手一挥，一共六十根银针在众目睽睽之下如闪电般飞向了墙壁。

    等众人纷纷下意识跟着抬头望去时，六十根银针已经呈六行十排整整齐齐的至少一半扎入了墙壁之内。

    “之所以只扎入一半，那是因为我只想让他们扎入一半，而不是他们只能扎入一半。”

    转身扫视一眼嘴巴张得能塞进鸭蛋，眼睛更是鼓得像铜铃般的众人，陈二狗轻松的拍了拍手，语气极其冷冽道。

    身为南宫家一族之长，南宫琼知道自己此时的反应实在太过有损南宫家威严。但直到被陈二狗的语言拉回现实，即便面上反应已经基本恢复正常，内心的震惊还是让他有口难言。

    当然，南宫琼也清楚陈二狗这么做的用意，无非就是在像南宫家大秀肌肉。事实上，他也确实是成功了，南宫家所有人无一不是根本不敢与他对视，更在为因为上官家与他为敌的决定感到毛骨悚然和后怕。

    “陈，陈先生，我，我母亲的病情如何？”

    在南宫家所有人大气不敢出，卧室一片凝重时，南宫淮鼓起勇气小心翼翼的向陈二狗问道。

    “放心吧！你母亲已经脱离危险，最多十分钟后便会完全康复醒来。

    你可以去尝试着替你母亲把脉看看，我陈二狗一言九鼎，从不口出实力办不到的狂言。”

    因为对南宫淮的影响还算不错，也非常感动与他和夫人的母子情深，所以陈二狗对他说话的语气，瞬间也温和了许多。

    “多，多谢陈先生。”

    不过，此时的南宫淮可不敢将陈二狗当成朋友。对他除了无尽的感激和敬重之外，也有更多的畏惧和害怕。

    虽然南宫淮很想立刻就确认母亲是否死而复生，但内心对陈二狗敬畏却让他根本不敢挪身。最后还在在陈二狗的眼神鼓励和眼神催促下，他才诚惶诚恐的走向床边。

    “这，这。”

    一番把脉下来后，南宫淮顿时眼前一亮，完全不敢置信的目光再一次投向了陈二狗。

    虽然南宫家众人此时心里都慌得一逼，但对付家主夫人的关切却让他们短暂了忘记了之前的惶恐，所以所有的目光瞬间便全部聚焦在了南宫淮身上。

    “母亲脉搏不但已经恢复了，而且极其充沛有活力，甚至远超一般正常人和黄阶武者。”众目期待下，南宫淮似喃喃自语般道。

    “太好了。”

    “神医啊！这才是真正的神医。”

    “上官家罪恶累累，我们助纣为虐，绝对是不对的。”

    “我也这么觉得，族长，陈神医本领超凡，而且人品贵胄，我们是不是该重新审视一下自己的问题了？”

    “是啊！陈神医对我们南宫家有救命之恩啊！而且您之前那么对他，他还能不计前嫌帮我们救人。”

    南宫淮的医术在南宫家仅次于南宫琼，他的判断自然无须质疑。大家在纷纷暗舒一口气的同时，也纷纷开始改变了之前对陈二狗的看法。

    “南宫先生，人我已经救活了，赏金麻烦支付一下。

    对了，刚才在就只您夫人的时候，我内力损耗至少已经达到了八成。现在可是你向上官家尽忠的最佳时期，也是赖掉这一亿赏金的唯一机会，要不要把握一下？”

    嘴角稍稍一扬，陈二狗大大方方走到面色黑如木炭的南宫琼身边，略带一丝调侃口吻道。?

