    第一次，冷语有了一种想要问简柒的冲动。

    向来是理智的，对于这种八卦问题，她是能看懂就懂，不懂就直接漠视掉。

    可第一次想要问一问到底是什么情况？

    终究，最后，冷语也没有问出来。

    这一晚，分明应该好好休息的，可是却真的是一直训练到了第二天早上太阳升起的那一刻。

    众人都是精疲力尽的躺在地上，看着暖暖的太阳，只想要好好的休息。

    唐靳御视线扫了一眼众人，落在那边同样是累到趴下的简柒身上。

    深呼吸了一口气，唐靳御开口：“所有人准备一下，食堂吃早饭，之后回去！”

    这次的事情已经解决掉，也该回去了！

    而且，某人已经做到她想要做到的事情，也应该回去了！

    在这里待着，他懒得看到祁墨那嘚瑟的样子。

    那让他有种想要动手的冲动。

    唐靳御一想到祁墨，就忍不住冷哼一声。

    众人现在是相当的困，根本不想要去食堂，只想要休息一会儿。

    然而，相对于众人趴在地上没有动，简柒在听到唐靳御的话是，直接是翻身站了起来，一百米冲刺的速度快速的朝着食堂跑去。

    众人：“……”

    这姑娘到底什么材质做的，为什么一点累的感觉都而没有？

    还是说，她到底有多饿，竟然能跑那么快速的速度跑到食堂去。

    简柒跑那么快，唐靳御自然是知道为什么。

    看着那已经没有影子的方向，唐靳御觉得闷得慌。

    更加坚定，吃完早饭就得离开！

    必须离开！！！

    “愣着干嘛？还不快点去食堂？”唐靳御转过头望着人，凉凉的开口。

    众人感觉到来自于唐靳御周身弥漫出的低气压，都是快速翻身起来去食堂。

    要是再待下去，怕是早饭没有，训练会一堆！

    一群人来到食堂，就看见简柒已经打好了早饭，并且端着直接朝着外面走。

    鳄鱼开口：“柒姐，你不用给老大端过去了，他已经来了。”

    “不是给唐教官的。”简柒笑：“给祁墨的。”

    众人：“……”

    就在众人准备要对简柒进行一番灵魂的拷问，唐靳御却走了进来，瞬间众人赶紧去排队，深怕唐靳御又会赏他们一顿加练！

    “唐教官！”简柒冲着唐靳御咧嘴一笑，还未说话，就看到唐靳御直接漠视掉人朝着里面走去。

    简柒嘴角一抽，这是无视她了？

    唉，傲娇了！

    想想，算了，回去再说，现在最重要的是她哥。

    毕竟，等会儿就要回去了，祁墨什么时候回来，现在还说不定，简柒现在就想要和祁墨多待会儿！

    祁墨他们刚晨练回来，就看到简柒端着餐盘站在那里。

    祁墨对着众人开口：“所有人解散，去食堂，一个小时之后集合。”

    “是！”一群男人笑着开口，都是一脸八卦的望着简柒。

    祁墨抬步走过去，看着简柒端着的餐盘，笑着开口：“自己吃就好，干嘛给我端？”

    “一起吃。”简柒笑着开口。

    祁墨温柔一笑，伸手端过她手中的餐盘，直接朝着那边的石桌走去。

