    紫鹃进来的时候，林黛玉已经坐起来了。

    只是她从梦中惊醒全身虚软无力无法下床，她拿着帕子掩在唇边咳嗽，连掀起纱帐的力气都没有。紫鹃进来时，林黛玉透过纱帐影影绰绰的看见紫鹃的脚步有些踉跄。

    “紫鹃，你怎么了？”

    林黛玉是个细心的人，她总觉得紫鹃回来这状态和方才出去时不大一样。

    紫鹃牢牢记着林涧的话，不敢表现有异，更不敢把外头的事同林黛玉讲。

    紫鹃借着点灯烛的机会将自己砰砰跳的心快速平复了一下，然后倒了热茶在杯盏中，小心翼翼的端来床榻前撩起床帐给林黛玉喝茶。

    到了床榻前，紫鹃表面上神色已经恢复如常了，她笑道：“姑娘，我没事。姑娘趁热吃茶吧。”

    林黛玉饮了热茶，方觉得喉咙间惹她咳嗽的细痒被压了下去。

    她身子弱不能用冰，又不能开窗吹夜里的热风，所以紧闭的屋内闷热难挡，林黛玉叫方才几声咳嗽扰得没了睡意，便吩咐紫鹃拿她最爱的诗稿过来看看解闷。

    紫鹃不敢违背她的意思，又担心外头真的闹出什么太大的动静惊扰了林黛玉，想着睡着倒不如醒着好，也就去将林黛玉喜爱的诗稿书册取来，挑亮了灯芯，让林黛玉靠在床榻上读书。

    一灯如豆，屋内重新恢复了安静，偶有林黛玉几声压抑的咳嗽，但比之方才，沉浸在书香诗作中的林黛玉一派闲适安宁，再也窥不见方才梦中惊醒的狼狈与不安了。

    倒是紫鹃，虽然安安静静的坐在一旁陪着林黛玉为她打扇，可她心里却七上八下忐忑不安。

    她在想，林家小侯爷说的那些人什么时候来？还有，那些人又为何要对她家姑娘不利呢？紫鹃满心焦灼疑惑，简直坐立难安。

    林涧看着紫鹃进屋关门，他自己也重新回到了藏身之处。可没过多久，他就看见屋内点起了灯烛，林涧微微皱眉，林黛玉这是又睡不着了吗？

    林涧抬手轻轻摁了摁胸口，他今日没有带竹叶，更何况，如今他埋伏在这里，也着实不宜吹曲了。

    就在林涧略微有些担忧的时候，他忽而听到楼下草丛中有窸窸窣窣的声音传来，林涧神色一紧，当即抛开心中杂念，手已经握上了腰间充作腰封的软剑。

    还真叫林涧给猜对了。

    那些人真就在半夜到了。

    他们并不知林涧带了人埋伏在这里，他们隐藏踪迹进了小宅子，到了正堂两层小楼这里，见这里无人发现他们，他们当即也不再隐藏身份，十来个穿着黑衣的夜行人直扑二层林黛玉的住处。

    贾琏怕人多扰了林黛玉的清静，而且他自己也不喜欢住处太多人，因此林黛玉安置后，身边只留了一个紫鹃伺候，外头有几个仆妇听使唤，贾琏这边只有几个仆役伺候也就足够了。

    贾家来的其余婆子仆役都住在外院的厢房内。

    这样安排清静是清静了，但造成的后果便是这群黑衣人来时，没有任何人发现异常，那几个在外间听使唤的仆妇早就睡死过去了，压根没听到动静。

    林涧待那十来个黑衣人从外间四面八方跃上二层后，他才做出一个手势，林家护卫随即从藏身之处现身，与那十来个黑衣人缠斗在一起。

    林家护卫是上过战场的林鸿亲卫调/教出来的，他们会的都是杀招，出手招招能使人毙命。他们事先得了林涧的嘱咐，今夜行动不必留下活口，来多少人算多少人，全部杀了了事。

    因此，在面对战力同样不弱的黑衣人时，林家护卫打起十二分精神将毕生所学都用在了对敌上。

    黑衣人人数比林家护卫多些，林涧一个人守住林黛玉住处正门，他一个人就缠住了三四个黑衣人。

    林鸿十八般武艺都会，但他最擅使重枪，在战场上杀敌的风格都是大开大合走厚重路线。

    林鸿的三个儿子从小武艺启蒙都是林鸿，只不过三个儿子资质不同，林沅和林涼都有武艺傍身，但也不过只是防身罢了。要说三个儿子中武艺最好的还是林涧。

    林涧不但将林鸿的□□技法都学会了，而且还发展出了自己的风格。林涧身形灵活，不似林鸿拥有强大的爆发力量，他运用自己的特点，琢磨出来轻灵飘逸的银枪技艺。

    林涧在战场上也不爱穿重甲，素来便是一根银枪一身银色皮制轻甲，在那血腥的战场上，犹如一只矫捷又危险的白色的猎豹似的，皖南军中因此对他有了别称——都称他作‘银枪将军’。

    他所用的银枪是特制的，近身作战时可以拆卸，两个枪头持在手中可以当做峨眉刺使用，只是这银枪不太容易携带，平日里就算是枪头拿着也不方便。匕首太短亦不适用。

    林涧便想到打造一把软剑来充作他的防身武器。软剑柔韧性极好，平日不用时了盘在腰间充作腰封，遇袭要用时，只需要解开革扣抽/出来便可近身博弈。

    软剑不同于一般的剑，软剑柔韧性好，可这也是它的短处，软剑不可刺，但却可割伤敌人。林涧深谙软剑精髓，剑走轻灵，软剑剑刃锋利，很快就割断了两个黑衣人的咽喉。

    十来个来袭的黑衣人显然没有防备这里会有埋伏，在短暂的慌乱之后，他们很快就缓过神来，与林涧的人战在一处，哪怕慢慢处于劣势也没有丝毫的退缩。

    外头无人说话，然打斗并非无声。

    刀剑相碰的声音，人影窜动的黑影，都透过屋门窗格映入林黛玉的屋中。

    在外面动静骤起之时，一直忐忑不安的紫鹃在那一刻的心提到了嗓子眼，她也不知道自己是哪里来的勇气，一下子就窜起来吹熄了眼前的灯烛，然后护着林黛玉躲到屏风后头。

    紫鹃把林黛玉护在身后，她整个身体都在发抖，却仍旧用气声告诉林黛玉不要害怕：“姑娘，别出声。”

    林黛玉捏着诗稿的指节发紧泛白，她此刻仿佛忘记了自己一头的热汗，还有那虚软无力的身体，黑暗里，林黛玉紧紧盯着紧闭的屋门，过了半晌，她又看了看身前将她护得严严实实的紫鹃。

    紫鹃的脸上并无疑惑，似乎对外面发生的事情早已知悉，即便她很害怕，可是她的眉眼还透着一股子坚毅，仿佛是下定了决心要用生命来守护林黛玉。

    林黛玉猜测，紫鹃应该是知道了什么她不知道的事情。

    林涧本意是不想惊动屋内的林黛玉，他想要速战速决。只可惜这些黑衣人竟有不死不休的决绝，林涧最后杀的两个黑衣人拼着濒死前的最后力气撞开了林黛玉的屋门，随着屋门的轰然倒地，他们才死在了林涧的补剑之下。

    可终究还是林家护卫占了上风，随着一楼贾琏的一声惊恐大喊，林家护卫在贾琏的屋门前解决了最后两个黑衣人。

    不用林涧吩咐，林家护卫在解决完黑衣人后，留下三人继续值守警惕，另有五个人处理现场尸首，林涧扬了扬手，另外两人便去寻了贾琏，让贾琏出面把那些听见这边动静而赶来的贾家仆役给驱散。

    林涧一直守在林黛玉的门前，等到林家护卫将那两个倒在屋门上的黑衣人尸首拖走之后，林涧才走近门前，望了望黑洞/洞的屋里。

    他没寻见林黛玉的身影，但他可以肯定林黛玉和紫鹃都在屋内没有被人掳走，想着这是林黛玉的住处，他也不好过分细看，因此便没有特意去寻林黛玉的所在。

    林涧微微垂眼，冲着黑洞/洞的屋里轻声问：“林姑娘，你没事吧？”

    半晌没有回应。

    林涧抿了抿唇，也没有再问，他从衣襟里拿出干净帕子，蹲下/身来默默去擦方才从黑衣人身上喷溅到门板上的血迹。

    他想，林黛玉从没遇见过这样的事情，她是养在深闺里的姑娘，日子安宁又平静，那么乖的姑娘遇见这样的事情，肯定是很害怕的。

    他应该给她一些时间平复心情。

    他带着他的人将这屋子护得密不透风，偏偏这门板意料之外被人撞开，他怕林黛玉看了这血迹害怕，想着还是擦干净比较好。

    不出半个时辰，他的人就可以将这里恢复原状，就像是什么事情都没有发生过一样。林涧想，林黛玉躲着也挺好的，她躲起来，也就看不见这些血腥了。

    林涧正专心致志的擦门板上的血迹，却听见屋中有脚步声想起，他警醒抬头去看，才发现原来是紫鹃从屏风后站起来，去点亮了桌案上的灯烛。

    灯火亮起，林涧看见了屏风后盈盈立起的林黛玉。

    素色屏风上映着林黛玉纤细单薄的身影，林涧闻着空气中浓重的血腥气，刚刚经历过一场恶战的他，觉得入眼所见的那个美丽身影温柔得不可思议。

    “侯爷，这正堂原是知府大人为你所备，你又为何说今夜这些不速之客是要对我不利？”

