    季攸宁的话，让余惊鹊和余默笙都受益匪浅。

    从季攸宁的角度来分析，她认为从心理方面入手，让桑原茂吉开口，是最合理的。

    余默笙和余惊鹊对视了一眼，两人都从彼此的眼中，看到了一种没见过世面的样子。

    确实，两人对于这方面的东西，没有研究不说，听都很少听过。

    季攸宁是上过学的，自然知道的多一点。

    “你的意思就是说，有可能会成功？”余默笙问道。

    “对。”季攸宁没有支支吾吾，模棱两可，好像说话不想承担责任一样。

    她心里是怎么想的，她就怎么说。

    “看来我回来冰城有点早了，应该再等等。”余默笙说道。

    余默笙之所以回来，一方面是生意做完了，一方面是等不到桑原茂吉的消息，又担心余惊鹊，就回来看看。

    如果知道这个办法能取得进展的话，余默笙说什么都要等一等，毕竟这件事情太过重要了，谁都想要第一时间知道。

    三人在谈论之中，结束了今天的晚餐，因为余默笙刚回来，舟车劳顿，就让余默笙去休息了。

    余惊鹊和季攸宁两人也上楼休息，不过两人却没有什么睡意，就有一搭没一搭的聊着天。

    季攸宁好奇的说道：“你说蔡望津死之前后悔了？”

    “是的。”余惊鹊说道。

    “蔡望津这样的人，还会后悔吗？”季攸宁表示很吃惊。

    毕竟对于季攸宁来说，蔡望津的表现，一直都非常不错，甚至是进了宪兵队，表现的都是满分。

    这样的人，你说他会为了自己做的事情后悔，季攸宁自然是有点没想到了。

    “不管是什么样的人，都到了生死关头，会后悔也是正常。”余惊鹊倒不觉得蔡望津不能后悔。

    正是因为后悔了，蔡望津才算是个人，一个活生生的人。

    “可是他选错了道路，如果他最开始就加入反满抗日的组织，恐怕他的才能，会给日本人很大的打击。”季攸宁居然是开始幻想，如果蔡望津一开始没有投靠日本人，反而是加入反满抗日呢。

    余惊鹊无情的打算破了季攸宁的幻想说道：“你就算是给蔡望津一百次重新选择的机会，他都只会选择做汉奸。”

    后悔，那是因为到了这一步，蔡望津才会后悔。

    如果没有到这一步，重新让蔡望津选择一次，蔡望津还是会选择做汉奸。

    这就是蔡望津的本性，不管他的才能如何，他的本性就是如此，江山易改本性难移。

    甚至是说的神奇一点，让蔡望津带着死前的记忆重新来过，你觉得他会加入反满抗日的组织吗？

    对于这个问题，余惊鹊觉得有点意思，他问了问季攸宁。

    季攸宁显然也觉得新奇，带着记忆重新来一遍，那么蔡望津会如何选择？

    季攸宁说道：“蔡望津不会做汉奸，会打鬼子。”

    “为什么？”余惊鹊笑着问道。

    “因为蔡望津现在是恨日本人的，他如果带着记忆的话，自然也会带着对日本人的恨意。”

    “那么他重新来过，肯定不会做日本人的走狗，应该是报复日本人才对。”季攸宁觉得自己说的没错。

    之前余惊鹊说让蔡望津重新来过，蔡望津还是会做汉奸，那是因为没有记忆。

    按照蔡望津的本性，蔡望津定是会做汉奸了，毕竟事实已经证明了。

    但是现在是带着记忆的，前提条件不一样了，自然是应该有变化。

    “你确定？”余惊鹊对季攸宁问道。

    季攸宁疑惑的看了看余惊鹊，之后说道：“你肯定是故意这样问我，让我心里怀疑自己，我偏不怀疑，我确定。”

    看到季攸宁这小脸蛋，一副自己看破一切的样子，余惊鹊笑着说道：“那你错了。”

    “错了，为什么？”季攸宁不解的问道。

    “如果让蔡望津带着记忆重新来过，蔡望津还是会选择做汉奸。”余惊鹊说道。

    “他是恨日本人的啊，他的下场是死。”季攸宁觉得余惊鹊说的不对。

    “所以，蔡望津会想办法改变。”

    “比如提前杀了我，或者是养着我，利用我在日本人面前获得更大的功劳。”

    “蔡望津之前知道的那些事情，都可以很轻易的破案，很轻易的找到反满抗日分子。”

    “甚至是之前失败的任务，蔡望津都可以未卜先知，让一切都变得成功。”

    “这是蔡望津的先天优势，他如果带着记忆，就可以很快的在日本人面前立功。”

    “这样的诱惑，你觉得蔡望津能拒绝？”

    听到余惊鹊的说法，季攸宁承认有一定道理，可是还是说道：“但是他就不恨日本人了吗？”

    “恨？”

    “他恨啊，所以他才要更加小心翼翼的讨好日本人，让自己过上好日子。”余惊鹊揉了揉季攸宁的脑袋。

    蔡望津这样的人，不管是带着记忆，还是不带着记忆，他都会选择做汉奸。

    但是如果让蔡望津看到日本人战败，那么蔡望津就不会了，但是蔡望津死前，显然是没有看到的。

    被余惊鹊揉乱了头发，季攸宁也不气恼。

    只是余惊鹊这样的动作，看起来好像是觉得季攸宁傻一样，季攸宁抓着余惊鹊的手，不许他胡乱揉。

    “不管他怎么样，反正我知道给你一百次机会，你都会选择同样的路。”季攸宁笑着说道，笑容甜甜的，她喜欢这样的余惊鹊，为国为民。

    一百次机会？

    自己都会选择同样的路吗？

    余惊鹊也在心里问自己。

    如果文殊不死，自己会走上这条路吗？

    没有答案。

    但是余惊鹊冥冥之中觉得季攸宁说得对，就算是文殊不死，自己或许也会走上这条道路吧。

    “我只希望你走一遍，可不希望你走一百遍。”余惊鹊笑着对季攸宁说道。

    “当然只能走一遍了，我们说的都是假设，怎么可能出现呢。”季攸宁笑余惊鹊傻。

    余惊鹊也觉得是，这种事情，怎么可能出现呢。

    “睡觉，睡觉。”余惊鹊对季攸宁说道。

    “睡觉就睡觉，你不要过来。”季攸宁推开余惊鹊说道。

    “那不行。”余惊鹊嬉皮笑脸。

    第二天起来，和余默笙一起吃了早饭，余惊鹊就去特务科上班。

    对于蔡望津的死，特务科里面知道的人不多，余惊鹊也没有去宣传什么。

    毕竟蔡望津对于余惊鹊现在统治特务科，一点影响都没有。

    