    两位一天之内，就从普通人成为了武者的天纵奇才，还顺手击毙了上千只鼠妖。

    就算吕明逸和慕容婉可以不在意他们的秘密。

    难道每个人都能不在意吗？

    到时候，他们被抓进武学研究所做小白鼠的事情，基本上就是板上钉钉了。

    “那就按吕老师的说法，让墨竹去领取这份功劳吧。”

    叶铭对此，自然没有任何异议。

    叶小忧就更不在意了。

    因为把击毙上千鼠妖的功劳报上去，得到的也就是一些练武的资源。

    对于叶小忧而言，都是可有可无的东西，所以何必在意呢。

    更何况，功劳算成是墨竹的，东西也都能到手。

    有慕容婉看着，还绝对不会缺斤少两呢。

    “好，那就这样吧。”

    “另外，叶小忧，你的奖励，明天就会下来，记得过来领一下。”

    吕明逸又接着说到。

    “是，我会准时过去的。”

    叶小忧连忙应声。

    “不用这么紧张，”吕明逸摇了摇头，道，“我看你们，最好还是早点找个老师吧。”

    “起码不用再这么遮遮掩掩了。”

    “自己有天赋，就应该好好发挥出来，何必想那么多有的没的。”

    “现在的武学专业，又不是只能有一个老师，最多就是只能有一个导师而已。”

    “但你们有什么不懂的，还是可以去找别的老师询问啊。”

    吕明逸絮絮叨叨着，显然是不想看到一个天生的武者，还有一个虽然有秘密，但是显然天赋强大的武者，就这么被埋没了。

    武学专业，教导的可不仅仅是如何练武的。

    各种相关的知识，系统性的学习，都是很重要的环节。

    “那，吕老师，你还收学生吗？”

    叶铭听着吕明逸的话，忍不住问了一声。

    既然自己的事情都让吕明逸给知道了，那干脆就一事不烦二主，直接问了吧。

    反正他也是郡郊大学的学生，用吕明逸的身份遮掩一下，也没什么。

    “呃……”

    吕明逸被叶铭的话噎了一下。

    好半晌，才开口说道：“你想做我的学生？真心的？”

    “当然是真心的。”

    叶铭连忙说到。

    其实听到吕明逸这么一问，叶铭就知道，吕老师肯定明白他的心思了。

    练武是假，借着武学专业的学生，给他自己的秘密打掩护是真。

    “你啊，算了，既然你想明白了，那我会帮你安排的。”

    吕明逸只是叹了一口气，但也没多说什么。

    武者有秘密，那是很正常的事情。

    但是只要他还在对抗妖物，并且没有做任何伤及无辜的事情，那他就是无害的。

    既然如此，帮叶铭打个掩护，也没什么关系。

    如果以后，叶铭真的变了的话，那他再亲手解决掉他也不晚。

    “多谢吕老师。”

    叶铭连忙道谢。

    他本来还以为吕明逸是个很古板的人呢，但是没想到，居然这么好说话。

    不过叶铭大概也猜到了，在这其中，墨竹的存在，应该影响很大。

    如果没有墨竹的老师，也就是慕容婉的存在，叶铭知道，自己今天肯定要被追问下去。

    至于会不会把金块暴露出来，很难说。

    但结果肯定不会像现在这样轻松。

    “这件事不用道谢，比起这个，尽到你身为武者的职责才是最重要的。”

    吕明逸摇了摇头，又道：“有时间的话，去武学研究所提交一份血样吧，还有叶小忧也是，让那些研究员安安心也好。”

    “武学研究所？”

    叶铭重复了一遍这个名字。

    “让墨竹去问她的老师吧，这件事我说了不算。”

    “小子，如果不是因为慕容，你以为你今天能这么轻松过关吗？”

    吕明逸继续摇头。

    “行了，别问了，事情已经处理完了，我就先走了。”

    “剩下的事情，异事组会处理的，你们也不用留在这边了，回去吧。”

    说到这里，吕明逸摆了摆手，然后就离开了。

    三阶武者跑起来的速度，那叫一个快啊。

    也就一眨眼的时间，就消失在了黑夜之中。

    看着吕明逸确实离开了，叶铭这才扭头，看向了墨竹，道：“墨竹，没想到，你老师居然这么厉害，就说个名字而已，竟然就能让吕老师不追究了。”

    “我也是刚知道的。”

    墨竹表示，在此之前，她也不知道自己老师的名字这么好用。

    不过，要说慕容婉关注到了叶铭，其实也不算说谎。

    而且是早在上一次，狼妖事件之中，就已经开始关注了。

    “那武学研究所的事情，你知道吗？”

    叶铭又接着问到。

    这个名字，他都听吕明逸提起好多次了。

    “听老师说起过，说是有关于武学的知识，还有各种功法的测定，丹药的炼制等等，都是由武学研究院提出，并着手研究的。”

    “而武学研究所，就是武学研究院的下属单位。”

    “你可以看成一个是总部，一个是分部吧。”

    墨竹简单地解释了一下。

    顿时让叶铭肃然起敬。

    原来，现代武学的发源地，就是武学研究院啊。

    对了，之前好像听唐风远提起过，他未婚妻的家人，不就是武学研究院的人吗。

    现在再来看，武学研究院还真是高高在上的一个部门啊。

    总揽了武学的一切事宜。

    “不过这件事不用多想，还是等我回去问问我的老师再说吧。”

    墨竹看着叶铭，接着说到。

    既然吕明逸都让她回去问她的老师了，那当然是要先问过之后，再做决定了。

    “也好，那我们现在，先回家？”

    叶铭说到这里，又回头看了自己的银灰色跑车一眼。

    因为之前的战斗，鼠妖的鲜血，都已经要把这辆跑车给染成鲜红色的了。

    万幸的是没有被破坏，开还是能开的。

    就是恶心了一点。

    毕竟在这个地方，如果不开车的话，就只能跑回去了。

    嗯……要不然，还是跑回去吧。

    否则的话，开着这辆满是鲜血的跑车回去，在小区停一晚，第二天一早准出事。

    起码也要洗干净之后再说吧。

    “还是跑回去吧。”

    叶小忧也跟着附和到。

    至于放在跑车里面的东西，只能明天再看了。

    反正三个人都是武者，跑跑步什么的，还是轻松加愉快的。

