    一路走了有两三个小时，陈师行终于爬到了山顶，他已经走到没有同行者的地步了，这次来拜寿的似乎没有一个比他身体差的，至少比他的耐力要好，那一个个走路都不带累的。

    呼呼~陈师行看着近在眼前的建筑喘了两口粗气，心里有点嘀咕，这么晚了，也不知道能不能赶上一顿饭，爬了这么久，他已经饿了。

    现在就是面前只有一份清汤寡水的饭菜，恐怕陈师行都能吃的宛如龙肝凤髓一样。

    滋啦，半掩着的大门突然推开了一点，一位盘着发髻，面容正色的道士走了出来，轻轻打量了陈师行以后，快步上前。

    “敢问可是陈道友？”宋远桥拱手问道。

    “是...我吧。”陈师行左右看了看没见到还有其他人，只能应声下来，不过心里还是有点发虚。

    “道长您里面请，师父让我在此等待你许久了。”宋远桥恭敬的说道。

    “等我？”陈师行有点惊讶，难不成张三丰认识自己？这似乎也不是不可能，三丰祖师如同神仙般的人物，哪怕是自己穿越时空认识也是应该的...吧。

    “是的，您请这边走，宴席马上就要开始了。”宋远桥偷偷的扫了陈师行一眼，又立刻转开了视线。

    几个小时以前，本来心情不算特别好的师父张三丰突然找到了宋远桥，从袖子里拿出了一副画像，指定要他去门口接一位朋友，那脸上的样子跟碰上了什么惊天喜事一样，这让宋远桥实在是好奇。

    而且，宋远桥问询画像上人身份，该如何尊称时，张三丰却摇摇头，来了句“现在无门无派，正常称谓便可。”

    陈师行跟着宋远桥往里面走去，刚进去几步，鼻子就闻道了一股香气，是大餐的味道！

    尽管肚子有些饿，但陈师行依旧没有忘了发现的问题，他小时看过多遍倚天屠龙记，在那书中，几大门派除了峨嵋以外，都是不怀好意突然袭击的，武当没有准备，也只是匆匆弄了些粗茶淡饭作为招待。

    现在的情况似乎并不符合其中的描述，难不成是有什么变故？

    抱着这个想法，陈师行走进了宴会厅，作为最后一个入场的客人，宴会厅中所有人的目光都注视在了陈师行的身上，都在打量着，猜测着，这个能让所有人等待的家伙到底是谁。

    峨嵋派的队伍中，丁慧敏看到来人是陈师行，心中大惊，姿态都有点散了，差点失礼。

    在一道道视线的注视下，陈师行慢慢往里面走，开始还有点忐忑，后来也就无所谓了。

    这里面最强者是张三丰，自己也是对方邀请来的，那么跟其他客人武功上的差距就不存在，除了这个，陈师行不觉得自己会在德行等其他地方差这些人。

    “道友可来的有些晚了，让老道一顿好等啊。”张三丰哈哈大笑。

    “不敢不敢。”陈师行赶紧回礼，不管是从什么角度，他也不能对张三丰不敬。

    “来，入座吧。”张三丰伸手指了一旁的座位，这个位置就在张三丰本人的旁边，在宋远桥等七人的前面，将陈师行放在这里，已经体现了张三丰的重视程度。

    “来我为你介绍一下。”待陈师行入座后，张三丰右手平伸，将在场人的身份一一道来。

    “这几位是少林寺的空闻，空智，空性大师和他们寺中子弟。”

    陈师行随手望去，三位身穿袈裟，白须贴面的老和尚，很好人，双方微微回礼。

    “这位是昆仑派的何太冲掌门以及门下高徒。”

    “这位是峨嵋派的静玄，是灭绝的高徒啊，带人来为我拜寿的。”

    “这几位是崆峒派...”

    看着这些被张三丰一一点出了身份的人，陈师行不算太过在意，他最在意的是，这么多人，张三丰唯独介绍峨嵋派的时候带上了拜寿两个字，难不成张三丰已经知道了？

    在介绍流程走完后，张三丰坐在了自己的位置上，左手边是武当七侠以及陈师行，右手边是峨嵋派众人，其他的都放在了对面或两边的位置。

    “活了一百岁，不容易，有人来拜寿，我也高兴，不过，有件事要说在前，老道我今天只欢迎来拜寿的，若是有其他想法的，还请自行离去，不要到时候落了面子。”

    张三丰端起茶杯吹了吹一饮而尽，望着所有人说道，那样子叫一个霸气。

    场面一时有些寂静，所有人都没想到会是这样的情况，宋远桥左看右看，发现张翠山和殷素素不在场，似乎是在他被派出去等陈师行的时候，让张三丰安排到后面去了。

    片刻的沉默过后，少林寺的一看不对劲，张三丰如此硬气，其他人有点退缩的意思了，这时候他们必须得出场了。

    “张真人，先前你言等客先来，我等便不便随意开口，可有些话，现在可不得不说了...”

    “你的话不得不说，我今日便不让你说，如何？！”张三丰站了起来，看着三位少林神僧，衣袍无风自动，内力充盈着整片厅堂。

    在这气劲之下，唯有寥寥几人能够不借助任何他物站在原地，其中便有少林三神僧，何太冲。

    好强的内力，张真人不愧为天下第一，百岁高龄给人的压力依旧深不见底！

    何太冲颔首不言，眼睛在厅堂里扫着，发现被张三丰邀请到身边的陈师行也安慰坐在位子上，好似周围内力带来的压力根本不存在一样。

    此人好强！进门时我竟没有看出其身有神功，只是一位内力都未修出的道士，没想到其人隐藏的如此之深！今日有他为武当助拳，逼问谢逊之事恐有变故。

    场内跟何太冲一样看着陈师行的人不少，心中震惊之人更是比比皆是。

    唯独只有陈师行现在还是懵的。

    左看看右看看，不晓得这些人为什么都看着自己，不过这也正和陈师行心意，他已经打算直接开始剧透了，只要把事情说透一点，把幕后黑手点出来，不管信不信，只要能有个说的过去的说法，加上如此强势的张三丰，今天这些逼宫之人，肯定讨不了好。

