    刘家主家，作为灵江城四大家族，府邸占地极其广阔，府邸正门十分宽阔，足够十五六人并行入内。

    大门两侧，各站在两位身高两米、拿着长矛，穿着战甲的大汉。

    他们每个人的身边，都有一个高足有一米，体长接近两米的红色猛虎。

    这红色猛虎，可是青铜高级妖兽烈焰魔虎。

    妖兽的等级划分，和人类一样，从低到高也依次分为黑铁，青铜，白银，黄金，黑金，传奇，超凡，入圣，神。

    不过每一级，只有三个修炼桎梏，因此细分为初级，中级，高级。

    这成年烈焰魔虎，为青铜高级凶兽，身体素质极其强悍，而且还会口吐烈焰，战斗力比青铜九级的武者还要厉害一点。

    烈焰魔虎极其嗜杀，有着超强的凶名。

    不过这四只烈焰魔虎倒是很乖巧，因为他们都是身边汉子的契约魂兽，很通人性，没有主人的命令，绝不可能伤人。

    不过路上偶尔路过的行人，看到他高大威猛的烈焰魔虎，还是忍不住发憷，根本不敢靠近。

    每年过年，他和爸妈都会来主家，主家他已经来过很多次了。

    但每次看到那烈焰魔虎，心中都不由的害怕。

    刘江来到大门口，看着那烈焰魔虎，还是有一些本能的害怕，那是人类对能秒杀自己存在的本能畏惧。

    不过，这一次除了畏惧，更多的是惊叹，惊叹刘家强大的底蕴，四个拥有头青铜级烈焰魔虎青铜级武者看大门，这是何等的底蕴。

    十四岁的少年，第一次清晰的感受到了主家那强大的底蕴，第一次清晰的感受到了自己的渺小。

    以他现在的资质，就算拼搏一辈子，也仅有一丝的可能成为青铜级武者。

    而且就算成为青铜级武者，也没有自己的签约魂兽。

    要知道，妖兽有灵，只有很少一些妖兽，才会和人类强者签订契约很多人喂养妖兽幼崽，悉心照料十多年，却还是无法与之签立灵魂契约。

    也就是说，就算他奋斗一辈子，也没有给主家看门的资格。

    刘江呆呆的看着那威武雄壮的大汉和身边的烈焰魔虎，看着那高大宽阔，霸气十足的大门，心中不由生出丝丝自惭形秽的感觉。

    “父亲说了，有志者事竟成，城主能崛起于微末，我刘江也能，拿到洗髓丹，提升身体资质，就是我崛起的第一步。”刘江咬牙，鼓起勇气，大步上前。

    “请问，你有什么事？”负责看大门的壮硕大汉沉声询问，他丝毫没有因为刘江穿着寒碜而有所鄙视，显示出很好的素质。

    “我叫刘江，震西铁匠铺的，我找族长有事情。”刘江说道。

    闻言，几人上下打量了刘江几眼，刘家有八大支脉，族人很多，他们看刘江有一点眼熟，却并不认识，不过刘江这个名字，他们自然是知道的。

    族长带人亲自去了南宫家一趟，带回两颗洗髓丹，就是因为刘江。

    族长吩咐过，刘江来了就带过去。

    “小肖，带刘江去见族长。”壮硕大汉开口，大门内走出一个穿着青衣青袍的小厮，对着刘江说，“请跟我来。”

    “嗯。”刘江上前，跟着小厮走进大门。

    “你暂且在客房等等，我去禀报一声。”小厮将刘江带到一个客房，说道。

    “嗯，好的。”刘江点点头，作为灵江城四大家族的族长，有很多事情要忙，不可能一直等他。

    “跪下……”

    但剧烈的移动，却是扯到了身上的伤口，刚刚恢复一些的伤口再次崩裂，鲜血肆意横流。

    “该死，吴境，你这个小杂碎，你居然敢对我下手。”曹泽怒火中烧，身上撕心裂肺的疼痛让他发疯。

    但下一个瞬间，谭池的弩枪便是对他激射而去。

    “该死……”

    曹泽怒火中烧，心中也是异常的绝望。

    看到另一边，他的心中就更加的绝望了。

    原来，阴魅已经彻底的消失不见了，魏强大步冲了过来。

    “魏强，你该死。”曹泽目眦尽裂。

    他想不通，魏强是如何解决掉阴魅的，阴魅体型变幻，是相当难解决掉的。

    魏强闪身上前，战刀便是宛如雨点一般的向着曹泽的身上招呼，曹泽如果没有受伤的话，估计能占到上风，可是他的小腹被捅了个透，巨大的伤口，让他提不起力气，瞬间便是落了下风。

    被魏强压着打。

    “魏强，我可是神国黄级三星级官员，是你的上司，你要是杀了我只要被查出来你就不要想呆了。”片刻之间已经被魏强连中三刀的曹泽惊恐的大声说道。

    “不让查到不就得了。”魏强乐呵呵一笑，手中的战刀攻击的越发的凌厉了。

    很快，便是在曹泽的身上，在添了三道伤口。

    伤口发出一阵阵撕心裂肺的疼痛，让曹泽提不理起力气，他的动作开始散乱，行动开始迟缓，魏强抓住机会，狠狠的一刀捅到他的小腹，然后用力搅动，狠狠将曹泽一脚踢飞，然后重重的撞在了一棵大树上，掉了下来。

    曹泽大口大口的喷着鲜血，身子直接弓了起来，在地上打滚，他双眼发黑，身上的力气已经没有多少了。

    “吴境，谭池，你们两个给我弄死他。”魏强没有上前，而是偏头看，向一旁的吴境和谭池的淡淡的开口。

    吴境和谭池对视一眼，知道魏强是让他们立投名状，杀死上级，可是很大的罪行，不过这也是彻底取得了魏强信任的捷径。

    两个人都是人精，没有丝毫的迟疑，便是大步向着谭池走了过去。

    “你们要干什么？你们两个废物，我可是黄级三星官员，是你们的领导，你们敢……”曹泽看到两个人黑着脸，面无表情的走了过来，不由的肝胆俱裂，他的心中无限的惊恐，但依旧拿着领导的架子色厉内荏的怒喝着。

    但话还没有说完，吴境的一刀便是送进了他的喉咙。

    谭池也是紧随其后，一刀捅入到他的心脏中，这个时候可是两人给魏强表忠心的时候，生怕自己行动晚了，会惹的魏强不太高兴。

    “嗯嗯，我知道了。”魏强点点点头。

    “我发现你的刀法长进的挺快的，你要不要我来陪你练习一会儿。”石玉芳笑呵呵的开口说道。

    谭池是普通官衔，一年才能得到一颗。

    吴境是黄级一星官衔。

    但一年也才三颗。

    魏强的这个赏赐，可是相当的重了。

    一颗，就能抵得上青铜一星武者修炼五年的功效了。

    十颗，足以让吴境的修为也提升一级有余了。

    谭池差不多能提升两级多。

    “跟着我，我是不会亏待你们的，尽管敞开了炼，争取早日将修为提升上去才是王道。”魏强淡淡的开口说道。

    “嗯，属下知道了。”两人得了重奖。

    心中异常的激动和开心，重重的点头。

    “对了，这件事情就藏在自己的肚子里，谁都不要说，哪怕是自己的爱人也不要说，你们明白吗？”魏强淡淡的开口说道。

    “知道。”谭池吴境。两人重重地点头，杀死上级这可是杀头的大罪，他们又不是傻子，怎么可能说出去。

    “还有，我不喜欢别人知道我的所有底牌，所以我的实力你们也要保密，不要告诉别人，我的修为已经达到了白银一星，懂了没有？”魏强叮嘱道。

    “是。”吴境谭池两人点头。

    杀了谭池，和魏强绑在了一起，加上魏强重赏，恩威之下，两人对魏强已经彻底的诚服了。

    唯魏强马首是瞻。

    “走，回去。”魏强骑上魔狼，大手一挥，便是带着两人向着玄云重镇的方向激射而去。

    一个小时之后，三人便是回到了巡察司，魏强找到组长郭庆，告诉了郭庆任务的完成情况。

    “哈哈，好，完美的完成了任务，回去以后写一份行动报告给我，我好到上面去为你请功。”郭庆乐呵呵的笑道，“对了，将獠牙著写的凶恶一些，这样任务的过程写的艰难一些。”

    “嗯，好。”魏强乐呵呵的点头。

    离开组长办公室，侯在外面不远处的谭池吴境两人便走了过来。

    “谭池，回头给咱们写一份行动报告，将行动的过程写的艰难一些，将獠牙猪的凶恶尽量的夸大一些。”魏强淡淡的开口，将郭庆吩咐给他的话，转述给了谭池，随后又叮嘱一句：“别忘了把你们两个人也加进去。”

    “谢组长。”谭池吴境两人神色一震，心中分外的感动。

    猎杀九星级妖兽并不算什么大的功劳，但魏强的关怀，让他们格外的感动。

    跟着这样的领导，他们心中有底。

    “吴境，你就在巡察司呆着，要是有什么任务记得来通知我。”魏强吩咐道。

    “嗯。”吴境重重的点头。

    回到院子里，走进卧室，魏强进入到了奇异空间之中。

    “嗷呜……”

    魏强刚刚走进奇异空间，一个鬼魅便是向着魏强扑了过来，魏强猛的一脚踢了出去，便是将阴魅踢得倒飞出去，然后心念一动里面，无形空间便是将阴魅死死的禁锢住了。

    在这个奇异空间之中，魏强就是主神。

    这个阴魅，正是之前曹泽控制的阴魅。

    在碰到魏强身体的一瞬间，被奇异空间吸扯了进来。

    说实话魏强也是特别想将之控制住的，只要控制住了，这可是一个相当不错的帮手。

    不过要是他使用的话，谭池的死就很容易让人怀疑到他的头上来。

    “那就炼化了好了。”魏强神色一冷，他心念一动无形的空间挤压，便是生生杀死了阴魅。

    随后将之投入到了噬魂大鼎之中。

    片刻之后，便是化成一颗半透明状的魂源丹。

    这颗魂源丹，格外的凝实，比旁边曹泽的灵魂凝练而成的魂源丹，还要凝实厚重太多。

    要知道，曹泽可是白银二星的强者。

    “而且，最为关键的是，曹泽居然和一个名叫章有财的通缉大盗有关系，曹泽帮助张有财藏身，张有财每次作案，都会给曹泽大批的财物。”

    “张有财，二星级通缉犯，白银二星强者，犯杀人，偷盗，强奸等十多种大案，这畜生居然就潜藏在镇子上。”

    魏强摸摸下巴，心中微动。

    揪出并抓捕一个二星级通缉犯，可是一个相当不错的功劳。

    压下心头的想法，魏强伸手拿起阴魅炼制而成的魂源丹。

    随后张口吞下，开始炼化。

    这颗魂源丹，炼化了足足一个小时，魏强才彻底吸收。

    这颗魂源丹，蕴含的灵魂之力异常的浓郁，魏强感觉，自己的灵魂本源和灵魂之力强大足足一倍。

    他的感知变的异常的敏锐。

    忽然，刘江听到不远处房间中一声带着愠怒的威严声音响了起来。

    “哼，我跪就跪。”又一个清脆稚嫩的女孩子的声音响起，声音之中带着哭腔，很委屈的样子。

    “谁让你跪这里的，到祠堂去跪着，将族规给我抄三遍。”威严的声音有传了出来。

    “呜，我知道……”

    然后刘江就看到一个十岁的小女孩从客房门口跑了过去，她很伤心的哭着，头也不回的跑向后院。

    “刘江，族长有请。”小厮走了进来。

    “好的。”刘江点点头，跟着小厮来到一个豪华的大房间里。

    里面坐着一个相貌儒雅的中间男子，此人正是灵江城四大家族刘家的族长，跺跺脚灵江城都要抖三抖的人物，黄金三星的超级强者刘泽。

    “族长。”刘江进入房门，恭敬的躬身行礼。

    这位族长还有老族长，是刘江的父亲母亲最敬佩的人，他父亲母亲经常说起，耳濡目染之下，刘江对族长也是很是敬佩。

    刘泽上下打量了一下刘江，温和笑了，“这才几年，你这小家伙已经长这么大了，小时候我还抱过你呢。”

    刘江有些拘谨，不知道该如何接话。

    刘泽一笑，从储物戒指里面取出一个白玉玉盒，“为了洗髓丹来的吧，过来接着。”

    “是。”刘江心中火热，恭敬上前，接过白玉玉盒。

    “不用这么拘谨，洗髓丹价值很高，带出去很危险，而且洗髓丹药性狂暴，需要有人护法，你就在这里炼化了吧，我替你护法。”刘泽温和说道。

