    之前种种的不确定,此刻都成了确定。

    穗杏不敢说的话，沈司岚替她说了。

    她也不需要再瞒着躲着，而能够大胆的直视他,不用再担心是否会被发现心底事。

    帐篷里唯一的光源来自于角落的手电筒，就这点微弱的光将穗杏的眼睛照亮，直勾勾的盯着上方的沈司岚。

    沈司岚抿唇,几个并不平缓的呼吸后放开了她。

    “后面还有问题。”他轻声说。

    “六。”

    沈司岚刚说了个数字,很快被穗杏打断，“学长。”

    他看着纸上的字，“嗯？”

    “我对你,”穗杏没他那么干脆,语气有些含糊，“那什么,也挺喜欢的。”

    沈司岚安静的看着她，穗杏不知道猜不透的他的心思,搞不明白他是真的很平静还是跟她一样只是表面淡定,为了不在对方面前太过丢脸才强行端着态度。

    很快地,沈司岚说话了。

    “喜欢我还大半夜跟其他人打电话？”

    “挺博爱的。”

    一贯的冷静口气，还带着暗讽，非常阴阳怪气。

    什么互表心意后的甜甜蜜蜜,温柔缱绻，都是狗屁。

    穗杏总算知道撒谎是件多么不可取的事。

    “没有，没跟人打电话。”穗杏解释。

    沈司岚睨她：“骗我？”

    她小声说：“又不是我故意骗的，是孟老师先起的头。”

    毫不犹豫就把室友给卖了。

    在篝火旁烤火的孟舒桐突然打了个喷嚏。

    “孟老师要不你还是回帐篷里吧？外面太冷了。”

    一起烤火的男生关切地说。

    孟舒桐吸吸鼻子,点头：“我再坐会儿就回去。”

    帐篷里的穗杏正在接受审讯。

    “室友起的头你就没责任了？”

    “有的。”穗杏耷拉着脑袋承认。

    她失落的样子看起来实在可怜,沈司岚没坚持几秒，很快叹气问：“真没跟你高中同学打电话？”

    “真的没有,”穗杏说，“不信你查我手机通话记录。”

    沈司岚突然低哼：“没那兴趣。”

    穗杏有意证明自己的专一，赶紧从书包里掏出了手机递到他面前：“真的，你查。”

    “懒得查。”沈司岚撇眼不看她，再次拒绝。

    穗杏缩回手，不敢说话了。

    静默半分钟，穗杏觉得不对劲。

    其他人互相表白后都是他们这样吗？僵持到天亮？

    亲亲什么的她不指望，但好歹也确定下关系吧。

    早知道这样，她就不说喜欢他了，再吊他一阵子。

    “学长。”穗杏抱着膝盖，突然伸手戳了戳他的胳膊。

    沈司岚躲开胳膊，后脑勺十分冷淡，将她的那张纸叠成飞机的形状，往前一扔，纸飞机晃晃悠悠，撞上帐篷后落下。

    “真心话大冒险还玩吗？”她问。

    沈司岚淡声：“想问什么直接问。”

    穗杏：“不行，就要真心话大冒险，输了的才要认罚。”

    “啧。”

    沈司岚背对着她，慢悠悠出了个石头，穗杏眼疾手快，出了个剪刀。

    “我输了，”她的语气听起来比赢了还兴奋，“我选真心话。”

    沈司岚转头看她，穗杏圆圆亮亮的眼睛里写满了“问我问我”。

    “不行，”他沉声说，“你选大冒险。”

    穗杏眨眼：“好吧，大冒险就大冒险，什么大冒险？”

    沈司岚用下巴指了指她的手机：“把你那高中同学拉黑。”

    “啊？”穗杏愣住，“这不礼貌吧。”

    沈司岚眯眼：“不拉？”

    “拉拉拉，”穗杏赶紧将郭子茗的电话拉黑，心想等白天再用微信跟人解释好了，当务之急是先把沈司岚哄好，“拉黑了，你看。”

    沈司岚勉强嗯了声。

    下一局，穗杏又输了。

    沈司岚：“大冒险。”

    穗杏：“好吧大冒险。”

    “池乐，”沈司岚叫出了穗杏大学班长的名字，“拉黑。”

    穗杏试图阻拦：“同班同学拉黑很尴尬的。”

    “呵。”他冷笑。

    穗杏怂怂的低头：“好吧拉黑。”

    白天再跟池乐解释，一切以沈司岚优先。

    也不知道是不是因为接连输了两次，穗杏士气低落，又输了。

    她可怜巴巴的看着沈司岚，心想这次他又要让她拉黑谁。

    “真心话吧，”沈司岚命令道，“还有谁在追你？”

    穗杏：“啊？”

    沈司岚哂笑道：“听不懂普通话？”

    穗杏摸摸鼻子：“我不记得了。”

    沈司岚眉毛一挑：“太多了？”

    “也不是很多，”穗杏掰着手指认真的问，“有的只是送了吃的，这也算吗？”

    “……”

    没回答，穗杏只能自己猜测：“应该不算吧？有的我也没收。”

    沈司岚冷声：“你收了谁的？”

    “体育系的一个学长，大一的太极课是他带着我们上的，后来考完试他请我们班所有女生都喝了奶茶，我看大家都收了，我也就收下了。”

    沈司岚勉强点点头：“嗯，还有呢？”

    “徐师兄，徐师兄为了补偿上次褚学姐放了我鸽子，给我买了好多零食，”穗杏想到这里不禁咽了咽口水，“都是进口的，超好吃。”

    沈司岚一副“看你那点出息”的表情说：“进口零食就把你馋成这样？还有谁？”

    “…张三学长，还有老侯小侯学长，还有祝学长，”穗杏犹豫的看着他，“还有你，这些都算在内吗？”

    她倒还算老实，要不就是集体请客，要不就是熟人请的。

    “行了，”沈司岚说，“这个问题到底为止。”

    穗杏：“哦。”

    两个人又继续石头剪刀布。

    这次终于轮到沈司岚输了，穗杏说：“我也要你选大冒险。”

    沈司岚没拒绝：“说吧。”

    她如法炮制，命令他：“把你手机里追过你的女生都拉黑了。”

    沈司岚突然笑了下。

    穗杏叉腰：“笑什么？愿赌服输。”

    “你以为谁都跟你似的，”沈司岚眼皮上撩，语气十分淡定，“就没加过。”

    穗杏：“…那汪育妃学姐呢？”

    “没加。”他说。

    穗杏不信：“没加你们平时怎么联系的？”

    沈司岚：“群。”

    穗杏：“……”

    这个大冒险的惩罚机会算是浪费掉了，但穗杏也没觉得有多可惜，相反她还有点小窃喜。

    其实还要不要继续玩已经不重要了，或许是为了在这个狭小的帐篷里找点事做，谁也没叫停。

    穗杏又输了。

    沈司岚：“真心话。”

    穗杏：“你问。”

    “有交男朋友的打算吗？”

    穗杏微愣，轻轻点头：“嗯。”

    沈司岚轻笑。

    这次轮到他输，穗杏直接照搬他的问题：“学长你打算交女朋友吗？”

    沈司岚挑眉反问：“不打算交那我现在在干什么？”

    穗杏咬唇不说话。

    她默默出了个剪刀，沈司岚刻意慢了半拍，出了个石头。

    穗杏：“你出晚了！”

    沈司岚耍无赖：“没有。”

    “学长你――”

    穗杏瞪他一眼，沈司岚当没看见，先发制人：“愿意做学长的女朋友吗？”

    她的心跳瞬间停滞了几秒。

    她咬唇，在心里警告自己要矜持点。

    穗杏你要矜持！

    矜持了大约三秒，穗杏果断点头：“可以。”

    这两个字说出口，穗杏先是懊恼自己怎么这么没有自制力，但很快又被随即而来的兴奋给冲散。

    “还玩吗？”穗杏小声问。

    沈司岚笑着说：“你要还想玩那就继续。”

    或许是刚刚耍赖赢了一回，沈司岚这回让着她，刻意让她先出，接着故意输了一次。

    她说：“你再问一遍。”

    沈司岚略显困惑：“什么？”

    “就刚刚那句话，你再问我一遍，”穗杏红着脸执拗地说，“我还要听。”

    沈司岚咬唇极为克制的笑出声，穗杏听不得他低沉的笑，气急败坏地说：“愿赌服输！”

    “行，我投降。”

    穗杏悬在嗓子眼的心还没来得及落下，很快又受到了冲击。

    沈司岚捧着她的脸，半个身子倾过来，朝她脸颊上亲了亲。

    “愿意做学长的女朋友吗？”

    穗杏心间酥麻，呼吸紊乱，被他的气息撩拨得浑身发软。

    沈司岚轻笑：“喜欢听？”

    她没说话，但身体却已经诚实的回答了他。

    沈司岚知道她很喜欢。

    他掐掐她的脸，将她抱在怀里，指尖捻着她耳垂软肉，每亲一下她的脸，就问一遍她喜欢听的这句话。

    野外安安静静的，似乎还能听到隔壁帐篷传来的呼吸沉睡声，他们窝在这温暖的帐篷里，即使刚经历了一场心跳大战，可外面的人谁不知道他们在干什么。

    穗杏的脸也不知道被亲了多少下，被亲的那边像是过了敏，又红又肿又麻。

    渐渐她也觉得不能一味被动，于是在他怀里动了动想要抽出胳膊抱抱他。

    沈司岚收紧胳膊说：“动什么。”

    “胳膊。”她说。

    他以为她是胳膊麻了，稍微松了松力道让她有空抽出了两条胳膊。

    穗杏喜欢学他的话，也喜欢学他的动作，刚刚沈司岚捧着她的脸亲她，她也想要捧着他的脸给他一个亲亲。

    小手刚搭上他的脸，很快又缩了回来。

    好烫。

    “学长你发烧了？”

    沈司岚眼神闪烁两下：“没有。”

    穗杏语气很担忧：“可是你的脸好烫。”

    “傻子，”他语气里带着几分埋怨，都不知道该怎么说她，“谁让你非要听我重复那句肉麻的话。”

    但凡是个人，底线也是有度的。

    情浓意动时说当然不会有什么问题，可是说多了，听者有意，说者也未必就有多淡定。

    穗杏：“肉麻吗？”

    还好啊，她听着虽然有点不好意思，但也没觉得肉麻。

    沈司岚低哼：“那你说一百遍你喜欢我。”

    穗杏：“……”

    沈司岚：“说。”

    “我错了。”

    她很快认错，一点都没犹豫。

    “认错倒是认得快，”沈司岚哭笑不得，“刚刚听够了吗？”

    穗杏刚想说没听够，他立马又沉声补充：“没听够也不说了。”

    她立刻哀嚎：“怎么这样。”

    早知道刚刚就录下来了，永久珍藏，以后遇到挫折了就拿出来听一听。

    他故意跟她唱反调：“就这样。”

    “你刚刚亲了我那么多下，”穗杏嘟唇，不满道，“那我也不让你亲了。”

    “那不行，”沈司岚低喃，“都还没亲嘴。”

    穗杏咬着下唇瓣，在气氛烘托下，她的话也变得大胆起来：“谁让你刚刚不亲。”

    “喝了酒，嘴里有酒气，”他哑声说，“不好闻。”

    穗杏闷闷说：“不张嘴不就行了。”

    她几乎都快忘了这句话有多不知羞，仿佛她很期望，所以在替心里还有犹豫的沈司岚做思想工作。

    “不行，”沈司岚边笑边说，“接吻怎么能不张嘴。”

    “轻轻吻一下，不用张嘴的。”

    对话越来越奇怪。

    穗杏的脸越来越红，她仿佛也意识到什么，想要闭嘴，可是内心深处更深层的渴望却在告诉她，你想要什么，就大胆说出来。

    沈司岚叹气：“妹妹，你也太高估我了，接吻的时候我可不会管你是不是未成年。”

    “我十七了，”穗杏说，“按虚岁算，就是十八。”

    “嘴倒挺硬，”沈司岚用气音笑她，突然吊儿郎当地说，“那我试试你的舌头是硬的还是软的。”

    沈司岚捧着她的后脑勺，整个唇摁了上来。

    唇瓣相触的瞬间，穗杏被一种前所未有的感官麻痹了神经。

    十分美妙而又心动的接触。

    和喜欢的人接吻到底有多神奇，他的呼吸打在脸上，宠溺到极点的温柔触碰，以及那万分温柔下，带着浓浓侵略性的摩挲。

    穗杏紧紧攥着指尖，整个身体愉悦而羞赧的缩了起来。

    牙床磕到时，穗杏突然睁眼。

    声音不小，沈司岚也睁开了眼。

    “咬到你了吗？”他问。

    穗杏细声说：“还好。”

    “抱歉，”他又贴上她的唇，没什么歉意的笑着解释，“新手上路，不太会亲。”

