    

    第119章封后？

    这花馍在现代，是国家非物质文化遗产。

    老一辈的时候，举凡婚丧嫁娶、生儿育女、贺寿庆典、四时八节、祭祀六合、吊唁亡灵时都是必不可少的。

    在还没有蛋糕的时候，都是用花馍来代替蛋糕贺寿的。

    只可惜在现代，越来越多的年轻人并没有听过花馍，真正属于我们自己的文化遗产也在逐渐被人遗忘。

    “好一个风调雨顺，国泰民安！”太后起身，似乎略微有些激动。

    这，是她今日收到的最好的寿礼！

    民以食为天！

    这份寿礼背后的意义是任何一件寿礼都无法比拟的。

    在粮食品种匮乏的东澜国，这花馍就是人们对粮食渴望的一种象征！

    同时她也一脸惊喜，没想到，就那白色粉末，竟然能够千变万化，做出这样令人惊叹的吃食来。

    她越看这花馍越是喜欢。

    “绝儿，你说，哀家应该如何赏赐呢？”太后似乎颇为为难，“若是只赏一些金银珠宝未免太过俗气，可除了金银珠宝，哀家实在是想不出什么东西来。”

    听到太后这话，有一些人的目光下意识的看向瑶贵人。

    太后刚才可是给瑶贵人赏了一堆的金银珠宝呢，这意思是在说给瑶贵人赏赐的都是一堆俗气的东西吗？

    瑶贵人神色淡然的一笑，执起水杯，似乎并未放在心上。

    不过，太后接下来的话却让她险些将茶盏中的水了溅出来。

    “哀家看这云萝甚是欢喜，不如绝儿你早日将封后大典给办了吧，也算是替哀家给云萝的赏赐如何？”太后满脸笑意的看着陆云萝。

    那眸中透出的神情似乎在告诉众人，这个皇后之位，她非陆云萝不可。

    陆云萝连忙跪了下来。

    这怎么一言不合就提到封后了？

    寂无绝的眸光在陆云萝身上来回扫视着，最后说道，“母后，此事未免有些操之过急了，封后之事，容后再议。”

    太后到一脸叹息，不过倒也没有再继续说什么，给陆云萝赏了一堆的东西，最后，还将自己头上的凤簪赏给了陆云萝。

    宴会结束之前，那九层高的花馍被人一一发到了各位来宾的手中。

    拿到手的时候，还带着丝丝的温热以及淡淡的麦香味。

    除了之前在皇上的御书房里的几位大臣吃过包子和馒头之外，在场的绝大多数人都从未吃过这等吃食。

    拿到手里之后，众人的反应都不是直接吃，而是细细的打量着。

    要知道，现如今这小麦只有宫里头才有的稀罕物。

    手里的这个吃了可就没有了。

    有人拿到手的是仙桃，有的拿到手的是葫芦，有的是金元宝。

    不仅形状各异，每一样形状都做的栩栩如生。

    轻轻咬了一口，麦香入鼻，里面甜甜的豆沙带着外面松软的口感，果然好吃！

    “哎，我里面的馅是肉！”

    “我的是豆沙。”

    “我的是菜的！”

    不管是仙桃还是金元宝还会葫芦，里面口味多变。

    倒是又让众人意外的惊喜了一把。

    结束后，众人都在讨论着小麦做出来的这种花馍。

    等以后小麦普及了，他们过寿的时候，也定要做一个这样的花馍来助兴。

