    “曹无伤？你还是跟了刘邦！”子婴愤愤道。

    曹无伤毫无愧色，笑道，“在大秦我只是个奴才，在刘营却是左司马，为什么不跟着沛公呢。”

    曹参看出了子婴的不解，“秦王是想知道我等是如何进城的吧？”

    “寡人已经猜到了，曹无伤在赵高身边多年，对咸阳大小事务了如指掌，你们昨晚入城之后，应该径直去的无人的废弃房子吧？”子婴猜测道。

    “不仅如此。”曹无伤笑道，“这后宫角落里的宫墙极易攀越，也是臣暗暗记在心中的，想不到今日就派上用场了。”

    子婴黯然，要不是偶然来到后宫，他们怕是藏匿于此，凭周勃和曹参的本事足够趁夜杀他几十回了。

    “还要感谢秦王遣散后宫，不敢我们可不敢白日就进来。”周勃嘲笑道。

    “你们一共来了多少人？”子婴问道。

    “废弃的房子有限，本统领只带了精锐五十人。”周勃笑道，“这五十人就足够杀你了。”

    子婴松了一口气，“和寡人正面为敌，五十人可是不够看的，不趁夜偷袭，你们也是太大意了。”

    周勃和曹参对视了一眼。

    周勃大笑，“哈哈哈哈，昨日被杀的丢盔卸甲的人，现在也敢放大话？我一人就足够制服你。”

    “你觉得寡人像是在看玩笑吗？”子婴语气淡然，毫无丝毫惊慌。

    曹参察觉不对劲，“周统领，你我二人齐上，不要给他一丝机会。”

    周勃点了点头，攥紧拳头攻向子婴的面门，曹参挥拳直奔子婴肋下。

    咔——

    子婴伸手握住二人的拳头猛地用力，周勃的曹参的拳头生生缩小了一拳，碎裂的指骨穿破皮肤，二人疼的几乎昏厥。

    “啊——”周勃呲牙咧嘴看着成了肉团的右手，眼中尽是惊恐，“怎么会？！”

    曹参脸上青筋暴起，忍着剧痛喊道“一起上！”

    五十个人从四方涌向子婴，子婴对这些无名之辈毫无顾忌，重拳重脚之下，五十个人倒地吐血已是活不成了。

    周勃，曹参右手血流不止，已是不能再战、曹无伤愣在原地，不知所措，来势汹汹的一群人已然溃败到底。

    “王上...奴才错了。”曹无伤颤抖道。

    “曹爱卿哪里错了，若不是爱卿相助，寡人如何能轻易擒住这两个逆贼统领？”子婴邪笑道，“现在杀了他们寡人饶你不死。”

    曹无伤眼珠乱转，打是打不过子婴，跑又跑不了，只能按子婴说的办了，或许还能念在往日主仆一场留他一命。

    “奴才领命...乱臣贼子去死吧！”

    曹无伤大喝，猛扑向面色惨白的周勃。

    周勃紧咬牙关，左手向后一伸，捏住曹无伤的脖子微微用力。

    喉咙被捏碎的声音响起，曹无伤双目突出，嘴角流涎。

    周勃松开左手，曹无伤栽倒在地一命呜呼，双目仍旧死死盯着周勃的脸。

    子婴暗叹，曹无伤终究还是被刘营的人杀死，也是在刘项宴会之后，只不过比原本早死了一个月。

    “周勃统领好快的身手啊，可惜以后只能用一只手了。”子婴调侃道。

    “只剩一只手，老子也要和你拼了！”周勃怒吼道，和曹参一起朝着子婴奔来。

    子婴眼中的二人身上有一个以往无前的气势，这是他所没有的。

    “啪——”

    二人仅剩的左手被子婴攥住。

    “现在求饶，寡人也可以饶你们一命。”子婴认真道。

    “呸，老子才不需要狗秦王的可怜！”周勃骂道。

    子婴不解，“为了封官添爵就可以连命都不要？”

    “是为了封官添爵，也是为了兄弟，你这个孤家寡人是不会懂的。”曹参冷哼道。

    “他就是个独夫，怎么会懂沛县哥几个的感情，哈哈哈。”周勃大笑，一副视死如归的样子。

    独夫？

    与世人格格不入的独夫？

    子婴被戳中痛处，猛地用力，二人的左手瞬间废掉，倒地哀嚎。

    后宫的侍卫，终于察觉到这里的异常，慌忙持戟跑来。

    “是臣失察，请王上赐罪。”侍卫跪地道。

    “不必多言，把他们带下去，挂在咸阳城头上，寡人倒要看看他们口中的兄弟刘邦，到底能不能来救他们。”子婴吩咐道。

    “是。”

    “子婴你不得好死，老子做鬼也不会放过你的！”周勃大吼。

    子婴本就心烦，“刘邦要是不来，就把他们五马分尸！”

    周勃和曹参的能力远非樊哙夏侯婴能比，杀了他们也是对咸阳的保护。

    子婴本打算等刘邦做大和项羽制衡，如今的刘邦连咸阳都没进，已经失去了项羽叫板的资本，他的统领不留也罢。

    子婴骑上马，想冲出咸阳宫直奔南越。

    “这帮人计策怪多的，我要是走了，咸阳恐怕真不一定能守住。”子婴喃喃道。

    “不管了，能做到的已经都做了，让他们听天由命吧。”

    子婴重定心神，下定决心驾马冲出后宫。

    身后的风景渐行渐远，不知不觉中，咸阳城门就在子婴的面前。

    “是时候和这里说再见了。”

    子婴扯着缰绳不敢回头，这座城里有很多人没办法忘记，一不留神便会被拉回去。

    “王上请留步！”身后传来陌生妇人的声音。

    子婴侧过头去，矮胖的妇人跑到马前，跪地承着秦王冠。

    “怎么认出我来的？难道是这匹烈马暴露身份了。”子婴心道。

    “这是几日前，王上来酒馆喝酒用来抵账的，小人有眼无珠误收，请王上恕罪。”夫人低头道。

    为了保命当初子婴想把秦王冠送给阎乐，在酒馆喝酒遇到采薇和阎乐的一幕幕重现眼前。

    “送去咸阳宫好了。”子婴忍住不让自己反悔。

    “是。”妇人答道，“王上，咸阳城外很危险，还是不要出去了。”

    “寡人不会有事的。”子婴苦笑道。

    “小人夫家身强力壮，王上若是有要紧事，可以让他陪同。”妇人好心道。

    “不要再说了...”

    子婴心中有些难受，若是采薇守不住咸阳，这些人都要死。

    手中的缰绳不觉间拉的有些紧，烈马在地上不住转圈，子婴对骑马还不太熟练，眼看直奔城墙撞去。

    咸阳守卫来不及反应，一道黑影从人群中窜出，拉过缰绳牢牢控住烈马。

    马头距城墙只有一寸之遥。

    “秦王，这是要去哪里，怎么不和鄙人这个做师傅的说一声呢？”灵焚笑道。

