    半个月了。

    李仁喆从最开始的满怀期待，到现在的麻木、疲惫，身体和心灵都经历了艰苦卓越的洗礼。

    虽然才只有半个月时间，但他感觉仿佛过了一个世纪那么久。

    每天早上六点钟就要起床，吃的是标准的营养餐，因为营养师考虑到体重问题，营养餐里连一点油星都找不到，吃饭的目的真的只是填饱肚子而已。

    在连续经历一天的疲惫训练以后, 到晚上累的倒在床上就能睡过去。

    这还不是唯一郁闷的。

    李仁喆最郁闷的是，他所期待的宇航员训练都没有开始，就一直都在做身体上的训练。

    每当独自一人待在宿舍里的时候，他都有一种迫切想要回家的欲望。

    放弃吧，回去吧！

    这就是他很多时候的想法, 以前待在家里的时候, 看看孩子都觉得很累人，而现在回想一下, 做家务都成了不错的休闲。

    老婆，多有压迫感呀！

    孩子，多可爱！

    为什么要到这里参加什么宇航员训练？为什么要争取当什么太空微生物学家？

    好好生活不好么！

    李仁喆有种想放弃的冲动了，很郁闷的是每次视频通话，不管是老婆还是父母，都不断的给他加油助威，鼓励他能继续坚持下去，他想找个理由离开都不行。

    “哎！”

    “这样还要持续多久啊？张教练？”李仁喆能说上话的就是张文硕教练，张文硕就是他的专属体能教练。

    张文硕摇头道，“你的身体还不符合标准，正常来说, 最少还需要两个月以上，才能进入下一個阶段。”

    “不过你也不用着急，从第二个月开始，运动量就会减轻了。。宇航员并不是运动员, 不需要让你变得非常强壮, 只是让你的身体能够承受特殊压力的环境，而不会受到太大的影响。”

    “好吧！”

    李仁喆听到张教练说了这么多, 也不知道该说什么了。

    宇航员训练中心也有其他人跟着一起训练，都是刚来参加训练的人，他们有的是工程师，有的是各领域的研究人员，他们都是奕星、空间信息科技、高层压缩材料等最新科技相关公司的员工，而他们做宇航员训练的目的很类似，都是为月球基地计划做人才储备。

    月球基地修建好以后，肯定有很多人会上去工作，其中专业的宇航员只是少数，大部分都是各领域的人才，他们需要在月球工作很长一段时间。

    李仁喆还是其中年龄最小的，但同时也是最胖的一个，主要是因为其他领域人才，报名的都有‘自知之明’，不说身强力壮，最少也不会太胖，否则不一定能通过训练，正因为如此，有一半人已经完成了基础训练，也让他非常的郁闷，有对比才会有伤害，他和其他人相比，基础训练要求的时间是最长的。

    李仁喆正慢跑运动的时候，训练大厅忽然走进了几个人，有人进来倒是很正常，但李仁喆还是一下子停了下来，因为他注意到走在最前面的就是赵奕。

    张教练马上道，“怎么停下了？继续坚持啊。”

    “停一下，有人找我。”李仁喆气喘吁吁的说道，也是趁着时间休息一下。

    张教练奇怪的看过去，有些羡慕的看向李仁喆，才说道，“是赵院士啊！那你过去吧。”

    好多人都羡慕李仁喆，能跟赵奕成为好朋友。

    李仁喆倒是不觉得有什么，因为认识了好多年，赵奕在上大学的时候，他已经被各种羡慕了。

    所以，习惯成自然。

    李仁喆扫一眼就知道赵奕是冲着自己来的，他朝着赵奕挥挥手，“这里！”正常来说，他应该自己走过去，但他实在是太累了，干脆就坐在了地上。

    赵奕带着笑走了过去，用力拍着李仁喆的肩膀，“训练了半个月啊，感觉怎么样？”

    “累！”

    李仁喆没好气的翻了个白眼。

    赵奕问向张教练，“这位——”

    “张文硕，叫我的文硕就行!”张教练马上说道。

    “张哥啊！”

    赵奕喊了一声，随后问道，“李仁喆的训练怎么样？”

    张教练肯定的点头，还竖起了大拇指，“他很有毅力，这种强度训练连续坚持了半个月。”

    “以他的身体素质来说，我制定的训练计划，想坚持下来可不容易。”

    “很不错了！”

    张教练对李仁喆的评价还不错，实际上，是给赵奕面子了，‘很有毅力’只是能说出来的有点，换个角度来说，就是没有什么特别优秀的表现。

    赵奕对此倒是觉得正常，李仁喆的毅力还是不错的，大学的时候也有不错的体格，只不过结婚以后发了福，但年纪来说并不大，还可以通过持续的训练减回来。

    接下来赵奕和李仁喆说着话，张教练就识趣的走开了。

    李仁喆才终于能痛快的说一句，“这边真是累死了，我真是后悔听你的来参加什么训练。”

    “我感觉你的精神挺好的？怎么也比以前强多了，训练还是有用处的。”赵奕点评了一句。

    李仁喆没好气的问题，“现在还能后悔吗？”

    “可以！”

    赵奕很干脆的说道，“如果你坚持不下去，就放弃，没关系的，制氧细菌的研究很重要，但其他人上去也可以，咱们生命学院还是有很多人才的。”

    “C-ao！”

    李仁喆听了直接怒骂一声，“有你这么当朋友的吗？你倒是给我点儿动力呀！你应该说只能是我，不能是别人，这样我才能继续坚持啊。”

    他郁闷的继续道，“我看你就是过来害我的。”

    “哈哈——”

    赵奕有点了解李仁喆的状态了。

    这家伙肯定是非常累，说话都没有好气了，但同时也证明毅力确实不错，他确实可以直接放弃，但也没有真正的放弃，大概也只是心里想想，却知道必须要坚持下来，能坚持下来就很厉害了。

    谷獊

    事实上，李仁喆有了‘变异红螺菌’的研究，已经足以让他的事业向前迈进一步，足以担任普通大学的教授、研究员，到国际上也许都能拿个奖。

    这已经超越了绝大部分微生物领域的科研人员。

    李仁喆决定上月球工作，好处肯定是非常大的，大学里对他非常支持，当即就决定给他签了教授协议，微生物技术实验室，也给了他一个研究员的职位。

    这两个职位都是终身性质的，不出太大的意外，就可以持续工作下去。

    月球工作的决定可以让他提前拿到教授和研究员的合同。

    如果他没有通过相关的训练，也没有太大的关系，但中途放弃就不一样了，就必须要等到论文发表，并且有一定的影响力，或是到了一定的年限，才能够拿到相关工作合同。

    虽然只是大学的教授和研究员，但已经非常的了不起了。

    燕华大学的生命科学学院，可以说已经今非昔比，早以前排名还落后于水木大学的相关专业，而现在早就把水木大学相关专业，远远的抛在了后面，甚至都已经看不见了嗯。。

    去年，国际颇有影响力的杂志《生物与医药》，对世界五百所大学的生物相关专业做出排名，燕华大学生命学院的生物科学专业，远远超过了国内其他院校，直接排到了世界第二位，仅次于哈佛大学的生物专业。

    这主要归功于生命学院旗下相关的科研机构，贡献了一个个顶尖的生物、医学以及微生物研究成果。

    生物医学研究所被认为是世界第一的医学研究所。

    微生物技术实验室，依靠定向变异相关研究，也在世界有不小的影响力。

    看看大学专业、实验室的世界排名，就知道一个教授、研究员的职位，是有多么抢手了，大学内一个副研究员、助理教授的竞争对手，也许就是发表过世界顶尖研究论文，并且还拿到过奖项的人才。

    燕华大学的生命学院，从来都不缺少天才。

    现在好多国外的相关领域人才也希望能够考入燕华大学。

    从专业发展的角度来讲，燕华大学的生物相关专业，发展远远超过了理学院，要知道，赵奕则是以数学成名的，在燕华大学里，解决了好几个世界顶尖的数学猜想，个人还塑成了影响力巨大的‘三维震颤波形图’。

    总之，李仁喆能获得教授、研究员的职位，对他个人来说，确实是个很重大的提升。

    所以，他非常珍惜去月球工作的机会，哪怕是再苦再累也必须要坚持下来。

    中午的时候，赵奕和李仁喆一起吃饭，他吃的是专门准备的三菜一汤，而李仁喆继续吃独属于自己的营养餐。

    面对咬牙切齿的李仁喆，赵奕美美的吃过了午饭，带着好心情挥手做了告别。

    航天局的行程结束，也必须回归理论研究工作了。

    ——

    爱德华-威腾、邱成文、张祁灿三人，一起都在Z波的实验基地，他们是在实验场地二十公里的特别区域工作生活。

    赵奕找到了三人，说了一下最近的研究问题。

    在理论研究方向，他们希望能以空子假设，来对找出实验结果的分析，而赵奕所说的‘空子存在与不存在论’，就是他们最近研究的核心。

    张祁灿提出了一个很有意思的论调，“也许空子存在与不存在，和波动二象性是统一的。”

    “哦？”

    其他人都疑惑的看过去。

    张祁灿解释道，“过去验证波动二象性的手段都是用去检测粒子，而检测粒子不外乎就是利用各种类型的摄像机。”

    “但是，无论什么样的摄像机，都离不开光，离不开光子。”

    “当牵扯到光子的时候，就肯定会牵扯到空子。”

    “按照空子假设来说，光子会自动制造空子，或空子运动携带能量，进而产生光子，不管是以什么样的方式，存在光子就肯定存在空子。”

    “所以波动二象性的研究，同时也出现了第三种影响--空子。”

    “当有空子存在的时候，就肯定会表现出粒子形势——”

    张祁灿解释的很明白，他把空子和粒子联系在了一起，空子存在粒子肯定存在。

    波动二象性是说，微观粒子具有粒子和波两种表现形势，而空子具有单点位性质，就能和粒子联系在一起。

    有空子，就会有粒子，某种程度上拉说，这句话并没有错误。

    所以检测的过程中，因为涉及到了空子，所以就会让双缝干涉实验中的电子，表现出粒子的特性，而不是波。

    如果没有了摄像机，也就是没有检测手段，就不会设计到空子，粒子就会表现出常态波的性质。

    听了张祁灿的说法，赵奕思考着忽然说道，“那么我们是否能这样去想，假设光子的运动会制造出空子。”

    “空子是光子的载体。”

    “光子的运动就受到了制造空子速度的影响。”

    “或者，扩大范围来说，纯能量粒子的运动，都会借助空子为载体进行。”

    “这样，反重力、空间链接等技术原理，都有了解释。”

    赵奕说完看向其他人。

    爱德华-威腾、邱成文以及张祁灿，思考了一下都瞪大了眼睛，忍不住感叹道，“绝妙啊！”

    “这个解释太完美了！”

    “如果光子的运动是以空子为载体，就解释为什么以光能旋转设计驱动，可以实现隔绝引力或是其他效果，因为空子的产生，本身就会和周围的空子相互影响。”

    “以此，也解释了，为什么双缝干涉实验，会出现不同的结果！”

    “而且，我们可以验证！”

    邱成文说到了关键，“之前我们利用压缩空间技术制造出来了空间都没有的区域，如果空子是光子的载体，那么我们就在空间都不存在的区域，释放大量高强度的光能，理论上，就可以制造出大量的空子，空间就会被填充，传输实验，也就会失去效果！”

    “对！”

    “这个办法好！”

    “试试！”

    理论组几个人说着都迫不及待了，他们都爱上了这种，有个想法就能马上验证的感觉。

