    “我赢了！哈哈！托马斯先生！我赢过他了！看见了吗各位！”

    皮尔斯手舞足蹈的在大厅中间狂欢，赌客们看他就像在看一个傻子。

    二楼的托马斯仔细打量维克托，他的表情很快就从严肃转变为了无所谓的轻松。

    啪！啪！啪！

    鼓掌三声，托马斯欣赏般的对楼下的维克托说道：“不错，很不错，你让我见识到了一场精彩的表演，让我回想起了在剧场里看演出的那些愉快的日子，上来吧！”

    托马斯对维克托态度的大转变，让皮尔斯有些不知所措，他还不知道维克托收买安保的事情，很诧异为什么托马斯先生会邀请一名输家上楼。

    “等一下！托马斯先生，不是我赢了吗？”

    托马斯没有说话，但楼上的韦登对他提醒道：“皮尔斯·戴蒙，你现在最好再去多玩几把。”

    见韦登脸色不是很好看，皮尔斯料到了什么，咬牙切齿的没再言语。

    ……

    维克托与亨利回到楼上，这次被托马斯邀请入座柔软的沙发，旁边的服务生将剩余的半瓶香槟拿过来为他倒上。

    “我对你有了很大的改观，现在可以承认你确实有资格继承戴蒙家族的资产，不过要彻底的赢过皮尔斯，你在接下来的时间里还得好好的表现一下才行。”

    托马斯翘起二郎腿，对维克托举起了酒杯。

    维克托客套般的也举杯，两人一饮而尽。

    “你还有什么问题吗？”托马斯试探性的提问。

    维克托皱眉不语，托马斯接着道：“你肯定想知道，为什么戴蒙家的遗产继承，会由我来决定。”

    这个问题维克托也思考过，但他并没有把重点放在挖掘两家的关系上，不管如何，拿回自己应有的一切才是主要的。

    “因为这是戴蒙家与我的协议。”托马斯开始解答，“任何在这片土地上发达的家族，都绕不开康沃尔能源公司。”

    “在这种鸟不拉屎的地方，想建立起世袭的种植园是很难的，奴隶主们需要土地、资金、农奴、枪和子弹来支持，而我就提供给了他们这些。你的戴蒙家族也是一样，是被康沃尔能源公司一手扶持起来的合作伙伴，而代价就是一半的股权与红利。”

    托马斯的解释与维克托过去猜测的答案差不多，所以他并没有感到吃惊。

    “年轻人，你该明白，任何风光的幕后，都有许多看不见的提线。”

    观众沉浸于表演，不会去分析更深层次的缘由，亦如过去的维克托。

    对方的话像是在卖弄身份与地位，谁知维克托却开口反问了一句：“那么托马斯先生，您的背后呢？”

    托马斯举杯的手顿住，扬起眉毛回答道：“当你抵达更高的层面时，你会明白的……”

    服务生递给了他一张干净的手帕，托马斯将手背上的一些香槟滴液给擦干，随后看向了面前的乔什·雷诺，准备转移话题。

    “那么总监察先生，我们继续一开始的讨论吧！”

    “洗耳恭听……”乔什的脸色从见到托马斯开始，就没怎么好看过。

    “科诺尔帮已经摧毁了我数不清的生意，所以戴蒙家的继承在我看来其实是微不足道的，我比较关心你们什么时候可以把奥古斯塔的尸体摆在我面前？”

    “恕我直言……”乔什深吸一口气，“您本人与奥古斯塔是否有什么私怨？”

    托马斯有些气笑了：“呵呵……他给我造成的损失高达数十万法卡，你说我们是不是有私怨？”

    “不……我的意思是……”乔什沉声，抑住自己的情绪，在托马斯这种人物面前，他也颇感压力，“事情的一开始是如何发生的，任何爆炸都有一根引线。”

    “我们是生意人，他是劫匪，你怎么不问问这位维克托先生？他的全家都死于奥古斯塔之手。”托马斯很不耐烦。

    “那能提供一下前天的火车命案线索吗？”乔什问道。

    “我刚才说的很清楚了。”托马斯招了招手，服务生给他继续倒酒，“我的顾问死在了那场袭击案里。”

    “您的顾问是何许人？”乔什接着问。

    托马斯不耐烦了：“总监察先生，我的顾问就是我的顾问，你能否给我点有用的回复？比如什么时候能抓住奥古斯塔？”

    咳咳！

    维克托咳嗽了两声，感觉有点听不下去了。

    “托马斯先生，能让我提两句吗？您知道的，我与您同样憎恨奥古斯塔。”维克托把那位素未谋面的帮派老大拖出来打开话题。

    “你有什么见解？”托马斯仰头看向左手边的维克托。

    “我想问的是，为什么您的顾问会在那个时间段，在那辆火车的贵宾厢里？”

    这个问题让托马斯顿了顿，他才犹豫着开口说道：“我与他分开前往丹德莱恩，如果他没有出事，现在应该在我身边坐着，对，就是你现在坐的位置。”

    “哦？雇主与顾问分开出行，这正常吗？”维克托好奇的问道。

    “其实我们原定的计划是一起出行，并且会提前半天，后来有些事情耽搁了，所以才会分开分别出行。”托马斯回的话有些模糊，关键线索他避开不提。

    “有没有可能，对方的目标其实是托马斯先生？”亨利这时忽然开口了，乔什总监察赞赏的看了他一眼，而韦登却对他随意的插话感到不快。

    “哼，奥古斯塔想我死的愿望，不会比我想他死少，我一早就清楚，他们的目标是我，只是我运气比较好，没有与顾问待在一起。”

    托马斯很笃定的说道。

    维克托忽然皱起了眉头：“我倒与你们所有人的想法都不同，会不会，那帮不法之徒本来的目标，就是您的顾问呢？”

    这话一出口，歼察局的探员都笑了，而维克托却敏锐的觉察到，托马斯眼神里出现的一抹轻微的闪避。

    “我的顾问，平时只会帮我做一些财务统计还有金融方面的工作，科诺尔帮会专门去杀他？有什么用吗？我完全可以再聘用其他人……”

    托马斯说完，目光扫视歼察局众人，乔什与韦登都觉得挺有道理。

    只有亨利看了维克托一眼，眼神有些疑惑。

    “托马斯的顾问有点问题……”维克托小声提醒了亨利一句。

    然而就在这时，有名安保匆匆上了楼，在托马斯耳边轻声说了几句。

    托马斯脸色逐渐变得尴尬：“珍妮弗又开始耍小性子了？”

    他话音一落，楼下赌厅最里面的那张大桌子上，忽然传来一个尖锐的女人声音。

