    ......

    一番思考之后，姜明心中大致有了些许的计划，

    看着挂在树上的瑶姬和远处拉着毛驴，一边读书一边往这边走来的书生杨天佑，姜明没有再停留，而是运转起腾云驾雾之术，快速的离开了，

    时机未到，现在还不是拿龙珠和天眼的时候，

    所以姜明决定暂时离开，先前往玉泉山金霞洞，去想办法拜玉鼎真人为师，

    若论《宝莲灯前传》中，最牛的老师是谁？

    那便非玉鼎真人莫属了！

    当然，三清不能算在内，毕竟想要拜三清为师，那基本是不可能的，

    在这个世界里，玉鼎真人不同于《封神榜》中那样，有着太乙金仙巅峰的修为，在阐教“十二上仙”中也是排名靠前的，

    他的修为实力，在遇到杨戬前，恐怕连一个普通的天兵都打不过，甚至腾云驾雾有时候一个不好，还会摔落下去，

    是阐教“十二上仙”中，出了名的实力弱，

    但是他博文强记，基本上阐教所有的书籍、所有的法术、所有的秘闻，他都知道，只是因为心太大，只记不悟，想要融合所有道法，不肯只悟一道，所以修为才会一直停滞不前，

    也正是因为如此，做为理论大师他，总能根据徒弟的资质，找到最适合徒弟的功法和法术，让其修为精进神速，例如二郎神杨戬和七天大圣孙悟空，

    是的，在这个世界中，菩提老祖就是后来的玉鼎真人所化，

    甚至有人戏说，玉鼎真人的毕业考试，就是大闹天宫，杨戬出师后，为了救母，便打上了天庭，而孙悟空出师后，也来了一场大闹天宫。

    因此，几经斟酌之后，他就决定去玉泉山金霞洞，拜玉鼎真人为师，将自己那半吊子的道门修炼之法和法术全部给补全了，

    他这些年虽然也花了不少时间在神宵宗的修炼法门上，但是毕竟一直都是自己一个人琢磨，没有老师教，所以进步速度可谓是极其缓慢，

    他的法力如今已然到了金仙初期，如果能得到玉鼎真人的教导，那实力必定会有一个大幅度的提升。

    ......

    与此同时，昆仑山玉虚宫，元始天尊道场，

    正在修炼中的元始天尊突然心中一动，掐指一算，喃喃道：

    “疑？天机竟然又有了变化，玉鼎要有一个实力不错的徒弟了！”

    道门的推演之术，就是一种窥探未来的手段，实力越强的人，能看到未来的可能性就越多，从而可以提前布局，来达到自己的目的，

    但是未来又是变化无穷的，哪怕是如三清这个实力的圣人，也不能说就可以完全看清未来，

    只要有人做出改变，未来就会发生变化，所以布局越早，布局越深，才能够更为准确的把握未来的走向，

    这也是为什么封神之战，通天教主败给了元始天尊，就是因为通天教主实力虽强，但是却在推演之术上不敌元始天尊。

    ……

    姜明离开后不久，杨天佑便牵着毛驴“瓜子”，来到了那颗挂着瑶姬肉身的树下，

    心地善良的杨天佑，看到瑶姬挂在树上太过危险，就好心的将其救了下来，发现其没有脉搏，但还有呼吸，又赶天降大雨，于是将其抱到了附近破庙中，

    哪知那破庙里，同样重伤的三首蛟也在疗伤，

    三首蛟生性狡诈，骗杨天佑给他用蜡烛摆了个快速恢复法力的法阵，想要等恢复后就杀了瑶姬和杨天佑，以绝后患，

    不过好在瑶姬一丝元神尚在，将事情的来龙去脉告知了杨天佑，杨天佑身怀博爱之心，不忍瑶姬丧命，便不顾自己的性命，要将自己的心送给瑶姬，

    于是瑶姬用法术，分走了杨天佑一半的心，以此恢复了实力，吓走了三首蛟，

    但也是因为如此，杨天佑那颗充满着善良、博爱的人类心脏，开始渐渐影响瑶姬，让她尘封了无数岁月的冰冷心脏，再次有了人类的感情，

    也因为如此，两人相爱了！

    ......

    另一边，

    离开灌江口的姜明，一路飞行，又在凡间的一些城镇里找人纠正了一下方向，不到一刻钟的时间，就飞到了玉泉山金霞洞，玉鼎真人的道场，

    此时，金霞洞中，

    玉鼎真人一边喝着刚从山下小镇上买来的小酒，一边如痴如醉的拿着一本道藏咏读道：

    “大道虚无万象空，先天天在后天中。

    三才结撰成今古，二气环生辟混蒙。

    六识净时空六道，三灵现化统三宗。

    玉液金精凝妙象，丹符朱篆泄伭穹。

    宝林妙谛开元始，灵宝精微畅道风。

    一字宣扬皆棒喝，三缄透发悟空同。

    广导众生成巨典，万劫轮回入卷空。

    ......

    真是妙！妙！妙！啊！”

    而就在此时，一个恭敬的声音，突然在洞府外响起：

    “在下灌江口姜明，请问这里是金霞洞玉鼎真人的道场吗？”

    听到这不熟悉的声音，玉鼎真人先是一愣，然后便放下酒杯和道藏走到了洞府的门口处，

    “你是何人？来贫道这金霞洞又有何事？”

    玉鼎真人拿着自己划着八卦图的扇子扇了扇，上下打量一下眼前大约十八九岁的青年，发现自己并不认识对方，

    “您就是传说中，玉泉山金霞洞元始天尊座下，十二弟子中最为厉害的玉鼎真人？”

    青年看着玉鼎真人满脸真诚的说道，

    “咳、咳！嗯，不错，你说的就是本真人！”

    听到青年的夸赞，玉鼎真先是咳了两声，立马挺起胸脯点了点头，

    原本对于这个打扰他喝酒看书的青年，玉鼎真人是有些不耐烦的，但不知为何，现在他看对方却是觉得十分的顺眼，

    青年见状，嘴角微微一扬，然后又马上真诚道：

    “在下乃是灌江口人氏，姓姜名明，听闻玉霞山金光洞有位玉鼎真人，乃是世间一等一的高人，所以不远千里来此，希望拜在玉鼎真人门下修行！”

    不错，这青年不是别人，正是从灌江口飞过来的姜明，

    熟知剧情的他，深知玉鼎真人的性格，知道他因为修为低，但自尊心极强，最喜欢别人夸他，所以上来就是一阵猛吹，

    ......

