
　　“魔神王的威胁已经得以解除，但灵子显示的异常波动却没有结束，立香前辈、罗曼医生，会不会有这么一种可能，造成这个世界异常的，其实一开始就不是魔神王盖提亚祂们，而是降临这个世界的异域来客SB先生呢？”

　　玛修推测地说道。

　　因为灵子依旧显示异常的情况，她和藤丸立香并没能直接回归迦勒底的时空，却是在魔神王都被搞定后，还留在这个和她们世界历史存在偏差的过去世界中。

　　“玛修，你这句话说的，就跟说了一句话一样。”

　　另一时空，迦勒底当中的达芬奇吐槽了起来。

　　“这不是显而易见的事情嘛，事出有异必有妖，而这个偏差世界最大的妖孽不就是那位SB吗？”

　　藤丸立香捂着额头道。

　　“藤蔓，这个想必玛修也知道，玛修的意思应该是，要不要过去和那位SB先生谈一谈，关于我们迦勒底面对的局面，如今无法把你们从那个世界的时空转移回来的事情……”

　　在玛修给出解释之前，罗曼医生就替女孩先开口给出了说法，却是让粉发少女连连点头，赞同这种说法。

　　“嗯，的确有必要去找SB先生寻求一些帮助，我有些怀念迦勒底宿舍的床铺了！”

　　藤丸立香想了想也点头。

　　就在这群迦勒底成员商讨，已经做出决定要找吴克寻求一些帮助的时候，却有神秘管理局的工作人员找了过来。

　　“迦勒底的御主藤丸立香、亚从者玛修两位阁下，你们现在有空吗？”

　　“有什么事吗？”

　　“SB先生想请二位去十七会议室一趟，却是有事情准备找二位商量。”

　　来人这般说道。

　　“诶？”

　　玛修和藤丸立香有些惊讶，互相看了一眼后，就点头给出回复。

　　“我们现在有空，正好我们也有一些事情，想找SB先生帮忙。”

　　两个女孩随着工作人员，乘坐电梯上了神秘管理局总部大楼，位于二十七层的会议室中。

　　一进来，两个女孩就注意到了这里的会议室，已经坐着不少有名气的魔术师。

　　“那是，阿尼姆斯菲亚阁下？”

　　透过灵子通讯器，罗曼医生在会议室的人群中，认出了里面一位老熟人。

　　“这场面好像有些严肃，我们是不是该把身上灵子通讯器给关了？”

　　藤丸立香问向一旁的工作人员。

　　“不用，那通讯应该是向另一时空你们的迦勒底组织的吧，正好这次我找你们二位过来就是想要和你们商讨一下，看是否能与你们迦勒底组织进行更深入的合作。”

　　吴克走过来，旁边的工作人员，立马就朝这位神秘管理局，最高位的甩手局长躬身一礼，就告辞离开了这里。

　　“咦，SB先生要与我们迦勒底，进行更深入合作？”

　　藤丸立香和玛修有些惊讶。

　　“正确来说，是神秘管理局与你们迦勒底的合作。”

　　吴克说着，把两人引导了会议室的中央。

　　“这位是曾经魔术协会，天体科的马里斯比利.阿尼姆斯菲亚君主，他对你们迦勒底的天体观察技术很感兴趣，其本身就是这方面的专家，却是在此前就递交一份特殊的执行项目文件，在被执行部的工作人员认可后，于最近来到我的手中，我看了觉得可行，就有了今天的会议。”23sk.Com

　　马里斯比利站起身，分别和有些愣神的迦勒底少女握手，就直言不讳地说道：“这次是我向神秘管理局提议、得到了SB局长的支持，想要与你们迦勒底加深合作，准备通过支付一些代价来得到你们迦勒底的允许，在我们这个时空的世界开设属于我们这个世界的迦勒底分部，以帮助神秘管理局更好观测整个星球的安全情况……”

　　此言一出，藤丸立香和玛修就有些愣住，而另一时空的罗曼医生和达芬奇，也有些发愣起来。

　　其实，他们时空的迦勒底人理存续保障组织，也是在马里斯比利.阿尼姆斯菲亚的支持下，才建立起来的。

　　而他们迦勒底的初代局长——马里斯比利，和对面那个偏差世界的天体科君主阿尼姆斯菲亚，虽然是有着差异经历同人物的不同存在，但现在对方说出要在偏差世界，建立迦勒底分部机构的提议，毫无疑问就是代表过去时空，向不同历史经历的未来时空，讨要未来不同自己所创造出来的魔术技术支持。

　　“虽然我们很想赞同，但这种事情却可能会造成时间方面的悖论……”

　　马里斯比利.阿尼姆斯菲亚提出了请求。

　　而迦勒底时空那边的罗曼医生，却也在交流中说出了自己这边的一些顾虑。

　　“时间方面有悖论，就由错位空间来顶，这点你们迦勒底无须担心……”

　　吴克突然插口进来。

　　“我在同意了阿尼姆斯菲亚的提议后，抑制力就有来告知我这方面的情况，经过了我与两大抑制力的友好商讨，我们就得出了一个行之有效的方法……”

　　吴克拍了拍手，会议室中站起来一位西装革履的白发男子，对方走到灵子通讯器前，嘴里说出了解决问题的具体方法。

　　“特异点，指的是一种从正常时间轴上，被分离出来的异常世界。

　　而那样世界，是存在可见的时间线范围。

　　但偏差世界不同，却是没有时间线范围限制的特殊特异点。

　　可以在需要的时候，完成与正常时间轴世界的交替。

　　取代原本正常时间轴上的世界，成为真正的主要世界。

　　解决的方式就是如此，只要将你们所在的迦勒底未来时空，距离我们这边世界如今的时间线，这段时间的世界转化为特异点，从原本的正常时间轴上完成剔除，续接到我们这边世界的未来时空上，时间悖论的问题就能完美地得到解决……

　　对吧，未来迦勒底时空的我，罗玛尼.阿其曼？！”

　　“咦，你是未来的罗曼医生？”

　　玛修和藤丸立香震惊了。

　　“冠位英灵，Caster，所罗门王，原来如此……”

　　迦勒底时空，罗曼医生突然就捂住了额头，却是有一股有别于他来到这个世界的记忆，很突兀地出现在了他的脑海里。

　　原先的他，是在一场没有记录的圣杯战争中，被马里斯比利.阿尼姆斯菲亚召唤出来的英灵，却是以魔术之王绝对的魔术力量，获得了拿出圣杯的胜利，并许下了变成人类的愿望。

　　而现在，在新出现的记忆中，他是被神秘管理局的局长SB，从英灵殿里召唤出来的存在并赋予了肉身，比起他原本记忆多出了五年时间，一直效命于神秘管理局作为里面成员，却是和马里斯比利等魔术师，携手共同创建了迦勒底——人理存续保障机构组织。

　　“1988年出现偏差的世界，在临近2000年的时候，重新朝着正常时间轴的世界线靠近。

　　于2016年末，两条不同时间线重新汇聚在一起，正常时间轴上，度过的1988年到2016年时间的世界，将会变成特异点被偏差世界这段时间经历的事件取代……”

　　“我们的世界居然变成了替身？”

　　达芬奇满脸不可思议，显然也收到了新的记忆，她也成为了神秘管理局麾下的英灵员工。

　　“但这事情无所谓了，我现在只是想质问，为什么在过去时空都能发生巨大变化的情况下，我莱昂纳多.达芬奇还是会以女性的身体，被别人召唤出来啊？！”

　　达芬奇在那边吼道。

　　“你那边的情况我不清楚，但至少在我这边，我是被你拖累的，却是为了符合未来事实！”

　　一名女性英灵走到所罗门王的身边，嘴角抽搐对着灵子通讯器那边的达芬奇给出了自己的回答，而她正是这个时代时空被召唤出来的达芬奇。

　　“诶，原来世界还能这么玩的吗？”

　　玛修和藤丸立香在旁，都听懂了意思。

　　而藤丸立香比玛修，多升起了一些担心的念头。

　　“那我们会怎样？不，应该说是玛修会怎样？”

　　依现在藤丸立香所了解的神秘管理局，用试管婴儿进行英灵融合实验，是绝对属于被禁止的范畴的事情。

　　“请不用担心，我们会在接轨未来时间线上做出努力，让这个世界与那个世界存在或不存在的人或物得到尽量完美的融合，不会出现因为主次世界的替换，就把一些时间线上的人或物，给消除掉的事情！”

　　玛修作为有缺陷性的人造生命，因为是以Master适性与魔术回路优先，所以原本的寿命就很短，而这个女孩因为与从者的融合实验，却是使得肉体寿命变得更加短暂。

　　如无意外，原本迦勒底的第二英灵【玛修.基列莱特】，将会以亚从者的身份在三到五年内，彻底停止自身的生命机能。

　　而现在，女孩却是被吴克以世界管理者的名义，直接赐予了新生的生命，至于代价嘛，就是玛修和她的御主藤丸立香，将以外派员的身份加入新建的迦勒底部门内，参与部门的建设……

　　好吧，讲得更加直白一点，那就是她们没法直接通过灵子转移，回去自己的那个时代了，想要回去？那就得从现在的1999年末，一直活到十六年后的2016年末……

　　“前辈，你其实不需要陪着我的。”

　　“傻瓜，我怎么可能让我的从者你，一个人孤零零在这个世界度过这么长的时光呢？”

　　橘里橘气的橘发少女，拒绝了在得知她的情况，表示愿意帮助她回去未来那个时空的吴克的提议，却是选择留在了这个过去时空，打算陪着因为生命缺陷因素、想得到解决就必须留在这个时空的玛修，一直活到自己的时间去。

　　“今年我十八岁，再活十六年就是三十四岁，而三十四岁的女性，才是最有魅力的时候，你可不要认为是自己耽误了我，况且有谁说在过去时代，就不准未来人谈恋爱了？”

　　藤丸立香走过来，拍了拍吴克的肩膀。

　　“对吧，SB先生？”

　　“呃，能不和过去人谈，就尽量不和过去人谈，因为这会加重与未来时空接轨的难度。”

　　吴克有些尴尬说了一句。

　　藤丸立香：“……”

　　“哈哈哈，没关系的……”

　　在停顿了一会后，她才笑起来说道。

　　“我不能和过去人谈，难道还不能和您这位异世界的正义使者谈吗？”

　　这本是一句开玩笑意味的话，但却收获了吴克认真的拒绝回答。

　　“不好意思，这也不行，我已经有女朋友了！”

　　“诶？”

　　震惊疑惑的声音×2，玛修和藤丸立香都瞪大了眼睛。

　　【难道、难道，樱小姐的心意，已经被接受到了吗？！】

　　浓浓的八卦之心燃起，藤丸立香开口询问。

　　“您不介意告诉我，您女朋友的芳名吗？”

　　吴克不明所以，但挠了挠头后，就回答说道：“这也没关系，她叫塔露拉。”

　　“谁？”

　　“你们不认识的，她并不是这个世界的人。”

　　顿了顿，吴克继续说道。

　　“另外，我在这个世界的事情，其实也差不多要处理好了，却也快要到了该离开这个世界的时候。”

　　“咦，都已经是世界统治型管理者的你，要离开这个世界吗？”

　　藤丸立香和玛修有些惊了。

　　“当然，不过你们也不需要担心，在我离开后，这个世界会有什么乱子再出现。

　　我会在离开这个世界之前，凝聚出一个有着强悍力量，足够以理服世界所有人的分身来，让他留在这个世界，作为镇场子的正义力量……”

　　分裂神格，复制思维，对于这种事情，吴克也算是驾轻就熟。

　　如果不是为了调制自己的分身，彻底适应这个型月世界的规则的话，怕不是现在处理完手上的事情后，吴克就可以直接离开，回去小正义那个黑乎乎的正义空间复命。

　　“……”

　　玛修和藤丸立香互看一眼，都从彼此的眼中看到了以下两个信息：

　　【SB先生，本体要离开这个世界的事情，必须去告诉樱小姐！】

　　【还有，他在其他世界里有女朋友的事情，也一定要泄露给她知道！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，523 偏差的世界居然能够拐回来？免费阅读。https://xs.23sk.com 