    “颜素，这么晚你有什么事……”

    云霁没说完，看到了颜素手里的东西，下意识又向后退去。

    颜素撇了一下嘴，说了句“无趣”就朝着云教授走了过去，门口云霁看着颜素的背影发呆。

    他无趣吗？

    “云爷爷，你看我找到了什么好东西，我爸藏的酒，我今日高兴，自己喝了一些，这些给您喝。”颜素说。

    云教授看到颜素很高兴，他想要报答颜素的好意，暂时身边却什么都没有，只能写信给老友，希望对方能将他寄存的一些书籍和财产寄一些过来。

    现在家里就剩下他和云霁两个人，女孩子的首饰那些根本用不上，不如送了颜素，她这么漂亮的女孩子，也该打扮的漂漂亮亮才行。

    见颜素又拿东西来，云教授更是一脸愧色，“孩子，这酒我们不能要……”

    “云爷爷，您要是跟云霁一个样我以后就不来了！”颜素一句话把这见过世面的爷孙俩都给唬住了。

    云霁有些手足无措的看着颜素，云教授则是想说什么又没说。

    他们不想颜素颜以后不再跟他们来往，不是贪图颜素送来的那些东西，而是不舍她这份雪中送炭的真心善意。

    可又一想，不来往也好，不用给他们分东西吃的话，颜素就能过的更好一些。

    见爷孙俩脸色一变都不说话了，颜素连忙道，“我说着玩的，村里人那么多，我也就你们能谈得来，你们跟我爸爸、跟我，咱可都是革命友谊，革命友谊万古长青，不会断的！”

    云教授本来满心愁绪，结果被颜素这句话给逗笑了。

    云霁嘴角也微微上扬。

    颜素把酒打开，自顾自拿了杯子和碗倒了酒，“成天想着算计我的两个蠢人终于喜结连理，往后每天都要以毒攻毒没时间打扰我，今天必须喝一杯庆祝庆祝。”

    云教授和云霁都知道，颜素是信任他们才会这样坦诚。

    她就是高兴，就是开心，如果不是没有炮的话她可能还要放几个鞭炮庆祝一下。

    她没把他们当外人，他们又怎么能辜负她一片心意。

    云教授端起了他的大瓷缸，与颜素的杯子还有云霁的碗碰了碰，说，“让我们为小颜庆祝，祝她从今往后都平安健康，事事顺心。”

    云教授都要喝了，云霁突然很急的说，“祝颜素能够得偿所愿，平安康健。”

    颜素之前都说了庆祝原因，这会儿又说，“那我就祝云爷爷能够早日得到公正，身体康健，继续为国效力；祝云霁能够心想事成，一展抱负，岁岁平安。”

    云教授和云霁鼻子微酸，不知道该说什么好。

    “来，喝酒，祝我们的祖国越来越好！”

    颜素这句说完，三人同时举杯。

    之后颜素就不再喝了，云教授许久未沾酒味，倒是想喝，又舍不得。

    他只喝了一小口就让云霁把酒封存了起来，说下次有喜事再拿出来喝。

    云霁也听话，当着颜素的面挪开了他床下的木箱，将酒藏到了木箱底下挖出来藏东西的洞里。

    她给他信任，他还她坦诚。

