    第103章 熬鹰，湾鳄的小伙伴？

    湾鳄驮着三人，嘴里叼着幼崽，在林中穿行，向前走去。

    湾鳄爬行的速度不是很快，众人欣赏着后山沿途的风景。

    虽然这里此时发生杂交兽暴乱，可叶宁悠还是忍不住赞叹，后山风景的壮丽与优美。

    若是后山, 没有凶悍的猛兽与杂交兽，单单是这优美的风景，也足以吸引很多人过来旅游参观吧。

    葱葱郁郁的树，遮天蔽日，尽管如此，还是会有几许阳光，洒落在地。树上栖息着形形色色的鸟儿, 不时的发出清脆的鸣叫声，给安静的森林，增添了一分和谐的乐章。

    树下，生长着形形色色的野花，以及各种菌子植物，艳丽的外表，令人垂涎欲滴，尽管知道有剧毒，可还是忍不住想要咬上一口。

    不时的还会有猛兽，以及小型野兽走过。

    可能是忌惮湾鳄巨大的身躯，看到叶宁悠等人，那些猛兽，便会发出一声尖锐的叫声，跑向远方。

    不知道走了多久，大概是沿途的风景迷人不知不觉中，她们已经走到了山顶，巨大的地底实验室，映入眼帘。

    汐宝猛吸了一大口新鲜空气，从湾鳄巨大的身躯上跳了下来, 奶声奶气的说道：“到了～”

    “呼，终于回来了。”

    汐宝顿了顿，继续说道，“对了，你很久没有见你的老朋友了吧！”

    “汐宝不知道它在不在家，汐宝这就把它叫出来，咱们一起玩呀！”

    说着，汐宝抬起头，把粉嫩的小手放在嘴边，大声喊道，“小鸟鸟，快出来吧！”

    “小鳄来找你玩了。”

    湾鳄轻轻把嘴中叼着的小鳄鱼放了下来，闪烁着明亮的眼眸，抬起头，看向天空。

    “唳！”

    汐宝刚刚呼喊完，就在这时，天空中回荡着清脆，响亮的鸟鸣声。

    抬头看去, 天空中巨大的身躯，张开双翅，遮天蔽日, 在空中不停的盘旋翻飞。

    只见天空中的黑影，正在急剧放大着，不知道为何，这只巨鸟身后，拖着一条黑色的长条，大概是刚刚捕捉了一条巨蛇回来吧！

    巨大的身影，在空中盘旋翻飞，不时的发出一声清脆的鸟鸣声。

    只见这只巨鸟，拍打着翅膀，缓缓的落在了地上。

    这只巨鸟，是一只苍鹰，脑袋呈现黑褐色，枕部有白羽尖，眉纹白杂黑纹，尾巴呈方形。

    奇怪的是，这只苍鹰巨大颈上，缠绕着黑色的铁链。

    叶宁悠一拍脑袋，猛地想起来，前些日子在网上看到的熬鹰。

    熬鹰，就是不让鹰睡觉，熬着它，使它困乏。因为鹰习性凶猛，刚捉回来后不让鹰睡觉，一连几天，鹰的野性被消磨。熬鹰不是那么容易的。

    在古代，猎人没有枪械等现代的狩猎工具，所以经常用猎狗或驯化的猎鹰捕获猎物。

    鹰猎的关键，是猎鹰的调养、驯化。猎手们捕获野鹰后，便注入全部心血，精心喂养、细心关照，为鹰做皮绊、制眼罩，每天放飞、进行调驯。

    难不成，这只苍鹰，是传说中的熬鹰不成？

    难不成汐宝爸爸，养这只苍鹰，也是为了狩猎吗？

    叶宁悠问道：“汐宝，这只大鸟鸟，是熬鹰吗？”

    叶宁悠突然想到，汐宝可能不太明白熬鹰，是什么东西，所以通俗的说道：“这个，是你爸爸养来，狩猎用的吗？”

    闻言，汐宝笑了笑，摇了摇头，“不是的哦～姐姐。”

    “爸爸说，这只小鸟鸟不听话，所以要用铁链绑着，避免它去做坏事。”

    星梦儿补充道：“这只苍鹰，曾经经常去村子里，偷村民饲养的家畜，有时候还会攻击人，天性桀骜不训。”

    “前不久，汐宝爸爸把这只苍鹰驯服，带到了后山驯服，顺便发挥一下它的作用，也好为抵御后山暴乱，发挥一下余热。”

    叶宁悠似懂非懂的点点头，“已经驯服了，为啥不把铁链去掉。”

    “再说了，已经把苍鹰驯服，放回了苍穹，如今再用铁链绑着，还有什么用呢？”

    星梦儿笑了笑，继续说道：“这你就不懂了吧！”

    “虽然把它驯服，送回了天空，可难免它凶猛的野性未被祛除，将铁链挂在它的脖子上，也好让它心生忌惮，不会为非作歹，逃离后山继续害人。”

    叶宁悠微微点点头，“原来如此。”

    只见苍鹰拍打着翅膀，低飞起来，落在了湾鳄身边。

    两只猛兽，好似许久未见的老朋友，低声鸣叫着，低声交流，不时苍鹰，用脑袋蹭着湾鳄巨大的身躯。

    “它们俩，都跟在汐宝爸爸身边，协助他处理后山暴乱的杂交兽。”

    “之前，苍鹰受伤，湾鳄一直跟随在它身边照顾，帮助它渡过难关，一来二去，两只猛兽的友谊，渐渐的升温。”

    “只是苍鹰，一直跟随在汐宝爸爸身边，处理后山暴乱的杂交兽，偶尔也会去汐宝家，给汐宝送信啥的，两只猛兽见面的时间，少之又少。”

    (本章完)

