    　　安顿好了徐义林，柳无邪并未直接去找他们，而是打算休息一个时辰，平息一下自己的情绪。
    　　连续厮杀，内心有股暴戾的气息，长此下去，不是好事，会诞生心魔 。
    　　柳无邪不想成为杀人狂魔，通过打坐静心，化解内心的杀戮之意。
    　　一个时辰后……
    　　柳无邪睁开双眼，内心躁动的气息慢慢消失，身上的杀戮之气也不见了，看起来普普通通。
    　　徐义林端坐在大厅之中，跟矛大师还有毕宫宇聊着天，正在商议让徐家迁往帝都城发展。
    　　沧澜城格局太小，如今徐家蒸蒸日上，应该趁火打铁，将家族重心搬到帝都城。
    　　有丹宝阁照拂，谁敢动他们。
    　　徐义林早就这个打算，一直没有机会，这次来到帝都城，主要想跟柳无邪商议此事。
    　　“岳父，矛大师！”
    　　柳无邪踏入大厅，朝他们两人施了一礼。
    　　毕宫宇是他弟子，哪有师父给弟子行礼的。
    　　“无邪，你可别折煞我了，你还是喊我老矛吧，我心里踏实。”
    　　矛大师赶紧站起来，让柳无邪别称呼他矛大师了。
    　　杀死真丹境，柳无邪的地位，已经在真丹之上，放眼大眼皇朝，他成为名副其实的第一高手。
    　　柳无邪微微一笑，也没在意，再有几日就是百国之战，可能就要离开了，岳父既然来到帝都城，就当是告别。
    　　“徐兄，师父，你们聊，我们先下去了。”
    　　毕宫宇不再隐藏他拜柳无邪为师，这是值得自豪的事情，多少人羡慕都来不及。
    　　矛大师跟毕宫宇离开，大殿只剩下徐义林跟岳母两人。
    　　“无邪，我听说雪儿已经进入修炼界了？”
    　　徐义林眉宇深锁，这次前来，打算一家团聚，却得知徐凌雪被送往修炼界。
    　　以后再想见到，不知要等到何年何月。
    　　“是！”
    　　柳无邪点了点头，没有隐瞒，岳父应该知道了，只是还不确定而已。
    　　儿行千里母担忧，徐凌雪从小在父母身边长大，突然进入修炼界，对他们两人来说，确实有些难以接受。
    　　尤其是杨紫，眼泪就没有停过。
    　　他们心里非常清楚，修炼界残酷无比，杀人越货的事情，屡见不鲜。
    　　徐凌雪那天使般的面孔，到了修炼界，必定会惹来无数麻烦，这才是他们担心的主要原因。
    　　至于能不能修炼成仙，反而看的不是很重。
    　　“无邪，我听矛大师刚才提及，你要参加百国之战，如果表现的好，会被某个宗门收为弟子，踏足修炼界，这是真的吗！”
    　　徐义林一脸热切的盯着柳无邪。
    　　如果无邪也能进入修炼界，这样以后就能照顾雪儿，彼此有个依靠。
    　　岳父心里在想什么，柳无邪心知肚明，徐凌雪还是太单纯了，怕她进入修炼界会吃亏，有他照顾，比较放心。
    　　“雪儿的安危，岳父岳母暂且不用担心，五日后就是百国之战，我争取进入修炼界，一有消息，我会托人捎回来。”
    　　柳无邪郑重的说道，给他们一个承诺。
    　　听到柳无邪的承诺，徐义林夫妻二人，脸色好看多了。
    　　这大半年来，柳无邪的所作所为，徐义林都看在眼里，他已经不是一个孩子了，不论是做事，还是说话，要比一些老古董还要稳重。
    　　接下来聊了一些关于徐家的状况，徐义林提出来，打算到帝都城发展。
    　　柳无邪没有阻止，沧澜城格局太小了。
    　　帝都城秦家、严家都能照顾，加上大燕皇室还有丹宝阁，徐家想要发展，速度会非常的快。
    　　接下来聊了一些家常，柳无邪早早回去，打算规划一下徐家的未来。
    　　想要成长为一个庞大的家族，徐义林还有很多不足的地方，柳无邪可以把一些细节写出来，避免他走很多弯路。
    　　花费一天时间，整理出来一沓稿子，放在徐义林面前的时候，他都傻眼了。
    　　家族的分布，资源的配置，成员的安排，从上到下，条理清晰，徐义林睁大着眼睛看着柳无邪，这些绝不是凭空想象出来。
    　　只有经过无数实践，才能得出这些真理。
    　　反正徐义林已经见怪不怪了，这些资料对他帮助太大了。
    　　“首席，大小姐让你去一趟！”
    　　柳无邪刚踏出大厅，桑言走过来，称呼柳无邪为首席。
    　　“我知道了！”
    　　跟岳父打了一声招呼，起身朝沐月影住处走去，百国之战即将开启，原本等忙完家族的事情，再去见一面沐月影。
    　　阁楼很清静，今天沐月影穿着很正式。
    　　各自落座！
    　　“我要离开大燕皇朝了！”
    　　开门见山，沐月影要离开了，这个开场白，柳无邪似乎早就料到，脸上没有太多的惊讶之色。
    　　“返回修炼界？”
    　　虽然料到，没想到这么快，沐月影就要走了。
    　　“宗门那边传唤，让我尽快赶回去。”
    　　沐月影似乎不愿意返回修炼界，从认识沐月影开始，柳无邪就有这种感觉。
    　　只有那些无能之辈，或者边缘人物，才会发配到世俗界来打理一些产业。
    　　真正的天才，谁会跑到这鸟不拉屎的地方来。
    　　柳无邪能猜到，沐月影身份背景很不简单，连邢云阁使者，对她都忌惮万分，为何要放弃大好前程，跑到大燕皇朝来充当小小的阁主。
    　　“什么时候动身！”
    　　三日后就是百国之战，他没有时间相送了，才有此一问。
    　　“等安排丹宝阁的事情之后吧！”
    　　沐月影语气透着一丝落寞，回到修炼界，再也没有如此安逸的生活了。
    　　阁楼陷入短暂的沉默，谁也没说话，柳无邪不懂怎么安慰。
    　　“你叫我来，只为说这件事情？”
    　　柳无邪问道，叫他来，应该还有其他事情。
    　　“还有一件事情，跟你商量一下！”
    　　沐月影抬起头，美目紧紧的盯住柳无邪，带着一丝希冀，还有一丝期盼。
    　　“说吧，只要我能做到，都能答应你。”
    　　这大半年来，没有沐月影照拂，他可能早就死在薛家之手，只要不违背自己的意志，都会答应她。
    　　“百国之战后，我希望你能加入天宝宗。”
    　　终于还是说了出来。
    　　如此天赋，天宝宗要是错过，将是巨大的损失。
    　　“我考虑考虑！”
    　　柳无邪没有直接答应，毕竟他对天宝宗，了解不是太多，不能仅凭沐月影一个人，就盲目答应。
    　　沐月影没有强迫，只要柳无邪记住这件事情即可，至于他将来怎么选择，那是柳无邪的权利，谁也无权干涉。
    　　两人聊了很多，关于百国之战，关于修炼界格局，关于十大宗门，还有修炼界一些超级大家族等等，这些消息，对柳无邪来说，太重要了。
    　　一直聊到黄昏时分，柳无邪这才起身告辞。
    　　离开丹宝阁，返回帝国学院。
    　　范臻在半路上等着他，两人并肩往回走。
    　　“后天百国之战就要正式开启了，今天也许是最后一次跟你谈话。”
    　　范臻语气中有些落寞，百国之战不仅代表帝国学院，也代表大燕皇室。
    　　“院长有话请说！”
    　　柳无邪脸上没有任何表情，路上很多学员纷纷投过来羡慕的眼神。
    　　“我只有一个要求，你一定要努力进入前十，我们大燕皇朝，才能晋升中品国，收服之前的失地。”
    　　范臻突然停住身体，眼眸透着凝重。
    　　这几十年来，大燕皇朝在百国之战当中，屡屡失败，丢失的城池越来越多，他们输不起了。
    　　柳无邪的出现，让范臻还有大燕皇朝看到了希望。
    　　“我尽力！”
    　　柳无邪既没有答应，也没有否定，他会尽力而为，尽人事，听天命。
    　　没有必要许下重诺。
    　　“好，明日我们就启程，我跟罗院长会陪你一起去。”
    　　范臻脸色好看了很多，他非常了解柳无邪的性格，必定会尽全力去完成。
    　　回到洞府，闭上眼睛，抛弃一切杂念，进入修炼当中。
    　　刚闭上眼睛不久，一股滔天的气浪，从天字号区域，迸射苍穹，狂暴的真丹之势，传遍整个帝都城。
    　　“哈哈哈，我终于突破真丹境了，柳无邪，我要你死！”
    　　花费几天时间，莫冲终于冲破真丹境，第一时间从洞府里面冲出来，欲要找柳无邪报仇雪恨。
    　　刚踏出洞府，就被十几名学员给拦住了。
    　　“莫冲师兄，你不要冲动啊！”
    　　强行拉住莫冲的身体，让他千万不要去报仇。
    　　“你们干什么，为何要拦住我，今日不杀柳无邪，我誓不为人。”
    　　莫冲虎躯一震，真丹之势席卷而出，拦住他的十几人，直接被掀飞出去，无法阻挡他的脚步。
    　　当日被柳无邪百般羞辱，一刀劈开他的后背，留下一道尺长的口子，这是奇耻大辱，此仇不报，不共戴天。
    　　迈着大步，直奔柳无邪的洞府。
    　　两人洞府相隔不是很远，也就几个呼吸时间，眨眼极致。
    　　“柳无邪，给我滚出来受死！”
    　　莫冲声音很响亮，传遍整个天字号区域，他就是想要让所有人知道，他莫冲成为真丹老祖了。
    　　许多学员一个趔趄，差点被笑死。
    　　柳无邪还在闭关，被人惊醒，脸上流露出一丝杀意。
    　　打开洞府大门，看到莫冲那张嚣张的面孔，柳无邪眼眸深处，流露出一丝厌恶。
    　　“柳无邪，给我乖乖的受死吧！”
    　　莫冲肆无忌惮的祭出真丹之势。
    　　奇怪的是，柳无邪脸上没有任何波动，像是看跳梁小丑一样，静静的看着他在表演。
    　　这个时候，刚才拦住莫冲的十几名学员，飞速赶到，拉住了莫冲。
