    老花上的图案，都让乔黛用墨绿带金线绣了一遍。

    原本低调的鞋，经过这么一绣，立刻就变得奢华贵气，而且也不扎眼。

    特别适合殷权凛那种复古贵气的风格。

    她简直爱死了！

    殷权凛把鞋穿在脚上，她立刻觉得他像是欧洲古堡里出来的神秘伯爵，透着一股冷、尊贵感，还有那么一丝阴沉。

    这种特别的醇厚味道极具年代感沉淀，很让人上头！

    乔黛扒着他的脖子，腻腻乎乎地问他：“那个王府你给我备好了怎么不说嘛！”

    “我给你准备的不只王府，一一说来不麻烦？”殷权凛托着她往楼上走。

    “也好，每次我发现了然后好好谢你！你这个人坏得很哦！”乔黛说着，悄悄捏了捏他的耳垂。

    “怎么谢？”殷权凛的身子微颤，声音有些哑了。

    “你心知肚明，坏人！”乔黛说着，往上爬了爬，去吻他。

    殷权凛还在楼梯上，抱着她一直吻进卧室，开始享受她的感谢。

    乔黛今晚很上头，把全部热情都用在了他的身上。

    不光是感激、还有她创作出来得意的新作的激动，总之殷权凛快被折腾死了。

    不过这种事情，出力的是男人，往往累得起不来的却是女人。

    睡着之前，乔黛迷迷糊糊地说：“宗督年吴闻要去鬼屋，我不想去，幼稚！”

    殷权凛有点心疼，说起来两人在一起这么久，还没怎么出去约过会，实在太亏待她了。

    他在她耳边低声说道：“没关系，我陪你一起去！”

    这件事他已经知道了，还没到家的时候锦贡就和他告状了。

    乔黛听到他的话，这才满足地睡着了，甜甜的，还抱着他的腰，梦中也不肯撒手。

    殷权凛轻轻顺着她的发，抬头看了看外面的夜空，露出一抹不易察觉的微笑。

    此时，吴闻带着柳宓恋去了风吹麦浪。

    他不太想和她在别墅里单独两人呆着，在外面她还顾及着形象，不随便和他发脾气。

    不然的话他多没面子啊！

    一个大男人，天天被个女人踩在脚底下。

    柳宓恋捧着果汁杯，声音清冷地问：“吴闻，你家里知道我不是百里家族的人，是不是挺失望的啊！”

    吴闻随意地说：“是有点！”

    毕竟老爷子已经嘚瑟地在外面吹出去了，现在百里家族澄清，还有传闻说百里家族的少爷在追她。

    老爷子能接受吗？

    老爷子已经不出门了，他生怕看到别人嘲笑他的表情，还勒令自己务必把柳宓恋的身世给弄清楚，到底从哪里蹦出来的？

    毫不夸张地说，为了搞清楚她从哪里来的，老爷子把全国大大小小的家族都核实了个遍。

    你说再神秘的家族能比百里家族还神秘？

    真是越查越凉。

    吴闻看了看她这副阴郁的样子，压力就有点大，身世的问题就不能问，一问她就炸毛。

    有点烦！

    柳宓恋问他：“那你家是不是让我们分手啊！”

    “没说啊！”吴闻说道。

    “我觉得就是迟早的事！”柳宓恋悲观地说。

    “行了，你天天就是胡思乱想，太敏感！”吴闻逗她。

    柳宓恋看向他问：“吴闻，你实话告诉我，你是不是心里有别人？我觉得你并不爱我，当初追我就是想征服我！”

    “说什么呢？我要是爱别人，早就追她去了，还追你干什么？”吴闻好笑地问。

    “如果那个人有男朋友呢？”柳宓恋死死地盯着他。

    吴闻下意识地想到了乔黛。

    这一刻的迟疑，让柳宓恋看在眼里。

    她的心沉入了谷底！

    吴闻随即甩了下头说道：“瞎说什么呢？有男朋友的就入不了爷的眼，还能去爱？”

    柳宓恋突然说道：“吴闻，咱俩私奔吧！”

    “你说什么？”吴闻觉得他听错了。

    “你家里迟早会不同意的，我们私奔不好吗？”柳宓恋这个念头已经有很久了，他愿意放下一切和吴闻在一起。

    “嗤！”吴闻笑了，说道：“过得好好的为嘛要私奔？我家里也没不同意啊！再说就算不同意，也不可能私奔，你是不是电视剧看多了？”

    像他们这些人，永远知道自己要什么。

    感情重要，但也到不了放下一切光要感情这种地步。

    更何况家里也没不同意他和柳宓恋，就算她不是什么豪门，吴家也不会说让他分手就分手的。

    一切还是要看他的意思。

    柳宓恋的心已经凉了。

    品姐和她说过的话，一步步都印证了。

    如果不是今天看到的这一幕，她是真心感激品姐。

    她就是乔黛手中的棋子，要是她不离开的话，乔黛还不知道要利用她做什么！

    吴闻看她脸上又露出阴晴不定的表情，赶紧哄道：“好了好了，别胡思乱想，乔黛和宗督年要去鬼屋，咱们一起去玩玩！”

    柳宓恋看向他问：“乔黛不是有男朋友吗？为什么要宗督年一起去？”

    吴闻说道：“宗督年那小子不厚道，威胁乔黛，逼她去的。”

    “你们是不是都喜欢和乔黛在一起？”柳宓恋强忍着心中的怒意，假装平静地问。

    “那是我妹子，别瞎想！我跟你说，宗督年和杨泽深紧张得她不行，当初我去锦城，都防着我霍霍她，一个个热情极了，拉着我这儿去那儿去的，我还自作多情的以为自己有多受欢迎！”吴闻拍着大腿叹气说。

    柳宓恋没感受过被团宠的待遇，她觉得上学的时候受欢迎的女生多半性格开放，水性杨花，招男人的那种。

    自爱的女生绝对会离男人远远的。

    她听到自己的声音响了起来，“如果没有我的话，你也喜欢上乔黛了吧！”

    “怎么会？人家有男朋友！”吴闻是不会往坑里跳的，看看宗少，还不够痛苦吗？

    但是他的脑中却不合时宜地闪出乔黛那幅水墨画，一颦一笑都味道十足。

    再看看身边带着怨气的女人，总觉得差距是越来越大。

    柳宓恋露出一抹微笑说道：“那好吧！我们就一起去玩！”

    她得让乔黛看看吴闻对她的感情，让乔黛知道她们中间是无法插足的！

