
　　啊！

　　看到这一幕，叶雅诗忍不住尖叫一声，双手挡住眼睛，叶雅馨看到这一幕也是黛眉紧蹙。

　　“找死！”

　　那瘦头陀脸色一冷，身子爆射而出，比之胖头陀的速度更快，一股阴冷的气息朝着冷锋逼近。

　　咻！

　　这瘦头陀手中同样握着一把短刃，身子消瘦，化作一条毒蛇朝着冷锋袭击而来。

　　铿——

　　一声刺耳的铿鸣声传出，冷锋手中的短剑和瘦头陀手中的短刃相击在一起，迸溅出火花，两人身子骤然后退，不过那冷锋多退了几步。

　　“该死的小子，敢杀我炎门之人！”

　　胖头陀脸上露出了一抹怒意，肥胖的身躯宛如一座坦克朝着冷锋冲击而来，硕大的拳头疯狂的砸出，狂风暴雨般的攻击降临。

　　恐怖的罡气尽情的释放出来，而那瘦头陀犹如一条毒蛇，手握短刃不断朝着冷锋致命要害之处疯狂的攻击着。

　　这两人一个正面攻击，一个辅助袭击，配合的无比默契，加上他们都是罡气境的强者，又是炎门战将，战斗力十分的强悍。

　　纵然冷锋实力不一般，但是面对两人的联手袭击，加上境界上被压制，一番攻击之下，整个人被逼的连连后退。

　　砰！

　　这时，那胖头陀趁着冷锋抵挡住瘦头陀的攻击，猛地一掌击在了冷锋的身上，当即冷锋身子暴退，一连后退了数十步，直接退到了别墅门口。

　　噗！

　　冷锋一口鲜血喷出，脸色微微发白。

　　“你怎么样？”

　　叶雅馨看着冷锋连忙问道。

　　“少夫人，赶快进去，打这个电话！”

　　冷锋直接爆出了一串电话号码，然后身子再次冲了过去。

　　“该死的小子，今天爷爷一定要把你给打残废！”

　　胖头陀大喝一声，再次冲了上来，一道道蕴含着罡气的拳头轰杀而出。

　　冷锋身法敏捷，和那胖头陀展开游击战，没有正面攻击，手中的短剑时不时的划过一道弧光。

　　同样化作一条毒蛇朝着胖头陀的要害之处攻击而去，那瘦头陀同样冲了上去，短刃不断袭击而出。

　　一时间冷锋施展浑身的力量，全部的底牌全部拿出来，缠斗住了这炎门的两大战将。

　　能够以比对方境界低的实力缠斗住炎门两大战将，这要是传出去，冷锋绝对名声大噪。天籁小说网

　　“雅诗我们先进去！”

　　叶雅馨拉着叶雅诗走进了这别墅内。

　　“姐，我们现在怎么办？他们好像是冲着你来的。”

　　别墅内，叶雅诗满脸担心的神色看着叶雅馨。

　　“你回房间锁上门，不要出来。”

　　叶雅馨沉声说了一句，拿出手机就拨打了刚才冷锋说的那个电话号码。

　　“喂！”

　　电话很快被接通，那头响起了一道低沉的声音，正是狂狮的声音。

　　“你好，我是叶雅馨！”

　　叶雅馨直接说道。

　　“少夫人，请问有什么事么？”

　　狂狮当即说道。

　　听到那狂狮的城后，叶雅馨神色一愣，随即反应过来，对方应该和那个冷锋一样都是萧逸风的手下。

　　叶雅馨将这里发生的事情都说了一遍。

　　“请少夫人放心，我马上到！”

　　狂狮说完就挂掉了电话，那叶雅馨也收起了电话。

　　“姐，要不要给姐夫打个电话啊？”叶雅诗有些担心的说着。

　　“他现在人在江省，就算给他打了电话也没用，还是不要让他担心了。”

　　叶雅馨摇了摇头，目光闪烁着。

　　噗~

　　数十分钟后，冷峰整个人如断线的风筝倒飞出去，重重的砸在地上，一口猩红的鲜血喷出，身上有着一道道伤痕，脸色苍白，受到了极重的内伤。

　　而这胖头陀身上也是出现了一道道鲜血淋漓的伤口，都是被冷锋所伤，只不过因为其肉太多的缘故，并没有受到致命的伤害。

　　“小子，没有想到你不过是罡气境初期的实力，竟然让我们两人打了这么久才拿下，你也是够厉害啊！”

　　胖头陀冷冷地哼道。

　　冷锋面色冷漠，眼神冰冷，完全没有任何感情变化，就要从地上爬起来。

　　砰！

　　不过这时，瘦头陀身子窜出，一脚踹出，将那冷锋再次击飞出去。

　　冷锋身子在空中翻转了一下，重重的趴在地上，身子抽搐，嘴中再次吐着鲜血。

　　“你是那个废掉我们家少爷小子的手下吧，你家老大废掉我家少爷命根子，让我炎门受到耻辱，今天就先拿你开开刀！”

　　瘦头陀神色阴冷的走了上前，手中的短刃旋转，直接就刺了出去。

　　噗！

　　短刃狠狠的刺入了冷锋的身体之中，后者闷哼一声，鲜血喷溅而出，不过这冷锋却是一句声音都没有发出来。

　　“倒是够会忍啊，我倒要看看你能忍多久！”

　　瘦头陀冷哼一声，短刃再次刺出，将这冷锋的身子再次刺出了一个窟窿，不过他都没有刺中要害，所以这冷锋一时半会还死不了。

　　鲜血已经渐渐染红了冷锋身下的草坪，其面色越发的苍白，但是其眼神却愈发的冷漠，犀利。

　　“小子，眼神不错，今天我就刺瞎了他，让你彻底成为一个废人。”

　　瘦头陀阴冷的哼道，眼神闪过一抹狠辣的神色。

　　“不要！”

　　叶雅馨突然从别墅中走了出来，连忙开口叫道。

　　“你们要对付的是我，有什么事尽管冲我来。”

　　叶雅馨面色镇定的说着。

　　“我们不仅要对付你，还有你那个废掉我家少爷命根子的未婚夫，让他也乖乖的滚出来吧。”

　　瘦头陀目光冷冷的注视着叶雅馨。

　　“我不知道，这一切都是因我而起，你们要对付就对付我吧，我愿意承担一切。”

　　叶雅馨沉声道。

　　“哟，看不出来你还挺为你未婚夫着想啊，不过不是听说他很嚣张么，怎么？现在不敢出来，当缩头乌龟了么？”

　　瘦头陀阴冷的哼道。

　　“你没有资格说少主！”

　　蓦然间，一道低沉如野兽一般的声音飘荡在这虚空之中，回荡在每一个人的耳边，如惊雷炸响。

　　紧接着一股狂暴如兽的气息席卷开来，笼罩着四周，那瘦头陀等人目光纷纷朝着身后扫去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第457章 冷锋受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 