    

    （十分感谢‘雷响’的打赏！‘小于5148’的月票！‘心碎丶无心’的评价票！特别感谢‘buuf’的1888打赏！）

    （在大家的支持下！如倾如诉我，终于得到了一个上首页强推的机会！呜呜呜！真的是太感谢大家了！希望接下来，友友们也能一如既往的支持！）

    打算跑龙套不说话的无言，被美琴这么一掐，痛嚎声顿时引来了无数人的注意，原本就因为美琴等人的话变得倍受瞩目的他，再一次迎来了大家探究的目光！

    环视了一眼周围人的表情，再摸了摸腰间被掐得差点发青的软肉，无言撇了撇嘴，实在没想到炮姐会做出这样女儿态的行为来…

    叹了一口气，无言挣脱了食蜂艹祈和美琴的手臂，然后看向食蜂艹祈，笑着说道：“呐，女王大人，你刚才那个‘男朋友’的发言，就这么说出来，不怕我当真？”

    闻言，食蜂艹祈一怔，然后一笑，再一次抱住无言的手臂，娇声说道：“你在说什么啊，小言，我们本来就是男女朋友的关系啊，你怎么这样说呢，难道…”

    说到这里，食蜂艹祈顿时眼角含起了泪花，可怜兮兮的抽泣着。“难道你打算不认账吗？”

    ‘刷’的一声，除了站在场中央的他们之外，所有围观的群众们都把目光射向了无言，如果目光可以杀死人的话，无言早就死了不知道多少遍了…

    食蜂艹祈这副姿态太有说服力了，也不由得别人不相信，就连雏菊等人，都把怀疑的目光投向了无言，似乎也在脑补无言‘外遇’的景象！

    也就只有十分了解食蜂艹祈的美琴不屑的撇了撇嘴，反驳道：“上一次你们才第一次见面，这一次是第二次吧？你会认一个第一次见面的男人做男朋友吗？”

    食蜂艹祈反而笑了起来，用莫名的眼神盯着美琴，那个样子，就好像在看一个不懂事的小学生一样。“难道御板同学没有听说过一见钟情吗？真是孤陋寡闻呢！”

    看着女王大人前一秒还垂怜欲泣，这一秒就笑颜如花的样子，无言心中默默的吐槽，而美琴更是撇了她一眼，讽刺道：“你对言一见钟情，那也要言看得起你才行啊！”

    靠！这回麻烦大了！

    听到炮姐的话，无言就知道不妙了，果然，女王大人再一次眼角带光，嫩声的说道：“小言，你说，你有没有对我一见钟情啊？”

    美琴也是马上转身抱着无言另一只手臂，瞪着他说道：“你说！你到底是不是在打这个女人的主意！”

    两只手臂再一次失陷，无言只能将求助的目光看向雏菊那边，希望会长大人或者是伊卡洛斯她们能够救自己一命。

    伊卡洛斯有点于心不忍，上前一步，就打算开口说话，只是雏菊拦下了她。

    用十分甜美的笑容对着无言，雏菊轻声说道：“其实，我也想要知道这个答案…”

    为什么受伤的总是我…

    看着长相甜美的食蜂艹祈，还有一脸严肃的美琴，无言叹了一口气，眼珠子一转，突然俯下头靠近美琴，在美琴的耳边说了一句让她差点跳起来的话。

    “美琴，想要知道答案，那就答应我，待会带我到你的宿舍，穿着你身上的这一身，跟我来一发！”

    血色，从美琴的脖子处开始往上蔓延而去，一小会的时间，就把美琴整张脸渲染得犹如煮开水般火烫，连脑袋都有点晕了。

    “你…你居然…”

    “怎么样？答应吗？”无言笑嘻嘻的看着美琴，让美琴都开始怀疑，无言是不是早就这么图谋了。

    “你脑袋里面，难道就一直想着这些东西吗？”美琴咬了咬牙，满脸的羞红，强压着暴走的冲动，咬牙切齿的说道。

    “那你答应不答应啊？”无言也不否认。“你要是不答应，那…”

    “坏蛋！”美琴一张红红的脸蛋不断的变化着，心中更是加速跳到不行，这事，要让傲娇的她，怎么回答啊…

    周围的人狐疑的看着突然开始说起悄悄话的两人，看着御坂美琴一脸羞涩的样子，顿时联想翩翩了起来了。

    距离两人最近的食蜂艹祈竖起耳朵，努力的听着什么，可惜，无言和美琴的声音云里雾里的，就是没有办法听清楚，让她居然有点着急了起来了。

    而美琴也看到了食蜂艹祈的动作了，一想到无言的回答，她顿时心里一急，看着无言，蚊声说道：“我…我答应…就是了…”

    嘴角扯过一抹邪笑，心中恐怕已经哈哈大笑的无言，得到美琴的答复之后，转过头来，对着食蜂艹祈。

    “我说女王大人，今天咱们就说清楚吧！”无言笑着对着食蜂艹祈说道，那个样子，让食蜂艹祈皱起了眉头了。

    “什么？”食蜂艹祈故作淡然，只是一对眼睛死死的盯着无言，因为无言现在的表情，就跟第一次见面的时候，强势的替御坂美琴立场合的时候一模一样！

    “你也已经认识雏菊、伊卡洛斯和阿斯特蕾亚了吧？”无言对着雏菊、伊卡洛斯和阿斯特蕾亚招了招手，三女就走了过来，只是一脸的疑惑。

    “女王大人，御板美琴，是我的女人！”

    美琴一张脸再次红了起来了，而食蜂艹祈仍然看着无言，她知道，无言还有下文，只是无言下一句话，就让她呆住了。

    “桂雏菊，也是我的女人！”

    “你说这个干什么！”雏菊一愕，脸如火烧，她实在是没有想到无言居然会突然这么说。

    在场的人顿时喧哗了起来了，女王大人也是一愣，再也淡定不能了，只可惜，无言似乎打算挑战她心里的底限，再一次说道。

    “而伊卡洛斯，也是我的女人！”

    伊卡洛斯小脸一红，头紧紧的埋了下去，至于那些观众们，早就已经彻底的歇斯底里了起来了！

    这是什么意思啊？光明正大开水晶宫吗？这个家伙，该拉出去天诛了啊！

    无言将所有的议论声无视掉了，看着因为自己的话，一脸呆泄的食蜂艹祈。“正如你所听到的，我有三个很爱我，我也很爱的女人，所以，女王大人，如果这样，你还要坚持‘我是你的男朋友’这个想法，那么，欢迎你的加入！”

    “轰！”

    一句话，让所有的人沸腾了！居然当众声称欢迎常盘台的女王大人，第五位的食蜂艹祈加入他的水晶宫？

    还有，常盘台的电击公主，王牌的第三位，御坂美琴，居然还是对方水晶宫中的一员？

    这个世界已经疯狂了…

    而这个时候，无言已经不再管周围人的视线了，一脸无所谓的样子，好像刚才说出那样震煞所有人的发言并不是从他嘴里出来的一样。

    如果用攻略的角度来看，无言此举，无疑是把女王大人的好感度，彻底的限制在了五十以下，不能再进一步了，甚至，可能对方还会怀疑无言的用心，把对无言的好感度都耍降了也不奇怪呢…

    但是，无言无所谓，不是他不萌女王大人，而是女王大人太强势了，想要得到她的认可，至少必须比她强势，要不然，就会被她骑到头上。

    要是女王大人入怀了还好，骑到头上就骑到头上，反正是自己女人，还能翻了天不成，而且，自己跟雏菊等人的关系，也瞒不过机灵的女王大人，干脆点说出来，或许效果更好。

    大不了，让她成为自己的召唤人物，到时候，想跑都跑不了了…

    拉起一旁也因为自己的宣言呆住了的美琴、雏菊两女，无言立刻朝宿舍楼里面走去，带着伊卡洛斯和阿斯特蕾亚，只留下一地被震傻了的人们！

    食蜂艹祈愣愣的看着无言离开的背影，直到背影彻底的消失不见了，她才咬了咬牙，狠狠的跺了跺脚，轻声暗骂。

    “可恶的男人！花心的男人！有什么了不起的！居然当众落我的面子，还从来没有哪个男人这样子拒绝过我，无言，咱们走着瞧！”(未完待续。)        

