    第716章 世世轮回，永无瓜葛   

    “回去吧，等我回来给你买你最喜欢喝的奶茶。”

    陆霆川坐在车里对着沈清挥了挥手。

    

    目送陆霆川远去，沈清还站在大门口靠着墙，她肚子上剖腹产留下的伤还没完全好，这会儿隐隐作痛。

    

    “沈小姐回去吧。”

    

    林婶伸手扶住她，沈清低下头跟着林婶进去，然后又坐在两个孩子身边，她从来没抱过他们，平日里都是林婶抱着喂奶，而她就在一旁看着他们，偶尔用手摸摸他们的小手。

    

    不敢多亲近，她怕，一旦亲近了就舍不得离开了。

    

    两个孩子的脸已经褪去了刚开始的潮红，小小的脸白白嫩嫩，听着沈清唱歌，嘴角还带着笑。

    

    “一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……”   

    “天上的星星不说话，地上的娃娃想妈妈……”   

    沈清给两个孩子唱多儿歌都带着“星星”两个字，她喜欢星星，种花种着满天星，晚上在外看星星。

    

    等等和想想喝完奶听着歌就睡了，沈清趴在一旁安静看着，伸出双手落在宝宝的掌心里，似乎有感应，两个孩子一同抓住妈妈的手，像两根稻草一般紧紧抓着。

    

    她哑着嗓子用很小的声音说：“等等想想，以后你们乖乖听话，妈妈就陪你们到这儿了……以后我会在天上看着你们的……看着你们慢慢长大，学走路，上学，交朋友，谈恋爱结婚生孩子……答应妈妈，即使没有妈妈，你们也要快快乐乐的。”

    每说一句她的声音就更低，最后只剩下带着呼吸的哽咽。

    

    中午吃饭的时候，沈清胃口不好，喝了点汤就放下了。

    

    林婶看她神色恹恹，像是在犯困就带着她上了楼睡觉。

    

    每天中午沈清都会睡午觉，她睡眠时间长，在一小时，这个时间点家里的佣人不会打扰她，到点差不多了才进去把她叫醒。

    

    今天就跟往常一样，再普通不过的一天。

    

    沈清乖乖上床盖上被子，对着林婶说了句“午安。”

    

    “午安，沈小姐。”

    

    林婶小心给她掖了掖被子见她闭上眼睛了，她也转身下楼忙自己的。

    

    听到卧室关门的声音，刚还闭着眼的沈清忽然睁开，她内心默默数着时间，大概过去三分钟了她才起身。

    

    卧室里拉上了窗帘，光线昏暗，这个点没人会打扰她。

    

    她起身站在窗户边，从这里往下看能看到院子里种的满天星，这都七月了，满天星季节六月就能开花，可到现在都没开，她真的没时间等花开了。

    

    沈清眼里已经没有往日的浑浊，她傻过，把陆霆川当成了阿鸣，乖乖留在他身边，痴痴傻傻的跟在他身后像条小尾巴。

    

    那天晚上她看着陆霆川弹钢琴，尘封的记忆逐渐被打开，她慢慢变的清醒，逐渐想起了一切。

    

    没有哭，没有吵，没有闹，没有不甘，也没有恨……她平静的像沸腾过后的水，在混乱的记忆里逐渐变冷。

    

    以前她好歹做过演员，在陆霆川身边演一个傻子几乎耗尽了她所有的演技，她就一直等，一直等孩子生出来……   

    卧室里什么都没有，或许是陆霆川怕她弄伤自己，把一切尖锐物都收拾走了，就连院子里的池水也被抽干，窗户上加了栏杆避免她摔下去。

    

    沈清把手放在窗户上，哈了一口热气，在上面颤颤悠悠的写下“江亦鸣”三个字，最后一笔落下，眼泪顿时就落了下来。

    

    “对不起……”她怎么会把江亦鸣给忘记，江亦鸣是谁，是我回家路上永远为我照亮的灯光。

    

    他说过的她会给我一个家，可你一走，这世上便没有我的家。

    

    沈清从床底下拖出那个行李箱来，这个行李箱原本是被留在她买的小公寓里的。

    

    在被陆霆川带去国外患上抑郁症的时候，陆霆川给带了出来，破旧的行李箱已经变色了，上面有密码锁，锁上一层灰垢，从来没打开过。

    

    陆霆川从来不屑翻沈清的东西，这个行李箱，他以前就见一直留在沈清身边，里面装着什么东西他瞟过一眼，是几本书。

    

    陆霆川对这些不感兴趣，倘若他有一丝丝兴趣打开了，就会发现这里面装着的是沈清的梦想，是她对未来的憧憬，她手写了好几本小说手稿，里面的男主人设长相大多都符合陆霆川。

    

    陆霆川看了这些，他就会知道当初的沈清有多爱他。

    

    沈清把行李箱小心带到浴室里，往浴缸里放上水，她把行李箱的笔记本拿出来一张张撕碎溶进浴缸水里，还有那本她写过的日记，同样的撕碎扔进水中。

    

    等浴缸水放满后，沈清又回到卧室抱着那一床被子，她坐进浴缸，冰冷的水让她忍不住地打了个颤，身子一点点往下滑，她躺下去，眼睛看着天花板。

    

    想死的人无论被救活多少次都会去自杀的。

    

    就像养的兔子死了，沈清也要死了，满天星的花开不了，沈清的人生也走不了。

    

    沈清把地上的被子给拽进水里，被褥一沾到水变得很沉重，沈清把被子盖住头，身子一点点往下，水漫过嘴最后到鼻子，盖在头上的被子越来越沉，像是一只手用力的把人的头往下摁。

    

    耳朵轰轰作响，人在水里会不由屏住呼吸，坚持了十几秒后就会张嘴，水呛进喉咙里，眼泪不断流出，沈清模糊中尝到了咸涩味，她下意识的挣扎，手用力攥着压过头顶湿透的被子，骨节泛白，一瞬间各种影像在她脑海里闪过。

    

    每一个画面都恍如昨日，想到被家人当做牛马欺压的日子，想起奶奶小心翼翼的呵护，想起被蛇咬奶奶死了她失去了这个世上第一个爱她的人，想起她第一次见到陆霆川。

    

    “陆先生你好，我是沈清，清是清清白白的清。”

    

    那个清清白白的沈清最终变成浑浊不清，识人不清……   

    她在浴缸水中慢慢窒息，人在水中会控制不住的起伏，恍惚深陷泥潭越陷越深。

    

    陆霆川最终低估了她想要“自杀”的决心，没刀没药又怎样，她抱着被子淹没水中，把自己活活的给闷死在了这一天。

    

    都说人在死的时候想的都是一生当中最重要的人，可笑的是这一天沈清满脑子挥之不去的是陆霆川的身影。

    

    陆霆川，答应我的事要做到，你要当个好爸爸，伴两个孩子成长，你不能死，死是解脱你不配，活着才是对你的报复，我惩罚你长命百岁孤独终老。

    

    残败的灵魂，破烂的身子，丢失的心脏，她要是还爱陆霆川她就得一直当一个傻子，可她累了，不想再演傻子了，何况他们之间太多的伤口，不是靠爱能填平的。

    

    黎明前有黑暗，黑暗过后有曙光，太阳会下山，寒冷的冬天会迎来春天，迟到的满天星总有一天会开花，万物更新，唯有旧疾不可愈。

    

    “陆霆川，你我一世两清，今后我渡我的奈何桥，你走你的阳光道，从此……再无瓜葛。”

    

    阿鸣，这次我真的来找你了。

    

    沈清这辈子太苦了，她一直想要一个家，一个属于自己的家，可直到死她都没有家……   

    如果人真的有下辈子，希望她有个小房子，不需要多大，能遮风避雨就好。

    

    恍惚中，她看到江亦鸣朝她伸手，眼里星光闪烁：“阿清，我想给你一个家。”

    

    “嗯，下辈子你可不能食言了。”

    

    沈清想着想着，抽搐的双腿逐渐安静，双臂沉入水里，那是她死前最后的挣扎。

    

    

