
　　每次专心做菜，彭力的元神小人都会散发出灵性光辉，做完菜后彭力就会发现自己的元神小人有所变化，凝实了那么一丝丝。

　　而且彭力还发现，如果做出含有自己独特情绪的菜肴时，元神小人的变化就会特别大。

　　自从上次龙门城凝聚元神后，这半个月时间里，彭力在西游世界里每天两顿，每顿八千人的大锅炖伙食，在地球上面只做晚饭一顿，每天六百道的小炒菜肴。

　　如此高强度的工作，其他人早就烦死了，而彭力却乐在其中，不但每天都有接触西游世界里的新食材，每天自己的厨艺都在进步。

　　对食材的理解、刀功、火候、食材搭配等等，方方面面都在进步。

　　之前彭力觉得自己和师傅程守毅之间还有差距，但是如今他觉得自己已经快要追上师傅了。

　　最近，他一直在刀法上面努力，希望创造出一种能专门让厨师把情绪传递给食客的刀法。

　　一但自己创造出来“情绪刀”，就可以跻身到准国厨的行列，与师傅肩并肩了。

　　师傅当初也曾自创分筋错骨手，而名震粤菜菜系，成为粤菜菜系的准国厨。

　　彭力意识落到元神小人上，在眉心的虚无空间中仔细打量了一番，发现没什么变化，这才灵识透体而出，向远处探去。

　　三百丈！

　　灵识的笼罩范围从原来的三十丈，扩张到了三百丈，十倍的暴增！

　　也就是横向可以笼罩半径999.9米的圆形范围，将近千米啊！

　　彭力的灵识足足笼罩了十分之一个陈塘关。

　　随后，彭力灵识一动，看着院子里的两口大锅和几块巨石，估计了一下，大概两百多斤。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前的灵识控物，极限只能搬动一百斤的物品，刚刚雕刻孙悟空的时候还用到了灵识控物。如今元神突破，灵识也增强了十倍，这控物的能力应该也有所增强吧？

　　于是，彭力开始催动灵识，把大锅和巨石尽皆包裹了起来，然后猛地一发力，后院里的两口锅和巨石顿时悬浮了起来，定在空中。

　　此时，彭力都感觉到自己的灵识还很轻松，说明远没有达到自己的极限。

　　彭力惊喜的睁开双眼，想亲眼看看。

　　可是，彭力睁眼看到的是一位手持竹简的道士静静地站在自己的前方一丈外。

　　那竹简老道满脸惊讶地看着周围悬浮在空中的铁锅和石头。

　　彭力大惊，他的灵识笼罩下，院子里明明只有自己一人，可是那竹简老道却又真真实实的立在那里，正微笑的看着自己。

　　迟疑了片刻，彭力把铁锅和巨石放了下来，然后躬身行礼道：“见过前辈！不知前辈来我院子是……？”

　　玄微真人左手持着竹简悬于下丹田处，右手轻抚胡须，眯眼笑道：“莫惊，贫道道号玄微，今日初临陈塘关，见你厨艺天赋极高，却不懂厨道奥义，便动了收徒之心。”

　　收徒？难道这老道也是一位厨道高人？可是藏书阁里面的厨道书籍里记载的，厨道目前只有三人成仙，最高也就天仙境，并没有玄微之名吧？

　　彭力不由问道：“前辈是修炼厨道的前辈高人？”

　　玄微真人却否认道：“非也，贫道只是曾经与彭祖、伊尹、易牙三位道友论道三天而已，对于厨道略知一二。”

　　竹简老道的话让彭力大吃一惊。

　　彭祖、伊尹、易牙正是目前厨之一道拥有最高成就的三人，目前彭祖为天仙境，伊尹和易牙皆是地仙境。这前辈居然曾经与三人共同论道？

　　玄微真人仍然微笑继续道：“不过，贫道虽然未曾特意感悟厨道，却自幼隐居云梦山鬼谷静修，修习凡间百家之道，感悟自然之规律，领悟天道之奥妙，至今已有千年。一生共收凡俗徒弟五百一十九人。今日正是贫道归天之期，遇见你时心生感应，故特意前来与你结下师徒之缘，传你悟道之法。”

　　云梦山鬼谷？那不是鬼谷子的静修之地吗？

　　彭力又是一惊：“你……你是鬼谷子？”

　　玄微真人点额道：“在凡俗里面，确实大多称呼贫道为鬼谷子。”

　　得到玄微真人的肯定后，彭力反而矛盾了。

　　鬼谷子之名可以说是如雷贯耳，而且对方的境界明显也是高的离谱，连自己的灵识都能窥避，拜对方为师，也很不错。

　　可是，论厨道，就不知鬼谷子能否指点自己了。毕竟自己可不是西游世界里的土著，而是从地球穿越过来的专业厨师。

　　最后，彭力想到一计，于是礼貌的说道：“鬼……嗯，玄微真人，这是晚辈刚做出来的一道菜肴，要不您先尝一尝？”

　　玄微真人看了彭力一眼，好似看穿了他的小心思，笑道：“可以，贫道也辟谷三百余年，今日便尝一尝你的这道菜。”

　　说完，玄微真人右手一抬，嘴皮子动了动，便飞来一双筷子。

　　看了看灶台上瓷盘里那活灵活现的哪吒和孙悟空，玄微真人开口点赞美道：“你的刀功乃贫道生平仅见，三界所有修炼厨道之人里，无一人能出你之左右。你已经把凡人的厨艺刀法修炼到了细微之处的巅峰，但也只是凡人里面的巅峰。”

　　凡人里面的巅峰？那在修士里面呢？在仙人里面呢？

　　彭力听出了玄微真人的弦外之音。

　　玄微真人继续说道：“除了刀功，你雕刻出来的哪吒和孙悟空虽然形似，就连表情和动作都已用心刻画，却还是神不似。因为你的菜是死物，所以没有‘神’，只有活物才会有‘神’。”

　　神？精神？意识？

　　“一道菜还……还能做出意识来？那不就是活物了吗？”彭力现在已经彻底被鬼谷子震住了。

　　玄微真人却摇了摇头：“彭祖曾为贫道烹饪一道拿手菜肴，雉鸡汤。汤成之时，天地灵气聚而不散，形成雉鸡之灵，盘旋于青铜鼎之上，飞扑而下，与汤融之，这便是菜肴之灵魂——菜灵！彭祖称之为‘形神具备’，不过那是仙品菜肴了……”

　　灵气？菜肴之灵魂！形神具备！

　　彭力猛的犹如被人醍醐灌顶似的，大脑里如同掀起了十八级风暴，把彭力以前积累下来的厨艺经验冲击的七凌八落，但是又自行组合，形成了全新的厨道理解。

　　灵气，乃天地万物阴阳轮回中所产生的生机气息，是天地之间最神奇之物。

　　既然灵气的本质是生机气息，那自然是可以引用过来给菜肴补全‘神’的缺失。

　　问题是，如何使得灵气凝聚成菜肴的灵魂呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十一章 一惊再惊免费阅读。https://xs.23sk.com 