    苏加德山上的建筑延绵起伏，这是陆离第一次观察贝尔法斯特的全貌。比起正常城市，这座沿山而建，铺满整座山的城市的确会带给人震撼与繁华的感觉。

    随着帆船远离罗德斯特港，贝尔法斯特的全貌逐渐隐藏进苍白线条的雨雾中。

    陆离站在船尾甲板，静静看着已经看不到什么的身后。海面上留下两行向两边扩散的泛白痕迹。

    “第一次出海的人都会有些无所适从，那种感觉就像离开家乡一样。”

    站在陆离身后半步的哈维船长咧起嘴角说道。他一只手举着压住船长帽，才不让宽大的船长帽被海风吹走。

    或许与调查员接触多了，这艘渔船的船长带给人一种冒险家的气质，不修边幅，开朗随性。

    他不是联盟人员，但就像洗衣店的老皮克那样，和三大组织有着一定的合作关系。

    陆离收回视线，转身露出让哈维船长有些诧异的平静脸庞，说道：“我的那些装备在哪？”

    哈维船长为陆离带路：“送到你的房间了，跟我来。”

    船舱是船员和货物呆的地方，作为调查员，陆离享有与船长同样的待遇。

    他的临时房间在甲板最上层，与船长室相邻。这里视野开阔，棕红色的亚光木板让这里多出一些家一般的温馨，墙壁上挂着驼鹿头标本与不知名的画像，朦胧光线从窗外漫进房间。

    如果不是窗外的茫茫大海与随浪晃动的脚下，这里更像是某个贵族宅邸的卧室。

    “你的东西都在床上，如果晕船可以来船长室或驾驶台找我。”

    哈维船长没过多叨扰，退出到门口。关上房门后他唤来一名水手，让他守在门外，听从陆离的命令。

    墙角放着一张柔软华丽的大床，陆离的装备摆放在上面，登船前特斯拉告诉了陆离这些东西的用处，如果发生损坏，可以花费少部分贡献在基地更换新的。如果不方便，也可以在商人那里更换。

    商人其实等于另类的后勤部门。

    床上摆放的东西分别是：一只应该套在手腕上的黑色系带，它叫尼古拉计数器，在周围存在降低理智值的物体时会发出持续的咯咯声，理智值降低速度越快，它的声音越急促，可以用作对危险的预警。

    黑色斗篷式雨衣，大多数情况下都比雨伞好用，在海面上可以避免自己被雨水和海水浇湿。

    通灵枪与一小盒镀银子弹，陆离指定的攻击性同源物，在海面上近战武器用处很小，它可以当另一把通灵枪的替补——并在事后兜售给商人。

    手电，与鸟嘴面具身影同款式小型手电，满电池的情况下可以持续使用4个小时，它的内部刻制了某种古代咒文，所以它的用处不光是提供光亮，还可以照出周围一些隐藏的存在，没通灵枪感知范围大，但胜在没有负面作用。而且陆离现在有两支手电。

    油灯，只是一盏普通的防水油灯，自带打火石，可以自动点燃。

    一枚护身符，不知名的黑色石材打造，看起来很粗糙，不规则的黑色圆形里雕刻着不规则的五芒星，中心处犹如眼睛一样的奇怪符号，有一定几率驱赶接近的怪异。不过特斯拉说不要太相信这东西，最好是把它当成摆设。它可以为你带来虚假的安全感，就像肚子疼时喝热水会感觉肚子不那么疼了一样。

    这些东西就是调查员组织为见习调查员准备的物品。其中雨衣、通灵枪、油灯会根据不同情况而有所变动。

    陆离首先拿起那枚护身符，粗糙的黑色石头表面有些摩擦指肚，陆离将它戴在脖子上，收进衬衣下，冰凉的触感让人稍微清醒了一些。

    油灯被陆离放在床脚旁，通灵枪连同枪套塞进枕头下，子弹分成两份分别收进大衣口袋与裤子口袋，最后的雨衣则随意放到餐桌上。

    整理好这些东西，陆离反锁上房门，脱下毛呢大衣挂到衣架上，在散发着松香味道的大床上堂下

    还不到上午十一点，他需要养好精神来应对晚上可能会有的麻烦、晕船症，以及无聊。

    可惜急着出发，不然可以等商人送来那份价值100先令的调查员报纸。

    ……

    安娜出神盯着花盆里的嫩芽，眼睛眨也不眨。

    她分辨不出这是什么植物的嫩芽，鲜花？树苗？蔬菜？还是杂草？

    发呆望着间，从身后门口传来一些动静。

    安娜回头看去，木门下方，一份报纸被从门缝下推进来，随后是脚步远离的声音。

    商人似乎知道陆离已经不在家中。

    ……

    120海里对那些年纪大的水手们而言就像推开家门，在门口走了几步。

    在深海还是正常的时候，即使十几米长的单桅帆船也敢航行到比这更远的距离。100海里还不到艾伦半岛的一半长度，从地图上看，就像刚刚出了家门口。

    而现在，70海里以上的距离对大部分渔船来说等同于无法在天黑前归来等同于危险。所以他们的活动范围仅仅在离罗德斯特港不到五十海里的近海内。

    陆离的意识逐渐沉入柔软的大床里，半睡半醒间，外面的海浪声与身下的摇晃不曾停止，某个时刻，从外面甲板上传来一阵兴奋地喊叫声，似乎是水手们捕获到了一条罕见的大鱼。

    又过了一段时间，门外响起的敲门声唤醒轻度睡眠的陆离。

    “先生，我们刚刚捕获了一条银背鱼，罗维船长邀请你过去。”

    “知道了。”

    陆离回应一声。

    窗外的天色变得比睡前昏暗了些，固定在餐桌上的闹钟指向此时的时间：下午四点三十八分。

    陆离坐起来，穿上毛呢大衣拉开房门。

    走廊上的海风带来凉意，以及会让人肚子咕噜叫的香气，陆离走进船长室，罗维船长和路易斯大副、二副坐在餐桌边。

    餐桌上的锅里煮着一条起码五磅以上的大鱼，香料仿佛不要钱般铺满鱼汤表面，那里是香气的来源。

    罗维船长和二副热切邀请陆离坐下用餐。

    “我们到哪了？”陆离没有拒绝，坐在餐桌前问道。

    路易斯大副回答道：“刚刚经过魔鬼礁，离圆盘礁还有不到20海里。”

