
如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。

而我不愿将就。

时间过得飞快，转眼间便到了大二的那个冬天，雪花飘落一地，尘世皆是被覆盖在一片白芒当中。

而彼时的林妄渊和闻不悔，却似乎走向另一个方向，不再去刻意关注对方的任何消息。那天清吧里的事，两人依旧默契的绝口不提，只是一道无形的隔阂之墙，出现在两人之间，让他们变得渐行渐远。

当然，从某种意义上而言，他们之间并没有任何变化，朋友关系依旧是朋友关系。

倒是韩娟，这个女生乘势而上，竟然真的走到林妄渊的身边。哪怕也只是朋友身份，但是比起最初的两人，关系却已经有些不一样，甚至于，最早那些关于林妄渊、闻不悔的流言蜚语，也在逐渐向他们转移。

事实上，对于绝大多数人而言，林妄渊和韩娟站在一起，似乎是更加般配。

毕竟从最初的那场迎新晚会开始，他们两人就展露了太多的相同点，音乐上的天赋、音乐上的痴迷，这些才华足以让人将他们联想到一起。

至于闻不悔，不知从何时开始，她对林妄渊温柔的笑意渐渐散去，同时自身的孤傲和冷寂亦是慢慢瓦解。身边的任何事，都似乎变得无关紧要起来，她便是那般的云淡风轻，但是表面上却又没有什么异样。

......

晴日化雪的那天，格外的寒冷，似乎在预示这什么一般。雪水流淌而过，那些沉睡在洁白之下的故事慢慢复苏，同样跟着醒来的，还有一场罕见的疾病瘟疫。

疫情来临，是所有人都没有料想到的事情，包括南华大学的他们。

隔离、消毒、体温检测，一时之间竟闹得人心惶惶起来，这是风华正茂的他们，初次嗅到死亡的恐惧。那一个新年，口罩竟变成了稀缺货，在一夕之间异军突起，成为一罩难求的压轴年货。

而同时，华南地区以学校为单位进行封闭，持续三个月的时间，严格控制了人员流动。对于绝大多数的莘莘学子而言，这是他们头一回在大学当中跨年，只是就在这人人自危之际，闻不悔却毅然决然的投身于志愿者服务当中。

一上午的忙碌，终是又测完了一个班学生的体温，她这才抽出少许的时间吃个中饭。

“为什么最后，会变成这样？明明就没必要让自己这么累，你以为如此的忙碌可以忘却他，但最后却也不过是惩罚自己罢了！”

宫羽寒看着狼狈进食的闻不悔，眼底闪过一丝挣扎和痛苦，自顾自的呢喃起来。不知不觉间，他认识闻不悔已有一年半的时间，毫不夸张的讲，这其中有十之八九的时间，他都是守候在其左右的，就如同小跟班一样。

疫情防控期间也是如此，他从未缺席过闻不悔的人生，就像初见之时一见倾心一般，那份初心从未改变。

“这样，不就正好如了你的心意吗？你说我笑起来好看，他们说我笑起来美，而现在你们都可以拥有我的笑！”闻不悔淡淡的说到，语气不见分毫的波澜起伏。

“但是这不是真正的你啊，我从一开始都明白，你的心底住着他，一直都没有离开过！”宫羽寒有些无奈的苦笑道，“从大一到大二，你身边男生一直不断，帅气者有之、优秀者有之、同样也不乏极富才华的少年，却也不见有谁能代替他的位置！”

“代替？该怎么代替呢？越是遇见更多的人，便越是忘不掉他的好！”闻不悔摇头苦笑道，“其实我完全可以接受他从未出现在我的人生当中，但他来过之后，我便接受不了他的离开！”

“他有韩娟的陪伴便足够了，不悔，你应该学着放下了！”

“那你呢？你明知我心系于他，又为何要有如此执念呢？这本就是一场没有结局的飞蛾扑火，你又为何不放下呢？”

“从未真正拿起过，又哪有资格谈放下？”

看着一脸苦涩的宫羽寒，闻不悔的脸上闪过一缕心酸。良久之后，自顾自的呢喃道，“其实我们都一样，都不曾拥有，何来的放弃呢？”

至少在这场爱情的赌局当中，他们是如此的相似，命运从来都不曾对他们有过半分垂怜。

很多人都说，单恋是这世界最幸运的恋爱，因为单恋之人，从来都不会失恋。闻不悔心底便觉得，说这话的人完全是站着说话不腰疼，那些单恋之人不是不会失恋，而是从来都没有资格罢了，就如同她和宫羽寒一般。

“你真的不准备找个机会和他说清楚吗？每一段故事，不论是喜是悲，总要有一个结局的！”宫羽寒看着一脸落寞的闻不悔，沉声问道，“自告奋勇的来当志愿者，其实也不过是在逃避罢了，你害怕看到他和那个女生在一起！”

“是啊，明明我们什么关系都不是，但我就是不愿意看到他对别的女生温柔！”

“只是这不是长远之计，疫情总会过去，不是吗？总有一天，你需要去面对他们，面对真实的自己，有一些选择，是逃不掉的！”

“那你呢，为何不能面对自己？为何不能对我放手？”

“我可以放手，但我不放心，你不一样。至少目前为止，你都看不明白自己究竟是放不下，还是不甘心？”

“......”

这个问题一出口，闻不悔便陷入了一阵沉默，没有再去回答他，或者说这个问题，连她内心深处都不知道如何回答。

匆匆扒光饭盒里的工作餐，她目光落到宫羽寒身上，一缕温柔闪过，但随即便消失不见。

“去吃饭吧，盒饭虽然没什么营养，但至少可以管饱。至于你说的问题，我回答不了你，只是希望能够再拖一拖，十天也好、一个月也罢，等我的心走出来，便可以坦然面对他们！”

疫情，似乎成了她最后的闪躲之地。

她以为时间还充足，她以为疫情给了她足够的时间，去经历和适应没有那个人的日子。只是无论如何都没有想到，所惆怅的明天竟然已经近在眼前，原来那些无法面对的问题，却早已在不经意间变得无法避免。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526666"  chaptername="第十章  不愿将就">加入书签</a>
</div>
