
　　无间阎神、罪神虚无双双入世，刹眼侵略如火。西煌佛界久年未临大敌，甫经战乱已是灭绝之祸在目。

　　无间阎神与虚无达成默契，各取一方覆灭。骤然间，透体霓光流转的金字塔一般的万灵峰，悬空凌顶缓慢顺时针旋转，无间阎神走出阎罗鬼狱,当即两手合于胸口，状成三角掐诀，浩力一吐，即令西煌佛界守界万千法相金光黯淡，封阵脆弱薄纸，顷刻告破，散成零星光点,飘落天地。

　　不过,纵使突降异域强敌，因为八歧邪神解封，苦境大地上的各大门派，相互驰援倒还算迅速。尤其云海仙门那三名高手，尚有余裕来此。

　　“卍”字佛印上天未久，无间阎神纵见僧佛求援，依旧好似守株待兔，静等着三道云光，从九天之上飞速奔驰而至。而远远一瞥，发觉佛门护门法阵一戳即破，危如累卵，神毓逍遥、君奉天联袂一剑，脱手已是天剑绝式！

　　“云海仙门，天剑名招,向天借剑？若仅如此，便只是废招。阎神之判·断！”

　　古今剑灵汇于天剑尖端，引动万剑呼啸跟随,横亘苍天斩阎神！

　　但，无间阎神却兀自屹立原地,头上万灵峰释放无匹怨能，登将“向天借剑”漫天剑灵一冲而散，余势更是直指仙门来者，单臂负手一指即已挫毁来招，面向坠落的三人。

　　万灵峰下，神人之别，天悬地殊！

　　“闯不过阎神属下，不拿出真正的实力，今日佛门必灭！”

　　无间阎神一声令下，座下三名大将，立即冲杀而出，各自对上神毓逍遥、君奉天以及云徽子三人。而无间阎神本人，则安步当车往西煌佛界内稳步踏前，即要令西煌佛界就此覆灭。

　　所幸就在此时，又见君奉天生母劫珠，以及劫红颜及时驰援，方令无间阎神进路一阻。然而霓光闪烁的四面体万灵峰,再度绽放出艳丽虹光,无穷狱火瞬间蔓延开来，仅向几人轻描淡写撞去，即令仙门援军纷纷负伤见血。

　　“众人留神，那件霓光闪烁之物，怨念深不可测，断不可轻视。”

　　在场无非人杰高手，神毓逍遥一眼看出万灵峰对众人功体，有着非同小可的压制。其上怨力与阎神神力结合，更有鬼神莫测，凡人难挡之威。

　　不过，就在神毓逍遥提醒刹那，天外一道剑光却凌空斩下。无间阎神终见动容，毫不犹豫腾身九霄，挥手弹出一道恢弘神力欲毁杀剑。

　　然而在来袭剑光看来，无间阎神这一拆招重掌，却显粗鄙简陋，不符其身份地位。剑光竟于半空稍作停顿，好似金乌灵巧绕着无间阎神绕了几匝，突破阎神神力防守界限。

　　紧跟其后，无边热能即已瞄准了“万灵峰”，从光剑化作熊熊烈火，一鼓作气冲入其中，与之两相抵触，当空轰鸣一爆。尽散归无！

　　“这一剑，去的时机绝妙。可，救得了人吗？”

　　“自然救得。”

　　“若非你搅局，以苦境武林台面力量，至多应付一位魔神。”

　　云汉仙阁不远处，八歧邪神目睹谢云书凌空一剑，斩碎了“万灵峰”，却无任何动作，像是不觉谢云书此举隔着千万里付出一剑，会有损其布置：“吾以为，纵使是你，亦不可能提前料到，吾会亲手释放出虚无。而虚无如此果决与无间阎神合作，甚至不在吾预期之中。”

　　“那又怎么样？”

　　谢云书目光转移回云汉仙阁上的战场，不紧不慢地说道：“不变应万变，落到最后，仍得看各自实力。佛门与儒门或许会付出一定伤亡，但我已尽力。至少，你目前舍不得离开，将你与众天邪王牵制在这，对他们而言已是大优。”

　　“大优？”

　　八歧邪神微妙一笑道：“莫非你以为，众天邪王眼下已是全力？”

　　“祌天爻帝的原本躯体，尚在你的掌握。”

　　谢云书说道：“我不清楚他是怎样成为众天邪王，但你当初救走他之后，必然存着更深的用心。否则就不会在他脸上留下神纹烙耀，作为你压制他原本人格的后手。”

　　“神，赐予众天冥帝与我并肩的机会，何尝不是一种永恒？”

　　八歧邪神道：“难道，非要与六天诸神同列，方是祌天爻帝的唯一归宿？”

　　“假如你没利用他给你打造新的神躯，这句话或许会比较有说服力。”

　　谢云书哂笑一声道：“不过，今天之后，祸星战星的天命，是该时候结束了。”

　　“你果然知道此事。但，若狱婪不准呢？”天籁小说网

　　“你在等众天祸星的宿命结束，而我在等战星的宿命开启，不过殊途同归。你想让祸星的邪力，与众天本来的实力结合。我也要留下战星的命力，给我闺女当成年礼物。”

　　谢云书开门见山道：“在这一点上，你我尚不必争执。”

　　“自以为洞悉邪神的意图，可非明智的腔调。”

　　“那我拭目以待。”

　　八歧邪神在众天身上刻下神纹烙耀，就是为了把祸星邪力与众天本身神能结合，成为真正足以伴随厄祸征战的“祸星”。

　　因此，除非八歧邪神突然死了一次，然后消失一段时间洗白转了性子，想要白给这么一个能打的盟友，否则再多的口舌争辩，都是虚掩矫饰之词。

　　谢云书根本不搭理他，反把之前抓住的魔始残魂取在手心，道：“今天云海仙门倾巢而出，有人未必会安好心。”

　　“喔？”

　　不知为什么，八歧邪神忽然露出似笑非笑的神情，道：“若在你于此观战的同时，吾麾下天邪八部众，以及妖王九变妖媸，将去剿灭道武王谷。你，又将作何想法？”

　　“改变目标不打儒门？”

　　八歧邪神道：“你坏我之事，不以你为先，岂非对你的不尊重？”

　　“只是天邪八部众？”

　　“谁又能说得准呢？”

　　战场之上，瞬息万变。谢云书带着小蛮来挑战众天邪王，却引发了一连串料所难料的后果。顷刻风云变幻，便得考验各方因应的能力。

　　既然，云海仙门去支援了西煌佛界。那虚无一边必然得有儒门皇儒蔺天刑等人驰援，方能堪堪扭转颓势。但以魔神凌驾世俗之强，说不准还得算上武神独千秋。

　　这样一来，本该稳如泰山的道武王谷，反倒成了只有月无缺和星宿一奇两个高手坐镇的地方。

　　虽然不清楚八歧邪神是否有意撩拨，谢云书脑海思绪纷然一转，兀自捏了捏手里的魔始残魂，处变不惊。

　　而在道武王谷外，纵已一夕变天，星宿一奇独剑在执，古剑号尊始，犹令鬼邪胆寒。

　　但六个邪王齐聚一堂，在八歧邪神座下百妖之首，妖狐九变妖媸的带领下，仍使内中道生倍感压力，渐生畏惧之心了。

　　月无缺虽有些奇怪，怎么出门找个人叙旧，就碰上了一堆妖邪围攻。

　　不过，怕，终究是不会怕的。

　　“呼……星宿一奇你说，是否是因为道风天扇送给大哥太久。他们都不知道论摇人支援，咱们靖玄一脉可是能顷刻乘风万里的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十五章 摇人业务水平大大提高免费阅读。https://xs.23sk.com 