    顺天大学图书馆对外开放，也是为了避免资源闲置，有利于资源共享，是东国高校利民、惠民之举，能让大学为社会做更多贡献。

    他见时间还早，立即动身前往顺天大学图书馆。

    图书馆并距离顺天大学校区不远，是一座占地极广的建筑。

    清澈的菱湖，高高的教学楼映入眼帘，四周环境优雅，具有极高的学习气氛。

    三三两两的学生陆陆续续从图书馆进进出出。

    沈闲被这种气氛感染，他在图书馆的门口与工作人员打招呼。

    “你好，我要进图书馆学习。”

    “需要录入身份讯息。”

    沈闲将身份证拿出交给工作人员录入身份讯息。

    沈闲的讯息被呈现出来。

    【沈闲：男】

    【教育程度：小学】

    “什么情况，电脑坏了吗？”工作人员误以为沈闲是学生，一脸不可思议的拍打着电脑。

    沈闲尴尬道：“我就是小学毕业。”

    “你...你....”工作人员更加不可思议。

    一个二十来岁，只有小学毕业的人，来这种高学习氛围的图书馆怎么都感觉有些不伦不类呢。

    沈闲问道：“我能进去吗？”

    “可以。”

    “我想学核物理这领域，请问该看什么名著？”

    “兄弟，以你这个情况，我觉得还是先看初中的理科书吧。”

    工作人员斜了沈闲一眼。

    小学教育程度的青年，跑图书馆自学核物理，这不是扯犊子是什么。

    “谢谢。”

    沈闲能感受到对方的不屑，他也能理解，毕竟就现在这个事，的确很玄。

    他进入图书馆，根据路引指示在一楼不显眼的角落找到摆放着初中书籍的区域。

    这里也尽是一些少年在安静看书学习。

    “很难想象，作为学渣的我时隔多年，会自发来学习。”

    沈闲徘徊一阵，竟无从下手。

    最后，还是一名梳着麻花辫的少女出现为他解决了难题。

    沈闲向她致谢，而后脸红抱着一摞书籍快速离开。

    “早知今天，当初就算头悬梁也得刻苦学习。”沈闲坐在最为偏僻的角落自言自语。

    他认真观看囊括初中所有理科的书籍。

    沈闲刚一打开，里面的内容特别吸引他，每一个文字、每一个符号都活了过来。

    久而久之，他的瞳孔里竟映出一段段文字，并且在飞速的消化着这些讯息，这种情况沈闲将之命名为人书合一！

    “这...这....不秒变学霸了吗！”

    他惊喜的发现再生涩难懂的知识，也能触类旁通。

    或许是觉醒的天赋起到了作用，在有限的生命中，掌握知识的速度和效率确是当之无愧的第一。

    手里的书籍，已经看完，里面的知识已融会贯通，这一切仅仅用了很短的时间！

    他学习的速度简直骇人听闻。

    “这样下去，用不了多久，咱岂不是也能混个博士当当？”

    沈闲激动不已。

    接下来的几天里，他每天都会来顺天大学图书馆，

    他从只有小学的教育程度，愣是通过自学的方式拥有了高中的知识，并且这个趋势还并没有停止。

    图书馆的角落，沈闲仍在刷书，他才知道学习原来如此快乐！

    同样也是这一天，赵琳儿的出现打断了沈闲的学习。

    “你怎么在这....”赵琳儿愕然沈闲为什么会在这。

    她过段时间要带着学生制造一个核物理简易装置试验，因此提前来图书馆复习基础知识避免出现纰漏，哪知竟遇到前几天的相亲对象。

    沈闲反问：“我为什么不能在这？”

    “学习是好事。”赵琳儿点头，见沈闲摆放的书籍大多是高中书籍，脑海里生出一个念头。

    一个小学毕业的人越过初中直接观看高中书籍？

    有某种目的。

    她想到了邂逅。

    赵琳儿一脸恶寒，自己可不是那些经不起童话般花言巧语的哄骗小女生。

    她立即离开，沈闲觉得对方可能是误会了，对着赵琳儿婀娜的背影张了张嘴，终究是没发出声音。

    .....

    转眼，又过了一个星期。

    他前前后后已经在大学图书馆待了足足快一个月的时间。

    这一个月的时间，他从小学的教育程度蜕变成了大学生的程度。

    而这么做的好处，他对方舟反应炉有了一个更高的认知。

    类似冷核聚变的一种装置，目前还只停留在理论阶段，沈闲的大脑里就装着所有方舟反应炉的制造资料。

    “我好像能看懂部分方舟反应炉资料了。”

    沈闲惊喜的发现随着自己的知识程度的提高，一些专业用语也能理解，只是还很生涩。

    他坚信只要再努把力，就可以喝最烈的酒、玩最烈的妞了。

    “学习使我快乐！”

    沈闲埋头苦读，通过变态的学习天赋，他以螺丝工的身份，正在向着那些天之骄子奋起直追。

    时间久了，就连沈闲自己也不知道当前的知识储备量在什么样的层次，但是他觉得自己的知识储备量应该不会太低。

    他用一个半月，通过不断学习，终于可以看懂方舟反应炉的资料的了。

    【方舟反应炉主要技术：*******......】

    【方舟反应炉主要材料：****.....】

    【方舟反应炉参数：视反应炉大小改变，最低反应炉每秒可提供一亿焦耳】

    看完这些后，沈闲意气风发。

    现在的他认为自己不比任何人差，就算是屎大颗从电影里出来，也能与之进行相关领域的探讨。

    “接下来就是想办法制造方舟反应炉。”

    沈闲自言自语，心情激动。

    只要制造出方舟反应炉，这辈子的命运将会改写，再也不会碌碌无为，流芳千古也不是没有问题。

    然而，沈闲意识到他又面临新的难题，方舟反应炉许多材料民间购买不到。

    他有想过去某些机构，问题是人家会信吗？

    因此，他退而求次想到赵琳儿这位大学教授，只是没有对方的联系方式。

    怎么办？

    沈闲苦思冥想之际，明显感觉到右胳膊被戳了戳。

    他侧眉看去，一名模样清秀的女生映入眼帘，略带着不好意思的口吻说道：“同学不好意思，我看你面前都是核物理方面的书籍，可以请教你相关方面的问题吗？”

    “什么问题？”沈闲点头，与这种漂亮的小姐姐深入探讨，不仅身心愉悦，还能借此评断出自己在核物理方面属于哪种层次。

    “是这样的.....”她把事情的经过一五一十说了出来，并且告知沈闲自己叫唐含玉。

    模样清秀的唐含玉描述，赵琳儿教授过段时间要带着她们进行一次小型托马克装置试验，因此来补充些知识，只是遇到了难题.....

    沈闲稍感意外，没想到会遇到赵琳儿的学生，或许可以通过她与赵琳儿取得联系！

    他脸上的笑容更加灿烂。

    唐含玉目光警惕，身子向一侧挪动。

    沈闲斜了她一眼，从对方僵硬的右手拿过圆珠笔，在她的纸上边写边画，同时为她解惑。

    “你这个问题，其实要在极高温下进行，固体材料容易熔毁，靠特殊形态的磁场把各种原子、离子体等，约束在有限体积内，我认为......”

    不一会，一张潦草的解惑图出现。

    有时候，唐含玉这些人，差的就是需要捅破那层窗户纸，在见到叶晨的潦草的勾勾画画，恍然开朗。

    而后，她又相继问出数个深奥的问题，最终全被沈闲轻松为她解惑。

    唐含玉的面色激动，呼吸急促，困惑自己的这些问题，即便是一些博士也不可能轻而易举的解答出来。

    没想到今天在图书馆遇到了天才！

    “你好厉害，三言两语就把我纠结一天的问题都解决了，感觉比赵琳儿教授都厉害，你一定是咱们顺天大学钻研多年的核物理博士对不对？”

