    第678章 拘灵遣将之威

    “什么人？！”

    云岚宗后山，伴随着阴厉的桀桀大笑声，看到突然冲天而起的漫天黑雾，所有人都不禁心中大惊。

    鹫护法，他怎么出来了？！

    看到后天冲天而起的黑雾，云山不禁也心中一惊。

    “桀桀！云山，快，跟我一起把你身边这个小子干掉，他的灵魂相当特别与强大，如果能够带回去，我一定会让魂殿大大奖赏你的！”

    在空中，漫天的黑雾凝聚为一个黑袍人，双眼闪烁着猩红的光芒，发出一阵阵桀桀大笑声，对着云山道。

    什么！这个鹫护法要杀了林夜？

    听到鹫护法的话，云山不禁心中一惊，猛然看向了林夜，一时间有些犹豫不决起来。

    云山就是靠的魂殿晋升为了斗宗，自然知道魂殿的实力有多强。

    但是对于魂殿，云山也深刻地知道，这个势力是一个极为邪恶的势力。

    与这种势力合作，不亚于与虎谋皮，必须要极为小心，不然天知道什么时候就会被这个势力卖掉！

    但是和这位林夜殿主合作，他们云岚宗得到的应该是切切实实的帮助。

    其制造出的魔导器魂骨拥有另类的提升斗者天赋的能力，对于云岚宗弟子的培养，有着极大的好处。

    如果帮助魂殿斩杀这位林夜殿主，对于云岚宗究竟是好是坏呢？

    云山脸上有些阴晴不定起来了。

    不过片刻后，云山还是很快做出了决定。

    那就是——帮助鹫护法，杀掉林夜！

    诚然，魂殿很危险。

    但是他已经接受了魂殿的帮助，从斗皇巅峰突破到了斗宗，魂殿在他身体里做没有手脚，他心里一点也没底。

    如果违背这位鹫护法的意思，谁知道这个鹫护法有没有手段来整治他。

    而且魂殿虽然邪恶，但是也是中州顶级的势力，稍微给他一些奖励，就足够云岚宗受益无穷了。

    相对魂殿来说，眼前这位林夜殿主，虽然有潜力，但和魂殿这种不知成立了多久的势力相比，到底还是太过稚嫩。

    只能说，抱歉了！

    心中做出决定，趁着林夜注意力都放在了远处的鹫护法身上，云山顿时悄无声息地伸出手掌，准备偷袭林夜。

    不过就在云山准备偷袭的时候，林夜胸前的衣服里，突然探出了一点彩光。

    而后，一道彩色流光猛然从林夜的胸前爆射而出，在一阵凄厉的呼啸声中，宛如炮弹般瞬间撞到了云山的胸口上。

    “咔嚓！”

    随着一阵清脆的骨裂声，云山不禁脸色大变，整个人瞬间倒飞而出，化为一道流光，宛如陨石般猛然砸落到了下方的广场上。

    “轰！！”

    在一阵震天的轰鸣声中，广场上大片的大理石地砖猛然破碎，漫天的碎石和尘土被震上了天，将广场化为了一片烟尘之地，仿佛发生了沙尘暴。

    而撞击云山的那道彩光在撞飞了云山后，在空中很快显现出了原型，化为了美杜莎女王彩鳞。

    “云山，这么多年了，看来你还是狗改不了吃屎，曾经你们加玛帝国的斗皇一起围攻我，现在你又改成了偷袭吗？”

    虚踏在天空中，美杜莎女王高贵而艳丽的俏脸带着似笑非笑的表情，诱人的红唇勾起一丝戏谑的弧度。

    “美杜莎女王？！”

    下方的广场上，看到美杜莎女王彩鳞，法犸的脸色不禁顿时一变。

    这个美杜莎女王怎么会出现在这里，而且……而且竟然也突破斗宗了！！

    另一边，看到美杜莎女王，纳兰桀也有些惊讶，不过却也没有太过震惊，因为他是知道林夜和美杜莎女王的关系的。

    不过转头看向鹫护法，纳兰桀不禁有些担心起来。

    因为在他的感应下，似乎这个由漫天黑雾凝聚出的黑袍人也是斗宗，而且实力貌似比云山还强。

    再加上云山，这林夜殿主和美杜莎女王可能不一定打得过。

    想到美杜莎女王在太上皇加刑天的体内种下了蛇毒之印，要是美杜莎女王死在这里，太上皇加刑天可能也要死翘翘了！

    纳兰桀有些想要阻止。

    但是很可惜，他不过一个斗王，又不是林夜这个的存在，肯定是无法加入战斗的，不然就是一个死字！

    “魂殿……他们的人怎么会出现在这里？”

    另一边，看到鹫护法，凌影的脸色有些难看。

    对于魂殿，没有人比他们古族知晓的更多了，因为他们古族可是跟魂殿背后的魂族争锋想对，为敌无数年。

    但是魂殿可是一直盘踞在中州，怎么会出现在加玛帝国这种偏僻之地，他来是因为大小姐萧薰儿，可魂殿呢？

    等等！魂殿貌似一直在搜寻陀舍古帝玉，难道魂殿也发现萧族最后的残余是搬迁到了这加玛帝国了吗？

    凌影心中不禁陡然一惊，一时间想要马上将这个事情报告给萧薰儿。

    但是看到林夜，想到林夜刚才出手帮过他，凌影又有些不想就这样一走了之。

    因为眼前这个魂殿之人也是斗宗，而且魂殿中人一向神秘莫测，阴险毒辣，诡计多端，眼前这个林夜殿主，就算有一名斗宗级别的蛇人族帮助，也不一定能赢。

    他要是走了，这位林夜殿主可就要糟糕了！

    而这位林夜殿主可是因为帮他，才被魂殿中人发现的，于情于理，他都不应该就这样一走了之。

    想了想，凌影决定挺身而出，试试看用古族的名头看看吓退眼前的魂殿之人。

    打他肯定是打不了的，毕竟他不过是斗皇，怎么可能打得过魂殿的斗宗强者。

    但是就在凌影准备上前阻拦住鹫护法，用古族的名义吓退鹫护法之际。

    林夜背后斗气之翼轻振，却是丝毫没有躲闪，而是很平淡地缓缓伸出了右手，一缕缕黑气在林夜的右手上缭绕着。

    “拘灵——遣将！”

    随着林夜的一声轻喝，一瞬间手中的黑气瞬间化为了一个黑色的旋涡，爆发出了恐怖的吸力。

    这股吸力，普通人是感受不到的，但是鹫护法却瞬间感受到了一股不可抗拒的强大吸力，身体突然间不受控制地溃散化为黑雾。

    “不！这是什么！不！！”

    刹那间，鹫护法脸色大变，发出了凄厉的尖叫，疯狂想要逃跑。

    但是刚转身，鹫护法的身体便瞬间爆散为了漫天的黑雾，在惨叫中，化为一股黑雾气流猛然汹涌向了林夜，龙卷风一样快速涌入了林夜右手中的黑气旋涡。

    看到眼前的一切，凌影顿时傻眼了。

    (本章完)

