    “你要吗？”言子翼嘴角勾起一抹笑，转头问她。

    林可媚瞟了一眼小女孩手里的玫瑰花，是女人哪有不爱花的。

    曾经她多么希望夏宇泽能够送她一束玫瑰花。

    可从他们结婚到现在，她从来没有收到过夏宇泽送她的一束花，连情人节跟她生日他都从来没送过。

    都说玫瑰是爱情的象征。

    夏宇泽她都不指望，更何况她跟言子翼之间还不是爱，她更不会主动接受他送的玫瑰花。

    “不要！”林可媚拉着他就往前走。

    可那卖花的小女孩，却还跟在他们后面追喊：“大哥哥，送给姐姐一束玫瑰花吧？”

    林可媚刚准备加快脚步，言子翼却突然回过头，朝那个小女孩走去。

    林可媚看着他弯腰向那个小女孩买了花，然后向她走过来。

    他将手里捧着的一束玫瑰花，递到林可媚的面前：“送你！”

    那束玫瑰开的很艳丽，在橘黄的路灯下，盛放着，就像画里的一样。

    “……”林可媚看了看眼前的玫瑰，又抬头看了看言子翼。

    她都说了，她不要了，他怎么还买给她？

    “我说了我不要……”林可媚没有接，虽然她心里也觉得这束玫瑰很漂亮，而且是她生平第一次收到男人送的玫瑰，可是她还是不能接。

    她说完转身就走。

    言子翼眼疾手快地一把抓住了她，“这是我一千块钱买的！”

    林可媚猛地回头，诧异地瞪大双眼：“什么？这束玫瑰顶多一百块钱。”

    这种街头贩卖的玫瑰花，并不是什么名贵的品种，但是价格都很高，一般一支玫瑰比花店里的还要贵几倍，这一束玫瑰自然也是花店里一束玫瑰的好几倍了。

    “你被人宰了，你都不知道讲价吗？”林可媚看向言子翼身后，那个卖花的小女孩早就没影了，她忍不住数落他。

    就算他是有钱的富少爷，也不能这样被宰啊。

    言子翼薄唇弯了弯：“玫瑰代表爱情，爱情是不能讲价的，她要多少，我就得给她多少。”

    “那如果她问你要一个亿，你是不是也得给她一个亿？”林可媚白了他一眼。

    “如果这一个亿，是为了向你表达爱意，确实值得花啊。”言子翼扬了扬眉头，含情脉脉地看着她，毫不犹豫地启唇道。

    “你！”林可媚一愣，心思微动。

    他竟然对她说爱？他又不爱她，顶多是一时兴起想要追她玩玩而已。

    “你要真那么多钱花不完的话，不如拿去捐希望工程好了！”林可媚无语地说完，径直朝前走去。

    言子翼几步追了上去，拦在了她的面前。

    “送给你！”他再次将手里的玫瑰递给她，凤眸中柔光隐约波动。

    “你让开！”林可媚皱了一下眉头，命令道。

    言子翼站在那里纹丝不动，俊脸上依然带着笑意，目光灼灼。

    似乎她不肯接受他的玫瑰花，他就不会让开！

    “你让不让？”林可媚杏眸瞪向他。

    她本来还觉得这束玫瑰花很漂亮的，可现在言子翼非要强塞进她的手里，顿时就让她有种被强迫收他玫瑰花的感觉，她心里滋生出了一股抵触的心理。

    言子翼还是不让，林可媚终于抬腿踢了过去。

    “你有完没完？”她忍无可忍地叫道。

    明明他们一开始就说好的，只是情人关系而已，他干嘛非要逼她接受他送她象征爱情地玫瑰花？

    就见言子翼的左腿猛然缩了起来，脸上浮现出疼痛的神情。

    大概是她刚才那一脚，不小心正好踹到了他腿部的神经上了。

    林可媚似乎有些吃惊，惊讶地望着他：“你是猪啊？你就不会躲一下吗？”

    她就不信他刚才没看出来，她打算抬脚踹他。

    可是言子翼硬是没动一下，生生受了她一脚。

    这一脚，林可媚踢得很重。

    言子翼俊脸上疼痛的表情，持续了好一会儿，才恢复了正常。

    “你下次如果想踹我的话，踢我的右腿，不要踢我的左腿，好不好？”他转头望着她，表情轻柔，似乎丝毫没有责怪她的意思。

    “为什么？”林可媚怔怔地望着他，不明所以地问。

    言子翼脸色似乎有些发白，却笑了笑，看似轻松地回道：“因为我曾经出过车祸，左半身受过严重的伤，所以我左腿没有右腿强壮，下次，你还是踢我的右腿吧。”

    林可媚心下一惊，有些愧疚地看着他：“对不起，我不知道你左半身出过车祸，刚才不该踢你的……”

    而且现在冷静下来想一想，他刚才也只是为了让她接受，他送给她的玫瑰花而已。

    她实在没有必要小题大做，动辄拿脚去踹他。

    “没关系，你踢我右腿多少下都不要紧，只要你接受我送你的玫瑰花。”言子翼再次将手里的玫瑰花递到她面前，目光缠绵悱恻地一下子揪住她，轻勾薄唇。

    林可媚怔了一下，不得不伸手接过，无奈地嗔了他一眼：“你还真是无赖耶。”

    说完她低头嗅了一下手里的玫瑰花，满鼻子浓郁的玫瑰花香。

    这可是她生平第一次收到男人送的玫瑰花。

    没想到竟然是言子翼送的。

    虽然不是她期待的夏宇泽送的，但能够收到玫瑰花，没有女人不开心的。

    林可媚的唇角悄悄地扬了起来，却极力克制着，不让他看到。

    “对了，你什么时候出的车祸？”她捧着玫瑰花，突然关心地问他。

    “以前年少轻狂的时候，英雄救美。”言子翼凤眸一深，却是简单地回答道。

    “英雄救美？”林可媚十分地诧异。

    “怎么，没想到本少爷会英雄救美？”言子翼黑眸掀了掀，嘴角浮现若有似无地浅笑。

    林可媚摇了摇头，心思复杂：“没什么，只是想到以前的一些事情。”

    曾经夏宇泽也对她做过类似的事情，所以她当初才会爱上他。

    只是那件事似乎已经过去很久远了，连夏宇泽自己都不记得了，林可媚也没有跟他主动提起过。

    抬头看向他们前方的路，路灯隐没在梧桐大树后面，一点点橘色的灯光照耀下来。

    林可媚的心情似乎更迷茫了起来……

