
　　船飞快地在海上穿梭着，船身不时地随着海浪的波动而上下起伏着，已经过去两个多钟头，坐在船舱里的萧天众兄弟有的再小声地说着话，也有的已经昏昏欲睡。第一次乘船的刘忠言，刘子虎可就没那么舒服了，上船以来一直都晕船，两个多小时已经吐了好几次，直到把自己胃里的东西吐干净，现在正脸色煞白地在角落里坐着，时不时地干呕一下。

　　“六叔，大概还有多长时间能到台南？”萧天问着旁边正闭幕养神的六叔。

　　六叔微微睁开眼睛，回道“照这个速度来看，大概还有三个多小时就可以到了，现在应该是在公海范围了。”

　　萧天点了点头，回头看了一下坐在角落里的小龙，冲他招了一下手示意他过来。小龙点了一下头手扶着墙壁上的栏杆摇摇晃晃地坐在萧天旁边。

　　“阿言和小虎还挺得住么？”萧天问小龙。

　　“还挺得住，没事！”

　　“下一次再坐船就不会这么严重了！”六叔说道。

　　“但愿如此吧。”小龙有气无力地回答道。

　　萧天想了想这应该是第二次乘船了，第一次乘船和在来上海的途中，也是那次第一次遇到飞刀，还有认了火凤，这时萧天突然想起一件他早就想向小龙问的一个问题。

　　“小龙，有个问题我一直就想问你了，那次乘船到上海遭到飞刀的偷袭，你是怎么用两指夹住飞刀的那把银刀的？”萧天问道。

　　“什么，你竟然可以用两指夹住飞刀的三寸银刀？”正闭幕养神的六叔听到萧天的话突然睁开眼睛用难以置信的眼神望着小龙。

　　“六叔，拜托不要用这种眼神看着我，其实也没什么了，都是小时候师傅教的严格。”小龙似乎有点不好意思了，笑着摸着后脑勺。

　　“铁指神偷梁岳山是你什么人？”六叔突然问道。

　　“他是我师傅，六叔您老认识他？”小龙有点不解地问道。

　　“哦！难怪，难怪啊！呵呵，原来是故人之后啊。”六叔满意地点了点头，“你师傅现在怎么样了？”

　　“师傅他老人家已经去世多年了。”小龙黯然地回答道。

　　“岁月是把杀人刀啊，一转眼已经快二十年了！唉！”六叔似乎有些伤感，之后又把眼睛闭上了。

　　对于六叔，萧天完全没有把他当成属下，而是当成一位长者去尊敬他。萧天猜测在六叔的背后或者说六叔的以前一定也有一段辉煌的历史，只是不想向外人道吧。没有想到今天无意中问小龙的一个问题竟然让六叔这么样的伤感，现在雄心壮志，抱负势比天高的萧天似乎永远也不可能体会六叔现在的心情。或许将来有一天，若干年后，萧天厌倦了江湖的仇杀，厌倦了江湖的尔虞我诈，某一天凭海临风的时候，回忆自己这么多年走过的路，也许到了那个时候萧天才能真正体会到六叔现在的心情。

　　望了望六叔，萧天心里摇了摇头，继续和小龙闲聊，以打发这无聊的时间。

　　“接着说，你是怎么办到的？”萧天问着小龙。

　　“小时候，我师傅训练我非常严格，在我进门的时候，师傅就告诉了满师的条件，或者说只要通过一关就可以出师了，否则就一辈子不能出江湖。”小龙说道。

　　“是什么题目啊？”萧天很感兴趣地问道。萧天知道这个题目一定非常具有挑战性，否则梁岳山是不会在一进门就告诉小龙满师的条件。

　　小龙把自己的右手伸出来放到萧天的眼前，说道“用右手的食指和中指，把扔入沸油锅中的肥皂在它还没有化之前夹出来。”

　　萧天听完，倒吸了一口冷气。天下竟然能有人想出这么一个几乎是不可能完成的任务，平常用两指想要夹住滑腻的肥皂都是一件非常困难的事情，更何况是扔入沸腾的油锅之中，在肥皂没有熔化之前用两指夹出来。要知道沸油想要熔化肥皂可能只是在扔入油锅的那一瞬间，想要在这瞬间就用两根指头把肥皂夹出来，除了这个人需要有强劲的指力外，还需要这个人有非凡的眼力和洞察力。

　　“乖乖，小龙，你可真不简单啊！”萧天由衷地称赞道，又问道“你用了多少时间办到的？”

　　“三年！”小龙认真地回答道。

　　听道小龙回答三年的时候，坐在旁边六叔的眼角不禁微微一动。六叔心里想着，看来小龙是应该是老梁最得意的弟子了，六叔只所以这么想，是因为他知道小龙的师傅铁指神偷梁岳山当年出师，这个题目他可是用了足足四年的时间才办到的。

　　真是江山代有人才出，各领风骚数百年啊！六叔心里无不感叹道。其实更让六叔惊喜的是萧天的手下各个都不是平庸之辈，各个都能独挡一面。如果象萧天这样的人都不成功的话，那可真是没有天理了，六叔心里暗想，也许萧天将来成为黑道的一代霸主也不无可能啊。

　　萧天全然不知旁边的六叔心里所想，还是有一句没一句地和小龙闲聊着，在萧天看来自己真的很长时间这么和自己出生入死的兄弟悠闲地聊天了，所以他是份外地珍惜。

　　六叔突然睁开眼睛，沉声说道“船怎么停了？”在六叔的印象里船是不应该在这个时候停的，既然到了公海就不可能再碰上香港警察的海上巡逻队了，船不可能无缘无故地听下。

　　听到六叔的话，萧天仔细一感觉发现果然船停了。萧天立刻招呼起其他兄弟全力戒备，萧天知道在船上不比在陆地上，万一出了什么事情，在汪洋大海中根本就无处可逃。就在六叔和萧天向探出船舱的那一刻，六叔突然感觉到一股劲风顺着自己的脖梗而来，六叔猛一缩头闪过，一看是二尺长三寸多宽的一把砍刀。如果不是六叔反应迅速，相信现在一定是人头落地了。想到这里，六叔心头微怒，一把扣住那只握刀的手，使劲一拉立时把握刀的人拉入船舱，只见寒光一闪，握刀的那个人脖间猛地窜出一杆鲜血，躺在地上再也不动了。

　　一看到这个情景，大家都知道又中埋伏了，三棱军刺立刻全部抽出，当然也包括刘忠言了，经过几次的火拼，刘忠言也渐渐地适应了萧天众兄弟的生活方式，真的就象是萧天当初对他所说的那样，以后的生活可能一直就是在刀光剑影中渡过了。

　　既然命运已经无法选择，为什么不能在这个命运中活得更精彩呢？第一操刀的刘忠言也有那么一股子不怕死的气势，这些天也和其他兄弟学了一些比较实用的必杀技巧，今天终于可以一试身手了。但是萧天还是让他和小龙小虎一组，主要还是让小龙和小虎保护刘忠言，不只是因为刘忠言是个文弱的书生，更是因为这次营救萧天和李东的计划就是刘忠言的想出来的，计划过程的所有可能发生的事情刘忠言在策划的时候几乎都已经考虑到了，从这一点上，萧天看出刘忠言将来绝对是个智将，所以他的性命大意不得。萧天知道自己这帮手下，勇猛有余，但是智谋不足，好不容易有了个可以倚重的人，萧天才不会轻易地让他涉险呢。

　　尽管萧天的这些做法有些藏私，但是在刘忠言看来萧天的这种对兄弟两肋插刀的性格还真是让他十分感动。

　　这个时候，真正气愤的似乎并不是萧天等人，而是六叔。因为开船的老方是六叔找来的，而且对所有人的安全都是打了保票的。但现在发生这种情况，六叔断定这件事情和老方一定脱不了干系，没有想到竟然是自己多年的好朋友出卖了自己。如果仅是出卖自己大不了一死，但是现在连萧天在内的十多位兄弟的性命都有可能悔在自己的手中。萧天似乎看出六叔此刻自责的心情，拍了拍六叔的肩膀安慰道，没有关系的，六叔，您不必自责。

　　六叔感激地向萧天点了点头，带头冲出船舱，迈上甲板。紧接着萧天所有人也都从船舱里出来，三大金刚本来也想出来，但是萧天却吩咐他们看好几个黑色的帆布袋，那里装的都是一些枪支弹药。就是六叔为了营救萧天而购买的，众兄弟一直把他们带在身边，为了以防万一。

　　登上甲板，来到船头。萧天发现在乘坐的这艘船的旁边还停靠着另一艘船，两艘船都已经抛锚，两条一人多宽的船板连接两艘船，由于海面上没有风，所以两艘船显得非常平稳。萧天借着月光一看在另一艘船的船头上坐着一个人，旁边围着一帮打手模样的人，而在那个人的身后站着的正是给他们开船的老方。

　　看到老方站在另一艘船上，谁都知道是老方把他们给出卖了。六叔见老方在另一艘船上，气得眼睛直冒火星，起身就要过去，被萧天一把拉住，萧天没有想到，六叔都这么大岁数了，脾气还是这么火暴啊。

　　六叔，别着急，让我先问问，萧天微笑着对六叔说道。

　　看了看萧天，六叔气得一跺脚，站在萧天旁边用眼睛死瞪着老方，如果六叔的眼睛能杀人的话，恐怕老方现在已经死了好几回了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“朋友！好手段啊！在这里等候多时了吧？”萧天不紧不慢地说道。

　　坐在椅子上的那个人肩膀微微一颤，他没有想到萧天此时还能这么冷静，久厉江湖的他从萧天的语气中根本感觉不到任何一丝的害怕，这种人如果不是外强中干，那么他就是对自己的实力有足够的自信。

　　很明显，萧天属于后者，领头的人坐在椅子上思量着。而领头的这个人就是四海社团八大堂主之一的飞龙堂堂主聂海生，在许远航死后，他堂口下的买卖全部暂时由他接管，自然负责给许远航报仇的任务也就交给他了。而老方呢就是他堂下的兄弟，那么自然萧天的行踪他也就了如指掌了，而今天深夜他早一步出发就在这里特意等着萧天的这艘船。

　　“兄弟，我无意与你为敌。但是谁让你得罪了我们四海社团，还杀了八大堂主之一的许远航呢。”聂海生说道。

　　许远航，这个人没听过啊，但是萧天仔细一想，难道第一次偷渡那天晚上领头的就是许远航，听起来好象和许远通有点关系啊。

　　怎么刚了解青帮的事情，又得罪了四海社团呢，萧天心里嘀咕着。

　　“看来我似乎别无选择啊！”萧天说道。

　　“不错，得罪我们四海社团的下场就只有一个，那就是死。”聂海生沉声说道。

　　萧天似乎很无奈地挠了挠头，说道“以前很多人都和我说过同样的话，但是呢，结果却都是他们-死-了。”说完，萧天的神情陡然一变，两道剑眉下面射出两道寒光向聂海生逼去。接触到萧天目光的聂海生禁不住一个激灵，暗道，好阴冷的目光！

　　“上！”聂海生一声令下，后面围着的四海社团的打手们掏出砍刀踏上两只船板就朝萧天奔去，看着这群人像黑云一样地朝自己和众兄弟涌来，萧天没有动，所以所有人都没有动。就在聂海生奇怪的时候，突然一阵爆豆似的枪声响了起来。

　　“不好，他们有枪！”说完聂海生立刻从怀中掏出枪站了起来。同时聂海生心里暗恨，这个老方怎么没有告诉我他们手里还有枪啊！其实这也不能完全怨老方，萧天众人带枪上船老方事先根本不知道。

　　就见杨明，张强，裴勇三大金刚每人手中拿着一支ak朝跑过来的人横扫着，用热兵器对冷兵器的下场只有一个，就是每一个手拿冷兵器的人身上都会中上无数个弹孔，紧接着毫无悬念地倒下去。一排排的人从船上掉下去，从船板上掉下去，根本就没有人能跑萧天方圆一米距离的。很多人一看对面船上竟然有这么凶猛的火力，全部又退了回去，扔在手里的刀趴在地上。

　　聂海生一看到这个情形，心道，完了，全完了。

　　看着四海社团的人一个接一个倒在血泊中，萧天摇了摇头，示意三大金刚停止射击。萧天带领着众兄弟慢慢地从船板上走过去，朝聂海生和他背后的老方走去，此时在这艘船的船头就只剩下他们两个人了。剩下的侥幸逃过机枪扫射的人，在萧天的示意下也全部被其他人登船后给结果了，没有一个活口。

　　看到萧天如此的辣手，不留一丝余地，聂海生心头一阵冰冷，然后更害怕的则是老方。老方一看到萧天带人上了这艘船，后面还跟着六叔，登时腿一软就跪到了地上。

　　“求求各位老大，千万不要杀我啊！不要杀我！”老方的头磕得甲板砰砰直响。

　　萧天看着地上磕头不止的老方，说道“要我不杀你也可以，给我一个理由！”

　　老方慌乱之中一听还有回转的余地，立刻眼珠一转去想那个萧天不杀他的理由，突然他想到了一个他认为非常充分的理由，抬头说道“这里只有我会开船，你要是杀了我，你们就到不了台湾。”

　　“哦！对啊！”萧天立刻恍然大悟，但是谁都知道萧天的表情那是装出来的，他在耍弄老方，“对啊！这里就你会开船，我好象不能杀你！”

　　“对啊！这里只有我会开船，只有我才能把你们送到台湾！”老方一脸的兴奋，他真的以为萧天会放了他。

　　萧天没有理会兴奋异常的老方，转头问身后的李东，“会开船么？”

　　李东不动声色地点了点头。

　　萧天微微一笑，回过头来对老方说道“很遗憾，你这个理由不成立！所以你――要――死！”

　　萧天话音刚落，就看身后黑影一闪，朝老方扑了过去，萧天不用猜都知道一定是六叔。

　　“噗！”的一声，一道血柱冲天而起，老方眼中依然闪着不可置信的眼神，他明明听到萧天不想杀他啊，不一会甲板就被老方脖间涌出的鲜血给染红了。

　　聂海生看到老方死的那一幕，已经被吓呆住了，他头一次生出一种死亡的感觉，但是求生的**还是让他举起了手中的枪对准了萧天，说道，你们别过来啊！再过来，我就开枪了。

　　“你认为你还有机会么？”萧天漠然说道。

　　没等聂海生回答，两道身影同时闪过，就听见“啪”的一声脆响，和“嗖！”的一声快似闪电的银线朝聂海生射去，然后就看到聂海生向后仰面倒下。众兄弟仔细一看，他的右手手筋处被一片刀片生生割断，但是致命的一击却是脑门中了一个钉子般粗细的银针。

　　刀片是火凤发的。

　　银针是飘雪射的。

　　“我说过，你没有机会！”萧天说道“开船，走！”

　　第二天，香港新闻报道“今天凌晨在香港公海处发现一艘小型客船，……，三十多人全部被杀……目前，香港警方已经成立专案组专门调查此公海血案……”

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第三十三章 海上惊魂免费阅读。https://xs.23sk.com 