    楚离心下惊异。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他没想到转轮塔竟然有如此防御之力。

    先前他一直没摸索到其中的奥妙，这一次是灵光一闪用了出来，现竟然防御之力强横无比，与无上金刚不灭身及玄龟盾的运转之理截然不同，是通过转化阴阳之力，将侵蚀之力转化掉。

    他虽然喷了血雾却没受重伤，只是借血雾将最后一丝侵蚀进来的阿修罗之心之力吐出去。

    他身在空中，诛神雷剑再次动。

    一个身边红芒闪烁的大阿修罗再次飞出去，软绵绵的落在地上，无力动弹。

    只剩下了一个站着的大阿修罗，脸色阴沉至极的瞪向楚离，双眼红芒闪动，脸庞的肌肉迅褪去，化为了一只骷髅死死缓缓逼近楚离。

    楚离“砰”的重重落地之后，翻身站起，面向缓缓走过来的大阿修罗。

    “你得死！”大阿修罗缓缓道。

    楚离摇摇头，蓦然一闪消失在他跟前，下一刻出现在倒地的大阿修罗身后，弑天剑出鞘，一剑削飞了他的脑袋。

    阿修罗身体不死不灭，但削飞了脑袋他不相信还能活着。

    “砰！”大阿修罗脑袋落地之后，身体出一声闷响，跟着一团红雾出现，一颗阿修罗之心闪现，随即消失无踪，已然逃走。

    “啊——！”最后一个大阿修罗仰天怒吼，死死瞪向楚离，然后蓦然消失。

    他冷酷的目光似乎要把楚离穿透，却偏偏选择了离开。

    楚离皱眉。

    这个大阿修罗此举违反了阿修罗的本性，照理说应该不死不休，不管怎么艰难也要杀他的，却偏偏在最后关头忍得住，这样的大阿修罗尤其可怕，需要小心一点。

    若非有天星洞虚术，还真要心神不宁，日夜小心才行。

    有了天星洞虚术，却是不怕，只要他敢来。

    他已然现，现在的自己已经不是先前的自己，虽然仅仅隔了数天，自身修为大进，诛神雷剑大进，不再惧怕大阿修罗。

    此时二十个红衣老僧的目光都落到了楚离身上，二十四个天人落地十个，倒在地上一动不动，已然断了气，大阿修罗自爆的力量惊天动地，只死了十个已经是他们阵法强横之故。

    楚离暗自摇头，这二十个天人皆是一品，可谓顶尖的力量，却这般殒落，想必很让人痛惜。

    他却丝毫没有痛惜之感，只有隐约的痛快感，这些阿修罗原本就该他们动手收拾，偏偏要祸水引到下一界，累得他所在的世界大乱，死了无数无辜之人。

    “阿弥陀佛……”红衣老僧们纷纷诵佛号，飘落到十个天人身边，开始诵经度。

    剩下的十四个天人已然把楚离围在当中。

    楚离站着没动，看着二十个老僧将十个天人度完后，飘然而去，红僧飘飘，眨眼间消失在虚空。

    他将目光转向那十四个天人。

    一个绿袍老者阴沉的瞪着楚离，缓缓道：“你是何人？”

    楚离平静的道：“在下楚离。”

    “楚离？”绿袍老者皱眉想了想：“大季楚离？”

    楚离缓缓点头：“正是楚某。”

    “你怎会在此？”绿袍老者沉声道：“怎会把大阿修罗引到此处？”

    大阿修罗可不是阿修罗，寻常不会出动，唯有刺杀重要人物，或者在战事关键时刻才会动手，四个大阿修罗出现在九天委实反常。

    大阿修罗们再肆无忌惮，也应该知道九天的厉害，不会来这里送死，偏偏跑过来了，一定是被愤怒与杀意所驱使，才会做出如此不智之举。

    大阿修罗武功厉害，平时也极理智，但也有缺点，便是杀意浓重，一旦碰上非要杀的人，便会不管不顾，再危险也要杀之。

    他一听到楚离的名字，便知道是楚离故意引大阿修罗们过来的，旁人也没这个能耐能引大阿修罗来此。

    上一次四个大阿修罗死于楚离与孙明月联手，这件事瞒不过他们这些一品天人，而且还颇为议论了一番，对孙明月极为看好，对楚离也越忌惮。

    万没想到楚离会如此狠辣，竟把大阿修罗引到天外天，导致他们这些同伴的殒落。

    楚离抱拳沉声道：“我也没想到大阿修罗会在这里围杀我，亏得诸位前辈过来解围，感激不尽！”

    他说着还露出感激之色。

    “感激？嘿！”绿袍老者冷笑一声道：“你原本是下界之人，怎会来此？”

    他暗骂狡诈，恨不得一掌拍死楚离，却知道自己没那个本事，需要众人一块出手，剩下十四个一品天人足够杀掉楚离了。

    所以先要占住理，让众人皆动杀意才成。

    楚离道：“前来探寻朋友，想必诸位也知道，刚刚飞升上来的孙教主，当初是因为在大阿修罗手下救我而飞升，自然要来看看她。”

    “下界天神不能随意进天外天！”绿袍老者沉声道。

    楚离摇摇头：“天外天好像没有这么个规矩，我乃修炼成天神。”

    绿袍老者一滞，冷冷道：“你引大阿修罗来此，可谓居心叵测！”

    楚离道：“此话怎讲？”

    “你是故意引他们来此！”绿袍老者沉声道。

    楚离缓缓摇头叹一口气：“没想到前辈对我如此误会。”

    “没有误会！”绿袍老者一摆手，沉声道：“围起来！”

    十三个天人倏的把楚离围在当中，虎视眈眈。

    他们都看得出来是楚离引来了大阿修罗，一想到十个同伴死于大阿修罗之手，皆蒙楚离所赐，便杀意凛然。

    楚离叹道：“我原本以为来到天外天，大阿修罗便不敢再追杀我，上天入地，也唯有天外天能够庇护我，断没想到他们竟然如此丧心病狂，竟敢追到这里，连累了诸位前辈，实在于心不安，但若说我居心叵测，我是断不承认的！”

    十三个天人动作顿了顿，皱眉看他。

    楚离这番话倒是合情合理。

    绿袍老者冷笑：“狡辩！”

    楚离看向他，摇头道：“不知前辈是何宗何派？与我可是有仇？”

    “不必再狡辩了，诸们拿下他！”绿袍老者冷冷道。

    一个老者缓缓道：“老陈，是不是先问清楚了？”

    能走到这一步的天人都不傻。

    他们看陈昊明如此迫不及待的想捉楚离，便觉不妥，不想被他当枪使。

    若是个武功寻常的，装糊涂也就过去了，捉了便捉了。

    可楚离武功太强，能够对付得了四大阿修罗，也能对付得了他们，真要逼急了楚离，动起手来被他所杀，那就太冤了。