    而此时，洛剑心站在原地，闭目凝神，心中不断地酝酿着。

    瞬间，洛剑心向前踏了一步，同时低头弯腰，手拿在赤血刃刀柄之上，做出一个拔刀斩地动作。

    洛剑心深呼了一口气。

    “第五魂技，流风无形。”

    顿时，洛剑心双眼睁开，眼中精光一闪，瞬间挥刀，气势瞬间暴起，被洛剑心挥过的地方，在他周围形成了一个圆形斩击，朝着四周飞去。

    被斩击划过的地方，尘埃皆是散气，形成了较为浓重的烟雾，洛剑心在烟雾之中，身型渐渐站直了起来。

    拿起手中的赤血刃，而上面淡绿色的风元素魂力，缠绕在上，加上自己吸收的仙草效果，威力想必是不弱。

    而感受着自己的全身，像是都变得非常轻盈, 感觉就像被风微微托住一般，行动起来比之前快, 也比之前轻松。

    随后洛剑心感受着魂技的整个效果。

    “流风无形：使用拔刀斩, 向周围除上空之外, 无死角的风元素魂力斩击，威力巨大, 斩击结束之后，身体获得加成，速度提升百分之三十, 攻击穿透力提升百分之五十，反哺魂力百分之三十。”

    洛剑心察觉效果之后，斩击效果只是附加，他觉得后面的增益效果, 对于他来说是更重要的，当然那个风元素斩击也不错，以一打多来说，是个不错的技能。

    随后, 洛剑心便收回了赤血刃, 魂环也是随之消失，总体来说, 这个魂技还是非常不错的, 比较满意。

    随后他便回到了那个姑娘的身边。

    “你好厉害啊。”

    她看着洛剑心, 眼神中散发着崇拜的闪光。

    “还行吧，也就一般厉害。”

    “对了, 我准备要离开了, 你怎么打算的？”洛剑心看着她，笑着询问道。

    “我…我要去找我的伙伴们, 我和她们走散了，这么长时间过去了，她们也该很担心了。”她低着头, 有些失落地说道, 不过很快又振作了起来。

    “这样啊，那我陪你一去找吧, 反正我现在也没有事情做。”洛剑心想了想, 然后开口说道。

    “不不不, 我一个人就好了, 你已经帮助我很多了，不能再麻烦你了。”

    她听到洛剑心说的话，连忙摇着头说道，洛剑心已经帮助她很多了，再麻烦他，她自己都不好意思了。

    “行了，没事的。”

    “走吧，把你一个人留在这里，我也不放心，落日森林中的魂兽还是很多的, 不安全。”洛剑心开口说道。

    如果她死在落日森林了，洛剑心也是会愧疚的，既然有缘分能遇见, 那就帮人帮到底吧。

    “那…那好吧。”

    她犹豫了一会, 看着洛剑心坚定地眼神，也是点了点头，只好再次麻烦洛剑心了。

    “你还记得和她们失散的地方吗？”洛剑心看口询问道。

    “应该还记得吧。”她想了想, 说道。

    “那我们先去看看你的伙伴们在不在那边吧。”洛剑心说道。

    毕竟在野外和同伴失散的话，待在原地等待伙伴们的寻找才是最好的办法，不能够在森林中漫无目的地走。

    想必她也不是不知道，只是被不安全感给驱使了，想要快一点找到她们，才会离开原地，寻找她们。

    两人走在回去的路上。

    “对了，你叫什么名字呀？今年多大了？在那个宗门呀？”她一边走着，一边对洛剑心问道。

    洛剑心听后笑了笑，怎么感觉和前世相亲一样，你多大啊？一个月工资多少啊？你有车有房吗？

    “我啊，我的名字是洛剑心, 今年啊，大概要十七岁了吧, 没有加入任何宗门，在天斗皇家学院。”洛剑心开口，回答着她问的所有问题。

    “啊？你才十七岁啊？”她听到洛剑心说的话后，感到了惊讶, 她认为洛剑心都二十多了，毕竟魂王都是二十多嘛。

    “难道说，我看起来很老吗？”洛剑心笑着问道。

    “没有没有，你长的很好看，只是我没想到你是魂王，才十七岁。”她连忙慌乱地挥着手，否定地说道。

    “要是我也有你一样的实力就好了。”她低着头有些失落地低声说道，她要是和洛剑心一样厉害，就不担心自己找不到她们了。

    只可惜她自己才是一个刚到四十级的魂宗，明明年纪和洛剑心差不多，实力却相差这么多。

    随后她也是振作了起来，不再去想这些。

    “我叫于海柔，你叫我海柔就好了。”

    “年纪…年纪的话，年纪不告诉你。”于海柔犹豫了下，还是决定不告诉洛剑心自己的年纪。

    洛剑心也是笑了笑没说话，毕竟他也知道，女人的年龄是不可以问的，上次自己说了下秋若月的年纪，她差点没把自己给闷死。

    “我现在是在天水学院学习，是天水战队的一员哦。”于海柔看着洛剑心，自豪地说道，对于她是天水战队的一员，很是骄傲。

    “天水学院的呀，怪不得呢。”洛剑心也是点了点头说道，他之前还在想是不是天水学院的人，看衣服挺像的。

    “你在天斗皇家学院啊，你是贵族吗？”于海柔看着洛剑心问道，看着他的衣着，上衣红色，下衣白色，很是单调，但是她觉得要比那些贵族的花哨衣服好看。

    “我啊？我不是贵族哦。”洛剑心回应道。

    “诶，那你怎么可以进入天斗皇家学院呀？他们不是只收贵族学院嘛？”于海柔听后，有些不理解地说道。

    是她记错了，还是那些贵族变性了？

    “是啊，不过我和太子相识，破例进入天斗皇家学院了。”洛剑心为她解释道，这也不是什么不能说的事情，随便找天斗皇家学院的人问一下，都知道。

    “你还认识太子呀？真好。”

    于海柔感叹地说道，没想到自己居然遇见一个这么厉害的家伙，可是，随后她想到一件非常重要的事情。

    “这么说…你也要参加不久之后的魂师大赛啊！”于海柔惊讶地说道。

    “对哦，我也会参加的。”洛剑心点了点头笑着说道。

    “啊。”

    于海柔像是泄气了一般，叹气道。

    “那我们不就是对手咯。”

