    虽然头上的电磁扣还在，但战黎川还是亲力亲为的从轮椅中拿出笔记本，将它翻开，感受着手指在键盘上敲击的真实感。

    很快，在他修长且骨节分明手指的敲击下，一个视频框出现在眼前。

    为了防止吵到景仟，战黎川用了电磁扣上的脑回路川音器。

    投屏突然被打开，漆黑的地下室有了一点光。

    被栓在铁链上的云舟在见到投屏上的战黎川之后，本就暴躁的情绪更加暴躁。

    “老大。”

    见到完好无损，气色比下午好了很多的战黎川，那几名手下脸上瞬间染上了喜色。

    “老大！”

    “老大您怎么样？”

    “您……现在能动了吗？”

    战黎川没有搭话，只是顺手拿起了桌上的保温杯，拧开盖子喝了一口水。

    一群手下看着战黎川这行云流水的动作，嘴巴都张大了。

    “好了！！！”

    “竟然真的好了！”

    “老大，那您什么时候能站起来？复健大概需要多长时间？”

    此时，红戮见战黎川已经开始办公了，她也有点困了，于是打开外面那间门走进来。

    战黎川见红戮进来给爷爷做检查，立刻站了起来。

    视频那边的人刚问完问题便听到有动静，然后就见战黎川竟然直接从椅子上站了起来，走去了他们看不见的方向。

    “卧……卧槽！”

    “这就能站起来走路了？”

    “不是瘫痪了四个月吗？肌肉都不萎缩、不需要复健的吗？”

    “老大到底是什么神仙变得？”

    惊讶声音不绝于耳地通过电磁扣传入脑海，战黎川的唇角都差点儿扬起来。

    神仙吗？

    的确是神仙。

    不过不是他，而是他老婆。

    红戮给战黎川交代了一下老爷子输液的情况，告诉他如果想要休息的话，就呼叫门外研究所的医生。

    战黎川应下。

    他并不打算把外面的医生叫进来，毕竟景仟还在睡觉。

    看着那窝在沙发上睡得像只猫的女人，他就一点也不想有外人进来看到她。

    “老大，你怎么就能走路了？那你能恢复到和从前一样吗？”

    坐在电脑前，看着属下围在那边电脑面前一脸的震惊，战黎川有一种莫名的自豪感。

    毕竟他们的震惊都是因为他老婆很厉害。

    战黎川看了一眼睡得很熟的景仟，对着那边说道：“你们动作小点儿，我夫人在我旁边睡觉，你们晃动太厉害，会有光折射，容易惊扰到她。”

    前一刻还争相冒头说话的众属下突然就像全体被施了法术钉在那里一样，在战黎川的命令下，动都不敢动。

    敢问，他们是不是被强塞了一口狗粮？

    见战黎川的目光此刻已经看向了他们身后那个被锁在铁链上的人，众人纷纷让开，让对方也能看到战黎川。

    此刻云舟的眸光间已经没有了往日对他的顺从，哪怕隔着视频，他都能感受到云舟对他的愤怒和恨意。

    “我身边的人都是我的人，你是唯一一个爷爷塞在我身边的。他对你那么好，你害我就够了，为什么要害他？”

