    那是两挺马克沁重机枪率先开火。

    不过，他们扫射的对象可不是位于一线战壕前100米处的两个靖安军步兵连，而是300米外的两个步兵连。

    两道突然喷至的火舌，直接在小心翼翼弯着腰前进的300多号步兵群中掀出一片腥风血雨。

    这两个同样属于进攻状态的步兵连可能想过中国人会开枪，但谁也没想到中国人的第一枪不是对准距离他们更近的敌人，而是先瞄准他们。

    这是什么鬼战术。

    猝不及防之下，连续五六个士兵被弹鞭给扫倒。其余人都以最快速度匍匐倒地，手中的枪也忍不住朝前方射击。

    一时间，枪声大作，浓浓的硝烟腾起，将靖安军们的身影笼罩起来。

    “中国人的重火力终于舍得拿出来了。”李寿山终于放下手中的望远镜，不怒反喜。“命令炮连，对这两处重火力点进行打击，同时命令，重机枪连进行火力压制，最前线的两个步兵连冲锋！”

    靖安军虽然用的是旅团营连编制，但其实其装备配置和日军步兵类似，一个步兵旅除辖两个满编步兵团以外，还直辖两个炮连，装备的都是70毫米步兵炮，每个炮连有6门步兵炮。

    而到步兵团一级则有个炮排，装备2门步兵炮，还有个直辖的重机枪连，拥有重机枪6挺，另外各步兵营还有4挺重机枪。一个步兵旅拥有16门步兵炮，36挺重机枪，比一个日军正规步兵联队的重火力还要强。

    不然的话，也不会由这个靖安军一旅负责攻克湖州、长兴，并担任攻击广德防线的前锋，那是因为他们有这个实力，而不仅仅只是当炮灰来使用。

    随着旅部的军令下达，靖安军阵地上，手摇警报器嘶声长鸣，一颗红色信号弹也被打上天空。

    “轰轰轰！”连续五六发炮弹在山腰中的山林里爆炸，一团团硝烟混合着被炸飞的泥土和枝叶在空中乱飞。

    二线战壕里的川军都将身体尽可能缩成一团，双手抱着头，这是没有钢盔的他们在对手的炮击中学会的保命方式，减少受弹面。

    其余的，只能全交给老天爷了。

    而与之相反的，一线战壕里，李九斤却是一声怒吼：“全连，上战位！听老子命令再开枪！”

    原本抱着枪背坐在战壕里的二连士兵们纷纷趴上属于自己的战位，对于身后一两百米外不断轰然炸响的炮弹怡然不惧，扑簌簌落下的泥土和小石头不断的落在身上和钢盔上。

    这种70毫米步兵炮算个球啊！他们在松江可是连200毫米的舰炮都见识过，和那种一旦轰上，厚达几米的城墙都得裂开的大家伙相比，70毫米步兵炮不过就是挂小鞭炮。

    除非是运气特别差，被这种小炮弹轰个正着。

    这就是见识和格局，经历过数万大军鏖战的独立营此时已经走在成为最精锐的路上，不管是战术、装备还是精神上，无惧任何敌人，这才是成为一支强军的基础。

    100米外原本只是靠匍匐前进的靖安军在警报器的嘶鸣中已经爬起身，开始弯着腰小跑。

    90米，80米，60米，50米......

    李九斤的耐心比选择放手的唐刀预估的还要更强一些。

    从进入一线战壕之后，唐刀就已经明确表示，这一战交给李九斤这个二连长指挥。

    唐刀知道，他必须学会放手，未来的战场再不会像这样的大规模会战，冷锋和李九斤这些步兵连长们必须有脱离他独立指挥作战的能力，

    就像他这次把在广德城后方重新组建阻击阵地的事全权交给雷雄一样，李九斤和他的二连也必须自己去面对靖安军一旅的进攻。

    是的，把一个川军团都吓跑的靖安军，对于唐刀来说，不过是一次练兵而已。

    一直等到靖安军藏在头盔下的脸都清晰可辨，距离战壕40米的时候，李九斤才扣动了他的驳壳枪扳机。

    “打！”

    阵地上长枪短枪齐齐开枪。

    枪口腾起的硝烟将整片战壕都笼罩起来，让身后二线战壕的川军们都看不清战壕中的情况。

    也可以想象，就在这数秒钟内，二连究竟打出去多少发子弹。

    或许，只有身临其境的靖安军步兵们能感受到。

    只是，能感受到的，基本上都死了。

    在离开之前，唐刀从吴中将那里又‘讹’了40杆冲锋枪和80把驳壳枪，因为67军和43军已经奉令撤退，弹药留着也是没什么用，几乎将所有的冲锋枪子弹都留给了独立营，那可是高达五万发子弹，平均给每杆冲锋枪能有300发。

    武器装备拿来就是用的，唐刀对此当然不会吝啬，除了给警卫排全员换装成冲锋枪外，四个步兵连每个连又获得了4杆冲锋枪和10把驳壳枪，加上原有的每个步兵班长一杆冲锋枪，每个班副一把驳壳枪，每个连排长都配一把驳壳枪，独立营每个步兵连总共拥有14杆冲锋枪和24把驳壳枪。

    这种近射型火力或许在远距离对射中显示不出太大优势，但若是有人在不知道的情况下，对他们发起冲锋，那可是要了老命了。

    的确是要命，三秒钟时间，遍布在1000米战壕里的二连三个步兵排的步兵们总共射出子弹超过一千发。

    这都还不算9挺轻机枪射出的子弹。

    一千多发子弹形成的弹幕绝对是把越跑越快信心十足的靖安军给打懵了。

    几乎就在耳边炸响的震耳欲聋的枪声不是最可怕的，最可怕的是，跑着跑着人就没了。

    在靖安军步兵眼中，可没有什么炫目的弹道，唯有血花。

    步枪子弹在这样的距离上造成的伤口其实还好，因为出膛动能更强，如此近的距离，基本上都是一枪两眼，很多士兵是只有感到剧痛时才知道自己中弹了。

    可MP28冲锋枪所使用的9mm鲁格弹就不一样了，这种大口径子弹在属于它的射程内彻底将它的破坏力在人体上展露无遗。

    较短的枪口已经注定了出膛动能，动能不够强大导致略粗的弹头在遭遇肌肉和骨骼的阻挡后就开始变形翻滚，将原本只有指头大小的创口撕扯至杯口大小。

    偏偏冲锋枪和驳壳枪射手们面对如此汹涌冲过来的敌人，无一例外选择了冲锋枪横向扫射方式，就是那种无需瞄准，端着冲锋枪，死死扣住扳机，枪口横向扫动，一鼓作气在四五秒之内打空弹鼓内所有子弹。

    然后，由步枪和机枪继续压制，冲锋枪手和驳壳枪手迅速更换弹夹，重新投入第二波射击。

    精准射手在这样的战场上，顶多有时间连开两枪到三枪，但显然，精准所造成的杀伤力，反而无法和冲锋枪以及驳壳枪这种‘瞎几把’横扫几乎就靠撞大运的方式相提并论。

    对迈开大步冲锋的靖安军造成杀伤的百分之八十都是由冲锋枪和驳壳枪联合制造的。

    大口径子弹留下巨大创口，血自然也流的汹涌澎湃一些。

    血色！留在靖安军步兵眼中的，唯有血色！

    一团团血雾弥漫在他们的同僚身上，然后，剧痛袭来，同样的血雾也弥漫在自己周围。

    唯一能做的，就是用不断的翻滚和直达云霄的嘶吼来表达着彻骨的痛楚以及对敌人的控诉。

    300多人的靖安军，就在这数秒之内，被动倒下了小一半。

    距离一线战壕最近并倒下的步兵，仅仅不到20米了，可惜，疯狂的弹幕将他们的速度彻底变成了零。

    勇敢，在这里成了死亡的催化剂。

    跑得越快，身上的弹洞就越多。

    而后，绝不超过200名额的靖安军步兵都趴下了。

    吓趴下的。

    不然的话，他们的下场和正在拼命嘶吼着表示自己还能抢救一下的同伴一毛一样。

    只是，没人去救他们，他们只能拼命的朝压根看不见敌人的方向开枪，试图让弹雨来得更少一些。同样历经过战场的靖安军们知道，令人毛骨悚然的惨叫声用不了多久就会消失的，哪怕子弹没有打中要害，光是流血也会把人给流死的。

    “我的个乖乖！”地瓜目瞪口呆。

    一线战壕里没有拿手抱着脑壳反倒是冒着日军射过来的重机枪子弹观察战场的川军并不多，地瓜这个傻小子就是其中一个。

    眼看着那些凶神恶煞一般的二鬼子无助的倒在弹雨中哀嚎，少年小兵心里对于死亡的恐惧却是比先前不知少了多少。

    原来，杀死他们也不是多困难的一件事。

    。。。。。。。。

    这不是战场，这是一场精心谋划的屠杀！

    当位于山腰中枝叶间不断闪耀着的弹花闪花日军少佐双眼的那一刻，日军少佐心里就闪现出这样一个定义。

    望远镜里，不知道有多少靖安军士兵躺在血泊里翻滚，虽然听不到他们的哀嚎，但光是用眼睛看，就知道他们的动静一定不比屠宰场来得小多少。

    只一轮射击，就损失近三分之一的兵力，这是怎样的火力强度？石渡英阶几乎不敢相信自己的眼睛，那绝不是他熟悉的中国军队该有的火力。

    日军少佐没去看身边的少将旅长。

    不用看，他都知道那位的脸色会有多难看。

    实在是，中国人的打脸来得太快了。

    这啪啪打得，不肿也青了。

    。。。。。。。。

    PS：今天畅销精选，兄弟们如果有没订阅的，请来起点中文网正版支持订阅一下，如果今天订阅超过5万，明日风月一定加更表示感谢。

