    我和冯七赶紧把店里的火源关掉，确保不会出什么问题之后，才把店门关上。

    做完这一切之后，我和冯七赶紧追了上去。

    吴婶跑的太快了，一转眼的功夫竟然已经来到了一个老小区门口。

    “这里应该就是吴婶他们家了！”我看了冯七一眼，道：“走，跟上去看看！要是她儿子躲在家里，我们两个想办法把他送走！”

    进了小区的大门，我顿时愣住了，因为这个小区实在是太破了，房子上面的石灰皮子都已经脱落了下来。

    唯一值得称赞的就是小区的绿化很不错，到处都栽着垂柳树。

    这个时候天还没大亮，小区里，随处可以看到火光，火光前面都蹲着人，手里拿着纸钱，正在焚烧。

    “七哥，他们是在……”我看向冯七，忍不住皱起了眉头。

    “你是不是傻！今儿是七月十五，他们都在给亲人烧纸钱呢！”冯七瞪了我一眼，耐心的解释了一句。

    农历的七月十五，是鬼节。也叫做中元节，民间传说中，这一天阴间鬼门大开，接受阳间亲人的馈赠。

    “鬼节烧纸钱很正常，但是他们为什么要在大早上的烧纸钱？”我忍不住皱眉，按照传统，鬼节这一天给死去的亲人烧纸钱，那是应该等到黄昏后。

    大清早的烧纸钱，这是什么习俗？我根本就没听说过！

    “不知道的就不要打听了！”冯七轻声道：“这些人都在烧，可能有什么说法吧！

    赶紧的跟上去，再不走，她人不见了！”

    我点了点头，然后赶紧追了上去。

    跑出几步，我忍不住回头看了一眼蹲在路边烧纸钱的一老一少两个人。

    他们似乎有所察觉的抬起头朝我看了一眼……这一老一少，都是神色木然，脸上根本就没有半点生气，看起来和死人一样！

    我赶紧收回目光，压下心里的恐惧然后跟着冯七进了楼道。

    这是个老小区，所以没有电梯，我和冯七一路跟着吴婶的背影向上爬。

    楼梯上没有点灯，我和冯七磕磕绊绊的朝上跑。

    我心里发冷，因为这个地方实在是太古怪了，竟然连楼梯上都有人在烧纸。

    最关键的是，这些烧纸的人脸色全部都死气沉沉的，看起来诡异的厉害！

    我没有说话，只是低着头在前面跑着，一口气爬上了六楼，我能够清楚的感觉到身后有一双双眼睛，正在盯着我看。

    咣当一声，吴婶一把推开了大门，焦急的冲了进去。

    我和冯七相互看了一眼，然后各自握紧了武器，一步步的走了进去。

    叮铃铃……

    刚一进门，就听到一串略微有些沙哑的铜铃声，之所以说它沙哑，是因为，这声音太古怪了，像是有人捏住了铜铃里面的坠子然后砸在铜铃上面一样，声音不清脆，反倒是有些闷沉沉的……

    我被这个声音吓了一跳，低头一看，那竟然是一串铃铛，看起来像是一件玩具。

    “小军，小军……”

    房间里，传来吴婶焦急的声音。

    我看了冯七一眼，紧张的咽了一口唾沫，然后开启了阴灵眼，随时准备面对吴婶的儿子小军。

    “你大早上的不去店里忙活，回来搞什么？你看看你，跟叫魂似的……”

    这个时候，旁边的房门打开了，吴大亮睡眼惺忪的走了出来。

    他脸上带着深深地疲惫，张嘴打了一个哈欠，然后才看到站在客厅的我们。

    “你们两个怎么在我家里？！”

    吴大亮一脸戒备的看着我们。

    “吴大叔，我们早上起来的时候好像看到一个孩子在护城河边玩，我们还以为是您的儿子呢……”我解释了一句。

    他听了之后大叫了一声，然后冲进了吴婶所在的房间里。

    我看了冯七一眼，然后一步步走到了房间门口，朝里面看去。

    房间里面，亮着一盏暗红色的台灯，暗红的灯光把整个屋子都照的压抑无比。

    吴婶和吴大亮肩并肩坐在床上，眼神宠溺的看着床上的一道背影。

    那背影身穿红色衣裙，正背对着他们睡的正香。

    “吓死了我，小军，你可不能乱跑啊！”吴婶拍着床上的人影，慢慢开口。

    我看着他的动作，忍不住皱起了眉头，因为吴婶的手拍在上面的时候，根本就不像是拍在血肉上面，而像是拍在布娃娃上面一样！

    “难道……”我心里一个机灵，然后一个箭步冲到了床边，伸手朝床上的那个背影抓去！

    果然……

    手指碰到那个背影之后，我心里一凉，然后猛地用力把它翻了个身。

    这就是一个鬼脸布娃娃，这张脸上面打满了补丁，看起来就像是一道道伤疤一样，令人感觉无比的诡异！

    尤其是这个布娃娃的嘴巴上面，还刻意的用几根粗线狠狠地向上拉出了一个弧度，看起来就像是在笑一样！

    只不过这样的笑容出现在一个布娃娃的脸上，真的是怎么看怎么恐怖！

    我只看了一眼就感觉到一股子凉意直冲头顶！

    “你干什么，把我儿子吵醒了！”吴婶脸色一冷，狠狠地瞪了我一眼：“赶紧出去，谁让你们进来的！”

    吴婶抬手指着大门，对我们喝道。

    然后转过身，脸上又浮现出浓浓的母爱，一边拍着布娃娃的身体，一边哼着摇篮曲，像是要把它哄睡着一样。

    暗红色的房间，若有若无的歌声，还有床上诡异无比的布娃娃，这样的一幕，真的是看一眼都会做噩梦！

    “你们两个赶紧滚出去，不然我报警了！”吴大亮掏出手机，一脸不善的看着我们。

    “你们都给我醒醒吧！你们的儿子早就死了！”

    冯七忽然对着他们大声吼道：“睁开你们的眼睛好好地看看，那床上躺着的，真是你们的儿子吗？

    那就是一个鬼脸娃娃！”

    他嗓子很粗，吼起来半个小区都能听到。

    吴婶的歌声戛然而止，转过头一脸怨毒的看着我和冯七：“你们再胡说八道，我就撕烂你们的嘴！”

    她的脸色扭曲的可怕，张牙舞爪的朝我们扑了过来。

    吴大亮更是顺手拎起了屋子里面的凳子，随时都要朝我们的脑袋上砸过来。

    “吴大叔，吴婶，你们两个不要激动……”我掏出手机，拨通了黄国忠的电话：“我刚刚已经报警了，你们不相信我的话，至少应该相信警察的话吧……

    你儿子，真的在三十年前就已经死了……”

    “嘻嘻嘻……爸爸、妈妈，你不要听他们胡说，我没死哦，会一直陪着你们的……”

    就在这个时候，整个房间里忽然刮起了一阵阴风，紧接着，那孩子阴森的声音便在我们的耳边响了起来……

