
吓得飞鹅毒剑快速充上前把她从柴禾堆里面拽出来，自己爬了进去！

北宫花大发雷霆挠他，他忍着疼痛不出来。

二人停了一会没动静满头大汗爬出柴禾堆呼吸空气。

北宫花掏出化妆品补补妆，整理整理衣装，哼，本姑娘今日不想打架否则早就把风自月小兔崽子大卸八块了。

飞鹅毒剑搀扶着水缸撇嘴甩动头发，哼，本尊宝剑不想杀人否则今日我早就把风自月送上西天了！

两个人吹牛不上税费口舌！

吼吼哈哈，原来二位想杀我风自月小爷到了！

话音未落飘过一人正是风自月。

飞鹅毒剑吓得咣咣放屁，我的妈呀，把北宫花推向风自月自己逃之夭夭！

北宫花吓得腿肚子转筋不听使唤，都不敢正眼看风自月说道，风爷爷我给你跳舞啊。

北宫花呲牙咧嘴浑身哆嗦蹦哒，蹦哒到墙头边一纵逃走。

骷髅城主把面具摘掉哈哈狂笑哼着小曲离开。

飞鹅毒剑和北宫花本打算去给狐缘西汇报黄狼动向的，结果返回黄狼驻地好几天不敢出门！

他俩反常举动让黄狼和阴兽魂和阳收魄琢磨不透。

骷髅城主在武林盟主府转悠一圈看看无疆大法阵图摇头，一群废物为了一张假图厮杀悲哀啊。

拐进胡同不见。

风自月跟踪两天狂魔天下落，发现她带领人在寻找太阳心火石。

难道太阳心火石下落真的出现了。

为何狐缘西不亲自搜寻呢。

总感觉里面怪怪的不知道何故。

没有打草惊蛇悄悄回到三缺派秘密驻地，躺在大树上琢磨下一步计划。

现在武林局势不可控你一人之力根本无法阻挡魔道猖狂，要不我们归隐田园不过问武林纷争事了。

风自月仰望天空道，人生意义各有不同哪怕最后失败我也要拼尽全力阻止魔道盛行！

那也要吃饱喝足才有力气斗智斗勇奥，你已经好多天愁眉苦脸好好吃饭了，我特意做了枸杞人参王八汤，还有肘子，水煮鱼，酸辣粉，烤鸭，带鱼过来吃点吧。

不用喊，到点我就会来吃饭的，计北里说着不客气拿起肘子咔咔啃。

飘洒兰火冒三丈亲自做的肘子被他吃了，蹭抄起菜刀大喊放下！

计北里吓得哆嗦把咬了一大口肘子放到盘中。

不要杀我，我很听话的，嚎啕大哭干打雷不下雨那种！

闭嘴，风自月飞身下树来到饭桌前看了看开吃。

来来来平常一下猪肉炖粉条子怎么样？

来来来吃点大葱蘸酱更爽快。

飘洒兰喜笑颜看他吃饭，风自月狼吞虎咽低头吃饭不理会他俩。

计北里坐在一旁斜眼看看飘洒兰又看看饭菜美味直咽口水，想吃又不敢动筷子害怕挨揍。

这家伙也挺坏的看着风自月吃完鱼骨头问，鱼肉好吃吗？我闻着味道很好。

他俩早就明白计北里小心思哈哈大笑。

计北里甩开腮帮子咔咔猛造。

吃饱喝足风自月回屋休息。

这一夜思考很多很多迷迷糊糊睡着。

他突然想起来哈登老妖婆说过太阳心火石有缘人就在黑洞四大派系事情。

风自月一跃而起搜遍衣兜也没有找到哈灯老妖婆给的那块多边形不起眼竹牌。

忙其它事情每日东奔西跑也不知道放到那里去了。

翻箱倒柜底超上也没有找到。

他想碰碰运气如果真有太阳心火石对付狐缘西绰绰有余，武林劳苦大众就会脱离苦海。

很郁闷靠在床上发呆。

不一会迷迷糊糊睡着，昏暗夜空下一个黑影来到窗口看到一条火龙在风自月身躯腾空舞动。

此人高兴的笑出音飞离。

风自月追到院中对方早已踪迹不见。

无困意溜达在前后院转悠发现飘洒兰屋内灯光闪烁。

轻咳两声，飘洒兰打开屋门，还没睡，嗯你在忙啥，进来待会吧。

风自月看到屋内景象大吃一惊，真没想到法术高超飘洒兰竟然是才女。

桌上山水字画文字活灵活现外行看着都顺眼。

飘洒兰亲自为他画了一幅野熊吃糖葫芦画作，有意思，当做宝贝收起来。

在木桌旁还有一把古董级别琵琶。

今日为你演奏一曲。

好，很好。

曲风一起很快沉醉在美妙动听意境中，哇塞，不由自主拍手叫好。

好久，好久，风自月没有这么发自内心开心笑了。

飘洒兰笑脸露出小酒窝特别迷人。

琴曲就好像带有磁性一样风自月不由自主起身慢慢向飘洒兰靠近，越来越近二人相拥距离门突然开了，下雨了，快去收衣服。

琴曲一停风自月惊讶的发现自己怎么会在这里！

飘洒兰看到计北里进来气的只哼哼，计北里假装没看到快速离开。

风自月找借口快速回到房间。

他怎么也想不起来刚才为何会到飘洒兰房间去了！

第二天都到中午了也没见计北里出现。

这懒蛋又睡懒觉，来到计北里房间推门一看空空如也。

风自月心里一颤抖不会出事了吧。

在屋内仔细检查门窗完好没有打斗痕迹。

快速出门去寻找被飘洒兰拦住，他闲的无聊自己出去转转过会就回来了。

其实飘洒兰也没有看到计北里。

计北里看到风自月压力很大，他决定去催促三叉怪人赶紧查询冷寒下落，想替他分担点。

计北里胆子太大了竟然混进武林盟主府直接去监视三叉怪人去了，看看这家伙到底在干嘛！

人人有优点这小子不伪装护卫，伪装成一个修理工，背着斧子，锤子，钉子，拉锯，皮尺，在院中转悠，叮叮当当修修补补还挺认真！

武林盟主府家丁好几百人根本没人怀疑他。

关键他打死那个修理工和他样貌相似。

唉，张三去把客厅门窗修理一下。

张三去把后花园马棚栏杆修理一下，计北里暂时变成张三。

他在府内寻找三叉怪人转悠好久也没有找到。

计北里在跨院犄角旮旯木堆上休息。

看到一个熟悉人鬼鬼祟祟向自己靠拢。

看到三叉怪人贼眉鼠眼地道汉奸探路架势。

嗨。

谁，谁，三叉怪人小声呼喊。

在这里呢，哎吆，这不是计北里计大侠吗？你好大胆子敢来这里，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63660558"  chaptername="第1031章  路架">加入书签</a>
</div>
