    “收拾一下。”白衣书生吩咐，顺手把剑扔给附近的黑衣人。

    一众黑衣人立刻开始悄无声息地行动清理起来，无比熟练地处理院子里的尸体和血迹，同迅速往一只沸腾的铁锅下加了火。

    另外一名黑衣人递给白衣书生湿帕和水银手镜。

    他仔细地擦过手，对着镜子略略侧过精致的下颌，指尖抚过猩红薄唇边的痣，淡淡问：“这张脸，好看么？”

    那黑衣人一愣，恭谨地道：“这张人皮面具是极精致好看的。”

    白衣书生笑了，把镜子扔给他，随后，转身向大门走去。

    明兰若看着这深邃幽黯的巷乌衣，虽然只是傍晚，但不知为何，阳光却仿佛照不到这里一般，阴冷而没有人气。

    与巷的热闹喧嚣仿佛阴阳两个世界。

    景和敏锐地抽抽鼻子，闻了下空气里的味道，蹙眉：“好像有奇怪的味道，有点刺鼻。”

    明兰若在巷子里唯一的建筑门口顿住了脚步。

    她抬起美眸看向斑驳大门上悬挂的牌子——乌衣工坊，倒是不以为意地道：“这是制硝的味道，大概是工匠们在做什么烟花罢。”

    景和上前扣响门环：“请问，有人吗？”

    门内毫无声响。

    景和看向明兰若，有些疑惑：“没人？”

    明兰若却笑了笑：“既是有人在制硝，就不应该没人，这东西可不是能随便着不管的，一不小心会起火呢。”

    景和点点头，再敲门。

    这一次，门开了。

    明兰若先是看到一角雪白的衣袍，然后是一只苍白修长的手，一张清冷斯文的脸出现在斑驳的门后。

    “你们找谁？”

    明兰若看向对方，那是一个穿着素白长棉袄，身型削瘦，头戴方巾的斯文书生。

    他一双漂亮细长的眼睛似隐着雾气，皮肤极细白，高鼻薄唇，猩红唇角边上一点红痣，显出奇异的魅色来。

    这本该是个一眼就让人想起江南烟雨、油纸伞、湿漉漉青石板……水墨画里的人物。

    但明兰若却想起了《聊斋异闻录》里那些幻化成人形，寄居在华丽又破败院落里的狐狸书生。

    乌衣工坊里竟有这样的人……有趣。

    明兰若像书里误闯了秘境的小娘子，含笑上前福了福：“这位小哥，我们是来见无名先生的。”

    白衣书生微微挑眉：“你们找无名先生做什么？”

    “听说无名先生亲手做的铁鸟能飞，特意前来想开开眼。”明兰若微笑道。

    白衣书生上下打量了她一下，轻飘飘地道：“无名师傅不在，你们下次再来吧。”

    说着就要关上门。

    但景和却忽然“砰”地一声伸手撑住了大门，不让他关上。

    “你们做什么！”白衣书生细长的眼冷冷地看过来，一脸不高兴。

    明兰若笑了笑：“春日游园会，来者是客，乌衣工坊也是开门做生意的，又怎么会闭门谢客，除非……你不是乌衣工坊的人！”

    说着，她看了一眼景和。

    景和立刻一脚粗鲁又凶狠地踹在门上——“哐当！”

    一声巨响，大门顿时被踹开。

    那书生被撞得踉跄了几步，站不稳似地地扶住了一边的柱子，苍白着脸恼火极了：“你们想干什么？”

    景和双手反握住腰间的两把短刀，沉着脸挡在明兰若面前，率先走了进去。

    偌大的庭院，竟空无一人，只有一只大铜锅里翻滚着硝水，空气里弥漫着略显刺鼻的硝味就来自于此。

    “工坊都有硝，以浓烈硝味掩盖血腥味，倒是好手段。”明兰若笑了笑。

    白衣书生眼底幽光暗闪，随后一脸莫名其妙地按着胸口：“你们在说什么啊？”

    明兰若在院子里摆着的桌子边坐下，看了眼景和：“不必担心我，去内院看看。”

    景和立刻闪身进入内院。

    片刻之后，她才蹙眉出来，脸色不好地嘀咕：“内院里有刚杀好的猪，到处挂着猪的内脏和肉，像是在做风干肉。”

    明兰若一怔，若有所思地看眼那白衣书生：“工坊里没有人吗？”

    “一个人都没有，可灶台上的茶还有余温。”景和摇摇头，很是不解。

    “我来的时候，工坊门就是虚掩着，一个人都没有，我也是在来找无名大师的！”白衣书生像受了惊吓一般，飘乎乎地到了明兰若面前坐下。

    明兰若明媚的眸子冷冷地看着他：“你果然不是乌衣工坊的人，你是谁！”

    “你这小娘子怎么这样无礼，我什么时候说自己是乌衣工坊的人，我是来向无名师傅拜师的。”白衣书生不悦地轻哼。

    明兰若眯起大眼狐疑地打量着他：“拜师？”

    “怎么，就许你知道无名师傅一双巧手，有机巧天工的本事么？”白衣书生淡淡反问。

    明兰若瞧着他，正想说什么，忽然大门又再次被人“砰！”地一声被人踹开。

    一道高大的人影提着刀，肩膀上扛着一个人，踉跄着跌了进来。

    他把门一关，喘着粗气，森冷地打量着院子里的三人，最后目光定在明兰若身上，瞳孔微缩：“明兰若，你怎么会在这里！”

    明兰若一愣，忍不住哂笑出声：是啊，真巧，你也在这里！”

    啧，择日不如撞日，原来今天竟是秦王上官弘业找到乌衣巷和无名师傅的日子啊，还被她撞上了现场！

    “你在这里做什么，是你勾结了上官宙来这杀我的？！”秦王上官弘业提着刀，盯着明兰若的眼里闪过杀意。

    他的人追查到传说中的机关大师血无名的下落。

    他原本打算带上人来寻这位大师，谁知在接头地点和大师没说上几句话，就遇到了太子的杀手！

    明兰若却出现在乌衣工坊，这世上哪有那么巧的事！

    这个女人，从联络他开始就没安好心！

    明兰若摊手，有些遗憾地道：“我虽然乐见你倒霉，但你我还在合作期间，我爹还在东北，所以杀你这事，我暂时不能参与。”

    什么叫杀他这件事现在不能参与？她是以后想参与吗？！

    上官弘业冷着俊酷的脸，森冷地瞪着明兰若。

    他捂住腰上的伤，踉跄地将肩膀上的人放下来，朝着明兰若低声下令：“既然如此，你赶紧过来，给我看伤！”

    明兰若的目光扫过起秦王身上的血痕，看得出他是勉强逃出来的，他身边的人大概都被太子的人杀了。

    那么，他冒着生命危险扛回来的那人，八成就是无名师傅了！

    她明眸黠光微闪，起身朝着上官弘业走去：“怎么，想让我给你治伤？”

    但是才走了一步，忽然被人一把拽住了胳膊：“不许过去。”

    削瘦文弱的白衣书生冷着俊脸拉住明兰若，身上一瞬间的威压，让在场所有人呼吸都一窒。

