
        大使馆内有完善的医疗设备，还有专业的医务兵，但是他们的医疗技术也只存在急救，对肺腔淤血的治疗没有太多经验。

    张琦进入洗漱室，脱去沉重的外衣，洗手消毒后直奔医疗室。

    此刻病房里很是忙碌，不少人都在东奔西走，不乏穿着白大褂的医护人员。

    张琦抓住一个路过的护士问道：“刚才送来的伤兵在哪？”

    “里面。”护士随手一指就走了。

    张琦想也没想的冲进去，开门看了一眼情况，里面有几个医务兵正在抢救，伤员的防弹衣已经被脱下来丢在地上，医生们正在配药准备施救。

    张琦先触摸颈动脉，见他脸色涨红还吐血，这是典型的肺叶受损和内出血。

    “谁是负责人？”张琦问。

    一个正在配药的戴口罩的医生问：“你是谁？”

    张琦伸手说：“你好，我就是张琦。”

    “张琦？”他的反应似乎并不认识。

    张琦苦笑的跟他握了握手，又介绍道：“我是来自国内的外科医生。”

    “哦，哪正好，我们的这位士兵肺出血很严重。”

    “我知道。”张琦一丝不苟的说：“给我准备手术刀，插管导管，以及所有消毒设施，还有……”

    张琦顿了顿又说道：“我还要无菌手术服。”

    “都有。”

    医务兵一声招呼，其他人七手八脚的忙碌起来，有人拿工具，有人拿衣服，常规操作帮张琦穿戴无菌手术服。

    有那么一瞬间，张琦似乎感觉自己回到了协和医院，他的职业素养和自信又回来了。

    穿戴完毕后，张琦端着双手先看了一眼患者，吩咐道：“肺叶受损，气管有淤血被堵住了，做气管切开手术。”

    “明白。”医生翻找医疗器材。

    张琦又让人直接撕开他的衣服，直接拿起一瓶碘酒，咬开瓶盖全部倒在伤者身上，这是进行覆盖消毒。

    完事后顺手抄起手术刀，在脖子比量了一下，随即一刀扎下去，快进快速拔出。

    “噗呲”

    鲜血喷出，吓得小护士捂着嘴尖叫：“啊！”

    “没事没事。”

    张琦很淡定，用棉花擦干净血水，再用气管切开工具，小心翼翼的把切口伸进刀口内，避开食管，插透气管的那一刻，士兵突然瞪着眼睛挺着胸脯。

    “按住他！”

    一声令下，医护们手脚并用，按住乱动的伤员，护士打了一针安定后，他这才缓一点。

    张琦拿起导气管插入喉部，气管通气，伤员能正常呼吸，抽筋和憋闷反应这才消失，情绪也稳定下来。

    张琦吩咐让人黏住导气管，医生亲自动手，一把抄起胶带，一边封住脖子一边安慰患者说：“别紧张，没事，死不了。”

    在此期间，张琦手指按压检查肺腔受损亲口，有几处肋骨断裂，这是子弹的冲击力造成的，确认伤口和肺叶受损的位置后。

    “打ma fei。”

    护士直接拿起ma fei针剂，一针扎在肋间，药剂推入后，他的情绪完全稳定，但还是大张着嘴，却一句话也说不出来。

    这是正常的肺部重创反应，胸口憋闷，气息不足，如果不能及时清理肺腔淤血，他会有生命危险的。

    之前的操作行如流水，整个过程没超过2分钟，接下来张琦准备手术。

    抄起手术刀，两指按着伤者肋下，一手持刀“刺啦”一声后，手术刀在胸侧肋骨下，划开一道1厘米左右的刀口。

    “额嗯！”伤员浑身颤抖，但只是发出闷哼的声音。

    肺腔切口整齐，张琦没有耽搁，把肺腔导管伸进刀口内，根据经验判断，导管一点点的深入，穿过肋骨当遇组后，手上稍微一用力，导管扎进肺叶。

    接着快速用嘴吸肺腔中的淤血，导管内肉眼可见血水流出，血水进入口腔后吐掉，导管能自己引导淤血后，再用胶带粘合固定，这才松了一口气，吩咐道：

    “链接呼吸机。”

    机器就在旁边，医生和护士接手，把导管与机器连接，当导气桶浮标上下起伏的时候，所有人这才松了一口气。

    张琦摘下口罩坐在椅子上，医生站在身边，友好的伸出手。

    “你好，重新认识一下，我叫顾大海，军区总院少尉，目前在大使馆担任医疗主管。”

    张琦站起来郑重其事的跟他握手，“你好，我是张琦，华夏协和外科大夫。”

    “看你这么年轻，真没想到手术干净利索。”

    张琦苦笑，看来这位医生在外国待的时间太长了，根本就不知道国内以及国际医学的变化。

    “先不说了，这次行动有3个士兵受伤，这个是最严重的，其他两人在什么地方，我去看看行吗？”

    “这边请。”

    顾大海引领张琦一边走一边说：“我听说，好像是国内的一个很厉害的医学家，参加世界卫生组获得了什么医学奖，然后他的学术被认定为恐-怖主-义，然后就被通缉了。”

    “哦，呵呵。”张琦除了苦笑回应，也不知道说什么好。

    “其实我也不太清楚，但如果国家对他这么重视，按照常理推算，他的学术肯定是超前的，嗯，如果有机会一定要当面向他讨教一二。”

    “会有机会的。”

    张琦很是尴尬，幸亏医务室病房间距不远，只是隔着几扇门，两人一前一后进去，此刻正有护士进行缝合呢。

    一位士兵胳膊中枪，子弹穿透皮肉，没有伤到筋骨，但一指粗的伤疤触目惊心。

    另一位是大腿中枪，子弹打穿肌肉留下一个血洞，幸运的是没有伤到动脉和骨骼，这也算是不幸中的万幸了。

    张琦上前看了一眼，护士的缝合技术还不错，只是最普通的缝合，张琦试探的说：“要不我来吧。”

    护士回头撇了一眼，“你谁啊？”

    士兵是认识张琦的，疑惑的问道：“他这么有名你不认识？”

    护士茫然的看向顾大海，问：“你说的是顾主任？”

    “我说的是张先生。”

    顾大海也懵了，“张先生，谁啊？”

    “他呀，他就是张先生呀，你们居然不认识？”士兵非常诧异，主要是他以为，只要是医生都会听说过张琦的大名。

    顾大海这才茫然的看向张琦，一脸的诧异问道：“你就是，guo wu yuan致电要大使馆务必保护的医学家张先生？”

    “失敬失敬。”张琦客气一句后，接过木讷护士的缝合针线，亲自给士兵做了美容缝合。
  