    露西亚与扎拉的体能与力量不是一般的地球人能够控制的。

    明知道两人并没有恶意，本就无需监管什么的，但是这件事情并不是单一方面的人说了算的。

    在得到了周宏的同意之后，胜利队打算将其两人安置在了周宏的家里。

    一是为了让他们能够融入到地球，另一方面是如果两人作乱，周宏能够立刻做出反应锤两人。

    一些威胁论的人认为直接切片研究更为保险一些，要是对地球恶念，那么这些身体素质强大的敌人造成的破坏不堪设想。

    周宏表示如果两人真的有恶念，在那一刻他就会打爆两人的头。

    如果不信，你可以试试我能不能打爆你的头。

    威胁论的家伙看了一眼在桌面上留下拳印的拳头，咽下分泌出的口水，表示相信。

    就好像是大古对宇外生物的亲和度，周宏的是震慑力，几乎和大古亲和力相同等级的震慑力。

    两人戴着崛井发明的便携式翻译器，别提多安分了，小心翼翼的跟在周宏的身后来到了阿婆家。

    “这里就是你们以后的家了。”周宏挠了挠头，“怎么说呢，小是小了一点，而且只能收拾出一间杂物间给你们居住。”

    “但是相信我，你们一定会喜欢上它的。”

    小居宁静祥和，有着一股别样的舒适感与安心感，与那逼仄的奴隶胶囊比起来可要好上无数倍了。

    扎拉摇了摇头，“十分感谢您对于我们的帮助，我们会铭记在心，将这里当成我们自己家的。”

    一走到门口，周宏就发现了今天家里有些不对劲。

    门口的台阶上摆放着大量的鞋子，而放在鞋架上的那双兔子拖鞋也不见了。

    因为喜比刚助经常窜门，所以有准备他的鞋子，而那双充满了猛男气息的兔子拖鞋正是喜比刚助的。

    看样子是这群人趁着自己在总部开会先到了。

    “我回来了。”

    “哟，阿宏你终于回来了啊。”喜比刚助竖起了食指，嘟着嘴:“我们都已经饿了三个小时了，快点去做饭！”

    还真是一点都不客气啊。

    “对了，李叔也说要过来吃晚饭。”

    周宏挠了挠头，“嗨嗨嗨，我知道了，这两位是我们的宇宙友人，以后就居住在这里了，阿婆，可以吗？”

    阿婆笑着点了点头，“当然可以，人多也热闹一些呢。”

    “孩子，你们的名字叫什么呢？”阿婆慈祥的笑容让扎拉和露西亚更放下了几分心。

    “我叫扎拉，这是我的妹妹露西亚。”作为哥哥，扎拉负责了交涉，“以后请多多关照。”

    露西亚跟着扎拉朝着阿婆鞠躬，阿婆笑的很灿烂，连忙的将两人扶起。

    她熟悉孤独的生活，但是却不喜欢这份孤独，这么多人虽然有些吵闹，但是她并不讨厌这样的感觉。

    反而十分乐意见到这样活跃的画面。

    “队长，外星人竟然也有和我们竟然一模一样啊。”由美村良感慨道。

    由美村良打量着两人，无论怎么看都分辨不出和地球人有什么不同。

    喜比刚助一生都没有见过几个宇宙人，但是不妨他装作专家，“宇宙这么宽广，难免的会存在着和人类类似的宇宙人，这没有什么大不了的。”

    虽然说的都是对的，但是是瞎蒙的。

    冰箱之中的食材已经不够做上一顿这么多人的料理了，周宏长叹了一口气。

    喜比刚助他们带了一堆给阿婆吃的东西，唯独没有去买菜。

    “呀嘞呀嘞，看样子竟然还要出去买菜。”周宏关上了冰箱的门，拿出了放在一边的购物袋准备出门采购。

    走到门口一看到扎堆的人，顿时发现桌子的大小可能也有些不够宽大。

    而因为房间之中的狭小，就算了买了更大的桌子，也摆放不下，人也难以坐下。

    算了。

    “阿婆，今天我们出去吃吧，家里的食材有些不够了。”周宏靠在了阿婆的身边，用手指轻轻敲打着桌子。

    阿婆不动声色的微微点头，笑着道:“给这两孩子接风，确实要吃的丰盛一点。”

    周宏寻思反正都这么多人了，再多几个人，也不算是什么事情，用PDI联系了一下大古。

    得知除了野瑞今晚值班，其余人今晚都有时间，立刻发出了请客邀请。

    打土豪的机会很少，能白嫖一顿饭，在大古与新城的怂恿下，大家也都表示晚上会过去。

    有钱能使鬼推磨，周宏直接包下了某酒店，顺带让奥比克带了一些拟人的妖魔鬼怪一起吃饭。

    人来的很多，鬼也不少，妖也多，宇宙人也有，大家吃着平常一般吃不到的饭菜，吃的都很开心。

    不过也不知道谁起的头，大家纷纷到阿婆面前敬酒，也不让阿婆喝，自己就把酒干了。

    阿婆用看后辈的眼神看着他们，脸上的笑容十分的灿烂。

    因为阿婆身侧坐着那些肌肉壮汉们，然后画面就好像突然的从温馨变成了拜码头。

    周宏顺走李叔身上的银行卡付了账，一手抓着醉醺醺的李叔，和一群人纷纷扰扰的走出了酒店。

    宁静的夜晚，无星无月，厚实的乌云遮盖了光亮，如果是在古代，此刻正是夜袭的好时机。

    在灿烂霓虹灯照耀不到的黑暗区域，一个不明姿态的黑影正站在那里，他在观察着这群从酒店之中走出的人类。

    比起之前偷偷捕捉到的人类，这些家伙强壮多了。

    “在这颗星球上的时间里，你们是我见到过最强壮的地球人，你们将不会作为奴隶。”

    “臣服于伟大的阿勃巴斯吧，我会给予你们战士的身份。”

    虽然大家都喝了一些酒，但是他们感觉眼前这个宇宙人不喝酒也比他们醉的更加厉害。

    几口空气就醉成这样？

    在第一时间，胜利队与新兵小队的颇为无语的打量着阿勃巴斯。

    一些妖魔鬼怪们也不怀好意的打量着阿勃巴斯。

    只要一声令下，就把这个宇宙人给送走。

    周宏示意奥比克带阿婆走，接下来的画面可能不太适合老人家看，稍微有些血腥对老人家的心脏不太好。

