
 　　不过这一次宁蕾倒是彻底冤枉顾晓乐林蕊他们两个了，

　　在这种危机四伏的热带丛林里，

　　别说去想那些暧昧的事儿了，

　　就是一琢磨随时可能出现的那些食肉动物或是一些毒蛇毒虫，

　　就够让人浑身上下直起鸡皮疙瘩的了，

　　哪有还有心思去考虑那么情情爱爱的动作啊！

　　此时的顾晓乐和林蕊身上挂满了装着清水的瓶子，

　　又摘了不少的青绿色的胡椒果实后，

　　也不敢在小溪附近长时间逗留，

　　顺着他们来时的标记赶紧往回走。

　　不过来的时候是轻装前进，

　　回去的时候两个人身上至少都增加几十斤的清水的重量，

　　所以速度还是大受影响。

　　和来的时候一样，

　　顾晓乐还是在前面拿着那把大砍刀开路，

　　林蕊手里拎着那把小斧头在后面殿后。

　　两个人一前一后在丛林里郑州这，

　　突然前面的顾晓乐一摆手，示意的林蕊停下来不要动。

　　经过这么多次的演练林蕊和他也算是配合默契了，

　　一看顾晓乐摆手，马上俯下身子缓缓地靠到他的附近，

　　低声问道：

　　“怎么了？

　　有什么情况吗？”

　　顾晓乐不断扫视着四周的环境，

　　好一会儿才用低低地声音回答道：

　　“暂时还不清楚，

　　但是我觉得这附近有什么大型的野兽！”

　　林蕊瞪大了自己水汪汪的眼睛也跟着转圈看了半天，

　　可是四周除了树顶的不知名的鸟叫和草丛各类昆虫的鸣叫，

　　就没有其他声响了，

　　这顾晓乐是从看出来旁边有大型的野兽的呢？

　　不过她现在对顾晓乐的信任已经达到了信仰神明的程度，

　　既然他说是有，

　　那就是肯定有了！

　　自己还是老老实实地跟在他后面就好了。

　　顾晓乐也不多说话，

　　缓缓地用手中的大砍刀一点点拨开前面的杂草，

　　没有发现什么，

　　又往前走了几步，

　　忽然抬起头居然像警犬一样用力地嗅着空气中的味道。

　　“有什么发现？”林蕊又问了一句。

　　“这里有很重的腥臭味，

　　我怀疑是我们进入了什么大型捕食动物的活动区域，

　　你一定要紧紧地跟着我！”

　　腥臭味？

　　林蕊也跟着用力地闻了闻，

　　不过她却没有什么特殊的发现，

　　但既然顾晓乐这么说了，

　　一定是有他的道理，

　　只得握紧了手里的小斧子，

　　一步不离地紧紧跟在他的后面。

　　两个人就这样又悄悄地前进了快10几米，

　　突然他们两个几乎同时听到一阵叽叽喳喳的声音，

　　这声音听起来很耳熟。

　　林蕊仔细地回忆着，

　　这应该是，是，是猴子的叫声！

　　果然他们两个循声望去，

　　在一棵大约十几米高的大树杈上居然蹲着一只浑身黄毛的小猴子，

　　那只猴子看起来还远没有成年，

　　看上去还没有20厘米高，按理说应该还是一只跟随母猴子的幼崽。

　　只是它叽叽喳喳叫个不停，

　　并且不停地从树上撕扯下一些树枝木棍往不远处的零一棵树上扔去。

　　不过当林蕊把目光投向那棵树的时候，

　　差点没吓得一屁股坐到地上，

　　因为在那棵大树的一根主干上居然缠绕着一条色彩斑斓的大蟒蛇！

　　“这，这是森蚺？”

　　顾晓乐也被吓得后退了一步。

　　森蚺这种热带雨林中食物链顶端的捕食者，

　　会试图攻击它能缠绕到的任何生物，

　　它的食谱上甚至会有鳄鱼那种庞然大物。

　　它们是世界上最大的蛇类，

　　根据资料显示体型最大的森蚺体长甚至会超过10米！

　　当然眼前的这一条森蚺明显没有那么大，

　　但用目测的话体长至少也得在5米左右。

　　不过令顾晓乐和林蕊不解的是，

　　那只还是幼崽的小猴子为什么要作死去挑衅这种天敌呢？

　　顾晓乐仔细地观察了一下，

　　才发现那条森蚺的腹部有一个明显的隆起，

　　而且那条家伙面对小猴崽子的挑衅，

　　完全是一副不理不睬的架势，

　　只是懒洋洋地盘在树干上舒服地享受着日光浴。

　　“原来是这样……”

　　顾晓乐点了点头。

　　这时那只小猴子眼看着自己的挑衅全无效果，

　　似乎更有些着急了，

　　在树枝上上蹿下跳地哇哇哇直叫，

　　可惜无论它做什么动作，

　　那条森蚺都像是没看到似的继续在树干上睡觉。

　　“那只小猴子是在玩作死的游戏吗？”

　　林蕊轻轻地问道。

　　“作死？不，不是的！”

　　顾晓乐轻轻地摇了摇头，

　　“它其实是想救自己的妈妈！”

　　说着顾晓乐伸手一指那条森蚺微微隆起的肚子。

　　“什么？救妈妈？

　　你是说它妈妈被这条蛇给……”

　　大概是想到了森蚺吞食猴子时的可怕场景，

　　林蕊本能地捂住了小嘴。

　　“没什么好奇怪，

　　这种弱肉强食的戏码在这片丛林里每天都会上演。

　　对了，你想不想吃蛇肉啊？”

　　突然顾晓乐转过头对着林蕊诡异地一笑问道。

　　“什么？吃蛇肉？

　　你的意思是要吃这条大蟒蛇吗？

　　我看它吃咱们还差不多！”

　　林蕊的脑袋摇得跟拨浪鼓似的表示反对。

　　“呵呵，

　　其实大蟒蛇的战斗力没有影视作品表现得那么厉害，

　　它们毕竟只是冷血动物，环境对它们的影响很大，

　　而且现在这条森蚺明显是刚刚进过食的处于休眠的状态，

　　这个时候只要别激怒它，

　　它根本就没有太多反应，

　　不信你看！”

　　说着话，顾晓乐伸手从地上拾起一块小石头，

　　对准了森蚺扔了过去。

　　“啪”地一声，

　　小石子准确地打在森蚺的脑袋上，

　　不过那个家伙只会微微晃了晃硕大的头颅，

　　连眼睛都没睁开就和没事人一样继续沉沉睡去。

　　“真的啊！

　　这家伙这么傻的吗？”

　　林蕊不敢置信地瞪大了眼睛。

　　“嗯，至少目前来说这东西的威胁远比什么野猪鬣狗来的小得多。

　　当然如果你是在丛林里遇到了一条正在觅食的饥饿森蚺的话，

　　那你可就危险了！”

　　顾晓乐说完，把身上挂着水瓶子的绳子放下，

　　掂了掂手里的那柄大砍刀，

　　用手指试了试了刀锋的锋利程度，

　　满意地点了点头，

　　转过身对着林蕊做了个在这里呆着不动的手势。

　　林蕊一把拉住顾晓乐，

　　“你疯啦？

　　难道你想用这把大砍刀杀蟒蛇？

　　我们没有必要冒这么大的风险啊！”

　　林蕊一边劝说着一边摇着头，

　　眼泪直在眼眶里打转。

　　顾晓乐用手握了林蕊滑腻的小手，

　　示意她松开。

　　“没事的！相信你们的队长！”

　　顾晓乐用自我感觉是动漫主角那种充满自信的目光看着林蕊，

　　其实他不知道的是，

　　在林蕊的眼里这种目光非常的中二！

　　但是既然队长已经下定决心了，

　　林蕊也只好放手让他一搏。

　　顾晓乐转回身，

　　给身后美女一个自认绝对帅气的背影，

　　手里拎着大砍刀，

　　一步一挪地轻轻向那条森蚺移动过去。

　　其实他以前在山里并没有什么猎杀蟒蛇的经验，

　　只是听二叔曾经讲过，

　　在很久以前家乡的山里也是有一些大型蛇类的，

　　他二叔还是个小孩的时候，

　　就曾经见过村子里的人把一条3米多长的大蟒蛇绑在树干上，

　　拖着回来过，

　　当然那条大蟒蛇也是刚刚吃了一只小鹿，

　　撑得肚子有个大包，

　　在树上睡得呼呼的。

　　所以这一次他才有这么大的信心，

　　有道是古有刘邦斩白蛇，终成一代雄主！

　　今有我顾晓乐砍森蚺，成就泡妞高手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五十一章 森蚺免费阅读。https://xs.23sk.com 