
　　第五十六章小姑娘们的教育问题

　　“老太太，奴婢对您可是一直忠心耿耿啊，这点您可是知道的，奴婢从来都想过那些大逆不道的事情啊。”

　　贾母端起茶杯喝了口茶，没有说话，不知道在想些什么。

　　看到贾母不说话，贾琏就知道这赖嬷嬷和贾母的关系绝对不一般，绝对不仅仅是主仆这么简单，想必这赖嬷嬷真的知道不少贾母的事情。

　　不过这也是一个敲打赖家的机会，于是贾琏便冷冷的说道：“赖嬷嬷，你和老太太有着几十年的主仆之情，所以府里的主子们对你们家另眼相待，但是这不是让你们将府里的小主子们不当回事的理由，再小的主子，那也是主子，以后我不想再听到什么府里的小少爷小姐们还要巴结你们赖家的情况，再有这种情况，可不要怪我贾琏容不下你们了。”

　　赖嬷嬷连忙点头说道：“琏二爷放心，我们赖家上下一直对主子们都是尊敬有加，绝对不会出现二爷您说的那种情况的。”

　　“这样最好！”贾琏点了点头。

　　贾母这时候才说话道：“琏儿你就是太较真了，赖嬷嬷和我几十年的老姐妹了，我们这么多年的主仆之情，不说别的，就是看在我的面子上，你们这些少爷小姐尊敬一二也是应该的。”

　　贾琏笑着说道：“老太太说的是，尊敬一二是应该的，但是赖爷爷这种词却是不能有的，不然不知道的人还以为咱们家都叫奴才爷爷呢，那岂不是让祖宗蒙羞。”

　　贾母这才满意的点了点头：“好了，关于这事我也算是听明白了，既然那奴才心大了，那就按照琏儿说的那样，撵出去吧，这奴才再怎么说也只是个奴才，犯了错就该罚，谁说情也没用。”

　　贾琏没有说话，贾赦倒是轻抚胡须，赞同的说道：“老太太说的是，就咱们府上的这群奴才，就该给他们个下马威，不然都不知道到底谁是主子了。”

　　老流氓说话了，邢夫人自然会附和两句，只见邢夫人点头说道：“大老爷说的没错，咱们府上的奴才最会刁钻，也不知道弟妹之前是怎么管理的，竞纵的他们如此没大没小不知尊卑。”

　　王夫人闻言脸是一阵青一阵红，默默的喘了两口气，只觉得自己全身哪哪都疼。

　　贾母不愿意看到二房被打压，便转移话题看向赖嬷嬷，说道：“你这来了也有半天了，就快回去吧，往后啊，就在家多享受享受儿孙之福，若是儿孙不孝，就来告诉我，我来帮你教训他们，至于我这里，有这群丫头们陪着就行了。”

　　赖嬷嬷不敢多说，连忙点头：“主子说的是，那老奴就先退下了。”

　　说完便给老太太磕了三个响头，然后便慢慢的退了出去。

　　等赖嬷嬷走了，贾母才看向贾琏，说道：“既然你将二丫头的奶嬷嬷赶了出去，那改天我再挑两个嬷嬷给二丫头。”

　　贾琏点了点头，说道：“还是老太太考虑的周全。”

　　思虑了一下，贾琏接着说道：“老太太，二妹妹今年也有十三四了，也到了该学习管家的年龄了，另外他们姐妹三个都挤在抱厦里，也实在是有些不像样子，孙儿觉得，咱们府上的这三位姑娘，该讲的排场也该讲究起来了，咱们府上虽然比不上前几十年，但怎么也是国公府邸，府上的小姐们不说一脚出八脚迈，但也不能太寒酸了，也省的别人家说在咱们家的姑娘上不了台面。”M.23sk.com

　　贾母倒也不在意这些，对于贾琏提前和自己说这些事情还是有些高兴，毕竟这也代表着贾琏还是很尊敬自己这个老太太的意见的。

　　看了眼王夫人，贾母便笑着说道：“能说出这番话来，可见琏儿是真的长大了，就按照你说的安排吧，让疯丫头给他们姐妹几个选几个丫鬟，另外既然二丫头该学习管家了，那三丫头和四丫头也一起跟着学学吧，嗯，再加上玉儿，也跟着疯丫头学吧，这一只羊是赶，一群羊也是放，这疯丫头别的本事没有，但是管家倒是一把好手，跟着疯丫头学学，也是好事。”

　　贾琏点了点头，恭维了老太太两句：“还是老太太想的周到，要不是老太太说，孙儿还真没想起来让凤儿管这事，不光管家该学起来了，这琴棋书画也该让几位妹妹学起来了。”

　　听到贾琏说道琴棋书画，贾母就有些迟疑：“这琴棋书画就没有必要学了吧？”

　　贾琏笑道：“老太太有所不知，现在这大家小姐们，一个个作诗念词可是厉害的很，这书中的知识也是信手拈来，几位妹妹要是不学这些，到时候出去交际，可是会给咱们府上丢人的，而且说的远点，这会的多了，等以后嫁人了或许就能好过上一些。”

　　贾母对于现在的小姑娘们玩些什么根本就不知道，所以贾琏的话，她只是觉得在理，其他的倒是说不出什么来了，不过贾琏后面说的嫁人什么的她却是知道，听了贾琏的理由，贾母也集不再反对了。

　　贾母不反对了，可是王夫人却是开口了：“琏儿说笑了，这女儿家应该多学学针织刺绣，至于读不读书，反倒是不打紧的。”

　　王夫人之所以这么说，一方面是真觉得读书没什么用处，另一方面也是怕老太太或者大房起了其他的心思。

　　毕竟，贾家在宫里的娘娘有一个就足够了。

　　“婶子说的这是什么话，谁家的小姐需要亲自刺绣的，会两针就可以了，至于其他的，府里又不是没有绣娘，如果府里缺绣娘，那到时候几位妹妹出嫁的时候，我送他们几个绣娘。”

　　贾琏自然不会赞同王夫人的说法，别的不说，王夫人和王熙凤就是现成的例子，可见这不识字有多可怕，只见贾琏接着说道：“这大家小姐，第一要学会管家，学会管家以后才能当家作主，第二便是要会读书，能识字，不然以后被下人糊弄了都不知道，至于琴棋书画，总要学会一两样，倒是不怎么重要，至于刺绣，有兴趣就学，没兴趣也无所谓。”

　　这就是贾琏心中对贾家小姑娘们的要求，若是再会两招降龙十八掌，就再好不过了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第五十六章 小姑娘们的教育问题免费阅读。https://xs.23sk.com 