    【求订阅。】

    魂不凡看着这二十二朵精美的火莲，彻底的傻了眼，心生绝望之情。

    天地之间，又是在此时陷入了安静。

    安静。

    绝对的安静。

    寂静！

    寂静！

    死一般的寂静。

    不但寂静，更是有着一种绝望，一种无法言说的绝望。

    一朵精美火莲，就足以让的魂不凡够呛了，现在二十二朵精美火莲，每一朵精美火莲都无比可怕。

    独自面对二十二朵精美的火莲，这已经不是够呛了。

    现在。

    面对二十二朵火莲，如果不出意外，没有奇迹发生的话，他今天就势必会陨落于此了。

    “哎…”

    想到自己就要陨落于此，魂不凡心中忍不住微微一叹：“早知道会有今天，一年之前在妖火空间之行的时候，便就应该不惜一切代价彻底的终结了萧炎才是。”

    “如果当时，彻底的解决了萧炎，那么现在就不会有这样子的情况出现了。”

    “悔啊！”

    “……”

    他从来就没有小觑过萧炎。

    能够得到魂秀重视，关注，略略放水的存在。

    萧炎定然是有着他的过人之处。

    可万万没想到。

    这才过去了不过区区一年罢了。

    萧炎这个狗贼的实力更是有着惊人，翻天覆地的变化。

    从四星斗圣一跃成为了七星斗圣。

    这速度。

    拍马都赶不上。

    难道萧炎骑得马，比之斗帝强者骑的马，还要跑得更加的快不成？

    开挂的人生，不需要解释。

    让得魂不凡着实的羡慕嫉妒恨！

    ……

    暗处。

    魂秀隐藏在暗处，以他如何的实力，只要他想要隐藏，只要自己不暴露主动的位置。

    谁能找到他？

    哪怕萧炎现在七星斗圣，看似乃是斗气大陆之上最为接近巅峰的一群人又如何？

    魂秀在一旁看了许久的戏。

    萧炎还是发现不了他。

    这就是差距。

    实力之上的硬件差距。

    哪怕萧炎开了挂又如何？

    发现不了就是发现不了。

    毕竟。

    谁又不是开了挂呢？

    魂秀开挂的人生，根本就不需要解释。

    ……

    魂秀呢喃道：“七星斗圣，不错的实力，还差的远呢！”

    “现在我一只手，也能把萧炎按在地上摩擦！”

    ……

    萧炎并不知道现场暗中还隐藏着一个仇人，一个他最想要按在地上摩擦的敌人。

    他依旧自傲无比。

    仿佛天下无敌一般。

    傲气十足。

    却是不知道，此时的自己在魂秀的眼中就是如同一个小丑一般，跳梁小丑。

    萧炎傲气无比的道：“魂不凡，你魂殿毁我星陨阁，灭我星陨阁。”

    “你作为魂殿的少殿主，我的复仇之路，就由你开始吧！”

    “去！”

    手臂一挥。

    二十二朵精美火莲滴溜溜旋转着朝着魂不凡而去。

    “逃不了。”

    魂不凡心生绝望。

    这二十二朵精美火莲，滴溜溜旋转而来，形成一个阵法，从每一个的角落朝他而去。

    封锁住了空间。

    让得他退无可退。

    避无可避。

    除了接受。

    他别无其他的选择。

    天堂和地狱，没有选择的权利，有点只是被选的命运。

    魂不凡缓缓的闭上眼睛。

    暗中蓄力。

    自己这一次极有可能九死一生了。

    但想要让他就此放弃？

    束手就擒？

    绝不可能。

    他在暗自蓄力。

    自爆。

    破开这二十二朵异火组合而成的阵法，只要自己有一丝的灵魂逃脱。

    凭借着魂族的底蕴，想要将他复活，根本就不是事。

    前提是他的那一丝灵魂能够逃得掉。

    若是不小心落在萧炎的手中。

    那么就要彻底的完了。

    现在。

    他没得选。

    唯有自爆。

    让灵魂逃脱，放才是唯一脱身的办法。

    ……

    “自爆吗？”

    萧炎一直在关注着魂不凡的一举一动。

    眼下。

    魂不凡蓄力。

    以求自爆换取逃脱的机会。

    这自然也是未能逃得过萧炎的眼睛。

    萧炎嘀咕道：“想要在我面前玩这样子金蝉脱壳的方法？太天真了，真的以为我还是曾经的萧炎不成？”

    “不…”

    “现在的我，早已经是今非昔比了，要叫我炎哥！”

    萧炎的手中也是在暗自蓄力，等一下他要让魂不凡体验一下什么叫做绝望。

    逃跑？

    门都没有。

    ……

    魂秀：“看来魂不凡这家伙，已经是被逼到山穷水尽了。”

    “我也该出手了。”

    “不过…我也该换个模样才是。”

    说着。

    魂秀逐渐的变成了另外一个人。

    一身黑袍。

    消瘦高挑，妖异无比，气质无双。

    背负双手，眸子之中黑炎跳动。

    身体表面，有着熊熊的黑炎燃烧着。

    “嗯？”

    “是谁？”

    暗中蓄力，想要给予魂不凡绝望一击的萧炎，发现了什么，看向了魂秀所在之地。

    “？？？”

    原本准备自爆的魂不凡，也是停下了手中的动作。

    他感应到了什么，朝着魂秀的方向看去。

    可能事情还没有想象之中的那么糟，他可能不用自爆。

    黑炎逐渐的撕碎空间。

    “虚无吞炎”的身影出现在了虚空之中，浑身黑炎缠绕，整个人那么的诡异至极。

    这并不是真正的虚无吞炎，这是魂秀。

    “虚无大人！”

    魂不凡看见“虚无吞炎”，心中忍不住的一喜。

    “废物！”

    “虚无吞炎”眸子之中黑炎跳动，看了一眼被困住的魂不凡，冷哼一声。

    短短两个字之中，却是蕴含着怒气。

    哗！

    抬起手臂。

    掌心之上，黑炎浮现，黑炎形成一个黑色的圈。

    “圈”蕴含着恐怖的吞噬之力。

    二十二朵精美的火莲，在微微颤抖片刻，便就都是被这股恐怖的吞噬之力所吞噬。

    彻底的吞噬了二十二朵精美火莲，“虚无吞炎”收回手臂，将之背负于身后。

    “见过虚无大人。”

    魂不凡闪身出现在了“虚无吞炎”面前，恭敬异常。

    魂不凡明白。

    若不是“虚无大人”出现在这里，今天他可能是在劫难逃了。

    “哼！”

    虚无吞炎看了一眼魂不凡旋即冷哼一声道：“废物就是废物！”

    魂不凡有些尴尬。

    低着脑袋。

    根本就不敢有丝毫的反驳的意思。

    因为。

    他觉得“虚无大人”说得对，他就是在阐述一个事实罢了。

    面对一个事实。

    他怎么反驳？

    那什么反驳？

    ……

    萧炎面露凝重之色，从“虚无吞炎”出现开始，萧炎一双眸子死死的盯着“虚无吞炎”。

    从“虚无吞炎”的身上，萧炎感应到了危险，绝对的危险气息。

