    玄天塔内，方云设下了第二个五行火印。

    另一个五行火印，则设置在全金属星云，也就是金蟹星云的银星之上。

    也就是说，从现在开始，方云已经能实现双向移动。

    只要方云愿意，完全可以本尊移动到银星之上，加入战家，以全新的身份，在星际之中活动。

    当然，方云轻易之间，不会放弃自身的圣子身份，因为这身份有着方云太多的牵挂和责任。

    杀入星际，方云的心中，就只有一个目的，一个最大的追求，那就是帮地球赢得更高的星际地位，让地球能有更广阔的发展空间。

    所以，哪怕留在千重星会相当艰苦，相当危险，方云也必须逆流而上，艰难前行。

    留下两个五行火印，则是方云的底牌和后手。

    不到万不得已，不会动用，一旦动用，则就是生死关头。

    正因为五行火印兹事体大，所以，方云这才选择设置在了玄天塔的十三层空间。

    这儿，一般人进不来。

    方云对玄天塔有再造之恩，玄天塔必然会为方云尽心守护。

    再加上，方云赋予五行火焰几大功能，对玄天塔也是相当重要，守护五行火印，是互惠互利的事，玄天塔并不是只有付出。

    实际上，方云还是低估了五行火印设置在玄天塔内的神奇妙用。

    当方云完成五行火印，并用炼器之术，将其固化在玄天塔十三层之后，罗小北睁大了双眼，有些诧异地说道“方哥，我竟然生成了传送神通，道宫之内，任何一个传送点，都能直接传送到玄天塔来，不过，并不一定要传送到十三层，其他修士，我可以设置其他传送点。”

    听到玄天塔的话，方云不由心中一动，眼中精光一闪，轻声说道：“这个功能倒是也很强大，能让你成为道宫枢纽，提升你在道宫之中的地位，你倒是可以将传送阵设置在一层大厅，开辟一个专门的传送区，以供其他修士来往。”

    顿了顿，方云笑着说道：“你还可以收取一些传送费用，那样，有利于收集资源。”

    玄天塔本是器宫至宝，本身就能调用器宫资源为己所用，不过，罗小北可不嫌弃资源多，马上点头说道：“嗯，这个可以有……”

    器宫本身就是比较繁华的一个道宫。

    如今，再多一个能传送到其他道宫的玄天塔，这儿，势必会成为一个真正的传送中心，真正的枢纽之地。

    罗小北也相当仗义，主动提出，传送阵所得收获，跟方云二一添作五，平半分成。

    或者是说，五行火印本身就是方云设置，所以，方云拥有着该有的权限，分成收入，那也是理所当然。

    玄天塔的传送阵能赚到多少，方云还未想过，但想来应该不差。

    这就好比高速公路的过路费，绝对少不了。

    而且，收费什么的，不用方云负责，方云只等分成，这个倒真是省事。

    别看方云炼丹炼器能赚不少，但是，毕竟方云身后有大量的修士要养活，积分消耗也是天文数字，有了玄天塔的收入，以后倒是可以少花时间去帮人炼丹了。

    这也算是个意外收获。

    很爽快地答应了玄天塔的分成意见，方云这才准备出塔。

    罗小北站在方云身边，一招手，出现塔外的画面，对塔外那些人一指，笑着说道：“外边那些匠神们，已经等了很久，在眼巴巴地等着你这个匠神之神呢。”

    方云心中一动，对罗小北说道：“那些匠神，少了一颗匠心，趋炎附势，为我所不喜，我并不愿意看到他们，这样，小北，你悄悄把我送去阵宫，然后，就把他们晾在那儿晒晒太阳……”

    不想见匠神只是一个方面。

    方云最不愿意面对的，其实还是那个站在几个匠神中间的纪元圣殿长老。

    无论这位长老是谁，他站在那里等着自己，那都绝对有事。

    目前来说，方云并不希望跟纪元圣殿的长老直接闹僵。

    很多事，还是不撕破脸皮的好。

    来个半路消失，让他摸不着头脑，彼此也能多个缓冲。

    罗小北也没问为什么，点头说道：“嗯，传送你就比较简单了，你能通过我的十三层，直接传送到任意一个道宫，同理，你也能从任何道宫直接传送到我这十三层中来，阵宫是吧，我送你过去……”

    方云站在五行火印之上，一阵火光闪烁，方云只觉得脑袋微微一晕，再度定神，豁然发现，自己已经站在了阵宫之中。

    方云早就进入阵宫，目前也正在修炼千重星阵道。

    不过，就跟方云先前在器宫的表现一般，阵宫之中，方云的修炼进度并不快，前段时间以来，方云一直在夯实自己的阵道根基，所以，到目前为止，方云在阵宫，还只是个底层人阵师。

    之所以让罗小北将自己送到阵宫，方云的打算是一鼓作气，将阵宫之中的阵道也认证一番。

    没错，方云觉得，阵宫之中，很有可能也有造化阵典。

    认证阵道师，方云也是直奔造化阵典而来。

    当然，事实是不是这样，目前还不得而知。

    方云要想验证自身的猜想，那也很简单，成就至尊仙阵师，自见分晓。

    当然，可以想象的是，至尊仙阵师，也不是那么容易的，要想成为至尊仙阵师，绝对要死很多脑细胞。

    关键是，方云的阵道水平，必须得过关才行。

    说不定，不仅仅是阵道要过关，而且还必须要有绝好的机缘，才有可能成就至尊仙阵师。

    方云算是看明白了，造化圣典绝对不是那么容易得到的。

    这东西，除了需要绝对的实力之外，还需要绝世的机缘。

    好在，方云已经走在了这条道上，也就是说，方云已经有了机缘，至于能走多远，那就得看方云的水平和气运了。

    阵宫认证阵法师，这个比器宫和药宫的认证来得更要简单直接。

    阵宫这边，认证阵道师，根本就不需要前辈阵道师过来见证。

    阵宫，有“天星法阵”，整个阵宫，都好似满天星斗一般，设置在一个巨大的星空之中。

    不同级别的阵道师，能进入到不同级别的星空之下修行。

    只需要阵法师闯入相对应的阵宫，那就自然而然，成为相应级别的阵道师。

    只要过得去，你就能在相应的阵宫取得当前阶段阵道身份证明。

    比如说，方云现在的等级是高级法凡人阵师，目前所处的位置，也就是天星法阵的第三层。

    要想继续往前走，方云的阵道水平必须达标，必须能看透弄懂法地大阵师的阵法，然后，强势闯关，过去了，自然就晋级了。

    方云传送而来，直接出现在阵宫大殿。

    没有花费多少气力，方云已经从容不迫，穿过了天星法阵前三层，这是方云已经过去的阵法，对方云已经没有了拦截作用。

    但是，方云若要继续往前走，那就必然会遭遇天星法阵的拦截，过去了，自然就晋级下一阶段，过不去，那就继续在这乖乖修行。

    阵宫之中，方云驻足而立，开始观察天星法阵。

    而这边，玄天塔前，还在晒太阳的几位匠神和黄长老终于发现有些不对。

    玄天塔逐渐恢复平静，塔身之上的玄妙气息也已经彻底收敛，但就是没看到半个人影。

    又等了盏茶功夫，玄天塔内依然没有动静。

    沉玉沉不住气了，站在玄天塔外，朗声说道：“匠神沉玉、月弯、覃汝求见，还请塔神现身一见……”

    黄长老也朗声说道：“道宫长老，黄百灵求见。”

    连续叫了好几声，罗小北的声音传了出来：“什么事？我这刚刚苏醒，还需要一点时间消化，没事别来捣乱。”

    这塔神好像并不待见大家，好傲的感觉。

    几个匠神面面相觑。

    最后，沉玉扫了黄长老一眼，朗声说道：“匠神之神方云呢？怎么不见他出来，我们跟他聊，也是一样……”

    “方云？”罗小北诧异地说道：“你们找他，干嘛问我？自去联系他就是了，我这儿可没有半个人影。”

    方云不在里边？

    他是什么时候离开的？

    几个匠神顿时傻眼，黄百灵也有些懵了。

