    “我有证据证明东国队的Echo在创作过程中弄虚作假，不足以匹配第一的名次，应该被取消晋级资格。”

    她一开口，全场除东国的观众，都振奋起来。

    果然！

    Echo拿第一就是不现实！

    苏老师闻声，眉目一沉，欲要上前跟风间千绫理论，可他前面两个颁奖人都上前一步，拦住了他的去路。

    白术一脸漠然。

    即墨诏、简以楠、楚逍遥三人一听到风间千绫开口，就想撕了风间千绫的嘴，可是，在注意到白术气定神闲的模样后，一时收了心思，想看看白术面对次等情况该如何力挽狂澜。

    同时，他们也想看看，风间千绫究竟有怎样的“证据”。

    主持人是站在风间千绫这边的，马上问：“哇，这指控很严重呢。风间小姐有什么证据吗？”

    “据我所知，在比赛十天里，她除了第一天上午出现在考场，其余时间都没再出现过。相反，她的助理Ego每天定点去考场。”

    “比赛要求选手主笔，最起码完成整个故事框架、人设，有一份完整的分镜稿。助理只是辅助工作，或是偶尔提一点意见。Echo仅花了一个上午，如何做到这一切的？”

    风间千绫瞧了眼台下的顾野，继续说：“我合理猜测，《Miracle》这一部作品，是顾野创作的，而不是Echo。”

    她这一推测，有理有据。

    【有道理诶。】

    【Ego和Echo组队，到底谁依靠谁这个事，大家心里都有数。】

    【我以为《Miracle》的成功是Ego占七成，没想到Ego占九成九。】

    【Echo太肆无忌惮了吧，直接不去考场，把所有的事都交给Ego？】

    【被偏爱的有恃无恐。】

    【野神没被白术下降头，我是不信了。】

    【顾野恋爱脑，事业自己搞啊，帮女人搞事业算怎么回事！】

    【风间千绫能站出来，应该还有更有说服力的证据吧？把锤放出来啊！】

    【白术一直这么无法无天，你们不是早知道了吗？《半截》敢画半截，她有什么事是做不出来的。】

    ……

    网上的风向顿时倾倒。

    无论是哪个国家的网友，几乎都达成了共识——《Miracle》取得第一，全是顾野的功劳。至于白术，完全就是在占顾野的便宜。

    国外网友叫嚣着“惩罚Echo”“取消Echo的第一资格”“不应该出现这种主次颠倒的组队”等，国内网友则是在义愤填膺地骂白术，缠上顾野当吸血鬼，把他们全民级的电竞男神搞成一恋爱脑。

    白术被千夫所指。

    然而，白术本人在听完风间千绫的指控后，眉头都没皱一下，而是淡定地看向风间千绫。

    “你说的是推测。”白术蓦地出声，主动给她推进这件事的发展，“证据呢？”

    “呵。”

    似乎是料到白术会如此回应一般，风间千绫傲然一笑，自信十足。

    她说：“你们队的人可以作证。”

    白术看向身边一排的人。

    楚逍遥＋简以楠＋即墨诏：“……”我不是，我没有，别瞎说。

    然而，在这个信任程度随时都能土崩瓦解的团队里，他们偏生忘了——他们队，还有一个拖后腿的纪依凡。

    “纪依凡。”风间千绫看向台下，喊出这个名字。

    于是，台上、台下的注意力，以及镜头，全都扫向纪依凡。

    纪依凡在诸多注视里站起身，紧了紧拳头，缓缓呼出一口气，然后抬步往台上走。

    她知道这一上台，肯定会背负无数骂名。

    甚至会人人喊打。

    然而，无所谓。

    反正都到了这一步，情况不可能会更差。

    如果她要坠入地狱，那么，她一定要拽住白术，让白术跟她一起，永世不得翻身。

    【不是吧，自己人揭发自己人？】

    【什么迷惑操作？】

    【“大义灭亲”也不至于这样吧？】

    【估计是真的忍不了了吧。】

    【谁知道她有没有在队伍里受委屈。】

    【受个屁的委屈啊，特训天天拖后腿，东国队牺牲积分保她。她是这么受委屈的？】

    【在东亚赛之前，东国队里我唯一粉的就是纪依凡；在东亚赛之后，东国队里我唯一黑的就是纪依凡。】

    【纪依凡一生黑。】

    【东国队内讧？哈哈哈哈哈。】

    ……

    镜头里，纪依凡走到台上。

    目光集中在她身上。

    她接过主持人递来的话筒，尔后一抬眼，眼神直勾勾扫向白术，字字顿顿地说：“我是东国队的队员，纪依凡。我的考场就在Echo和Ego的隔壁，他们的动向我很清楚。我可以以名誉担保，自从第一天上午来过考场后，Echo再也没有来过考场。”

    顿了顿，她又说：“另外，Echo连主卡都交给了Ego，我有一次见到Ego进考场时，手里拿了两张卡。我还拍了照片。”

    说到这，她将手机举起来，里面赫然是一张她偷拍的照片。

