    外面来的人是一个穿着一身黑的陌生男人，她对安迪微微颔首，语气中毫无起伏。

    “艾伦先生要见你。”

    艾伦？安迪心想他找她做什么？难道是和宛白有关？

    也只有这个可能了，安迪笑了下，她总不可能以现在这个邋遢的样子去见艾伦吧。

    “麻烦你稍微等我一下，我马上就好。”

    她以最快的速度换了一身衣服，然后整理了下头发后才出门。

    霓虹中，在楼下停着一辆劳斯莱斯，安迪只需不用想也知道这是艾伦的车。

    于是她便径直走了过去。

    车窗缓缓摇下，艾伦立体俊美的五官出现的眼前，此时安迪的心情多少有些激动。

    “你找我是何事？”

    艾伦淡淡的扫视了一眼安迪，然后说：“上车。”

    安迪惊愕，当司机将车门打开后，她才反应过来。

    坐上车后，安迪有些局促。

    “我们这是去哪？”

    “去接沈宛白。”

    安迪顿时明白了什么，原来是去贺泽枫那里，不过……为何要带上她一起？

    艾伦似乎看出了安迪心中的疑惑，神色保持着以往的淡漠。

    “你跟着一起方便一点。”

    方便？对于艾伦回答的这个解释，安迪更是不懂了，她能帮得上什么忙啊。

    艾伦早就调查出贺泽枫私人别墅的位置，他之所以带着安迪一起，只是想从她的口中打听到有个贺泽枫的消息。

    “这段时间，贺泽枫对宛白的态度如何？”

    安迪先是一愣，而后反应过来，如实回答。

    “贺泽枫一直与宛白不对付，但是后来帮了宛白不少的忙，其实，我也不太清楚他们之间的关系，你要是想问宛白与贺泽枫的过去，恐怕我也回答不了。”

    闻言，艾伦脸上并没有多大的反应，目视着窗外，也不知道在想些什么。

    安迪老实的坐着，她现在似乎不太适合说话。

    一路上两人相顾无言。

    泊车后，艾伦下车，安迪紧跟其后。

    偌大的铁门杵在面前，藤蔓顺着铁门由下而上攀爬，威严又神秘。

    安迪是第一次来贺泽枫的别墅，看了一眼艾伦，见他一直盯着铁门，心里纳闷。

    “那个，我们要进去吗？”

    “嗯，你去叫人开门。”

    “我？”安迪指着自己，疑惑，为什么是她去啊?

    艾伦微微侧目，眸光微蹙，见此，安迪立刻上前走去。

    她也不知是为何，与艾伦待在一起，便有种无形的压力压着自己。

    安迪打量了四周，在铁门不远处便有一个小亭子，那里似乎是保安亭。

    “请问有人吗？”

    安迪连敲了两下门，才听到有人应答。

    “请问您找谁啊？”

    “这里是贺泽枫贺先生的住所吧，我找他有点事情，麻烦你帮我通知一下好吗？”

    保安打量了几眼安迪：“你等等。”

    屋中，佣人接到了保安打来的电话，准备去通知贺泽枫时，凑巧遇到了沈宛白。

    沈宛白眸光微微眯起：“刚才谁打来的电话？”

    “是一位姑娘，说是来找少爷的。”

    沈宛白心想，不会是宋美怡找来了吧，不过这样也好，她正好可以借此机会离开。

    贺泽枫让人无时无刻的监视着她，她现在根本就没有办法逃出去。

    她再次抬眸，便看到贺泽枫从书房中出来。

    此时的他已经换了一套深色的休闲装。

    沈宛白有时候不由在想，贺泽枫的衣服是不是除了深色的，就没有其他的衣服了？

    不过说实话，贺泽枫的身材本来就好，就算是死气沉沉的黑色，也能被他穿出高级感与神秘感。

    贺泽枫发现沈宛白在盯着自己，随即便朝着她走了过去。

    “刚才你一直盯着我在想些什么？”

    沈宛白别开目光，有些不自在，她总不能说，她在赞美他的身材吧……

    “没……什么，刚才有人打电话找你，你不去看看？”

    沈宛白不动声色的转移的话题。

    贺泽枫挑眉，而后走到大门前，看向外面的监控。

    铁门外，站着两个人，这两人便是安迪与艾伦。

    见此，贺泽枫蹙眉，尤其是在看到艾伦时，神色立马变得阴沉了不少。

    他缓缓转过身子，眸光讳莫如深。

    “是来找你的。”

    “我？”

    沈宛白连忙上前，她看到了外面的人时，心里顿时松了一口气。

    有他们在，那么是不是说明，她可以回去了？

    “贺先生，既然我的朋友来接我了，那我就不打扰你了，我先走一步。”

    贺泽枫眸光一暗：“等等，他们第一次来，我当然得请他们进来坐坐。”

    “你的好意我们心领了，我们就不打扰了。”

    沈宛白准备要打开门出去，纤细的腰身上却忽然多了一只手，而后，她便被禁锢着。

    后背靠在门上，她被迫使的面对了贺泽枫的脸庞。

    接着光线，她可以清楚的看到他的脸上无丝毫的瑕疵。

    沈宛白立马提起了警惕：“你松手……”

    “我想……我得提醒你一下，你现在是我的女人，要是有别的男人窥视你，你说，我该如何做呢？”

    “贺泽枫，艾伦与我只是普通朋友，你别乱来！”

    沈宛白几眼，她没想到贺泽枫竟如此丧心病狂，他就是一个疯子！

    贺泽枫漫不经心的抬手，将沈宛白额前的碎发别在耳后。

    贺泽枫修长的手指如冰块似的，在触碰到沈宛白小巧的耳垂的时候，她不由打了一个寒颤。

    如同坠入了冰窖中。

    贺泽枫似乎很满意沈宛白的反应，于是松开了她。

    “现在由你来做决定，是你自己去请他们进来坐坐，还是……”

    “好，我去请。”

    沈宛白迅速的做出了决定，她害怕下一刻贺泽枫再做出什么惊人的话。

    她赌不起。

    铁门外，安迪半倚着，等得有些不耐烦，已经过去十分钟了，这话到底是传没传到啊。

    于是安迪站直了身子，走向保安亭，再次询问。

    “你好，请问里面有回应了吗？我们可以进去了吗？”

    “不好意思，我还没接到通知，你还是再等等吧。”

    安迪气得咬牙，她都等这么了久了，还要等到什么时候！

