
　　第616章：临时驻地

　　看着这些瘦弱的老人和孩子，沐阳有一种不忍的感觉，在这个世界上挣扎求存，他们没有了生活的乐趣，但是他们依旧要活下去，这也是人类最后的追求，活下去。

　　地下室的照明，是两个用太阳能蓄电池做成的简易灯，平时白天拿到上面充电，晚上用来照明，灯光很昏暗，沐阳就算是做到西顿的对面，也看不清他的脸。

　　今天捕猎到两头牛，准备让人们改善一下，大卫他们带人下去整理牛肉，西顿和沐阳在一处角落，坐在两个破旧的沙发上抽烟聊天，当然，香烟也是沐阳提供的，为此还引得其他人纷纷往这边看过来，他们这里很多人，已经很久很久没有闻到过烟味了。

　　“真不知道你从哪里弄来的好货色，如果这东西在卡尔加里，估计一包能换10公斤粮食。”西顿说完又狠狠的吸了一口。

　　“你真的是个游历者吗，其实我看你像变异兽猎人更多一些。”西顿说话的时候，又瞅了一眼沐阳背包里伸出的那支粗大的狙击枪枪管。

　　“或许吧，总要吃饭不是吗，给我讲讲你们这里的故事吧，我是一个喜欢听故事的人，这也是我游历的原因。”沐阳编了一个借口，准备从西顿这里了解一下这个世界的情况。

　　有香烟可以抽，又能对一个外人讲讲自己的故事，这对一个人来说，绝对是一件舒缓精神的事情，西顿就开始给沐阳讲起来，沐阳也从西顿讲的故事里，得到了非常多的信息。

　　西顿以前曾经是一个农场主，灾难爆发以后，政府一开始也积极展开救助行动，为了躲避危险，西顿带着自己的家人到了卡尔加里的基地，那里在短时间内聚集了大概近100万人。

　　后来人们才知道，是因为太阳风暴的原因，引起地球磁场混乱，地震、火山爆发、海啸，电磁风暴，辐射增高，一切的一切全部是因为一场太阳风暴。

　　一开始他们还能领取到食物，干净的水，还有一些毯子牙膏卫生纸等物品，可是慢慢的，供应的物资越来越少，尤其是到最后，竟然在逐渐减少食物的供应量，这让人们无法忍受。

　　在一个高福利的社会，现在连吃饭都成了问题，所有人都在质疑政府的能力。

　　可是有一天一名政府官员来到人们避难的地铁站，站在地铁的台阶上，对着地铁里的人说道，“同胞们，我不得不通知大家，政府已经无力在供养大家，以后将需要大家自己想办法获取食物了，不过我们会定期提供清水，其他的，无能为力。”

　　就这样，国家放弃了他们，或者说，现在是否还存在国家这个概念，西顿都说不清楚，或许每个月的那么几天里，还能通过收音机听到政府发出的一些声音，但是却没有人真的来关注他们这些普通人的生活，他们，已经被放弃了。

　　政府做的最后一件事情，大概就是给人们发放了防核服和简易面罩，甚至可以凭借身份证，领取到枪支，除此之外再无他物。

　　而从这一刻开始，真正的灾难开始了，人类的劣根性得到凸显，抢劫杀人强干屡屡发生，人们从最初的愤怒，到后来的麻木，人们只想得到一口吃的，再没有其他的想法。

　　在这期间，人类杀死动物来果腹，甚至有些人杀死同类来填饱肚子，就算是那些下水道里的老鼠，也成了人类争抢的目标。

　　可是有一天，人类发现，那些动物也在成长，他们变异了，变成了强大的生物，人类手中的枪支甚至已经不能再保护他们，人类的悲剧再次降临。

　　城市里的人在减少，而且吃的已经很难在获取，西顿为了家人，不得不联合了十几个人，组成一个小队出来闯荡，最后，在发现了距离卡尔加里大约80公里的这处小镇的地下室之后，为了家人的安全，他们将自己所有的家人都转移到了这里。23sk.Com

　　电磁风暴并没有因为第一次的爆发而褪去，他到现在每个月都会定期的爆发一次，非常有规律，所以那些使用电子元件的汽车是根本不能使用的，除非你定期把他开到深入地下30米一下的地方存起来。

　　这也让沐阳知道了，为什么他的那辆悍马军车会在第二天早上起来的时候不能用了，原来是他正好赶上了一场电磁风暴的爆发，也因为这样的电磁风暴，地球上已经不能再建设通讯设施，人们也只能在电磁爆发中间的那几天，电磁波相对最弱的时候，使用短波平台发布一些信息。

　　而后人类建立了各种基地，卡尔加里也只能算是一个中小基地，可以在那里换取一些粮食和子弹。人类也试着开始种植一些作物，例如菌类，例如芦荟、松茸，甚至有些植物也变得适应了高辐射，产生了一些变异，例如玉米，地瓜，土豆，生菜，圆白菜等等。

　　其实某些植物的适应力还是很强大的，只不过，人类要在这么恶劣的环境下种植他们，也是一件非常困难的事情，因为水源的问题，还有变异兽的存在，西顿他们也种植一些粮食，只不过现在的收成依然很有限，辛苦一年，只能让他们不被饿死，所以他们才冒险出去打猎。

　　地球上发生了剧烈的自然变化，有的地区水源过多，造成洪水，而有的地区变成了干旱地区，就像这里，地球上的自然环境变得比以前还要恶劣。

　　地球上的动物，在经过辐射之后，有些竟然产生了变异，而这种变异会向着几个方向发展，有的变得力大无穷，速度奇快，甚至有的变成不怕辐射，有的变成满身剧毒，不一而足，反正特别危险。

　　西顿见过的变异生物，大多数是一些原本地球的生物，但是也有一些发生变异之后，竟然产生了基因突变，变成了另外的一种以前绝对没有出现过的生物。

　　就像是西顿听说过的，在五大湖地区出现过的一种蟒蛇，竟然可以达到2米粗细，近百米长，如果那只蟒蛇来到人类社会，那简直就是一场灾难。

　　西顿他们依旧生活在饥饿的边缘，每日里为了能够填饱肚子而奔波甚至拼命，而混乱的大基地，西顿他们却不愿意到那里去生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第616章：临时驻地免费阅读。https://xs.23sk.com 