    这个雾市拍卖行，主要针对的就是蛮族。

    那么，由此类推，千重星百族都有类似雾市，梯玛文明的厉害，就可见一斑。

    四个拍卖点，拍卖的物品类型各有侧重。

    一个拍卖点主要拍出各种对蛮族修士有用的灵丹妙药。

    一个拍卖点主要拍出提升蛮族修士战斗力的各种法宝战具。

    一个拍卖点主要拍出具有各种神奇妙用，辅助功能的百货。

    最后一个拍卖点，则再度显示出千重星是试炼星的事实，这儿拍卖的，居然是各种神奇的科技和修行技术结合的产品，通讯仪、定位仪、空间装备、飞行器等等。

    飞岛吊脚楼上，足足有五位狐女服务生，还有四台高清显示器，分别显示下方的拍卖场景，每个狐女负责一个显示器的拍卖讲解，还有一个狐女则给暴风战队修士提供各种服务。

    飞岛乃是贵宾区，里边提供许多免费的饮品还有点心。

    暴风狼要了些点心，随口吃了几块，豁然发现，这点心灵力无比充沛，居然不比自己平常服用的低档灵丹差。

    这就厉害了。

    居然免费！

    小精灵真是强，方云真是厉害，居然认识这么高端的朋友。

    为了节约时间，四个拍卖点几乎同时开拍。

    方云留意了一下，发现自己的兽灵丹和悟灵丹也排在了拍卖品之中，不过一样只有一颗，应该是试水性质。

    不过，从拍卖的排序来看，两颗灵丹的位置都很不错，看得出来，拍卖行还是寄予厚望。

    狐女小龙给方云介绍了相关规则，其中还有些潜在的行规，比如说，四个拍卖点上，前一百左右的拍卖品，通常都比较适合低等级的弟子去竞拍。

    而到了一百以后的拍卖品，则大多适合高等弟子去竞拍。

    有意思的是，真传弟子阶段算是个过渡阶段，比较适合的竞拍区域，应该在两个档次之间。

    不过，狐女们小心翼翼地提醒，越是往后的拍卖品，价值越高，要想竞拍到合适的拍卖品，还是需要趁早。

    拍卖开始之后不久，小精灵易过来了一趟，跟暴风战队的所有成员打了个招呼，给狐女们交代了一些注意事项，还悄悄给了方云一个小储物空间戒指。

    方云神识一扫戒指，心中不由微微一震，脸上浮现出淡淡的笑容：“多谢大师。”

    闻人雪果然没有食言，这戒指之中，豁然出现了方云需要的银河星辰钢。

    有了这样主要炼材，已经可以马上给小亚炼制战棍了。

    小精灵笑着说道：“应该谢谢你才是，这次，我的收获真是超乎想象，你还真是我的贵人。”

    说完，还摘下帽子，对方云深深地鞠躬。

    此时，方云发现，他头顶上的帽子，胸前的胸章都有了明显的不同，应该是又升职了。

    含笑拍拍他的肩膀，方云压低了声音说道：“我朋友们需要拍卖一些东西，如若雾灵币不够，可能需要透支。”

    小精灵笑着说道：“这没问题，千万雾灵币以下，随便消费。”

    暴风虎和暴风狐猛地瞪大了眼睛，有些不敢置信。

    话说，暴风战队现在的总资产不过百万雾灵币，好家伙，这小精灵一口就给出了千万雾灵币的透支资格，要不要这么猛？

    也不怕暴风战队以后没能力还钱？

    暴风狐摸摸脑袋，小心翼翼地问道：“大师，这透支的利息高不高？”

    利息太高，借了高利贷，对战队来说，还真不见得就是好事。

    搞不好以后就会陷入无尽还贷的恶循环。

    小精灵看看方云，笑着说道：“百年之内，免息透支。”

    暴风战队成员们齐齐呆了。

    百年之内免息！这是送吧！能叫透支吗？百年之后，暴风战队都还不知道在不在呢。

    再者说了，千万雾灵币虽然很多，但是从暴风战队今年的收益去看，顶多上十年，应该就能还清。

    人雾市拍卖行却直接给了百年，这叫什么事？

    完全看不懂。

    方云心中却有些明白过来。

    闻人家的老祖应该很看好自己，并且希望能够跟自己拉近关系，但是，他又不想把闻人家族拉入到试炼漩涡之中，所以，就会选择打一些擦边球来帮助自己。

    现在这种免息透支，不过是其中之一。

    对于闻人家族来说，千万雾灵币真不算什么！

    含笑点点头，方云大大方方地说道：“既然如此，那就多谢易大师，我不会跟你客气的。”

    小精灵爽朗地笑了起来。

    包厢之内，几个狐女此时也是看得有些懵。

    如若不是小精灵的身份特殊，她们怎么也不会相信雾市拍卖行居然会免息给人透支资格，而且额度还超过了千万！

    那么，今日这个飞岛上的业绩，就真的可以预期了。

    几个狐女顿时觉得浑身充满干劲，看向暴风战队修士的眼神也炙热了许多。

    下方四个拍卖点上，每出现一个拍卖品，狐女都在用心介绍，并且大力推荐。

    暴风战队的修士们都被吸引了过去，开始关注拍卖。

    就连小亚和老黑也凑到了前面，对各个拍卖品评头论足。

    拍卖刚刚开始，拍卖的物品等级不是很高。

    暴风战队的修士们虽然对各种拍卖品相当有兴趣，但是还没有出手的迫切需求。

    当第一拍卖点拍出一颗“灵兽血丸”的时候，下方拍卖场中，御兽宗修士还有几个万兽宗修士都开始竞拍。

    暴风熊看了方云一眼，深有感叹地说道：“去年吧，老熊我的最大愿望就是拍下一颗灵兽血丸提升战熊的血脉能力，求得一丝突破的机缘。”

    暴风狐轻笑着说道：“如若是去年那个水准，就算战队能拍到一颗两颗灵兽血丸，估计也是僧多粥少。”

    暴风战队修士齐齐点头。

    话说，方云炼制的灵肉丸绝对比眼前的拍卖品要好许多倍。

    要不是方云在身边，估计暴风战队现在就如同下方很多战队修士一般，正在努力为这颗“灵肉血丸”拼命吧。

    灵肉血丸能提升核心弟子进阶真传弟子的机会，这也是下方修士竞拍的根本原因。

    暴风战队之中，最弱的两个修士，其实都只是差些积累而已，突破只是时间问题，已经用不到“灵肉血丸”了。

    这真叫此一时彼一时！

    不知不觉，大家已经站在了不同的更新更高的高度上，已经过了“灵肉血丸”的那个层级，已经在飞岛上笑看风云了。

    带来这一切变化的，就是方云。

    最让暴风战队修士们心中服气的是，方云给战队做出了突出贡献，但是从来就不居功自傲，依然跟大家十分的随意。

    在战队之中，方云也很少会主动提出什么决定性意见，而是十分随性的随大流，跟大家相处的十分融洽。

    暴风战队明面上的带头大哥依然是暴风虎。

    暴风虎、暴风狐等几个核心成员跟方云的私交都很好，整个战队呈现出难得的凝聚力。

    每一个暴风战队的成员，此时都对战队充满信心，都对自己的前途充满了希望。

    拍卖继续进行。

    原本，以真传弟子的高度，需要到五十多件拍卖品之后，才有竞拍的价值。

    不过，第三个拍卖点，也就是杂货拍卖那边，出现的一件拍卖品，突然引起了老黑的注意，这大黑狗原本懒洋洋地趴在地上，伸着狗舌头，一副爱理不理的样子。

    但这件拍卖品一出，大黑狗突然从地上站了起来，双眼放光，还轻轻地汪汪了两声。

    按照方云的交待，老黑和小亚平时都严禁在外人面前口吐人言。

    此时，老黑也就只能用汪汪声表达自己的兴奋。

    听到老黑的叫声，方云不由心中一动，向第三个拍卖点看了过去。

    主持这个拍卖点的，是一个身穿绿色长裙的天鹅族女子，长发飘飘，端庄大方，声音十分的轻柔动听：“这件拍卖品得自一个远古遗迹，是一件类似琥珀的未知灵物，因为特殊关系，这件灵物的灵性极其微弱，拍卖行鉴定之后，认为其为B级拍卖品，灵物类型未知，起拍价三千雾灵币，请各位道友竞价……”

