
老人的话总结起来就是，门后的世界其实只是门楠主人格的一个噩梦。

等到男孩清醒过来，这个世界和现实连接的通道就有可能闭合，还有可能直接消失。

如果陈歌自己鬼屋里没有“门”出现的话，他或许会认可老人的说法，但两个不同的地方都有“门”出现，这绝不是一个小男孩的噩梦可以解释清楚的。

陈歌没有透露自己鬼屋里也有“门”的信息，他看着老人，问出了另一个问题。

“你说这是男孩的噩梦，里面的每一种东西都是孩子潜意识具显出来的，那你能不能告诉我，你在这噩梦中扮演着什么角色？或者说你在他的噩梦里象征着什么？”

老人脸上的表情变得有些僵硬，不过他并没有回避：“我和你一样，都是从噩梦外面进来的。我们属于外来者，就算是在噩梦当中，扮演的也是自己。”

“扮演自己？”陈歌是从外界进来的，身体外貌没有发生任何变化。

老人身上则没有一丝活人的生机，更让陈歌在意的是他身上那件血红色的医生制服。

目光扫过制服，陈歌脑中闪过一个念头。

老人在进入门内世界的时候身上会不会就穿着这件外套？他究竟做过什么，才能把白色的外套染红？

早在第一眼看见老人的时候，陈歌心里就有了一个猜测。

第三病栋的院长几年前失踪，直到现在都没有找到，活不见人，死不见尸。

而眼前这个老人，不管从年龄还是气质，都和院长很像，所以他猜测当初老院长并非失踪，应该是因为种种原因进入了门后的世界。

他看过老院长留下的那几封信，最后一封信里，老院长确实表现出了一些对门内世界的好奇。

不过也正因为他看过老院长的信，对老院长印象很好，所以他实在无法把自己想象中的老院长和眼前这个红衣厉鬼重合在一起。

摇头驱散脑中的想法，陈歌重新冷静下来。

他对老院长的了解，仅仅只是通过那几封院长自己书写的书信。

任何人在给外人书写信件的时候都不会丑化自己，所以那几封信中表现出的老院长并不一定是真实的院长。

想到电疗室，还有拥挤脏乱的第一病栋和宁愿空着也不住人的第二病栋，陈歌轻轻吸气，开始加倍小心。

“我说的话你都听明白了吗？千万不要惊醒这个孩子。把他放下，我带你离开噩梦。”老人的声音让人听着很舒服，总是会让人下意识忽视他的危险。

陈歌慢慢朝门口走去：“我不会伤害这个孩子的，但前提是你要先告诉我离开的方法，让我看到你的诚意。”

“想要离开很简单，只要跨过那扇门就可以……”

“嘭！”

老人话说到一半就被打断，第三病栋里传出一声炸响，好像是某一扇房炸开了。

听到这声音，老人表情凝重，惨白的脸扭曲起来，再也顾不上保持慈祥和善了。

“发生了什么？”陈歌隐隐觉得这变故和张雅有关，老人刚进来时，他看见老人的手指畸形，双臂不自然扭曲，显然是在抵挡什么东西的时候，遭受了意料之外的重击。

“没事，一点小问题。”老人阴测测的开口，站在房门中间，抬头看向陈歌：“把那个孩子给我，我这就带你出去。”

惨白的脸上没有任何多余的表情，给人一种非常诡异的感觉，老人终于撕下了伪装。

“先送我离开，否则没得商量。”陈歌态度坚决，他拿着刀的手因为紧张在轻轻颤抖，这是他第一次直面红衣厉鬼。

“你想离开是吗？好，跟我来吧。”老人直接转身，突然变得积极了。

陈歌不敢大意，小心迈步跟在后面，他和老人保持着三米的距离。

在他看来三米之内不管对方做出什么事情，他都能及时做出反应，可没走出两步，他就发现自己小瞧了红衣的恐怖。

严格的说，他只走出了一步，第二步还没迈出去，他悬在半空的腿就失去了知觉。

低头看去，在刚才和老人对话的时候，地上肉眼根本看不到的一条条血丝爬上了他的腿，此时那些血丝好像毒虫一样正在往他的肉里钻。

“你不是想离开吗？跟我来啊。”老人扭过头，眼珠内陷，脸上满是皱纹，笑的十分瘆人。

陈歌这时候那还敢跟着他离开，他握着刀想要后退，但是悬在空中的那条腿却不听使唤，向前迈去！

“是因为那些血丝？”陈歌头皮发麻，他不知道有多少血丝钻进了左腿当中，更恐怖的是随着老人开口说话，开裂的地板里、墙缝中，越来越多的血丝涌了出来，好像一条条小蛇般爬向陈歌。

看着汹涌而来的血丝，若是其他人肯定早已抓狂，开始胡乱挥砍手中的刀具。

但是陈歌这个人有一种近乎于天赋的能力，越是危机时刻，他越是平静。

手中的刀稳稳放在男孩脖颈上，陈歌任由那些血丝爬上自己的身体，他的刀也在不断下压。

老人故意转过了身，让他麻痹大意，此时却又把头扭过来看着他。

如果老人有充足的信心，根本没有必要这么麻烦，他肯定还在担心那个男孩。

陈歌实在想不明白，老人为何会害怕男孩苏醒，不过在这种情况下，老人越害怕的事情，他就越要去做。

刀锋划开皮肤，男孩的脖颈上没有鲜血流出，更奇怪的是，老人操控的血丝只要靠近男孩就会失控，直接顺着男孩脖颈上的伤口进入他的身体里。

“这些血丝似乎原本就属于男孩，莫非老人只是偷窃了男孩的力量？”

陈歌已经发现了老人的秘密，他变得更加大胆了，刀锋彻底落下，耳边传出老人的一声惊叫。

尖刀没入男孩锁骨附近，眼皮一直在跳动的男孩，手指猛然握紧，睁开了双眼！

电疗室内的血丝瞬间分成两部分，一部分向后挣扎，还有一部分被男孩吸入身体。

“你这个疯子！你把魔鬼给吵醒了！”

老人似乎变得更加苍老，他转身就跑，可还没逃出多远，走廊另一侧又有无边的黑发涌出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="24324776"  chaptername="第181章  你把魔鬼吵醒了">加入书签</a>
</div>
