    一声优雅凤鸣响起，白色鸿鹄从天空而来。

    霎时间，整个古寺中一下子沸腾起来，不管是道门众人还是重伤的萨玛法王都是一脸惊骇的看着这一幕。

    “那个女人，不是楚河的姐姐吗？她怎么会和神鸟在一起，难道说神鸟之前没有出现就和她有关吗？”无尘道长满脸惊诧，感觉眼前的一幕不可思议。

    一旁的无虚道长则是满脸肃然，凝重的说道：“我早就觉得她有些奇怪了。看来她肯定是另有身份，还有这只神鸟，那可是曾跟随老祖宗的神兽，性格骄傲无比，就算是我们也得对其恭敬有加，平日里根本无法见到，它怎么会任由这个女人骑乘在它的背上！”

    无数议论声响起，我这时候也感觉一脸懵逼。

    这红萱是什么时候和这只鸿鹄扯上关系的，而且还能让这只神鸟甘愿成为她的坐骑，这也太牛逼了吧！

    鸿鹄飞下，悬浮在离地半米的空中，身上霞光五彩，极为神圣。

    红萱就那么站在鸿鹄背上，她秀手微动，两个人影被她甩了下来，砸在地上。

    “是两个老喇嘛！”

    “这难道就是那两个法王？”

    惊讶声响起，我看到被红萱甩落在地上的是两个全身干瘦的老喇嘛，他们身上的袈裟和饰品看上去和萨玛法王差不多，如果没猜错的话，他们两个恐怕就是萨玛法王一直期待的援兵，那个所谓的章嘉法王和基隆法王了。

    只是此刻，这两个平日里尊贵无比的密宗法王，全都狼狈的趴在地上动弹不得，在他们的体表各有一道光华闪过，像是将他们的身体封印。

    “三清道尊在上，楚大哥，这个红萱真是你姐姐吗？那可是两个密宗法王啊，居然被她像扔死狗一样扔在地上，这也太不可思议了吧！你有这么厉害的姐姐，之前怎么还需要去找那什么还阳草呢？”张云天夸张大叫。

    我嘴角一抽，我之前找还阳草不就是为了复活红萱么。当然，很多话是不能直接说的，我笑了笑，对他说道：“应该是这只神鸟出的手。”

    众人议论纷纷，虽然很多人的目光都落在红萱身上，但大多数人还是愿意相信这两个法王是鸿鹄出手捉住的。

    包括无虚道长这些前辈高人在内，都认为之前鸿鹄没有出现，就是察觉到了附近的两个法王出没，特意去擒拿他们。至于红萱，他们虽然感到奇怪，但也没有把她往绝世高手的身份上想去，只认为可能是鸿鹄看中了她，所以才会允许她骑在自己背上。

    “红萱姐，你和这只神鸟之间是怎么回事？怎忙会跑去捉了两个喇嘛呢？”

    我走过去，好奇的问道。眼前的鸿鹄全身霞光环绕，羽毛洁白无瑕，看上去实在太漂亮了。它似乎感受到了我的目光，一双凤目微微扬起，看着我，灵动的眸子里不知道在想些什么。

    “呵，一笔交易而已。来的路上看到这两个喇嘛聚在一起，顺手就给捉了。”红萱淡淡的说道，话里的内容让人震惊不已。

    红萱没有理会众人诧异的目光，她从鸿鹄背上走下，赤着一双玉足，直接踏空而落，向着大殿前的萨玛法王走去。

    红萱打量着眼前受到重伤的老喇嘛，冷冷的说道：“本来还想收服你，没想到已经废了，看来也没有留下的价值了。”

    萨玛法王一脸凄凉，他抬眼看了看不远处趴在地上如同奴仆般的两位法王，又一脸怨毒的看着红萱和她身后的道门众人，法王惨笑道：“你们亵渎我佛，今日虽能夺我神山，杀我佛门信徒，但一身罪孽早已缠身。大日如来光照娑婆世界之时，你们必将沦入十八层地狱，永受沉沦之苦！”

    萨玛法王语音凄厉，话中的诅咒更是恶毒无比，听得我们全都感觉背后一片冰凉。

    同时，随着他的诅咒，竟然有一道道金色光束从萨玛法王的皮肤之下透发而出。

    一团金色的光焰将他的整个身体笼罩，整个人竟然燃烧起来。

    “他这是搞什么鬼？这就是佛门所说的涅槃吗？”我眼睛一眯，这老喇嘛居然自燃起来，看上去实在怪异。

    就在这时候，天空中响起一道愤怒的叫声，那只身躯如同山岳般的大鹏鸟竟然发出一声怒啸，从空中飞扑而下，两只巨大的爪子在阳光下泛着寒光。

    大鹏鸟本就是佛门护法，守护贡嘎山上的密宗古寺。此刻眼见法王涅槃，道统断绝，它再也顾不得控制力量，哪怕毁掉这座千年古寺，它也要杀掉所有的道门之人。

    随着大鹏扑跃而下，无数人尖叫起来，这只大鹏刚才就灭杀了近千人，此刻发狂，如果真让它落下来，恐怕又是一阵腥风血雨。

    幸好，一声凤鸣从古寺中响起。

    霞光升腾，神鸟鸿鹄扇动翅膀，腾空而动，向着那只大鹏鸟迎了上去。

    鸿鹄，凤凰之属也。

    大鹏，按照西游中所说，凤凰生孔雀、金翅大鹏鸟，虽然眼前的大鹏血脉不纯，但同样也算是凤凰的后裔。

    两只凤凰的后代这一刻算是对上了！

    大鹏体型庞大，双翅展开足有一公里那么长，扇一扇翅膀便能产生巨大的风暴气流。而鸿鹄的身躯只有数米大小，相比于大鹏显得娇小无比，甚至连大鹏的一根指头都比不上。

    大鹏眼中闪过一丝不屑，它感觉自己轻轻一抓，就能把下面的小家伙捏成肉酱。

    “它能行吗？”

    虽然大家都知道神鸟鸿鹄肯定厉害无比，但此刻它和大鹏之间比起来，体型差距实在是太大了，哪怕是无虚道长他们，这时候心里也冒出了一丝迟疑。

    鸿鹄张口，随着悦耳的凤鸣声响起，一道炽烈的白色火柱喷涌而出。

    似乎是因为温度太高，火柱经过之处，就连空间都扭曲起来。

    “这种程度的火焰快接近凤凰真火了，这只鸿鹄果然有向着凤凰进化的趋势。”

    我听到身旁的红萱喃喃自语，叫出鸿鹄口中火焰的奥秘。

    烈焰横空，大鹏眼中闪过一抹惊骇，面对这种能将空间烧到扭曲的火焰，它可不敢抵挡，双翅一展，再次腾空而起。

    白色火柱从大鹏的残影中扫过，落在后面一座雪峰之上。顿时惊骇的一幕发生了，整座雪峰上的积雪瞬间融化，形成一片洪水冲刷而落。

    鸿鹄追逐在大鹏身后，不停口吐火焰攻击。而大鹏则是口中喷吐金色光柱还击，一时之间天空中满是各种金光、火焰不停破空而过。

    但两者速度都是极快，基本上这种攻击都打不到对方，反而是苦了这附近的雪山，不停地有山峰被金光轰爆，积雪被化成洪水，场面一度骇人。

    大鹏倒是想要靠近鸿鹄，直接用身体近战，但鸿鹄灵慧聪颖，再加上身躯灵活无比，让大鹏一时间也拿它没有办法。

    两只神鸟间的战斗陷入了僵局。

    而这时候，我们前方再次出现异变，原本被光焰包裹的萨玛法王，此刻已经彻底燃烧，身躯骨肉尽数化成佛光中的一部分。

    “嘿，这老喇嘛居然自杀了，真是没劲。”张云天嘟囔一句。

    然而话音刚落，从那光焰之中，突然走出一个虚幻人影，正是萨玛法王的模样，他此刻身躯全身佛光环绕，仿佛在抛弃肉体的束缚后，获得了一种新生。

    他迈步而出，全身金光闪耀，想要向我们这里冲来。

    但红萱却是冷冷一笑，说道：“夺舍吗？无聊透顶！”

    她伸出一只白皙的小手，向着前方一抓，再狠狠一握。

    我们就看到那法王的虚影发出一声惨叫，似乎被某种力量压制，竟直接被捏碎成了无数光影碎片，向着四方消散。

    在萨玛法王消失的地方，有一颗金光闪闪的石头落在那里。

    舍利子！

