
　　陆地烛龙的速度渐渐加快，苏云回首望去，朔方城的渐渐远去，而天市垣却越来越近。

　　烛龙辇的下一站是天市垣，第二站是天市垣东边的河西。

　　苏云曾经跟随野狐先生学习过元朔的地理，知道天市垣是天外飞地落入朔方，将河西河东与朔方隔开。

　　想从朔方赶往河西，须得穿过天市垣最平缓低矮的一处天堑。否则，便需要绕道，要跑到河东，从河东绕了一大圈，多走好几千里地。

　　所以，最近的路还是从天市垣走河西，尽管道路险峻，但是用时较短。

　　当陆地烛龙驶入天市垣时，那种时空错乱的感觉再度传来，不过这种不适感很快消失。

　　天市垣的时间比朔方快了约三个时辰，烛龙辇从朔方出发，到天市垣时正值中午，但是到了天市垣的领地，便是夕阳西下，落日映红。

　　苏云看着窗外的夕阳，木头盒子被他放在桌子上，化作一道道飞沙，在他指掌间变化不定。

　　道圣对坐在旁边的少女梧桐很是反感，每当瞥见梧桐，总是微微皱眉。

　　梧桐也出奇的安静，没有招惹他。

　　她能看得出道祖的强大，甚至连诱惑起道心堕落的念头都不敢动一下。

　　李竹仙则很是兴奋，喋喋不休的询问李牧歌关于偃师傀儡的事情，打算到了夜晚便去帮镇守烛龙辇的灵士对抗偃师傀儡。

　　“道友，鬼神完成的心愿之后，会去何方？”苏云收回目光，看向道圣，询问道。

　　老道士目光落在他指掌间流动的尘沙上，摇头道：“很多人都在探索这个事情。有些人说，他们的心愿了却之后，身上没有了宝藏财富，便会进入鬼市的深处，被人遗忘，消失。也有人曾经看到鬼神没有了心愿之后，便会变得无比轻盈，飞升天外。至于真实情况是什么，老道也不知晓。”

　　苏云把玩木头盒子，目光幽幽道：“我小时候，镇口的老柳树下住着一位岑伯，很照顾我。我的眼睛复明前夕，他说他没有了心愿，要离开天门镇和天市垣，然后他便走了。”

　　他抬起头，面色平静道：“我甚至从未见过他的脸，不知道他的样子。可能我的童年里，他是唯一一个一心一意对我好的人。是他点拨，让我有了时空观，让曲伯等人照顾我。也是他让我结识了天市垣的摊友，有了友谊。”

　　他将木头盒子收起，看向窗外，道：“通天阁前阁主楼班，便是我在鬼市中结识的摊友，他将此宝托付给我，我原不知钥匙事关重大，非但要背负起守护朔方的责任重担，还要去做什么通天阁主。他请我在离开朔方时，与他见一面。”

　　窗外的夕阳沉入山下，天市垣陷入黑暗中。

　　烛龙辇中的劫灰灯亮起，而二楼阁楼中的一个个灵士则催动佛门神通，化作一面面明镜，照向黑暗。

　　黑暗中，挂在山谷中，密林中，甚至神魔身躯上的一只只偃师傀儡，纷纷苏醒，振翅飞来。

　　李竹仙立刻跳出窗，李牧歌无奈，只得跟上她，免得她有什么闪失。

　　“我若是去见他，他没有了遗愿，恐怕便会如岑伯般消失无踪，再也不能见到他了。”苏云目光复杂道。

　　过了不久，烛龙辇在天市垣驿站停下，烛龙口衔龙珠，光芒如炬，照耀过去，将黑压压蜂拥往驿站冲去的妖魔驱散。

　　驿站中有些来自天市垣的居民，拎着大大小小的行李往上车爬。

　　这时候是灾后的旺季，有许多天市垣居民准备往河西城里务工。

　　天市垣驿站的这一边是老无人区，另一边便是无序地带，无需走多远，便可以来到供奉楼班的天师庙。

　　苏云迟疑一下，遥望天市垣无序地带，那里光芒盈霄，鬼神们又在夜间出来游玩，极为热闹。

　　“你若是想去的话，还有时间。”道圣轻声道。

　　苏云摇了摇头，没有下车。

　　道圣不再说话。

　　过了不久，烛龙发出悠扬的龙吟，缓缓启程，向东方而去。

　　夜晚的天市垣灯红酒绿，到处都是宫殿庙宇，张灯结彩，灯光中，影影幢幢到处都是人。

　　烛龙辇驶入了无序地带，烛龙衔珠，照亮前方数十里。

　　突然，天空中车马轰如雷，一支车队在空中奔行，越来越低，车队中多是伟岸神魔，环绕着大帝的车驾。

　　道圣见状，扬了扬眉，冷笑道：“偷天下的老贼！”

　　那车队正是东陵主人在巡游天市垣，跟随着烛龙辇一起前进，像是在守护着这辆宝辇，烛龙长鸣，拉着东陵主人宝辇的龙骧也仰头长嘶。天籁小说网

　　苏云推开车窗，向坐在幕帘后的东陵主人见礼。

　　幕帘后，那位大帝的性灵欠身，有一尊鬼神飞身前来，道：“主人说，楼天师在前方等候摊友。”

　　苏云怔了怔，车队随即加速。

　　李竹仙和李牧歌此刻正站在烛龙辇的车厢上，抬头看去，东陵主人的车队从他们上空驶过，各种异兽跃过时，流光溢彩。

　　突然，驿道前方灯火通明，烛龙衔珠，沿着驿道向前冲去，进入那片城镇之中，只见这城镇宛如叠加的木块，在他们前方千变万化，斗拱承枋，长桥卧波，画廊书坊，宫阙大殿，不断向前延伸。

　　又有高楼大厦拔地而起，驿道化作了云桥，烛龙带着一辆辆小楼般的车厢奔上云桥，行驶在灯火通明的高楼大厦之间。

　　一直安安静静的坐在烛龙背上，冒充车厢的大鸟天凤此刻也不由自主的站起身来，双眼放光，鸟喙张开，发出果的一声惊叹。

　　烛龙辇中，众人看着窗外的各种匪夷所思却又壮阔绚烂的建筑拔地而起，烛龙沿着云桥奔行，行走在城市的夜空中。

　　那城市、街道、云桥，越来越高，宛如天上的明珠，壮阔壮观，却又秀丽，烛龙辇像是明珠中的尘埃。

　　烛龙辇虽然在前进，但是却是在明珠中行走。

　　而在明珠外，一只巨大的手掌缓缓摊开，将这座天上城市托在掌中。

　　“苏阁主，还是去见一见吧。”

　　道圣仰头看向天外的神人面目，目光闪动，笑道：“楼天师有圣人神通，广大无边，在新学的造诣上已经百年无人能出其右。你若是不去见他，我恐怕我们难以走出天市垣。”

　　苏云迟疑一下，推开车厢，走了出去。

　　尘幕天空从他的灵界中飞出，千变万化，将他托起，让他如同走在云端。

　　烛龙辇在他下方奔行，速度却要比尘幕天空的速度慢许多，很快苏云来到烛龙的头颅处，只见前方一片黑暗，无数砖瓦哗啦啦飞来，在烛龙脚下铺就云桥。

　　而在两旁，尘沙飞卷，化作天上的楼宇。

　　苏云躬身：“楼班摊友。”

　　烛龙前方，突然一座大殿出现，大殿门户开启，烛龙冲入那座大殿之中，云桥出现在烛龙脚下，烛龙带着车中人在殿内攀登，一路盘旋向上。

　　但见这座大殿不知多少层，向天外而去。

　　苏云从烛龙背上落下，尘幕天空化作一片云台升起，小小的天师庙出现在云台上。

　　烛龙辇还在上方，不断向上攀爬攀登，越来越高，距离这里越来越远。

　　苏云推开门，楼班正站在自己的庙宇的大殿前放灯。

　　苏云顺着他的目光看去，只见千灯放出，万焰当空，一轮明月扫去群星，只剩下空中的灯火与圆圆的月亮。

　　他们明明是在一座大殿之内，然而此刻却是空间变幻，看不到那座大殿，也看不到那辆烛龙辇。

　　天空中的这轮明月显得无比明亮，千灯万焰如同繁星，排成一条道路，直通天外。

　　“通天阁主，是要建造一条桥梁，直通世界彼岸的仙境。”

　　楼班站在大殿门户前，殿内便是自己的雕塑金身，看着天空中的灯火，笑道：“我刚刚成为通天阁主的时候，便发誓要寻到这个仙境。我此生，在凡间建造仙宫，建造神城。我的抱负是让凡人像是生活在天上一般。”

　　苏云站在他身边，顺着他的目光抬头往天外看去，低声道：“我还没有准备好做通天阁主……”

　　“这个世上，永远不存在准备好这回事。”

　　楼班笑道：“苏阁主，你长大之后会发现，你越是想准备好一切，越是发现自己准备不足。而时间会在你准备得过程中慢慢流逝，所以，去做吧。”

　　他脚下一道桥梁生出，廊桥横空。

　　楼班站在桥梁之上，从天师庙中升起，桥梁悬在明月与天师庙之间，一盏盏明灯的焰火照亮这条桥。

　　楼班转身，向他挥了挥手：“我已经找到了下一任阁主，该去完成我的初心，寻找世界彼岸的仙境。当我找到的时候，苏阁主……”

　　桥梁不断向虚空中铺去，楼班渐行渐远。

　　“你来搭建这道桥梁！”

　　苏云仰望，天空中的灯火渐渐远去，楼班不知所踪。

　　“哤咕——”

　　烛龙的叫声传来，苏云脚下烛龙奔行，一排排小楼从他脚下的尘沙下驶过。

　　他静静的降落下来，落在一栋小木楼上。烛龙正沿着一道大峡谷的峭壁奔行，脚下便是万丈悬崖！

　　那是天市垣与河西的界线。

　　终于，烛龙辇来到一道桥梁，冲入这道钢铁长桥上，向下冲去。

　　下方，长河滚滚，滔滔江水如万马奔腾。

　　苏云回到车厢，取出裘水镜赠给他的那面明镜，镜中有明月一轮，寄托他的思念。

　　这时，他怔了怔，他看到了明镜中的月亮旁边，一条细线般的桥梁正在向外蔓延。

　　苏云呆了呆，揉了揉眼睛，打开道门的天眼细细看去。

　　明镜中的月亮旁边，的确有一条桥梁！

　　而且楼班的性灵正走桥梁上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百零三章 镜中一月当天免费阅读。https://xs.23sk.com 