    张克拿过地图，仔细看了看，而后狐疑问卢禹文：

    “缺一块？100个地块除了空格位之外，99个地块都在，为什么说缺一块？”

    苏蔓也不解的看那地图，西南角的区域是云龙湖，有2格纯水域，6格是半水半陆，总共占了8格地块。

    “哪一块缺了？”她问。

    卢禹文再次指向那处地图，说：“在水里。”

    张克和苏蔓同时愣住。

    在水里……

    这意味着，箭头也在水里。

    他们要潜到水下，才能给箭头调转方向，进而移动地块！

    要潜多深？不知道；水下能见度怎样？不知道；是否有危险？还是不知道！

    回过神的张克，心底腾起一股怒火，一把揪住卢禹文的领口，恶狠狠道：“你早想算计我了！是不是？！”

    “松开！”苏蔓抓住张克的手腕，用力拽开！

    张克身强体壮，却被苏蔓拽了个踉跄，狼狈稳住身体重心，脸上表情愈发恶狠！

    “要下水，你们自己去！我是不会下水的！”他咬牙说道。

    “所以我只给了你两格的路线。”卢禹文很平静，“缺的那一块，我们再慢慢想办法？”

    “慢慢想办法？”张克冷笑，指向苏蔓，“让她下去！”

    苏蔓一愣。

    卢禹文直言道：“她不行。”

    苏蔓又一愣，睁大眼睛看向卢禹文，她不明白，为什么她不行？

    难道卢禹文以为她不会水吗？其实她水性还可以……

    “她的手有问题，没办法在水下打结。”卢禹文说道，“水下能见度有限，我们找到一个箭头，然后再找另一个箭头，这个过程无法像在岸上一样快速，找下一个的时候，前一个箭头早已恢复原来的方向，所以，如果我们想要同时调转多个箭头方向，必须用些方法，比如用绳索捆绑，固定箭头方向。”

    张克闻言冷笑：“连方法都想好了，看来是早就在这儿等我了。你是跛脚下不了水，她一只手残废绑不了绳，还剩谁？剩我！我不下水，我们三个就一起在这里等死！你是不是这个意思？”

    “你不想下就不下！吼什么吼？！”苏蔓看不惯张克的态度，站出来说道，“有本事你就想个解决方案出来！光在这里抱怨有什么用！大不了我下水，一只手绑不了绳，我就多缠几圈！”

    张克讥讽看向她：“缠？水下有浮力不知道？除非绑死，不管缠多少圈都会松开！”

    苏蔓怒目而视：“那你说该怎么办？！”

    张克咬牙，闷了一会儿，他冷哼一声，道：“明天先看看那地方是什么情况！”

    说完话，握着卢禹文给的行动路线图转身走人，每一步都走得用力，像在宣泄恼怒的情绪。

    等他走了，苏蔓终于忍不住问卢禹文：“你上次说的另一个原因，就是这个吗？其实就算没有张克，我也可以下水！”

    卢禹文神色凝重：“水下找箭头，不是那么容易的事。”

    他说的是事实，可不知怎么，苏蔓心里好似憋着一团火，呛声道：“能有多不容易？难道我就只配做容易事，做不了难的？！”

    卢禹文微怔。

    苏蔓咬了咬唇，低声说：“我知道，你们都觉得我蠢，只能做不用过脑子的事。”

    卢禹文张了张嘴：“苏蔓，我不是这个意思……”

    苏蔓低下头，喃喃：“算了……我随口说说而已。”

    她转身进了帐篷。

    