 “原来他就是明宇昂，倒是一表人才、器宇不凡，也不知道明家跟陈飞……谁能更胜一筹？”

寺井千佳看向走来的青年男子，嘴角弯起了笑意，陈飞宇要对付明家，而明家也不是软柿子，绝对有着反击之力，现在陈飞宇马上就要对上明宇昂，这下有好戏看了。

寺井千佳希望明家仗着在燕京的权势，能够教训陈飞宇一顿，让她开心开心。

柳潇月和林月凰并没有注意到寺井千佳说的是“明家”，而不是明宇昂，她们还以为寺井千佳对明宇昂第一印象不错，不由眼眸一亮，看来有戏，如果寺井千佳真和明宇昂看对眼，那绝对是皆大欢喜的好事，至于陈非？

哼，他这种渣男，根本就配不上寺井千佳！一念及此，林月凰连忙说道：“明宇昂是正儿八经的京圈大少，不但是明家未来的继承人，而且他还独自掌控着好几家集团公司，就算放眼整个京圈，明宇昂都是数一数二的人。

反观陈非，他不过是个医术好一点的草根罢了，怎么能跟人中龙凤的明宇昂相比，潇月，你说对不？”

相比起林月凰对陈飞宇的无形打击，柳潇月说话客气了许多，道：“陈非很厉害，但和明宇昂相比，的确还有很大的差距。”

寺井千佳先是愕然，继而觉得好笑，道：“你们啊，只知道明宇昂很厉害，却不晓得陈非的过人之处，总之，接下来的事情你们慢慢看就是了，绝对会让你们大吃一惊。”

柳潇月和林月凰半信半疑，听寺井千佳的意思，好像陈非比明宇昂还要厉害？

这绝对不可能。

另一边，柳战等人见到明宇昂的动作，顿时一个个来了兴趣。

其中一个富二代道：“柳少，明宇昂该不会想先下手为抢，把那个女人抢走吧？”

柳战远远看着明宇昂的动作，伸手摸着下巴，突然“嘿”了一声，道：“在很多事情上面，第一个去做的人往往不会吃到螃蟹，而是会成为炮灰。

既然明宇昂想先下手为强，那就让他去做，正好替我们试探出那小子的成色。”

他口中的“那小子”，指的自然是陈飞宇，在柳战看来，陈飞宇既能跟他妹妹柳潇月认识，还跟元礼妃的关系说不清道不明，绝对有两下子，明宇昂过去跟陈飞宇抢女人不一定讨得了好。

却说陈飞宇看到元礼妃奇怪的反应，就隐隐猜出了对方的身份，挑眉轻声道：“他是明家的人？”

“是。”

元礼妃点点头，随着明宇昂越走越近，她紧张之下，下意识抓住了陈飞宇的手腕，道：“他叫明宇昂，明家未来的继承人，在京圈中能量很大。”

陈飞宇笑，轻笑，轻轻拍了下元礼妃的手背，道：“原来只是一个继承人而已，虽然咖位还不够，不过踩下他，应该能让礼妃出口恶气了。”

元礼妃被陈飞宇的信心感染，感到一阵安心，原先的紧张惊慌一扫而空。

下一刻，明宇昂已经走了过来，先是向柳潇月和林月凰点头打招呼，目光看到寺井千佳时，闪过惊艳之色，接着不等柳潇月和林月凰开口，他已经看向了元礼妃，似笑非笑道：“我还以为你会跟往常一样，不来参加这种公开活动呢。”

他唯独忽略了陈飞宇，而且是故意忽略！陈飞宇拿着酒杯喝了口酒，神色淡然，看不出在想什么。

元礼妃有陈飞宇在身边，心中底气大增，淡淡地道：“我是否来参加活动，好像没必要通知你们明家吧？”

“你的确不需要通知明家……”明宇昂眼神逐渐讥讽，道：“不过，我一见到你，就会想起你那位母亲，就会不自觉地感到恶心，如果知道你也来参加拍卖会的话，就是把拍卖会上的东西全送给我，我也不屑于过来参加。”

一句话，在场几人脸色同时一变。

其中以柳潇月和林月凰最为吃惊，在她们印象中，明宇昂虽一向狂放不羁，但待人也算彬彬有礼，她们还是第一次见到明宇昂说出这么难听的话，尤其还是对着元礼妃这种京圈女神说的，这就更让人震惊。

柳潇月和林月凰暗中猜测，难道明宇昂和元礼妃之间，有着她们所不知道的恩怨？

实际上，元礼妃是明家私生女，并且母女俩全被明家抛弃的事情，在整个京圈都只有寥寥少数人才知道，柳潇月和林月凰不清楚这些恩怨，实属正常。

寺井千佳嘴角笑意更浓，没想到明宇昂上来就毫不留情的嘲讽，而且还是当着陈飞宇的面，这下事情越来越有意思了。

元礼妃气得花容失色，身躯颤抖，愤怒而悲痛。

突然，她手心突然一紧，原来陈飞宇握了下她的手。

虽然陈飞宇马上就松开了，可还有是一股热量从手心传来，元礼妃所有的负面情绪顿时消失，再度变回骄傲的商界女神，昂首道：“我以往很少参加公共活动，不是为了照顾你的心理状态，而是因为你们明家的人，会让我觉得冷血无情、虚伪恶心。”

明宇昂脸色阴沉了下去。

元礼妃继续道：“每每看到你们明家的人，都会让我觉得字典中对于‘人面兽心’的解释，还真是贴切形象。”

柳潇月和林月凰都惊呆了，元礼妃跟明家之间究竟有什么恩怨？

竟然能让元礼妃有这么深的怨念？

明宇昂眉宇间怒气一闪而逝，冷笑道：“许久不见，没想到你的胆子大了这么多，也对，毕竟你现在是古然集团的CEO，有古家为你做靠山。

不过，你要是以为古家会为你了跟我们明家作对，那你就是大错特错，你信不信，只要我们明家向古一然老爷子打个电话，就能让他把你从古然集团CEO的职位给撤下来？

不过嘛，就算不当古然集团的CEO，你也不会饿死，毕竟以你的姿色，稍微学一学你母亲的本事，就能勾到一个富二代嫁入豪门……”“你闭嘴！”

元礼妃听到明宇昂已在侮辱自己过世的母亲，再也保持不住自己的优雅，气得浑身发抖。

“说到你的痛处了？

那不好意思，我不是故意的，因为这都是我无意中说的心里话。”

明宇昂说完这番话后，心情十分畅快。

按照血缘关系来说，他还得喊元礼妃一声堂妹，可他作为明家未来的继承人，天生就得维护明家的荣誉。

而元礼妃的存在就是明家的污点，他自然视元礼妃为眼中钉、肉中刺，要不是这些年来古家一直护着元礼妃，他早就派人把元礼妃轰出燕京城了。

突然，只听一个懒洋洋地声音道：“原来这就是明家未来的继承人，嚣张跋扈，毫无城府，实在领人失望。”

明宇昂等人立即扭头向声音处看去，只见正是陈飞宇。

元礼妃原本怒火涛涛的心，瞬间冷静了下来，因为她知道，陈飞宇为她出头，那一切问题都会迎刃而解，甚至，她内心还有一丝甜蜜。

柳潇月和林月凰惊讶不已，虽然她们也对明宇昂刚刚的表现不满，可不管怎么说，明宇昂都是京圈中最厉害的大少之一，绝对不是陈非能惹得起的，陈非向明宇昂叫板，实属愚蠢。

寺井千佳倒是笑意更浓，好戏终于要开始了。

明宇昂打量了眼陈飞宇，非但没有生气，反而还轻蔑地笑了起来。

他本来就看陈飞宇不爽，想把寺井千佳从陈飞宇身边撬过来，现在陈飞宇主动挑衅与他，正合了他的心意。

此刻，明宇昂端着酒杯喝了口红酒，高傲的向陈飞宇问道：“你是谁？”

“陈非。”

陈飞宇淡淡道。

明宇昂暗自重复了下“陈非”这两个字，确定自己没听说过这个名字，应该是外地来的乡巴佬。

想到这里，他对陈飞宇越发轻蔑，道：“你是想替元礼妃出头？”

陈飞宇挑眉反问道：“有什么问题？”

“问题大了去了。”

明宇昂哈哈笑了出来：“我们明家是燕京城最强大的家族之一，坐拥天量资本，掌握无数人脉，你想替元礼妃出头，也得看有没有这个本事。”

柳潇月和林月凰点点头，明宇昂说的没错，陈非想跟明宇昂斗，段位差的太远了，如果陈非执意为元礼妃出头，绝对会招致明宇昂的报复。

陈飞宇笑着道：“最强大的家族，天量的资本，无数的人脉，不错，很好。”

“你什么意思？”

明宇昂忍不住皱起眉来，陈非的反应出乎他意料之外，就好像……就好像陈非对强大的明家不屑一顾一样，对，就是不屑一顾。

“连什么意思都不知道？

很简单。”

陈飞宇举起酒杯一饮而尽，道：“你们明家越强，我踩下去明家之后，才越有成就感，你说是这个理儿不？”

柳潇月和林月凰齐齐震惊，陈非说了什么？

竟然说要踩下整个明家？

晕，他也太无知狂妄了吧？

明宇昂先是愤怒，继而觉得好笑，最后大笑了出来：“我们明家只要伸出一根手指，就能轻而易举地碾压你，你的无知与狂妄，真是令人感到可笑，更会给你带来承受不住的严重后果！”

 