    老人对她身上这种香味有期盼？

    这是为什么？

    而且他的嗅觉还那样灵敏，也是让人觉得很诧异的事。

    他莫非也有着异于常人的嗅觉？

    “其实我口袋里放了些干花。”江筱说道，这种碎小的东西要直接从空间里拿出来她已经相当熟练了。

    手伸进口袋里，借着口袋的掩饰，就从空间里抓出了一小把的干花花瓣。

    这么一小把干花瓣是几种花的，都是空间里种的花。

    当时胡向庸能够记住她的味道，所以江筱从那个时候就开始有一个习惯，空间花开多了她就摘一些加一点儿灵泉水然后到玉锅那里烘干，收藏起来，以防万一。

    就算没有那种情况需要用到的，这样的干花也很是幽香好闻，她也会放一些到自己衣柜里，放一些到浴室里，让房间里到处沾染一点幽香。

    所以这些东西现在要拿出来容易得很。

    见她当真从口袋里掏出来了这么一小把干花，魏冷面也怔了怔。

    不是香粉？

    所以她的气息是这些干花？

    小姑娘家家的就是讲究，事儿就是多。

    老人从江筱的手里捏了一朵花过去，看了看，又笑了起来，“这是你自己烘的干花？”

    “是的。”

    “味道很特别，也很好闻，幽香暗浮，却不高调，是好香。”老人问道：“小姑娘能不能送我一些？如果可以的话，给我做做针线活，把花缝在香囊里。”

    江筱又看了魏冷面一眼。

    能不能随便送东西？

    不会送出麻烦来吧？

    见她征求魏冷面的意见，老人这才看向了魏冷面，笑道：“小魏子，小姑娘很乖巧啊。”

    还知道事事先征求他的意见。

    小魏子，噗。

    江筱听到了老人对魏冷面的这么一个称呼差点儿没喷笑出来。

    让不少人闻风丧胆的魏冷面，被称为小魏子......

    感觉跟魏公公似的啊。

    她想笑又不敢笑，只能憋着。

    魏冷面却是习惯了，看不出来半点不满，只缓声道：“她姓江，大江东去的江，名筱，竹攸筱，是崔盟督的外孙女。”

    至于是不是“很乖巧”，这话他不接。

    江筱很乖巧吗？

    偶尔吧。

    “是画画的小姜？”老人的眼睛顿时又亮了起来。

    江筱点了点头，“老先生，是我。”

    老人指了指那边墙上的那幅画，“那是你画的吧？”

    “是的。”

    老人顿时抚手，很是高兴地说道：“我一直跟小中子说要请那幅画的画家到这里来作客，小中子却总推脱，没有想到现在我倒是无意得偿所愿，见到了你。”

    小中子......

    江筱暗暗抽了下嘴角。

    不用问，小中子肯定是指她的姑父，联盟总盟官黎汉中。

    好吧，怪不得小魏子没有什么意见，连黎汉中都是小中子了，他能有什么意见？

    “小姑娘，你来了正好，我有个疑问想问问你。”老人站了起来，有点儿巍颤颤的，江筱下意识地就伸手去扶他。

    但是她还没有碰到老人，魏冷面已经一手伸了过来，很快地挡住了她的手，没让她碰到老人。

    老人也已经站稳了。

    