    “不过，那九颗晶石旁边，都有大量的妖兽聚集，我们要如何才能摸索过去，将其破坏？”

    众人不由得锁其眉头，感到事情棘手。

    哪怕他们推断得不错，那九颗神秘晶石，就是这座阵法的阵基所在，但是以他们的实力，要破坏那些神秘晶石，却是无比困难的事情。

    因为，此刻那里汇聚的妖兽实在是太多了，他们根本没有机会靠近那里。

    一旦靠近，必定会被那些高阶妖兽察觉，到时候还不等他们出手，他们只怕就要被那些高阶妖兽击杀。

    “不如等到天亮，这些妖兽散去，我们在伺机动手？”

    石元奇开口说道。

    “不行，若是天亮之前，不能将这阵法解决掉，天亮之后，只怕兽潮就会再次爆发，不说大荒城将会再次遭受兽潮的冲击，我们如今身处这妖兽山脉之中，在兽潮的冲击之下，更是无所遁形，必定会被兽潮察觉，到时候什么都做不了，就会死无葬身之地。”

    寒山沉声说道。

    这里汇聚的妖兽实在是太多了，一旦兽潮爆发，他们根本没地方可以藏身。

    死对他们来说不算什么，但就算是死，也要将那阵法破坏掉，解除此番的兽潮大劫。

    “秦长生，你有什么办法么？”

    寒山转头看向秦长生道。

    其他所有人的目光，也都不由得朝着秦长生看来，显然是对秦长生颇为信赖。

    秦长生沉吟片刻，开口说道：“只要能靠近三十丈范围，我或许可以尝试以御剑术，攻击破坏那神秘晶石。”

    “三十丈？”

    寒山等人闻言纷纷目光一闪。

    三十丈的距离，不算远。

    那前方阵法区域中，汇聚的妖兽，都是高阶妖兽，感知也无比的敏锐。

    三十丈的距离，很容易被对方发现。

    不过，当下众人也已经没有别的办法。

    “你们便不要随我一起靠近了，人越多，越容易被妖兽察觉，我修为气息浅薄，气息微弱，独自行事，那些高阶妖兽反而不容易察觉到我。”

    见众人想要与他一起去，秦长生开口阻止了众人同行。

    “那怎么行，我们怎么能让你一个人冒险？”

    端木奇沉声道。

    “我一个人去，成功的机会才会更大。”

    秦长生开口说道。

    寒山微微沉吟，道：“秦长生说的不错，我们若是一起过去，反而增加暴露的风险，一旦被妖兽察觉到，到时候不但我们都要生死，还无法完成任务。”

    众人纷纷沉默。

    秦长生也不再废话，提着流云剑，施展无影步，犹如鬼魅一般，朝着其中一颗晶石所在的区域潜伏过去。

    “我们难道就什么也不做，就在这里干看着么？”

    石元奇等人有些不甘的道。

    “当然不是。”

    寒山目光闪烁道：“我们去其旁边的另一颗晶石区域，为他制造机会。”

    众人闻言顿时纷纷心中一喜：“总算是有我们发挥用处的时候了。”

    寒山看着众人，深吸口气道：“都做好牺牲的准备了么？”

    “这一去，我们或许就再也回不来了。”

    寒山开口说道。

    “现在还说这些做什么？从接下这个任务那一刻起，我们就已经有了赴死的准备，此番若是能完成任务，解决兽潮危机，我们也算是绽放了自己的烟火。”

    齐羽笑道。

    其余众人也都如此。

    寒山看了一眼秦长生的背影，道：“既然如此，那就出发吧，希望他真的可以破坏掉这个阵法，结束这场史无前例的兽潮……”

    说完，寒山不再废话，与齐羽等人朝着旁边的晶石区域小心靠近。

    这并不算长的一段距离，众人足足用了半个时辰的时间。

    此刻天色已经逐渐明亮起来。

    秦长生准确的把控好距离，在二十五丈距离停下。

    他的御剑术，目前的攻击范围是三十丈，但为了保险起见，秦长生冒险多靠近了五丈距离。

    他藏身那片区域边缘的一棵树冠之中，犀利的目光盯着前方，寻找出手的机会。

    但，前方汇聚的妖兽实在太多了，且体型巨大，遮挡住了那颗晶石，只留下一个非常狭窄的缝隙，勉强可以让一剑通过。

    但秦长生若是出手，那些妖兽身形稍有晃动，便有可能阻挡到他的攻击，导致行动失败。

    蛰伏半晌，但却始终不曾寻得机会。

    在另一边，小心靠近的寒山等人，见秦长生迟迟没有出手，知道秦长生是未能寻到出手的机会，当即目光一凝。

    “诸位，该我们行动了！”

    寒山开口说道，随后整个人陡然冲天而起。

    道宫境的武者，已经可以御空飞行。

    他不再隐藏身形，直接飞了起来，手中狂刀凌空斩出一道厚重的刀芒，斩向秦长生前方那片区域，企图吸引他们的注意力。

    与此同时，端木奇，齐羽，石元奇等人，也都纷纷大吼一声，掠出藏身的树冠，冲向那些高阶妖兽。

    “杀！”

    众人大吼着杀向那些妖兽。

    随着众人出手，那些妖兽自然是立即注意到了寒山等人。

    虽然众人的攻击，并不能威胁到这些高阶妖兽，但这些高阶妖兽，见到寒山等人后，立即怒啸着奔向寒山等人，威势恐怖。

    秦长生顿时面色一变，没有想到寒山等人竟然会有如此举动，竟然以自身去当诱饵。

    “秦长生，接下来就拜托你了！”

    寒山大吼着斩向那奔腾而来的高阶妖兽。

    随着那片区域妖兽被惊动，这整个阵法区域中，所有妖兽都立即被惊动，吼声连连，一股股恐怖的气息压向寒山等人。

    同时，秦长生前方那片区域的妖兽身形移动，终于让秦长生找到出手的机会。

    他当下来不及去多想，立即抓住这稍纵即逝的机会，流云剑如流光一般电射而去，在他的精准操纵之下，穿过那些妖兽身体之间的缝隙，笔直的射向秦长生前方的那枚神秘晶石。

    这一击，秦长生没有任何的留手，体内全部的真气都在瞬间调动了起来，精气神高度合一，加持流云剑。

    “当！”

    一道清脆的声音响起，流云剑精准无误的激射在那枚晶莹的晶石上面，迸发出一串火星。

    秦长生顿时面色一变，那神秘晶石，竟然如此坚固吗？

