    “公子，他真的走了。”

    血色的蔓藤封住山洞的出口，陆曼轻声开口道。

    虽然刚刚郑克敌没有进来，可实际上，陆曼却依然还是谨慎的提防着对方的，直到此刻，确定郑克敌真的撇下这位极道仙宗的道子离开了，陆曼也彻底封死了山洞的入口。

    这山洞本身就有隔绝气息的作用，如今陆曼再以蔓藤封死入口，便绝不会有气息泄露出去了。

    “畜生，这个畜生竟然敢背叛我，我一定会让他后悔的！”

    刘天威犹在在破口大骂。

    这一刻，刘天威对郑克敌的恨意，甚至还在对陆仰之上。

    “到了现在，你居然还有心思骂他，看来郑克敌说的不错……你的确很蠢。”看了刘天威一眼，陆仰轻声叹息道。

    郑克敌当然很可恨，可现在你不应该先关心一下你自己怎么活下来吗？

    “你不懂……陆仰，你真以为你能杀死我吗？”

    听到陆仰的话，刘天威仿佛才终于回过神来，眼中透出一抹厌恶之色，冷冷开口道：“不要太高估你自己了，我再给你最后一次机会，现在离开这里，我去找郑克敌算账，否则……死的只会是你！”

    “其实，我还真想放了你，让你去杀郑克敌的……但可惜，他比你难杀多了。”耸了耸肩，陆仰轻声答道。

    他当然更想杀郑克敌，但对方的反应实在太快了。

    而且，正如郑克敌猜测的一样，如今这样的机会实在太难得了，无论如何，陆仰也不会放过这个击杀对方的机会。

    否则，一旦被对方脱身，与太上道与无妄仙宫的道子联起手来，危险的就是陆仰了。

    “是你自己找死！”

    眼中透出一抹杀机，刘天威缓缓抬起手中剑，森然开口道：“不要以为胜过一个郑克敌，就觉得能够与我抗衡了……我会让你明白，为什么我才是极道仙宗的道子！”

    话音落下的瞬间，刘天威身上便骤然透出了数十道剑气，狠狠向着陆仰刺了过去。

    所谓自负，便是极度的自信！

    刘天威的确没想到，陆仰敢主动出击，更没想到，郑克敌竟然会选择背叛，但这依然并不意味着他就畏惧了。

    对于自己的实力，刘天威依然有着极为强大的自信，哪怕陆仰身边还有这么一头恐怖的上古大妖，他也依然相信，自己能够击杀对方，无非是付出多少代价的区别而已。

    剑如神煌，这一刻的刘天威才真正将极道仙宗道子的实力，彻底展现而出。

    小小一个山洞之中，仿佛处处都透着恐怖的剑意，无差别的覆盖而来，剑气如雨，避无可避！

    如果是在陆仰踏入三品之前，这样的一剑，便足以秒杀一切了，即便陆仰拼命施展戟出惊道的神通，也根本无法抵挡这样的一剑。

    但现在，只凭这些已经不够了！

    刚刚的交锋，刘天威仓促应战，没能爆发出全部的实力，可实际上，陆仰也一样没有尽全力。

    举火焚天，最多算是一次试探！

    而现在，面对这一剑，陆仰也同样不敢再有丝毫大意，瞬间便引动本源之力，全力爆发！

    戟出惊道！

    八种本源之力在一瞬间爆发而出，硬顶着恐怖的剑气狠狠斩落。

    恐怖的冲击，带来的绝对是毁灭性的打击，也就是这山洞极为特殊，否则，若是换了其他地方，只怕单是这恐怖的冲击力，便足以打碎整个山洞了。

    轰隆隆！

    雷鸣般的冲击胜，犹如音浪层层叠叠的爆发而出。

    戟锋与剑锋狠狠撞到一起！

    “喀嚓！”

    一瞬间，原本几乎坚不可摧的方天画戟，竟然瞬间崩碎，化为无数的碎片，向着四周溅射而去！

    这样的变故，纵然是陆仰心中也不禁猛然一跳！

    当初，在神兵阁打造这杆方天画戟的时候，对方就曾提醒过他，三品之下的战斗之中，方天画戟不会出现任何损伤，即便是硬撼最锋利的仙宝，也不会破碎！

    但一旦实力超过了三品，那便有可能摧毁方天画戟了。

    很显然，这位极道仙宗的道子，无疑便有着这样的实力。

    刘天威手中那一柄剑，更是最顶尖的仙宝，全力催动之下，竟然硬生生斩碎了方天画戟。

    若是其他人，手中兵器被斩碎，第一反应绝对是惶恐与畏惧，但陆仰心中却根本没有这样的情绪。

    于他而言，方天画戟也不过只是一把兵器而已，这一戟最恐怖的，也同样不是方天画戟本身，而是那堪称恐怖的武道神通！

    戟锋破碎，但蕴含在其中本源之力，却不可能被一起斩碎，虚空之中，竟然凝聚出了一道虚影，继续向着刘天威斩去！

    “噗！”

    几乎是下一刻，那一道虚影便狠狠斩落到了刘天威的身上，周围的剑气同样被这一戟斩的粉碎。

    一道刺目的伤口从脖颈之处，直接划向腹部，险些将刘天威斩为两断！

    于此同时，剑气也同样刺中了陆仰的身体，瞬间破开强大的金身，在陆仰身体留下了十余道伤口，同样深彻见骨。

    不再有任何的试探，无论是陆仰还是刘天威的出手，全部都是全力以赴，不给对方丝毫喘息的机会！

    两人都受不了不轻的伤，可这一刻，却没有任何人停手，却察看一下自己的伤势，而是再次选择全力以赴的出手，试图击杀对方。

    方天画戟被斩碎，陆仰几乎没有任何犹豫，一瞬间便将手中断裂的戟身扔了出去，紧跟着一拳轰出！

    不灭龙拳！

    龙吟之声响起，陆仰整个人身上透出一抹金光，灵肉合一，悍然向着刘天威撞去。

    恐怖的剑气再次爆发而出，直取陆仰咽喉要害！

    不得不说，在这一瞬间的生死搏杀之中，其实还是刘天威占据的上风，无论是本身的剑意，还是手中那一把仙剑，都要比陆仰展现出来的实力更为强大。

    若是单独交手，其实刘天威的胜算要更大。

    只是……陆仰却并非一个人！

    几乎就在方天画戟崩碎的瞬间，陆曼已然再次化为本相，落到了陆仰的身上，血色曼陀罗无声绽放，以层层叠叠的枝蔓化为障壁，帮助陆仰抵挡周围恐怖的剑气。

