    掌权人的目光一一从李无为，陈有敌，诸葛玄机以及张天擎的身上扫过。

    “这是爸爸的老师？”歆歆眨巴着眸子，眼角中依旧有着泪痕，她还有些不理解，但似乎知道自己的爸爸暂时安全了。

    “掌权人……”夏如烟有一种劫后余生的感觉，体内的光明力量越加圣洁。

    “我们的孩子有一个好老师！”赵雪见缓缓松了一口气，她知道若是掌权人想要借叶城之躯重生，也未必没可能，但显然，这位曾经守护着整个人间的掌权人并没有这么做，而是在最关键的时候出手，救了叶城一命，并让叶城的神魂更加强大！

    或许，这是这位万世之师给叶城最后的磨砺！

    “剑……九十八！”

    骤然间，掌权人袖袍震荡，一缕缕紫色气机平地而起，汇聚成十丈高的巨剑，如有排山倒海之威势，横扫向陈有敌等四人。

    剑气呼啸，青云直上！

    这一剑的威势，比叶城所用出的剑九十八，更强，更具道韵！

    这是将力量运用到了一个极致！

    轰轰轰轰！

    剑气荡漾，气流翻滚！

    浩浩荡荡的剑威眨眼即至，陈有敌连反应的机会都没有，就被震退了十数步，嘴角溢出一行行鲜血，震骇的盯着掌权人。

    他想不通，只剩下一缕神魂的掌权人，操控着不属于自己的身躯，所能发挥出的力量最多只有两成，怎么可能还是如此恐怖！

    李无为双手撑开，一缕缕青气形成最强的防御屏障。

    但近乎是碾压的，剑威击碎了李无为的防御屏障，将其掀飞而出！

    刹那，李无为身上有着密密麻麻的剑痕，血流如注！

    诸葛玄机的锋利匕首始终搁在叶歆的脖颈上，还不等他开口威胁，一股行云流水的剑气切断了他的匕首，将其身形扭曲，连带着一片空间，轰飞出去！

    嗤！

    张天擎更是毫无抵抗之力，胸腹被洞穿出一个血洞！

    剑气撕裂着其身躯！

    张天擎发出凄厉的惨叫声，当年被掌权人支配的恐惧再次涌上心头，此刻再生不起一丝战意。

    “来！”

    掌权人袖袍再次一扬，似清风拂面般，一缕缕气机将叶峰，赵雪见，夏如烟以及歆歆四人卷起，将他们置在自己身后，轻轻一笑：“你们好啊，我是叶城的老师，占据他的身躯片刻，还望你们不要介意。”

    说完，掌权人露出一抹温和的笑容。

    “爸爸的老师？那您一定很厉害吧！”歆歆一双如同星辰眸子不断闪烁着，稚嫩道。

    “还行。”

    掌权人完全忽视了面色狰狞，充满着怨毒的陈有敌等人，伸手揉了揉歆歆的小脑袋：“以后你爸爸会超越老师的！”

    “见过掌权人！”

    叶峰赵雪见以及夏如烟则是恭敬道。

    “有你们陪着叶城，我很放心，你们不用担心，叶城这家伙不会有事的，有我在，还没有人可以欺负我的弟子！”

    掌权人笑了笑，随手双手一凝。

    一道剑罡将叶峰赵雪见四人笼罩起来，护住四人。

    “小家伙，刚才那一剑你可看清了，今日，是老师最后的言传身教，你可要好好领悟！以后的路，就得靠你自己走了！”

    掌权人回过头，遗世独立。

    数风流人物，唯其一人！

    “掌权人！你怎么还没死！”

    迅速的，

    李无为，陈有敌，诸葛玄机以及张天擎四人聚集在一起，脸上尽是怨毒与恐惧之色。

    “恐怕，你们得死在我前面。”

    掌权人平静道，余光瞥了一眼其他方向，眸光微微转动，不知在想些什么。

    但显而易见，李无为四人，根本不在掌权人的眼里。

    这种轻视，无疑激怒了李无为四人！

    当年，他们视掌权人为大敌，今日，他们都已经踏进了半步陆地神仙，而掌权人只是一缕神魂而已，竟然还对他们不屑一顾！

    他们的骄傲与尊严被人践踏了！

    “一缕神魂而已，我就不信你还有多强的实力！今日，我必杀你！我要你付出应有的代价！你的时代，早已经结束了！杀你的是我，李无为！”

    暴怒之下的李无为双手结印，一气化三清下，三道身影浮现。

    “道剑十四篇！斩！”

    簌簌！

    一道道凶猛的剑气如同洪荒巨兽般释放出滔天的杀意，于半空中径直落下，要将掌权人完全湮灭。

    剑气奔涌，自四面八方将掌权人覆盖，无尽的剑威如黄河之水，从空中倾泻。

    “李无为，这么多年过去了，你的实力，也仅仅如此？”

    掌权人微微摇了摇头，五指张开，一道光幕成型。

    轰隆隆隆！

    任凭剑气呼啸，任凭剑威浩瀚，但都被光幕所阻，被一一反震出去，对掌权人造成不了一丝的伤害。

    “一气化三清，三清归一！”

    李无为怒喝一声，三道身影在此刻重合，其气息，直冲九天之上。

    只差一点，他就可以打破半步陆地神仙的桎梏，踏进传说中的陆地神仙之境。

    “道剑之极！”

    李无为嘶吼着，浑身的力量完全凝聚于一剑之上，形成纵横天地的一剑，如同整片汪洋般扑杀向掌权人。

    迅速的，

    掌权人被无尽的剑气包裹，剑气风暴不断绞杀着掌权人！

    “给我死！”

    李无为浑身青筋暴跳，真正的倾尽全力！

    这是他此生最强的一剑！

    此剑出去，他至少会损失十年武道修为！

    但他不在乎！

    只要能杀了掌权人，他就能斩尽心中执念与块垒！

    “李无为，你修的终究是小道，你根本不懂得……什么是道剑！”

    忽然，

    掌权人悠然的声音响起。

    只见在簌簌的剑气风暴中，一道剑光涌起！

    如同一颗流星划过黑夜，一道剑气穿透过层层剑罡，迅速击碎了掌权人四周的剑威，随后横渡着虚空，从道主李无为的心脏中心贯穿而过！

    嗤！

    一行鲜血洒向长空。

    道主李无为瞪大着眸子，浑身的力量迅速消退，双膝无力的跪倒在地，不可置信的盯着前方的掌权人，满脸都是不甘以及绝望。

    “你怎么会……如此之强！”道主李无为指着掌权人，这时才了解自己与掌权人的差距是何等之大。

    “我曾经说过，我在这片天地之上！”掌权人淡淡道，就像是在做一件微不足道的小事。

    【作者有话说】

    第三章！

