    　　青木和合众地区冠军阿戴克的战斗还在继续，经过修建老匠和超级火焰鸡的战斗，将战斗推到了白热化！

    　　紧接着两人都非常默契地召唤出幽灵系精灵，一只水晶灯火灵和一只耿鬼。

    　　为了能匹配水晶灯火灵的实力，青木也没有隐藏实力，直接让耿鬼进行超进化，以抗衡水晶灯火灵。

    　　两只精灵都是那种不擅长打正面，比较适合牵制战术，同时给别的精灵拉开战斗空间。

    　　所以这两只精灵最后的战斗结果和火焰鸡他们差不多，彼此通过各种诅咒类的技能，通过分担痛楚等等，最后再次同时失去战斗能力。

    　　战斗到这里，就算是观众们也都看出来了，这两位地区的冠军，实力非常接近，否则就不会连续出现两次同时失去战斗能力的情况。

    　　在水晶灯火灵和超级耿鬼同时失去战斗能力后，阿戴克和青木再次召唤出的精灵，就有些不同了。

    　　阿戴克召唤出了地面系加恶系的流氓鳄，而青木则召唤出了他的另一只精灵呆呆王！

    　　这次，倒是青木的精灵在属性上处于劣势，虽说水系也克制地面系，但却没有恶系对超能力系克制的严重。

    　　不过青木的呆呆王和阿戴克的人造细胞卵不同，至少呆呆王拥有奇迹之眼，同时也有瞬间移动能让自己足够灵活。

    　　只是可惜的是就如青木非常了解戏法空间这个战术应该怎么战斗一样，阿戴克也非常了解青木呆呆王所使用的戏法空间应该怎么战斗。

    　　最主要的，还是流氓鳄的硬实力在青木的呆呆王之上。

    　　但两只精灵彼此之间属性互占一定优势的时候，硬实力上的差距所带来的影响就会变得很明显。

    　　所以，这次终于是轮到青木的精灵率先失去战斗能力，呆呆王倒在了流氓鳄的攻击下。

    　　这是没办法的事情，毕竟阿戴克的年龄比阿戴克大太多，所以精灵的整体实力上还是比青木的精灵强一些。

    　　虽然青木有各种超进化，在一定程度上弥补了实力的差距，但呆呆王毕竟是没有超进化的精灵，而且最近有单时间，的确是没有适合呆呆王战斗的时刻，所以实力的提升速度没能跟上节奏。

    　　其实最重要的，还是因为现在呆呆王的资质有些弱了，不过没关系，因为在青木的角度，此刻呆呆王的实力已经达到浅蓝色的巅峰，距离蓝色资质只有一步之遥。

    　　而且这次玛机雅娜成为真的神兽，不仅让她的实力大幅度提升，彻底掌控天空堡，也让她将自己的魂心彻底开发了出来。

    　　魂心被开发了出来，那么就代表着对周围精灵的影响也将会进一步提升。

    　　所以青木对呆呆王的资质提升还是有很大信心的。

    　　在呆呆王战败后，阿戴克的流氓鳄也已经是强弩之末。

    　　在略微的思考后，召唤出了暴飞龙。

    　　现在暴飞龙的实力已经不弱，再加上超进化的增幅，整体实力甚至在呆呆王之上，阿戴克的流氓鳄遇到了擅长飞行的暴飞龙，地面系技能无法发挥作用。

    　　而且恶系技能也不是擅长对付飞行系和恶系精灵的属性，所以结果并没有什么意外，超级暴飞龙取得胜利。

    　　观众们对于超级暴飞龙这只精灵还是比较熟悉的，毕竟从理论上来说，超级暴飞龙可以说是绝大多数人见到的第一只超进化的精灵。

    　　还是丰缘地区的招牌准神精灵。

    　　在暴飞龙登场的时候，所受到的欢呼可是一点也不比班吉拉受到的欢迎小。

    　　青木作为丰缘地区的冠军，第一次召唤出了丰缘地区的注册精灵，所代表的意义也不同。

    　　击败流氓鳄后，超级暴飞龙作为龙系精灵，霸气席卷整个场地。

    　　面对擅长飞行的超级暴飞龙，阿戴克再次召唤出的精灵，则是一只勇士猎鹰！

    　　一种非常霸气的鸟类精灵。

    　　虽说可能在直线速度上没有超级暴飞龙快，但是在短距离、小面积的腾挪中，勇士猎鹰的速度非但没有弱于超级暴飞龙，甚至比超级暴飞龙还要灵活。

    　　这次，展现在所有人面前的，是一场天空中的大战。

    　　也就是这次的战场在天空中，所以原本破败不堪的场地没有变得更加破烂。

    　　但观众们随时都能感受到那刮得人睁不开眼睛的狂风，还有那压得人喘不过气的龙系技能。

    　　暴飞龙作为准神精灵，再加上其天赋不凡，短时间内面对勇士猎鹰并未落入下风。

    　　但随着时间的流逝，超级暴飞龙在硬实力上的劣势终于体现出来，他在超进化后依旧只是冠军级第一道关卡的精灵，能在九十级的勇士猎鹰面前坚持这么长时间，本就是一件令人惊讶的事情。

    　　是否突破冠军级的第二道关卡，是关键。

    　　毕竟这对精灵来说，可以看成一条巨大的横沟，难以跨越，但一旦跨越，那么实力上所带来的增幅必然是非常了得。

    　　青木的精灵在面对阿戴克的精灵时，大部分都处于等级的劣势，但他今天却上演了多次的以弱胜强。

    　　无论是火焰鸡还是耿鬼，亦或是暴飞龙，都受到了超进化的帮助，这是很大的一个原因。

    　　但另一个原因则是他们所受到的增幅。

    　　资质只是一部分原因，资质只是让他们这几只在青木手中才培养了几年的精灵，在面对阿戴克手中培养了数十年的精灵面前没有技能和战斗技巧上的劣势。

    　　毕竟单论训练年龄，阿戴克的精灵所经受的培养年数，不是青木的精灵所能比拟的。

    　　而在这一点上，他们没有落入下风，就是因为他们资质了得，学习的速度比阿戴克的精灵快很多，对战斗的理解能力也不是普通精灵能比拟，再加上青木的特殊培养方式，才能用短短几年磨平别的精灵数十年的磨炼。

    　　资质拉平了技能释放熟练度、技巧和战斗经验上的差距，但却没能拉平实力上的差距。

    　　真正拉平实力上差距的，是青木几只精灵的特使之处，超级火焰鸡的神圣之火，耿鬼的浓郁到仅次于骑拉帝纳的幽灵系能量，以及暴飞龙浓郁的龙系血脉以及身上带着的蓝天石板碎块。

    　　还有一点，那就青木通过芯片，在数据上占据的优势，知己知彼下，更容易做出应对的手段。

    　　至于说超能力者的心电感应的指挥能力，在他们这个层次，所占据的优势几乎可以忽略不计，甚至可以说没有优势。

    　　因为在战斗时大部分的时候，阿戴克和青木都不是在无时无刻进行指挥的。

    　　他们这个层次的训练家和精灵，早就能真的做到心意相通，或者应该说是平时所积累的默契已经足够，精灵面对各种情况时做出的战斗选择，都和他们心中的想法一致。

    　　只有在一些关键时刻，或是战斗的转折点，两人才会指挥精灵做出应对。

    　　而只要听到他们命令的精灵都能在瞬间明白他们的战斗手段。

    　　这差不多已经达到了训练家在指挥战斗时的最高境界，不指挥！

    　　但能达到这种境界的人，可谓是少之又少。

    　　阿戴克对青木能在这种年龄就达到这种层次还是比较意外的，毕竟这种东西呼出了精灵与训练家羁绊足够外，还需要很长时间的实战才能培养起来，而且一般人甚至还想不到以后的路是这样的。

    　　在场只有一部分人才能看懂。

    　　超级暴飞龙落败后，青木还有两只精灵可以战斗，其中一只是参加第一场的班吉拉。

    　　而阿戴克一共也就还剩下两只精灵，一只是正在外面的勇士猎鹰，一只则还不知道。

    　　两人差不多又回到同一位置。

    　　不过勇士猎鹰和超级暴飞龙纠缠了那么长时间，受了不小的伤，所以青木还是有一些优势的。

    　　最后面对勇士猎鹰，青木考虑片刻后，召唤出波士可多拉！

    　　然后毫不犹豫地使用超进化，以超级波士可多拉的防御力，勇士猎鹰难以攻破。

    　　作为青木的精灵中，最擅长物防的精灵，一般系的加上飞行系的勇士猎鹰没有厉害的特攻技能，所以面对超级波士可多拉的那堪称恐怖的防御力，只是一阵头疼。

    　　而且虽然超级波士可多拉只剩下了钢系属性，岩石系的攻击也不弱。

    　　克制对方的攻击，而己方的攻击却能给对方造成不小的威胁，青木选的这一手精灵，倒是恰到好处。

    　　超级波士可多拉的防御力，让阿戴克非常头痛，就算勇士猎鹰的等级比超级班吉拉高不少。

    　　但是超级波士可多拉的防御力已经不能用等级来衡量，这可是能正面硬接一级神兽伊裴尔塔尔死亡之翼攻击的存在。

    　　虽然是经过了别的精灵帮助，而且抵挡下一次攻击后，超级波士可多拉自身的防御力就被卸去了七七八八。

    　　可勇士猎鹰和伊裴尔塔尔的差距还是很大的。

    　　最终，超级波士可多拉硬接勇士猎鹰的多次攻击后，抓住机会用尖石攻击将勇士猎鹰击败。

    　　至此，阿戴克仅剩最后一只精灵，而青木还有两只精灵，并且其中还有防御力最强的一只超级波士可多拉！

    　　看到又一只丰缘地区的精灵取得胜利，对丰缘地区的观众们来说，这是非常振奋人心的一件事情。

    　　最让他们兴奋的是，如今青木已经占据了很大的优势。

    　　没有人会怀疑阿戴克的实力，这可是一位在冠军的位置上待了十几年的存在，一身的实力肯定是在普通的冠军之上，而现在青木居然能占据歇一歇优势，的代表着什么不言而喻。

    　　丰缘地区的未来，一片光明！

    　　到了最关键的时候，众人当然是格外注意。

    　　阿戴克的脸色终于是展露出了一丝凝重，不过很快脸上却是再次站露出笑容，“哈哈——青木小哥果然是实力了得，你和你的精灵之间的羁绊我也都看在眼里，既然如此，最后一场，就让我的老伙计来战斗一场吧！”

    　　看得出来，阿戴克是真的挺高兴的。

    　　他丢出一枚火红色的精灵球，一只精灵出现，带着绚丽多彩的鳞粉，看起来非常神异！

    　　在这只精灵出场后，整个场地的温度骤然上升，看起来就像是在空中多出了一枚太阳一般！

    　　双日同天！

    　　看到这只精灵，青木的眼睛忍不住眯了起来，“没想到能再次看到这样的景象。”

    　　当初和大吾在沙漠中看到的那一幕，如今却是历历在目，双日同天的景象，这辈子都不多见！

    　　没错，阿戴克召唤出来的精灵，是火神蛾！

    　　他初始的两只精灵之一！

    　　当初阿戴克有两只火神蛾，其中一只在当初的战斗中牺牲了，这是他身上最后的一只火神蛾，也是他最好的伙伴。

    　　阿戴克现在的发型之所以是这副模样，就是因为他是按照火神蛾张开翅膀后的样子做的。

    　　火神蛾是一种大型蛾类精灵，双眼呈蓝色，一对红色的触角环绕在双颊。

    　　他躯体饱满，上身围着一圈白色绒毛，且长有四个小脚；腹部中央为黑色，外部为浅蓝色，背部长有三对橘红色翅膀，代表太阳，同时翅膀和腹部外侧还分布了黑色斑点，代表太阳黑子。

    　　青木神色凝重地看着这只火神蛾，不得不说，这是一只让他感觉非常棘手的存在。

    　　虫系加火系的火神蛾，火系能很好的克制超级波士可多拉的钢系属性，而虫系还能很好地克制青木最后仅剩下两只精灵另一只班吉拉的恶系。

    　　所以，从现在看来，阿戴克最后留下火神蛾这只精灵，其实是为了针对青木的班吉拉，而超级波士可多拉只是正好撞在了枪口上。

    　　看到阿戴克召唤出的火神蛾，合众地区的来的观众们立刻欢呼起来，他们再次看到了阿戴克获胜的希望。

    　　火神蛾并非是一点机会都没有！

    　　青木看着火神蛾，在第一时间得到了火神蛾的数据。

    　　小精灵：火神蛾（深蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：93级

    　　属性：虫系+火系

    　　特性：火焰之躯

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：变硬、识破、意念头锤、晨光

    　　基础技能：蝶舞、火之舞。暴风、愤怒粉、热风、闪焰冲锋、大闹一番、的瞬间失忆、虫鸣、火焰轮、火花、吐丝、吸取、起风、火焰旋涡、吹飞、银色旋风

    　　传授技能：信号光线、虫咬、热风、清除浓雾、终极吸取、电磁悬浮、打鼾、顺风

    　　技能学习器：冥想、剧毒、守住、羽栖、神秘守护、日光束、精神强念、影子分身、喷射火焰、燕返、蓄能焰袭、鬼火、飞翔、急速折返、替身

    　　“没想到阿戴克还剩下一只实力这么强的精灵！”青木心中默默地想道。

    　　这只火神蛾的实力比阿戴克之前所召唤出的精灵实力强很多！

    　　超级波士可多拉的处境就有些不太好，火系对钢系精灵的克制太过严重，而且要是火神蛾一直处于飞行状态，在远处释放火系技能，这样就让超级波士可多拉比较难受了。

    　　擅长特攻而且拥有极强火系技能的火神蛾，是超级波士可多拉的克星！

    　　火神蛾扇动火红的翅膀，银色的鳞粉从翅膀上散落，经过身体上的高温略过，这些鳞粉很快就被点燃变成了火焰！

    　　整个赛场一时间就变成一片火海！

    　　火之舞！

    　　整个精灵世界中，火神蛾的专属技能！

    　　作为不是神兽的存在，却能拥有自身的专属技能！

    　　可以看出上天对火神蛾这种精灵的眷顾！

    　　随着火海越来越浓郁，超级波士可多拉的处境越来越不妙，而且火神蛾每次使用火之舞技能，都有百分之五十的概率增加自己的特攻。

    　　是火神蛾集攻击与增幅与一身的技能！

    　　青木看到这个状态，果断作出抉择，拿出精灵球将波士可多拉召回，然后丢出了班吉拉的精灵球。

    　　超级波士可多拉没有反抗的能力，与其看着他逐渐失去战斗能力，倒不如直接让班吉拉出场，还不会给火神蛾更多的增幅时间。

    　　班吉拉出场后，没有任何犹豫，“超进化！班吉拉！”

    　　这是真正决定胜负的关键！

    　　超级班吉拉参上！

    　　“班！！！”

    　　随着班吉**场，他立刻注意到周围熊熊燃烧的火焰，没有丝毫畏惧，飞舞的风沙在他身体周围凝聚，并且在火焰的炙烤下，沙子的颜色逐渐变得通红。

    　　“来了！！青木冠军的成名领域，沙暴领域之赤沙炼狱！！！”早就躲在观众席上的主持人看到这一幕忍不住再次发声！

    　　赤色的沙暴将的超级班吉拉和火神蛾都笼罩了进去。

    　　不过这是正大光明的对决，所以青木并未让超级班吉拉将阿戴克也笼罩进去，也并未对阿戴克直接发起攻击。

    　　否则以超级班吉拉的赤沙炼狱攻击，没有做好防备的阿戴克还真的有可能就此而被直接秒杀。

    　　“火神蛾，虫鸣！”阿戴克神色凝重。

    　　“唧————”

    　　一道高频率的声音从火神蛾的身上扩散而出，音波攻击朝着四周扩散，就算是无处不在赤沙，也无法阻拦音波的攻击。

    　　“班！！！”

    　　对别人来说听得不是很清楚的声音，落到他的耳中，却是振聋发聩，让他忍不住大吼出声。

    　　青木脸色一变，刚刚的火之舞果然还是让火神蛾的特攻得到了加强。

    　　“班吉拉，龙之舞！”

    　　超级班吉拉强忍着虫鸣对他造成的创伤，扭动身体让人看起来就像是一只隐藏着极强实力的巨龙一般！

    　　“火神蛾，不要停，银色旋风！”阿戴克知道超级班吉拉正在使用龙之舞，但他却是让火神蛾继续攻击。

    　　银色旋风技能也是集攻击与增幅于一身的攻击技能，有百分之十的概率提升精灵的全部能力，物攻、物防、特攻、特防、速度，五种属性全方面的提升！

    　　虽然概率很低，但一旦提升，所带来的增幅却是相当恐怖的。

    　　“断崖之剑！”青木低喝的声音在超级班吉拉的脑中响起。

    　　几乎是一瞬间，超级班吉拉身上的纹路全都亮起，一根巨大的石柱冲天而起。

    　　“就是现在！”一直盯着超级班吉拉动作的阿戴克立刻出声，火神蛾扇动翅版以自己最快的速度向旁边横移。

    　　轰——

    　　火神蛾虽然躲开了断崖之剑的缜正面冲击，但却被断崖之剑爆炸所带来的爆炸给波及到了。

    　　青木看着被断崖之剑爆炸所波及到的火神蛾，非但没有任何高兴的意思，反倒是神色越发凝重，“知道班吉拉有断崖之剑技能，所以打从一开就准备好了随时闪躲吗？

    　　仅仅是看过两次，就明白了班吉拉释放断崖之剑的前兆和特点吗？

    　　果然不愧是合众地区的冠军！”

    　　却不知，青木在心中默默称赞阿戴克冠军之称名副其实时，阿戴克心中也在惊讶于翅超级班吉拉的实力！

    　　他明明已经在很早之前就准备好了如何应对班吉拉的断崖之剑，甚至还提前和火神蛾的打过招呼，但却没想到班吉拉在超进化后，不仅提升了自身的实力，就连他释放断崖之剑的速度，断崖之剑的威力，都有很大程度的提升！

    　　这是阿戴克所没考虑到的。

    　　不知不觉，之前一直将青木当成年轻一辈他，如今已经彻将青木当成和自己同一层次的存在！

    　　这是一种无形中的认可。

    　　两人的博弈，从很早之前，就开始了，只不过是这一刻，将他们的博弈程度拔高到了极限！

    　　战斗还在继续！

    　　如果说青木的班吉拉就只是表面上那样的话，火神蛾去的胜利的概率的确会大不少，但可惜的是，青木的班吉拉还真不是普通的班吉拉。

    　　其隐藏的力量，恐怕是所有人都无法想象的事情！

    　　火神蛾的战术是，规避超级班吉拉的攻击，同时发起远程攻击，而超级班吉拉则是在忍受火神蛾攻击的同时，寻找一个机会，给火神蛾致命一击！

    　　“断崖之剑！”

    　　“躲开！银色旋风！”

    　　“尖石攻击！”

    　　“暴风！”

    　　“龙爪！水流尾！”

    　　“热风！终极吸取！”

    　　“...”

    　　两只精灵的技能有来有回，有时候火神蛾能成功地躲避开超级班吉拉的攻击，有时候则无法完全躲开。

    　　而超级班吉拉面对火神蛾的攻击，虽然没有那么灵活矫健的速度能躲避，但超级班吉拉有赤沙领域，赤沙能在一定程度上组成防御盾，抵挡住部分攻击。

    　　所以两只精灵多多少少，彼此之间还是都受了伤的。

    　　区别只是超级班吉拉的身体看起来更强壮一些承受的攻击也多一些，而火神蛾看起来没有超级班吉拉那么强壮，所以虽然受到的攻击更少，但看样子和超级班吉拉的状态并未好多少。

    　　两只精灵真的将整场战斗一下子拉到了最高潮！

    　　观众们的心也都随着两只精灵的一举一动而被牵动，欢呼声此起彼伏。

    　　“阿戴克先生，就用这最后一击来结束整场战斗吧！”青木第一次没有使用超能力，声音传出。

    　　闻言，阿戴克一愣，旋即笑着点点头，“好！”

    　　如果是证明技能硬钢的话，火神蛾还是占据了一些优势的。

    　　“火神蛾，暴风火舞！！（暴风+火之舞）”阿戴克对火神蛾说道。

    　　谁还没有一个组合技能，这个本来留到最后的隐藏大招，是阿戴克火神蛾的绝技。

    　　见过遍地的火海吗？

    　　见过？那你肯定没有见过笼罩包括地面和天空，三百六十无死角的超级火海！

    　　“超级班吉拉，使用最后的逆鳞！”青木则对班吉拉低喝道。

    　　听到这句话的阿戴克略微有些意外，他本来还以为青木会让班吉拉以全力的断崖之剑作为收尾。

    　　却没想到是逆鳞这个非本系的技能。

    　　超级班吉拉身上被浓郁至极的紫色龙系能量所笼罩，裹挟着这些能量冲天而起，眼中充斥着浓郁的狂暴和肆虐！

    　　而火神蛾则扇动着翅膀，指挥着好似他手臂一样的火焰不断对火神蛾发起冲击。

    　　但在此刻狂暴的超级班吉拉面前，所有的火焰对他来说，都没有此刻在他眼中的火神蛾重要。

    　　纵然这些火焰烧灼他的身体，让他感受到浓郁的疼痛，同时刺激他的神经，但正是这种疼痛，反而让他变得更加疯狂。

    　　终于...

    　　轰！！！

    　　超级班吉拉的逆鳞毫不犹豫地冲击在火神蛾的身体上，对其造成伤害的同时，将其从空中击落了下来。

    　　但逆鳞是持续的技能，在释放这个技能的精灵恢复理智之前，不会停止攻击。

    　　当超级班吉拉接触到火神蛾的瞬间，就代表着火神蛾失败了。

    　　只是...这样正面将一位丰缘联盟请过来的冠军击败，不仅是对他的不尊重，也是让源治他们无法给出合理的解释。

    　　虽然，这对青木来说，只有好处。

    　　“停！”

    　　但发狂的超级班吉拉还是停住了，在火神蛾被彻底击败之前，硬生生地停住！

    　　站在对面的阿戴愣了一下，本来他脸上苦涩的笑容，也停住了。

    　　他做好了输给青木的准备，他其实没有太多压力，但青木却在最后，让超级班吉拉的逆鳞停了下来！

    　　此时阿戴克脸上的惊讶谁都看得见，第一件是青木的超级班吉拉居然使用龙系技能都能有这样的威力，丝毫不逊色于这个等级的龙系精灵所释释放逆鳞所带来的威力。

    　　更让他惊讶的是第二件事，没想到居然有精灵能强行打破逆鳞所带来的神志影响，让精灵强行停下逆鳞技能所带来的副作用！

    　　逆鳞这个恐怖的龙系精灵最强技能，强则强已，但就是缺点太过明显，显然不是一般精灵能掌握的。

    　　据阿戴克所知，这个世界上目前只有一个人会这样的手段，那就是...源治！

    　　想到这里，阿戴克反而明白了，源治不就是青木的老师吗？

    　　一刹那，所有的赤沙散去，随处可见的火焰也就此散去。

    　　青木和阿戴克对视一眼，慢慢朝着对方走去。

    　　而此时，在特殊观众席上的源治和亚当斯，也正在说着青木刚才和阿戴克的战斗。

    　　“没想到啊，这小子还真的掌握了这个逆鳞的遏制手段，好小子！”源治笑得像是一朵盛开的花。

    　　亚当斯的脸上也挂着笑意，“真没想到，居然真的能战胜阿戴克，这可是...货真价实的冠军啊，就连我，都没有赢的信心。”

    　　源治收敛笑容，点点头道，“刚刚最后那只超级班吉拉你也看到了吧？”

    　　“嗯，岩石系、恶系、地面系、火系再加上最后的龙系逆鳞，超级班吉拉的技能居然没有因为属性的不匹配而威力有任何的削弱...”亚当斯忍不住说话中带着惊异。

    　　“是啊，也不知道是超进化所带来的增幅，还是他本身就拥有那么多的属性，真是恐怖的存在啊...”源治也感叹道。

    　　“应该不是超进化，这段时间我们对超进化的研究也不少，但却从未有精灵超进化后，能有这样的增幅，这大概是这小子一点点培养出来的，一只没有上限的恐怖班吉拉！”

    　　“...”

    　　源治和亚当斯两人在感叹于青木实力的同时，多多少少也看出了青木班吉拉的与众不同。

    　　而此刻，阿戴克和青木却是已经走到一起，他们的双手也紧紧地握在了一起！

    　　这两个人代表着的身份可是代表着很多东西。

    　　合众地区的冠军，为什么要来丰缘地区，帮助青木这个丰缘地区的小辈，来一场成名之战，甚至，不惜可能会输掉比赛，降低自己的威名也要来，到这一刻，青木差不多是看懂了。

    　　合众地区要和丰缘地区展开合作！

    　　而这一次阿戴克答应和青木打表演赛，就是最好的诚意！

    　　两个地区的冠军，可以说是代表着两个地区最强的单体实力，也是两大地区最大的门面。

    　　在这一刻，在废墟中，握在一起，也就代表着两个地区的合作将正式展开！

    　　所有人都鼓掌看着此时的场景，显得非常兴奋。

    　　青木在和阿戴克握手后，接过一旁小跑过来的主持人手中拿着的话筒。

    　　显然是希望青木能在结束这场战斗后，宣告一些东西。

    　　青木也知道源治他们的意思，拿着话筒，环顾一下四周，看着兴奋的观众们。

    　　“现在！我为冠军！丰缘地区，由我守护！！”青中气十足的声音传遍整个广场。

    　　哗——

    　　观众们先是一阵哗然，然后就是冲天的欢呼声！

    　　“青木冠军！！青木冠军！！”

    　　“青木冠军！！青木冠军！！”

    　　“...”

    　　青木张开手臂，接受着所有人的欢呼。

    　　阿戴克看到这一幕也默默地走到一旁，将这片废墟舞台交还给青木。

    　　这一刻，只属于他！

    　　...

    　　青木成功地成为丰缘地区的冠军，也为整个丰缘地区拉开了一个新的篇章。

    　　仅仅只是享受了一天的自由，在这一天里接待了他来自各个地区的朋友。

    　　给他们所有人都做了一个好的榜样，成为冠军的榜样。

    　　然后又被大木博士等擅长精灵学研究的博士们，讲述了整整一晚上的超进化知识。

    　　让他们对超进化的了解和探索直接往前垮了一大步，省去了很多的麻烦事。

    　　要是让他们自己一点点摸索，当然也是能将超进化完全钻研透彻，但既然有个人知道得更多，为什么不先从他的口中知道一些东西。

    　　于是青木上任冠军的第一天，从早到晚还真的是一点休息时间都没有。

    　　到第二天，就更别想什么休息的时间。

    　　亚当斯早就想关于冠军的那部分事情全都交出去，只是源治就是个打酱油的，亚当斯想交给他，他还不愿意。

    　　现在还不容易等到青木上位，当然是把那些大大小小的，冠军该承担的事情，该尽的义务都交给青木。

    　　而这，就让青木花了整整一个星期的时间！

    　　青木的办公室就在亚当斯办公室的隔壁。

    　　毕竟无论是从地位上还是职权上来说，两人都是一样的，所以两人在丰缘联盟的位置处于同一水平。

    　　一个星期的时间，也终于让青木明白了冠军这个位置，不仅仅只是看起来风光，所应该从承担的责任也是非常麻烦的。

    　　冠军，代表着丰缘地区的武力最顶点，他不仅是地区居民们心中的精神支柱，也是丰缘地区物理机构的职权最顶点。

    　　作为冠军，最基本的，就是统御四大天王，保证丰缘地区各个城镇的安全。

    　　但凡事遇到一些比较困难的事情，或者说是难以处理的麻烦，就要让包括他在内还有四天王去处理。

    　　冠军掌管搜查部，同时也有调用联盟军团的权利。

    　　不过对联盟军团，冠军只有征辟的权利，却没有任免权，而任免权在联盟会长的手中。

    　　不只是联盟军团，甚至是联盟大大小小的官员任免，都需要经过联盟会长的签字画押才能正式通过。

    　　冠军掌管武力，会长掌管人事，本就在根本上是一个相互强制的职责，只是无论是冠军还是会长，都一心为所负责的地区着想，所以这个相互强制看起来就像是摆设一样。

    　　冠军能任人员，需要会长签字，但这个签字就是走个形式。

    　　丰缘地区原来无论是冠军还是会长，都是由亚当斯担任的，所以一切事情处理起来只要经过亚当斯同意就可以了，但现在却不同，在经过亚当斯同意的情况下，还要经过青木这个冠军的同意。

    　　青木也对冠军需要做的事情进行了一下划分和重新分配。

    　　之前亚当斯的统一管理，虽然事无巨细全都经过了他的手，但这样太麻烦，让他这个冠军担任起来琐事不断。

    　　青木可以为了冠军的这个位置，每天抽出一段时间来处理公务，但他却不愿意自己一整天的时间都扑在办公桌上处理这些大大小小的琐事。

    　　毕竟他拼命想要成为冠军，可不是为了找个地方来处理这些破事。

    　　他还有必须要提升的实力，他还正处于人生实力上升的最快阶段，不能浪费在这里。

    　　最多就是两个小时，在青木看来最多一天就是用两个小时的时间来处理这些麻烦事，剩余的时间，他依旧需要将精力放在精灵的培养上。

    　　虽然他那天战胜了阿戴克，但只有青木知道自己是占了多大的优势。

    　　要是让他和阿戴克进行全员对战，估计他的胜率最多只有四成，这还是在他提前知道阿戴克精灵数据的情况下。

    　　因为青木利用得最多的，还是超进化，可是在全员对战中，他不能让自己全部的精灵都超进化。

    　　唯一好的地方就是青木的精灵基础实力相比于阿戴克的精灵来说，还有不小的提升空间。

    　　要是精灵本身的实力也能达到阿戴克那些精灵的情况，那么超进化后，碾压他将不是问题。

    　　所以在花了一个星期终于理清楚他所需要负责的事情后，青木又花了一个星期的时间，将这些事情从小到大进行事情难度划分。

    　　从最小，最琐碎的事情，划分为“E”级事件，这些事情只要敢出现在青木的桌子上，那么提交这份文件的人就可以直接滚回老家种田去了。

    　　“E”级事件之后的“D”级、“C”级事件，这两个层级的事情是最多的也是最麻烦的那部分。

    　　需要战斗和调查的事情交给搜查部的三位首席搜查官，她们负责处理这些事情，要是仅仅只是文件处理，那么就交给冰系天王波尼和恶系天王花月，他们最擅长处理这些事情。

    　　其实，青木就是将两位四天王，还有三位美女首席搜查官当成了自己的秘书。

    　　将那些就算是自己不过目都能没有任何问题的事情全权交给他们去处理，美其名曰，权利的下放。

    　　至于说再之上的“B”级和“A”级事件，就相对比较重要了，大部分是一些重要的人事调动，或者是关乎到整个丰缘联盟将来发展，亦或是需要极高武力去处理的极短时间。

    　　这两个层次的事情是比较严重的，但每天绝对不会多，这才是青木需要亲自批阅的东西。

    　　要是需要战斗，可以根据情况派遣下到一小队的搜查队，上到有一位甚至是两位四天王带领的大队去处理。

    　　而在“A”级事件之上，还有一个最顶级的突发事件，“S”级事件。

    　　这个层次的事件一旦出现，代表着关乎整个丰缘联盟的安危，需要青木这个丰缘地区的最高武力代表冠军亲自出马，并且还是那种事态极其紧急的情况。

    　　一般来说，“S”级事件，并且也不是所有人都有权利将一件事情定性为“S”级，可是如果它真的出现了，那么无论是什么时候，无论是在何地，都需要青木立刻放下手中的事情来处理。

