    等到郑院长和神奇宝贝消化完所有的信息。

    无不都是震惊的看着天道手机。

    这，这……

    这手机也太逆天了吧！

    若真的要说这个手机，对他们来说是什么的话。

    那只能想到一个词，人族至宝！

    一瞬间，郑院长的内心中产生了一个不好的想法。

    但也在一瞬间，这种想法就被她彻底的镇压了下去。

    摇摇头，郑院长语气感慨的说道。

    “这是皮猴子弄出来的？”

    一边说，郑院长一边把天道手机送还给了郑米粒。

    郑米粒接过手机，心念一动，天道手机就此消失不见。

    郑米粒点点头，语气有点惆怅的说道。

    “我虽然没有看到他的人，但我知道这手机就是他送来的。”

    “但也似乎是因为这个手机，他和我产生了一些嫌隙。”

    “我这次去找他，就是要把这个嫌隙给抹平。”

    “就算是抹不平那也没事，念念是他女儿。”

    “我怀胎十月，他不在身边。”

    “现在念念已经这么大了。”

    “就让念念在他身边生活一段时间吧。”

    “让他也瞧瞧，养一个女儿，有多么的不容易！”

    说到这里，郑米粒似乎是想到了以往的不堪。

    脸上像是开了染坊一般，一会喜一会忧一会怒一会哀。

    听到这话，郑院长白了郑米粒一眼。

    “要不是我偶然发现，我也不知道，你竟然生了一个孩子。”

    “我都是偶然发现，你觉得一个做了坏事就跑路的家伙。”

    “能有多大的担待！”

    “你也是，之前在新火星见到他的时候，怎么不说说念念的事情？”

    “还挡着我，还不让我们告诉他。”

    “我都不知道你是怎么想的。”

    “上天既然把你们安排到了一起，还把念念也安排到你们的身边。”

    “你们啊……”

    郑院长一副恨铁不成钢的对着郑米粒说教了良久。

    郑米粒静静的听着，也不反驳。

    非但不恼怒，脸上还带着淡淡的微笑。

    时间一长，郑米粒一直不说，郑院长也觉得有点尴尬。

    她虽然养大了郑米粒和郑圣，但她始终不是他们真正的父母。

    现在说太多了，有点惹人嫌的意思。

    “行了，我也不多说了，你想干嘛干嘛去吧。”

    “有天道手机在你身上，我也放心了很多。”

    郑米粒微笑点头，道别后，就抱着念念朝着通道的位置前去。

    郑院长还是不舍得念念，陪着两母女走了最后一段距离。

    更是把念念抱在怀里面，不舍而又郑重的道别。

    念念似乎也是察觉到了什么，有点紧张的拽着郑院长的衣服。

    “念念别紧张，只要以后常回来看看奶奶就好了。”

    在郑院长的安抚下，念念慢慢放松了下去。

    还童声童趣的答应，以后一定常回来看奶奶。

    ……

    夕阳西下，郑院长看着逐渐远去的两母女，心中还是有点担忧。

    但有天道手机的存在，这担忧之心，才稍微的缓解了一点。

    神奇宝贝咻忽的窜到她的肩头，叽叽叽叽的述说着什么。

    郑院长听完后，伸出手，抓着小家伙，和他对视。

    “不是我们的东西，千万不要起贪念哦。”

    “其实不用你说，我就知道。”

    “我只要一开口，天道手机，米粒会毫不迟疑的送到我的手中。”

     “但她这一去，不知道要经历多少的危险。”

    “没有天道手机的话，我不放心。”

    “叽叽……叽叽……叽叽叽。”

    “哈哈哈，你这小家伙倒是挺贪心的哈。”

    “好吧，我答应你了，若是那皮猴子回来了，我会向他提一句的。”

    “但能不能拥有这部手机，那还要看你以后的表现了。”

    就这样，郑米粒带着念念，踏上了找寻夫君之路。

    而正在向着通天路最高处行去的郑圣。

    完全不知道这一茬。

    更不知道，他竟然还有一个十岁大的女儿，念念的存在。

    在蓝星通道口，等到郑米粒进入蓝星通道后。

    郑圣也是一转身，朝着通天路的最高层出发。

    按理说，他级帮助到了蓝星，又获得了封印术。

    心情应该很好才对。

    但面对郑米粒的选择，他还是有点闹心了。

    所以，这次他行走的是毫无顾忌。

    一路横推，杀向了通道路的高层。

    有天道手机存在，再加上一眼超越的逆天属性。

    郑圣这一路那真的是所向披靡，横推无敌。

    更是获得了无数种族的修炼之法，融于己身。

    一身实力更是坐火箭般狂飙。

    不过短短半天的时间，郑圣的修为，已经到了人仙中期。

    也要不了多久，就会达到人仙后期。

    郑圣这么凶残，沿途的万族就遭了殃。

    很快，通天路出现一个狠人的消息就传到了魔族的耳中。

    这块区域，算是魔族的统治范围。

    现在出现了郑圣这么一个不按套路出牌的家伙。

    魔族当然不答应。

    再加上之前的牛头人，三个月都没有消息传回去了。

    刚好两件事，一起解决了。

    但郑圣的速度太快了，等到魔族的人前来此地。

    郑圣早不知道到哪里去了。

    而郑米粒此时，却是凑巧的和这批魔族撞到了一起。

    她是跟着郑圣的踪迹追上来的。

    有天道手机在手，她倒是没有遇到什么危险。

    毕竟，每一个被她看到的种族，在一眼超越的属性下。

    只一眼，就全部成为了郑米粒的东西。

    郑米粒只需要稍微的拖延一点时间，就能达到反杀对方的实力。

    再加上，那些种族的老怪物，老祖宗，掌权者之内的。

    早就已经被郑圣灭杀了一个干净。

    所以，郑米粒这一路来，虽然有点伤神。

    人却是没有受到半点的伤害。

    反而是因为和念念长期的待在一起。

    见识了这通天路的瑰丽壮阔，两母女的关系越来越好。

    不过短短时间内，两母女就达成了一个共识。

    要在找到爸爸后，好好的让爸爸道歉什么的云云。

    还想出各种稀奇古怪的招式，要爸爸接招！

    郑圣还不知道有两个女人，已经盯上他了。

    沿途不断收割所有种族的功法和生命。

    也在收回那些已经散开出去的复制体。

