    呜————

    沉闷而又响彻的号角声在整个海加尔山回荡，伴随着微风吹拂，茂密的森林中涌出了大量散发着梦幻色彩的小精灵，它们已经守护了这座圣山无数年。

    “塞纳留斯之角被吹响了……现在我们必须努力把萨格拉斯禁锢在诺达希尔底下！”伊瑟拉第一时间察觉到了变化，她化身成为人类形态站在松软的地面上，随后伸出绵软的手掌紧紧贴在地面——来自翡翠梦境的浓厚生命精华灌注到了大地深处。

    轰隆轰隆，巨响从泥土底下发出，随后粗大的树根像巨蟒一般将萨格拉斯所控制的艾文的躯体紧紧缠绕。

    “我的力量还不够……”伊瑟拉蹙眉说道：“兄弟姐妹们，一起努力禁锢住他！”

    雄浑的奥术之力猛然从巨龙状态下的玛里苟斯口中喷出，排山倒海般涌向恶魔，将萨格拉斯重新凝聚起的邪能扰乱。

    “诺兹多姆，把你的沙子全都拿出来！”蓝龙之王大吼道：“现在不使用，以后可能再也没有机会了！”

    “我明白你的意思。”青铜龙王缓缓站了起来，他依旧捂着身上的伤口，艰难的把一瓶像金子一般闪烁的沙粒直接撒了出去，当沙子脱离瓶口时猛然朝着不远处的恶魔飞去，淡金色的时光之力化作坚固的蓝牢笼固定在萨格拉斯四周。

    阿莱克丝塔萨的生命之火，玛里苟斯的奥术之力，诺兹多姆的时间之力以及伊瑟拉所掌握的梦境之力，四位守护巨龙数年以来再一次的同心协力对抗恶魔，在他们的联合压制下，处于禁锢中心的萨格拉斯一时间竟然无法快速脱离，而就在这时，从海加尔山四处飞来的小精灵开始聚集在恶魔庞大身躯的四周，无数小精灵构成了一道极为壮观的眩目圆环，把萨格拉斯牢牢的束缚于其中。

    在那一天，整个卡利姆多的生灵都看到了海加尔山所发生的强烈爆炸，以及伴随着的一声不甘的怒吼。

    ——

    “现在……一切希望都结束了。”范达尔.鹿盔静静地看着像是被烈火焚烧过的诺达希尔低声说道：“一切希望，都已失去。”

    “诺达希尔还没有死去。”玛法里奥喘着粗气说道：“我能感觉到她依旧还有生命气息……”大德鲁伊在泰兰德的搀扶下才能勉强站起来，但是很快他便陷入了深深地昏睡之中。

    “萨格拉斯离开了这个世界，他同样也带走了那个人。”伊瑟拉缓缓走在被烧焦的土地上，在爆炸的最中心留下了一个深深地坑洞，诺达希尔的根须正缠绕在其中，就像被施展了魔法一般，带有生命气息的液体慢慢将其注满。

    “没有人能从那样的爆炸中幸存。”玛里苟斯轻轻的叹了一口气：“既然危机已经解除，那么我便先回考达拉了。”

    蓝龙之王首先离开了海加尔山，而随后诺兹多姆也缓缓消失在黄沙之中，只留下伊瑟拉与阿莱克丝塔萨站在那儿静静看着枯败的世界之树。

    “该回去了妹妹。”阿莱克丝塔萨握着伊瑟拉的双手轻声说道：“艾文的牺牲换来了艾泽拉斯的和平——虽然他离开了这个世界，但我们还得继续保卫这个世界。”

    “我只是觉得有些不可思议……”伊瑟拉低声说道：“保卫世界的重担本应该让我们来承担的，他一直都在为之努力，可是最终却得到了这样的结果……”

    “回龙眠神殿吧，那里的寒风会让你舒服一些。”

    当最后一缕夕阳消失在树梢上，两位守护巨龙也随之离开了海加尔山。

    一切又回归了平静，就像什么都没有发生过一样。

    “我很抱歉麦迪文先生……”海加尔山的营地中，吉安娜正低头绞着手指：“如果我再努力一些……或许艾文先生就不会……”

    “你已经做的足够好了。”星界法师拍了拍吉安娜瘦小的肩膀：“那家伙就算死在了艾泽拉斯，那么扭曲虚空中也会有他的一份子，等这里的事情忙完，我就会离开这个世界，去星界寻找他的身影。”

    “我接下来应该做些什么？”吉安娜显得有些彷徨：“似乎并没有地方适合我呆着……”

    “这得你自己决定。”麦迪文依旧保持着微笑：“时刻记住，作为法师必须遵从自己的本心。”

    玛法里奥陷入了昏睡状态，而泰兰德由于对抗军团的不利瞬间遭到了许多职责，在这样的情况下，范达尔.鹿盔虽然犯下了抢夺神器的罪责，但是拥有巨大声望的他依旧被选为了德鲁伊的临时领导者。

    海加尔山的针织余波持续了相当长的时间，麦迪文并没有介入暗夜精灵内部的事务，他来到了苏拉玛——带着艾文之前所带过来的夜之子。

    昏暗的大厅内，星界法师笔直的站在大魔导师的不远处：“女士，我带来了执政官艾文大人的消息。”

    “他……牺牲在了海加尔山。”

    砰！

    清脆的响声出现在大厅内，艾利桑德不顾地面上四散的水晶碎片快步走到麦迪文的面前，细长的食指指着他：“奥鲁瑞尔，立即过来把这个散播谣言的家伙抓起来！”

    侍卫从大门口快速跑了过来，符文之刃正对着麦迪文，而后者则面不改色的从空间包裹里掏出一对金色的战刃：“这是我从海加尔山的战场上拿到的……或许您应该面对现实。”

    “晨曦之刃……”奥鲁瑞尔缓缓接过麦迪文手中的战刃，金色的光泽以及武器内部缓缓流动的邪能表明这的确是艾文的物品。

    “可是……可是……”奥鲁瑞尔咬着牙却说不出什么，她将战刃放在桌上随即独自走了出去。

    “现在还不确定他的灵魂是否回到了扭曲虚空。”麦迪文看着一言不发的艾利桑德轻声说道：“我会在接下来的很长时间都在星界旅行，如果有消息的话会联系您。”

    “感谢您的帮助。”艾利桑德平静的说道：“苏拉玛会记住您的善意。”

    月色洒落在城市上空，暗夜要塞的平台上，大魔导师一个人静静地站在那儿眺望整个城市，一杯倒满魔力酒的水晶杯放在一旁的桌上，反射出淡淡的光芒。

