    走进坊市内部，云游子走走停停，最后来到一个名叫‘天风楼’的店铺前，抬脚走进去。

    店铺只是一座凝土而成的简陋石屋，仅有一层高，却用楼来命名，显得有点儿滑稽，店主是一位精神矍铄的老者，正在店中坐着，手里摆弄着一件法器，气息非常隐晦。

    秦桑用《遁灵诀》伪装成刚入筑基的样子，跟在云游子身后走进去，发现自己也看不透此人的底细，心下暗自凛然。

    他心知这些店铺背后实则都有强大的势力支撑，有些甚至直属于各大宗门，此人坐镇无涯谷，无论身份和实力，肯定都不简单。

    “道友有礼了，老道想买一张无涯谷前两层的地图，不知道友店中可有售卖？”

    云游子拱手道。

    第二层虽然不像第一层变故频发，但为求稳妥，买一张地图作为印证，以防万一。

    店铺掌柜放下手中物事，看到秦桑二人的修为，立刻笑容满面的站起来，急步迎出来，“二位道友大驾光临，小店蓬荜生辉！快快有请！”

    三人坐下，店铺掌柜边斟茶水边道：“道友算是来对了，在下小店中确有地图售卖，共分三档，侧重和详细程度略有不同，不知道友准备买哪一挡？”

    云游子想了想道：“我们二人初来乍到，想去无涯谷采摘灵药，地图越详细越好……”

    店铺掌柜脸上笑意更深了几分，手捋长髯道：“最详细的，自然是最好的一档，不过这个价格嘛……”

    云游子财大气粗，“只要地图足够详细，价格不成问题！”

    付了灵石，等店铺掌柜取出一枚玉简，云游子和秦桑看过之后，都一样紧皱眉头。

    秦桑一脸不满的看着他，质问道：“道友莫非在消遣我们？这张地图上，前面部分还有几条路线，标注也很详尽。到后面就变成一片混沌，第一层腹地连标注都寥寥无几，这也敢称最好的地图？”

    店铺掌柜似是对秦桑的反应毫不意外，当即叫屈道：“道友有所不知，无涯谷内变化多端，根本不可能有满足道友要求的地图。无涯谷兽潮方才平息不久，这几条路线还是我们几家商会联合起来，安排人手，费尽心思探索出来的，道友沿着这几条路走，只要不发生大的变故，肯定能保证安全。”

    秦桑‘哼’了一声，故作气愤道：“安全又有何用？这些路线连第一层的一半都到不了，沿途几乎没什么出产，一条关于黄珑草的标注都没有，对我们又有何用？难不成进去观光一番就出来……”

    被云游子拽了一下，秦桑装作面色讪讪，仍旧愤愤不平的样子。

    “二位道友要去采摘黄珑草？”

    店铺掌柜露出恍然之色，连声解释。

    “看来二位道友确实是第一次来无涯谷……

    “不瞒道友，无涯谷内确实有一些地方生长有黄珑草，但都分布在第一层腹地的几处险地中。

    “若是道友前段时间过来，还真有几处被探明过。

    “可是，经历上次兽潮之后，无涯谷内发生翻天覆地的变化。原本安全的地方，被兽群占据，或者成为魔巢，都是极为正常的事情，里面的灵药，自然也都被那些畜生吞的吞、毁的毁。

    “在下不敢在地图上乱写，免得害了二位道友。

    “若是道友执意要求，在下可以送你们一张标有那些地点的地图，由二位道友自己慢慢探索。”

    “除此之外，还有一个办法……”

    店铺掌柜语气一顿，突然住口不言。

    云游子手掌按住桌面，凝声道：“道友如果能有办法，解决我们二人的麻烦，报酬不成问题。”

    得到许诺，店铺掌柜满意的一笑，身体微微前倾，“二位道友可以找一个向导，带你们进去……若道友信得过在下，在下可以帮你们引荐。”

    “向导？”

    云游子面露迟疑之色，“难道还有人比你们了解无涯谷？”

    店铺掌柜点头道：“要说最了解无涯谷的，可不是我们，而是混迹在无涯谷里的那些亡命之徒。

    “兽潮一结束，不等谷内安稳，便不顾危险闯进去，最先探清无涯谷的也是他们。

    “他们可不肯轻易把地图卖给我们，而且谷内多变，只有他们才了解最新的变化。

    “其实，道友在坊市多走走，或者去无涯谷前，也能轻易遇到自称向导的人，不过这些人大都良莠不齐，不可信任。

    “在下身为天风楼掌柜，以天风楼名誉为担保，敢推荐的给道友的人，都是有一定信誉的。”

    云游子和秦桑对视一眼。

    他们知道店铺掌柜没有说谎，之所以找上天风楼，也是求个稳妥，免得遇到奸诈之辈，白白浪费时间。

    店铺掌柜推荐的人，未必就肯定可靠，但店铺掌柜做事前还要考虑天风楼的名誉，一般情况下不敢乱来。

    他们佯作商议了一番，由云游子说道：“既然如此，那就劳烦道友帮忙引荐，等和那位向导见上一面，再做决定。”

    店铺掌柜自无不可，当即取出几枚传音符打出去。

    不多时，一枚传音符飞回店中，掌柜拘来一看，面色一喜，“恰好有位向导组织了一些人手，正准备启程，此人知道一处生长黄珑草的地方，愿意带路。道友有意的话，在下这就带你们过去，由你们见面详谈。”

    听到此言，云游子和秦桑立刻站起来。

    “二位道友请！”

    店铺掌柜在前引路，一直来在山岭后山一座木屋前，“这里就是了……”

    说着，店铺掌柜打出一道灵力，触动木屋禁制。

    ‘吱呀！’

    大门从里面被推开，走出一位看起来有三十岁出头的青年。

    青年的修为没有掩饰，和云游子相若。

    不知为何，身为修仙者的他脸色煞白，没有一丝血色，而且身材干瘦，给人的感觉无比孱弱，像是个气血双亏的凡人，令人诧异。

    “孔新见过前辈！”

    青年向店铺掌柜见礼，视线一转，打量云游子和秦桑，“见过二位道友。”

