    第77章从不手滑

    直播间发现的一切，待在红毯现场的谁也不清楚。

    看到这群粉丝不要命一样的嘶喊，莫安安脸色微微变化了一下。

    顾鸠则是站在她的身边，一言不语，并没做任何多余的动作，隐隐约约带着点疏离。

    察觉到三人之间微妙的气息，女主持人那颗心激动的狂跳，笑着开口。

    “阿许，前天安安工作室发布声明的，你点赞了。大家都很好奇，是不是手滑没注意？”

    这话一出，现场的气氛再次变得微微凝滞。

    莫安安呼吸滞慢了一秒，心里不喜，这个女主持人是煞笔吗，挑这种话题！

    颜知许接过话筒，涂抹着暗红色口红的唇瓣轻启，瞥了一眼莫安安不是很好看的脸。

    她没任何沉吟，停顿犹豫，眼里漾起冷冷的桀骜，“不好意思，让大家失望了，我从来不手滑。”

    她纵使下巴没有昂起，可依旧令人对她所散发出来的气息感到惧怕，不敢造次。

    【妈耶，笑死我了，你们看到莫安安的脸色没有？】

    【火药味好浓啊，隔着屏幕我都能感受得到。】

    【颜知许真特么的刚，粉了粉了。星星眼.jpg】

    【颜狗就是没有道德底线，颜婊都出轨了绿了现任，这种没有底线的艺人你们也粉？】

    【虽然我也不喜欢颜知许，但是在她还有莫安安之间，莫名的喜欢看莫安安吃瘪。（我是不是三观不正呀？瑟瑟发抖.jpg）】

    【楼上的你不是一个人，我也这样，但之前不敢说，害怕被喷。】

    ……

    “还有什么问题吗？”

    颜知许气场太过强大凌厉，女主持人被压制的弱弱的，不敢再继续得寸进尺。

    “没有了。”

    “嗯。”

    闻言，颜知许把话题递给主持人。

    没再搭理两人，她越过他们，径直走向另一边品牌赞助冠名商的区域，在那辆林肯车的旁边停留，拍照。

    拍好照，直接走进内场。

    一袭黑裙着身，肌肤白嫩，踩着高跟鞋懒散前进，身姿摇曳，每一帧都美得出奇。

    飒！

    飒爆了！

    一群粉丝感觉爽死了，曲临玲更是笑出了声。

    “啧……”

    颜堇脩脸色的暗沉消失了些许，轻嗤了一声，看向莫安安的眼里带着不屑。

    蠢货，真的以为她自己有多聪明，能一直把傻瓜姐姐玩弄于股掌之间？

    ……

    挖掘到了大消息，女主持人感觉她这个月的奖金没得跑了。

    这时，一直沉默不语的顾鸠拿起话筒，嘴角带着恰到好处的浅笑，气息无害，一副阳光校园男神样子。

    “我跟阿许的关系很好，希望广大记者媒体朋友们不要胡乱猜测我们之间的关系。”

    留下一句意味不明的话后，带着脸色有点僵硬的莫安安走到那辆林肯车前拍照。

    记者：？？？？？

    关系很好？

    但你也没说你们是什么关系啊！

    你到底是让不要胡乱猜测，还是存心想抄起绯闻？

    原本安安静静的顾鸠粉丝怒了。

    自认为是她们偶像才是正宫的“小星星”们也怒了。

    【鸠哥哥这是什么意思？难道他对颜婊有好感吗？】

    【能不能不要胡乱猜测，我相信鸠哥哥不是那样的人！】

    【如果鸠哥哥喜欢颜婊，我马上脱粉，这种婊子怎么配得上鸠哥哥？】

    【颜婊这个心机女，她到底给顾鸠灌了什么迷魂汤？竟然让顾鸠不顾安安的想法，维护颜婊！愤怒.jpg】

    【贱人，浪|货，她就是想要抢安安的男朋友！】

    ……

    其他眼睛雪亮的观众：？？？？

    这话不是你们割割先挑起的吗？关人颜知许什么事？

    (本章完)

