
　　第二天一早，独孤默早早的就醒了，看着自己身上巨大的蓝银草叶，笑了笑，然后站起身，抻了个懒腰，活动了一下筋骨，这才开始了今天的种植活动。

　　独孤默先是仔细的规划了一下未来冰火两仪眼附近要种植的药材，然后才开始挑选种子，将这些种子种在冰火两仪眼附近。

　　而且独孤默发现个问题，昨天埋了戊土之精以后，独孤默竟然感觉到冰火两仪眼的效果增强了，不过效果增强的并不大。

　　戊土之精的珍惜程度和肥力增加效果不成正比，所以独孤默也不想再用戊土之精给这里增加肥力了。

　　整整折腾了一早上，中午时分，独孤默才将所有的药材全部种完，最后来到了独孤博留下的那株雾灵草身边，拿出一块比较大的戊土之精埋在它身下的土壤里。

　　毕竟独孤默想要将这株雾灵草皇培养到最少十万年，雾灵草的防御力很强，如果有人操控会更强。

　　丹仙宗外的雾灵草有独孤博掌控，就可以抵挡住千军万马了，但是独孤博迟早要飞升到神界，所以这雾灵草不能没有人操控，所以独孤默就选择了这株雾灵草皇。

　　“怪不得雾灵草这么弱，却是珍惜异种，如此修为竟然就可以产生灵性了。”独孤默感觉到了雾灵草皇传递来的亲近的情绪，独孤默笑着抚摸了一下雾灵草皇的叶子。

　　“这株雾灵草在冰火两仪眼附近已经产生了变异，已经成为了植物类魂兽，修为也快有两百年了，这里果然是植物系魂兽的天堂啊。”蓝银皇的声音从远处传了过来，声音温柔和蔼。

　　“这么快！”独孤默挑起眉头惊奇的看着眼前的雾灵草皇，没想到短短一两年的时间就可以成为百年魂兽，如今身边有了一块戊土之精，雾灵草皇提升修为的速度又能提升不少，独孤默感觉自己有生之年能够帮助雾灵草皇突破到十万年。

　　“而且这个小家伙的灵性十足，它的灵智可以和六七千年的魂兽相比。”蓝银皇笑着说道。

　　“嗯，冰火两仪眼确实适合植物生活，我也快离开这里了，未来这个小家伙就要多劳烦银姨你费心了，嘿嘿。”独孤默笑了笑说道，自己马上就要返回天斗城了，冰火两仪眼附近就要由蓝银皇管理了。

　　“没事的，我会照顾。”蓝银皇笑了笑说道。

　　“银姨，冰火两仪眼附近的事情我都已经处理完了，接下来，我准备离开这里了。”独孤默笑了笑说道。

　　“嗯嗯，行，这里交给我给你打理吧，放心不会出问题的。”蓝银皇笑了笑说道。

　　“嗯，再见了。”独孤默说完摸了摸雾灵草皇的叶子，然后转身离开了这里，返回独孤博的小院，给烈风套上马车，就向落日森林外驶去。

　　很快，独孤默就回到了天斗城里，独孤默找到牙行，买了一个院子暂时住下了。

　　这个院子很偏僻，毕竟独孤默的身份在天斗帝国还是很尴尬的，不过独孤默只想在这里待几天而已，千仞雪应该五六天以后就能回来了，到时候独孤默就应该会搬到天斗皇宫里。

　　独孤默搬进新院子以后，派人给唐月华送信告诉她，自己在天斗城的位置，等千仞雪回来了，唐月华就能第一时间告诉自己。

　　“终于可以休息一阵子了。”独孤默躺在院子里的藤椅上晒着太阳，开心的说了一句。

　　此时的独孤默终于明白了为什么刘老头几个老年人更喜欢躺在藤椅上晒太阳，实在是太惬意了。

　　很快独孤默就睡着了。

　　……

　　虽然独孤默躺在藤椅上睡了一夜，但是以独孤默的体质，一点感冒的危险都没有，毕竟独孤默都已经突破到魂圣了。

　　第二天一早，独孤默早早的醒了过来，经过一番洗漱独孤默离开了自己的小院，寻找丹仙宗留在天斗城的暗桩，毕竟要通知唐昊来这里，阿银也快恢复十万年修为，也就可以重新凝聚成人形了。

　　但是独孤默现在又不能自己回丹仙宗，所以只能寻找丹仙宗留在天斗城的暗桩，用暗桩把你自己传递消息。

　　独孤默漫无目的的在天斗城里寻找暗桩，独孤默特别后悔自己离开宗门的时候为什么没有留意一下暗桩的联系方式，不然也不用挂着一个执事令牌满大街的溜达。

　　独孤默整整溜达了一个早上，终于有个老兄拦住了独孤默。

　　“朋友，去青楼吗，我这刚到了好几个妹纸，有兴趣吗？”一个瘦如竹竿的人拉住了独孤默一脸猥琐的看着独孤默。

　　“滚！”独孤默毫不客气的怼了一句，虽然自己很想去……但是一想到自己才十岁，狠狠地摇了摇头，继续向远处走去。

　　“宗主大人，属下竹剑是丹仙宗留在天斗城的暗桩之一，刚才……是暗号……”竹剑一脸无奈的看着独孤默说了一句，独孤默它还是认识的，如果这些暗桩连自己宗门的宗主都不认识那可以拿头撞墙了。

　　“哎呦喂，太好了，咱们宗门里的暗桩在哪？”独孤默兴奋的抓住了竹剑的手，激动的说了一句，终于找到组织了。

　　“宗主大人，您这年龄走正门实在是太显眼了，这样吧，您和我从后门走。”竹剑说完待着独孤默穿过这一条狭窄的巷子推开了一番暗门然后进入了一个院子的后院。

　　“唉？这里怎么这么香啊！”独孤默突然闻到了一股脂粉香气，而且味道很浓，难道那个暗号是真的？这里是青楼？独孤默的心里突然有些小激动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是胭脂铺子的后院当然会香了，这家胭脂铺子原本是独孤家的产业，之后送给了丹仙宗用来作为暗桩。”竹剑笑着给独孤默解释了一下，他也想不到独孤默才十岁就知道青楼了。

　　“嗷……”独孤默心里竟然有一些小失落，前世他可是当了一辈子道士，女孩子的小手都没拉过。

　　“宗主大人，您先在这里待一会，我召集天斗城里的暗桩和宗主大人碰个头。”竹剑对着独孤默行了一礼，然后准备离开了。

　　“不用了，我来天斗城也不想让太多人知道，我来这想问两件事，一是秦明来了吗，二是帮我送一封信。”独孤默连忙拉住了竹剑，然后从怀里取出一封信交给了竹剑，这是独孤默写给唐昊的信，告诉唐昊阿银即将突破十万年魂力。

　　“禀告宗主大人，秦明长老此时应该在来天斗城的路上，秦明长老接手了我们宗门里的所有的商队，而且秦明长老会在天斗城待上一段时间。”竹剑恭敬的说了一句。

　　“看来，没猜错啊，秦明哥来了，我的钱包看来又能鼓起来了。”独孤默笑了笑说道，秦明管钱自己还能缺钱吗？

　　“这信送回丹仙宗交给唐昊长老，让他到了天斗城以后住在我的小院里，我有些事情要处理，等我处理完了去找他。”独孤默想了想说道。

　　“是，宗主大人。”竹剑低下头双手接住独孤默递过来的信。

　　“行了，不必多礼，我先离开了。”独孤默说完转身离开了这里，向外面走去。

　　“恭送宗主大人。”竹剑恭敬的对着独孤默的背影说了一句。

　　独孤默换上人皮面具，然后大摇大摆的在天斗城的路上逛了起来，这些人皮面具并不是用人皮做的，而是用一种树胶做成，眉眼生动细腻，很难看破。

　　独孤默在街上逛着，看到什么喜欢的就买什么，毫不客气，因为秦明马上就要来了，所以独孤默也就大手大脚起来了，毕竟秦明一来，金魂币是少不了自己的。

　　独孤默逛到了晚上，回到了自己的院子里，收拾了一下屋子，然后就去休息了，接下来的几天时间里，独孤默就是在不停的逛天斗城，在城里疯狂的采购各种魂导器和各种书籍和零食……

　　当独孤默来到天斗城的第五天的时候，秦明来了，竹剑深夜带着秦明来到了独孤默的院子里，两个人都穿着黑色的斗篷，不过独孤默还是一眼就认出了秦明。

　　“小默，你倒是安逸，我们几个人在宗门里每天都累死累活的。”秦明看见独孤默正躺在藤椅上睡觉呢，气不打一处来，直接化身琉璃苍狼冲了过来。

　　把独孤默按在地上就是一顿胖揍，当然了，也不是玩命的打，就是教训教训独孤默，让独孤默长长记性。

　　当然了，独孤默为了金魂币，也不敢反抗，说真的，如果打起来，独孤默还真不一定是秦明的对手。

　　独孤默手段很多，但是战斗经验并不丰富，独孤默经历的所有战斗都是以强胜弱，所以对于独孤默而言，战斗就是欺负弱小。

　　但是秦明不一样，秦明总是喜欢挑战自己，寻找一些魂力等级强于自己的人，经常战斗，战斗经验丰富。

　　打了一会，秦明的气也消了，然后躺在独孤默的藤椅上看着独孤默在地上灰头土脸的样子，竟然爽朗的笑了，此时他心里的怨气也没有了。

　　“秦明哥，嘿嘿，金魂币，我手上没钱了。”独孤默也不拍自己身上的灰，觍着脸来到了秦明身边，坐在地上嘿嘿笑着说道。

　　“喏，两百万金魂币，够你用一段时间了。”秦明笑了笑，然后从魂导器里拿出了一张金卡交给了独孤默。

　　“秦明哥豪爽。”独孤默笑了笑连忙收起金魂币卡，然后才开始手势自己的卫生，拍了拍身上的灰尘。

　　“行了，也亏了这次你离开宗门的时候计划规划的清楚，不用你坐镇宗门，独孤爷爷才没亲自来抓你。”秦明笑了笑，然后拿出一坛酒喝了一口。

　　这是黄城酿造的低度数的类似饮料的酒，都是特供给长老和执事喝的，不仅味道清甜，而且还可以增长修为。

　　“对了，秦明哥，昊叔和小三他们什么时候才能过来啊，我后天计划的事情要开始做了，如果昊叔不能到，那就需要在这里登上一阵子了。”独孤默皱起眉头说了一句。

　　“昊叔还要一周时间才能过来，他带着小三去特训了，今天才收到信。”秦明眯着眼睛说了一句。

　　“那就要等一阵子了。”独孤默嘿嘿笑了笑一句。

　　“话说你有什么事情需要昊叔亲自来天斗城啊。”秦明突然从藤椅上坐起来，直愣愣的看着独孤默。

　　“银姨要突破十万年修为了，我猜昊叔也想在场吧。”独孤默笑了笑说道。

　　“嗯……行了，这件事不着急，昊叔都等了十年了，接下来你的计划也要告诉我吧，我有什么能帮你的吗？”秦明想了想问了独孤默一句。

　　“我要进入天斗皇宫查一查当初追杀我的那个黑气团究竟是什么东西。”独孤默想了想说道。

　　“那你可要小心了，这件事宗门的力量帮不上你什么，毕竟我们的手还没有办法伸进皇宫里，天斗帝国虽然没有一个封号斗罗坐镇，但是天斗皇室有着可以威胁星罗帝国甚至武魂殿的秘密武器，你一定要保证自己的安全啊。”秦明想了想说道。

　　独孤默的脾气，秦明特别多了解，只要独孤默想做，无论是谁拦着都没有用，所以秦明就只能支持独孤默，而且独孤默这一身本事，哪怕打架不行，但是逃命和保命绝对是一流的。

　　“嘿嘿，秦明哥我会注意的，不过后天计划才开始，明天秦明哥你陪我逛逛天斗城吧，虽然我都逛了好几天了，但是有些东西我实在是没钱了。”独孤默不好意思的嘿嘿笑着，看着秦明，一副你买单的架势。

　　“没问题，这次宗门里的金魂币八成都被我带来了，我准备在两大帝国和武魂殿里采购更多的物资，毕竟丹仙宗即将拥有大批量的土地，这些都需要劳动力来开垦耕种。”秦明长长的出了一口气，摘下一个戒指给独孤默看了看。

　　这是黄城的魂导器，专门用来储存金魂币的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百零二章 秦明来了免费阅读。https://xs.23sk.com 