
　　进宫参加宴会的人不少，这会儿都在来的路上，只要挑目，便能看见她们两姐妹针锋相对。

　　“明衣琴，你还要继续跟我吵吗？”

　　到时候在众人面前丢脸的，可不是她明月夏。

　　“小姐……”玉玲拉住明衣琴，手臂却被狠狠掐住，明衣琴朝月夏冷声道：“你才是被丢弃的废物，你永远都无法和我相提并论。”

　　明衣琴，清醒点，不要中了她的圈套，要继续保持你的大度与端庄，不要被她激出丑态，坚持住，你才是上天的宠儿！深呼吸后，明衣琴身子放松，她面色恢复冷静，眼眸凌然，“那么，妹妹，就看谁能笑到最后吧。”

　　愚蠢的明月夏，绝对，不会是她的对手。

　　【感觉宿主你增强了女主的buff呢。

　　】月夏瞧着明衣琴端庄离开的背影，轻笑。

　　这才是女主该有的自信，不是么。

　　宴会场地在御花园侧的空地上，晴朗天气正好适合在户外举行。

　　提前入场的大臣们都被安排妥当，只等重要人物出场。

　　轩辕麟身着太子服饰，在一群臣子中十分亮眼，他的位置处于皇帝左边，而以右为尊的座位，却是属于轩辕弈的。

　　如此尴尬境地，却被大家早已习惯。

　　笼罩在轩辕弈权力下的王朝，像是本来就不属于皇帝和太子的一样。

　　“啊，美人啊，美人……”位于上座的皇帝嘴里嘀咕着混乱的话语，他体态臃肿，眼眸虚浮，好似一块被废弃的污秽海绵，没有再次利用的价值。

　　轩辕麟咬牙不耐，想要将耳朵堵住。

　　“今日女眷们打扮得比着御花园中的花都要娇艳啊。”

　　“达拉国王子要来，这可是成为达拉国未来王后的机会，谁人不想？”

　　事实上，还有一部分人暂时没有确定心意，因为只有这场宴会开始，才能知晓皇帝到底有没有与达拉国合作的意思。M.23sk.com

　　“啊，那不是明相家的大小姐吗？”

　　华贵的服饰，精致的妆容，女子迈着莲步，优雅的如同百花丛中最精美的那朵娇花。

　　明衣琴享受着众人赞赏的目光，悠然走着。

　　“过来。”

　　平地一声呼唤，那磁性的声音让明衣琴出神的望向源头。

　　轩辕弈，他虽没有拥有本朝最尊贵的身份，却是人人都敬畏仰慕之人。

　　‘呵……’明衣琴心中嗤笑，果然，众目睽睽被欣赏的她，很有价值，才会这般被他注意道。

　　“王爷。”

　　挽着明眸皓齿的笑颜，明衣琴在轩辕弈面前福身行礼。

　　这操作令在场的人一惊，弈王爷这是什么意思，对明家大小姐有意吗？

　　那明相呢，他是否站在弈王爷那边。

　　轩辕麟见那两人相敬如宾的模样，心中不是滋味，可一想到幸好他唤的人不是月夏，竟平复了几分。

　　“坐这。”

　　轩辕弈特意让人放了把椅子在自己侧边，见他召唤的手势，明衣琴心头一热，道谢后坐了过去。

　　众人扫过来的视线意味深长，明衣琴浑然不觉，保持着端庄大方的神态。

　　殊不知那主位上的皇帝，正用什么样的目光瞧着她。

　　月夏紧随其后而来，暼了眼目前的状况，去了明相那边。

　　察觉到灼热的视线，月夏朝轩辕弈看去。

　　狗男人手指微动着，眸色往她这边睨来，似乎在给她打暗号。

　　月夏揉了揉眼，看不见看不见，别用这么着急解释的眼神看她，她才不听。

　　月夏的出现令周围的人指指点点，毕竟她都跟轩辕麟和离了，这种场合不太适合参加。

　　“嗷，月夏！”

　　达拉王子压轴出场，人群中他一眼便看见了月夏，朝月夏招着手，甚至使臣们还没跟上他的步伐，他就走到月夏旁蹲下，活像只忠心不二的藏獒。

　　“王子，这边就座。”

　　使臣在旁为难的说道。

　　达拉王子爽朗一笑，拒绝，“把我的位置搬过来，我要和月夏坐一起。”

　　他对月夏的偏爱和兴趣一目了然，皇帝有意无意往她这边瞧了几眼，脸上弥漫着诡异的笑容。

　　这皇帝还记得她？

　　【不记得，他的关注点被轩辕弈转移了。

　　】老套的表演，敬酒环节，寒暄，装逼吹牛……这些过后，皇帝终于一副慵懒疲乏的姿态跟达拉王子提起了友好盟约。

　　达拉王子拍胸应道：“没问题，但我此次前来，还希望陛下能成全一事。”

　　“哦，何事？”

　　轩辕麟暗觉不妙，轩辕弈的目光也朝月夏看去。

　　反倒是月夏，悠哉淡然的抿茶，仿佛外边一切汹涌都与她无关。

　　明衣琴也起了关注。

　　在几人的紧张情绪下，达拉王子道：“我国边境有人来犯，望贵国与我们联盟后，即刻整顿前往战场，如果此战胜利，我们两国之间将建立贸易来往，我们那，有很多人稀奇的东西呢。”

　　意料之中，月夏吃了口水果。

　　【宿主，你这偷偷写信教育，还真有点效果。

　　】那可不。

　　她被几个人看得太紧了，还好有GG可以送信过去，就是需要花一点点积分。

　　随机任务完成，月夏打算退场。

　　达拉王子的事定需要好好商议，这种场合提出来，也是打了个预防针。

　　“过来，让朕瞧瞧。”

　　月夏背过身的步伐一顿。

　　皇帝，是在叫她？

　　在月夏旁的明相一脸镇定，明衣琴有轩辕弈护着，不会出什么事。

　　至于月夏，生死有命。

　　轩辕麟和轩辕弈两人紧张，不过一个半起身来，另一个面色不变，沉着冷静。

　　月夏转身，眉眼弯弯，毫无胆怯之意。

　　只见那主位上的帝王目光让她身上一略，晃到了明衣琴的身上。

　　那口黄牙露出，男人眸光微亮，“明相的女儿，明衣琴？”

　　正常宴会带着窃喜的心情坐在轩辕弈身侧，明衣琴听闻皇帝的传唤，微微失神。

　　“……是，臣、臣女，明衣琴。”

　　陛下，为何要唤她？

　　“正好，大臣们都在，今日与达拉国缔结盟友关系，是个喜庆的日子，不如喜上加喜，朕决定，纳明相之女明衣琴为贵妃。”

　　带着粗鄙胡茬的唇勾出邪笑，皇帝视线停留。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第211章 纳为贵妃免费阅读。https://xs.23sk.com 