    我爱罗的表情，也变得十分的慎重。

    竟然能够斩断勘九郎的傀儡。

    是因为那柄剑？

    我爱罗看了眼佐助手中利剑，虽然看起来就是一柄宝剑，但他依旧否决了自己，从刚刚短暂出手来看，这个人的速度，挥剑的力道，都异常强大。

    甚至远远超过了中忍的水准。

    我爱罗看了眼地上依旧一脸茫然的勘九郎，眉头皱了一下，开口道：

    “站起来，你还要给村子丢脸到什么时候。”

    语气虽然平淡，但是勘九郎身子微微一颤。

    虽然心疼自己的傀儡，但还是很快站起来。

    “我，我爱罗。”勘九郎看着我爱罗，额头冒汗，“听，听我解释啊，没有傀儡的话......”

    “闭嘴！”我爱罗呵斥了一声。

    语气根本没有一点对待同伴的样子。

    甚至带着隐隐的杀意。

    勘九郎身子又是一颤，竟然低着头，真的一句话都不敢说了。

    “我爱罗......”

    手鞠的额头上也冒着冷汗。

    佐助的眉头也微微皱起来，作为同伴的话，这两个人对这个叫做我爱罗的人，惧怕的有些过头了。

    他深深的看了一眼我爱罗，继而摇了摇头，就好像没有一点兴趣一样，而是转过头看着日向宁次。

    忽然抬起了他手中的利剑。

    “中忍考试，我们会参加的。”佐助看着日向宁次的目光中，似乎是涌现了战意，“但是，我很好奇你现在的实力。”

    话音落下之后，他向前一步，身形在瞬息间来到了宁次的面前，就这样双手举着剑，从上至下的狠狠劈砍上去。

    青锋剑更是发出刺耳鸣声。

    嘭——！

    沉闷的撞击声，轰然响起。

    伴随着一圈圈的气浪翻滚。

    宁次竟然用双手，狠狠的夹住了佐助的长剑！

    “这究竟是......什么样的怪物？”手鞠握紧着拳头，满脸震惊的看着两人脚下崩裂的地砖，喃喃的说道。

    他们真的是下忍？真的是他们的同龄人？

    还是说。

    这，就是木叶下忍的实力？

    勘九郎更是忍不住后退了几步，额头上的汗水根本止不住。

    如果这一剑是对准着他，只怕他现在，已经被砍成了两半。

    这两个下忍，甚至都没有使用忍术。

    仅仅是体术，就已经强大到这地步。

    “这种程度的试探，就没有必要了。”

    日向宁次平淡的说道，然后，猛地睁开了眼睛。

    ——白眼！

    他的眼眶附近，青筋暴起，观察着面前的佐助，似乎想要找到他身体内有别于查克拉的能量。

    “你说的很对。”

    佐助握剑的手一扭，在宁次松开之际，身形一瞬后退了好几步。

    双目之中，已经猩红一片。

    ——写轮眼！

    他同样想要观察下，对方究竟是开了什么系列的罐子。

    两个人的气势似乎都开始凝聚起来，战意逐步的激昂。

    “白眼......写轮眼。”手鞠看着这两个人的眼睛，咽了口口水，“他们，来自于木叶中最强的两个血继限界家族！”

    她这时才反应过来。

    刚刚宁次称呼这个黑发少年，为宇智波佐助。

    这么说，他就是那位宇智波一族的遗孤少年？

    “血继限界，真的有强大到这个地步吗？”勘九郎感受着这两人之间的气息碰撞，那涂满了彩妆的表情，都有些苍白，“太可怕了，这种气势，简直就像是比上忍都可怕。”

    “不是像......他们，就是拥有着这种强大实力。”

    我爱罗的表情，不知道从何开始，变得凝固起来。

    他感受到压力。

    可是，为什么......

    这个年纪，这种不合常理的力量。

    就像是怪物一样。

    最重要的是——

    为什么这两个人拥有这种像怪物一样的力量，却没有像怪物一样被人恐惧、憎恶！

    我爱罗甚至没有在他们的眼中看见和他自己一样的孤独感。

    这个村子的人。

    就不会害怕吗？

    上方吃着薯片的沈默，听见了我爱罗的心声，心里明白，这位未来的第五代风影，现在还是在认为，只有为自己而战才能够真正的强大，自己存在的意义，就是为了杀掉别人。

    “什么样的系列适合他呢......”

    沈默小声的嘀咕了一句，忽然想到了什么，给他们三个人丢了三个财产检测剂。

    结果......让他的脸色有些发黑。

    这比小樱好不到哪里去。

    再怎么说也是四代火影家的孩子，怎么会穷到这个地步。

    得，现在出场，也没啥钱赚的。

    沈默叹了一口气，然后吃着薯片，看着面前的众人，似乎是正在思索一些什么。

    而这时。

    “喂喂。”鸣人似乎忽然反应过来了，开口道，“你们两个，不会是想要在这里打一架吧，会搞坏好多东西，到时候肯定要赔不少钱的。”

    赔钱......？

    听到这两个字，无论是宁次，还是佐助，脸色都变了不少。

    甚至，连气息都开始减弱。

    一个家族被灭，一个现在又离开了家族，这两人都是穷鬼。

    “喂。”佐助似乎是想到了什么，扬声说道，“我们应该有更适合战斗的地方。”

    “你是说......舞台？”宁次也想到了。

    “没错。”佐助想到了刚刚白开启的四级罐子，内心突然有些火热，“你开吧。”

    开个舞台，不但能够畅快淋漓的打一架，说不定还能获得高级会员的青睐。

    “为什么是我开。”宁次显然也有些心动，但是却扬了扬下巴，“还是你开吧。”

    “哼，反正无论谁开，到最后都是输的一方支付。”佐助冷哼了一声，“原本就是你来找我的，难道不应该是你开？”

    “呵呵。”宁次轻笑了两声，“开舞台明明是你提议的，那自然应该是你来开。”

    “......”

    “......”

    两个人都没有再说话了。

    而我爱罗几个人，都是听的一头雾水。

    “他们在说什么？”手鞠问。

    “不知道。”勘九郎摇摇头，“应该是某种机密术语吧。”

    “原来如此，因为我们在场？”手鞠的表情阴沉下来。

    不但实力恐怖，连对话都如此的小心，这就是木叶。

    正在上方看着的沈默，则是一脸的无语。

    因为。

    这两个人，都已经是连开启命运舞台的钱都没有了。

    偏偏，谁也不肯把这个事实说出来。