    “师尊，你可曾看到了舞衣？”

    苏逸辞顿住身形，目光扫向其他地方。

    萧何，叶无忧对视了一眼，随即说道，“你说的是那位持握月之权杖的姑娘？”

    “是她！”苏逸辞道。

    “她已经离开……”

    “离开了？”苏逸辞一怔。

    怎么可能？

    墨舞衣怎会放下他然后自己离开？

    苏逸辞眉头轻皱，他隐隐感觉哪里不太对劲。

    其回想起墨舞衣看待自己的眼神貌似和以往有些不太一样，此次墨舞衣的目光似乎有些……陌生。

    那种陌生，仿佛就像是第一次见到苏逸辞这个人。

    而且，此次墨舞衣的实力未免也太过强大了。

    毫不夸张的说，她展现出来的力量堪比大帝。

    “难道她不是舞衣？”苏逸辞心中萌生出了几分怀疑，但随后又推翻了心中的想法，对方不论是容貌，还是身姿，甚至是圣月灵纹的位置，都和墨舞衣一般无二。

    哪怕是孪生的亲姐妹，也不可能会如此的相似。

    可若是墨舞衣的话，对方又怎会不认识自己？

    究竟是怎么回事？

    苏逸辞的心中疑云翻滚，开始感到些许的不安。

    萧何则是开口说道，“那位姑娘实力强大，手中又持有上古神器，你不必担心她的安危。”

    苏逸辞也不知道该如何向萧何解释，当即轻轻的叹了口气，只能点头。

    萧何一边将苏逸辞带向屋内，一边说道，“在你昏迷的时候，那位姑娘给你服下了‘化劫丹’，你因此暂时避免了第三道帝劫！”

    “化劫丹？”

    苏逸辞眼中闪过一丝诧异。

    回想起自己意识模糊的那会，好像是隐约感知到了帝劫的降临。

    当时是因为那股魔气在体内爆发才招来了杀戮之劫。

    接着，苏逸辞感知了一下体内的力量强度，竟是发现自身的修为似乎增长了不少。

    “我现在是三劫境了……”苏逸辞有些意外。

    “是也不是！”萧何回答。

    “什么意思？”

    “你当前的修为的确达到了三劫境的层面，但并未历经第三次的帝劫，所以也不能算是三劫境。因为化劫丹化解掉了你的第三劫……”

    “这世界上竟然还有东西化解帝劫？当真让人难以置信。”苏逸辞轻叹道。

    萧何微微摇头，“化劫丹的功能的确逆天，但也只能够使用一次。而，最为重要的一点，化劫丹并不能够取消帝劫，只是延缓了。”

    “延缓？”

    “没错，这次帝劫的力量，将会融入到下一次。也就是说，下一道帝劫的力量，将会非常猛烈。甚至还可能会出现几次帝劫全部延缓至一次降临的现象……”

    萧何的语气彰显郑重，眼神也流露出几分认真。

    苏逸辞眉头轻皱，“也就是说，后面的第四道帝劫，第五道帝劫都有可能融合成一道帝劫？”

    “可以这么理解，化劫丹虽然逆天，但副作用也大。其破坏了你对帝劫的正常感应，所以我也不敢确定，你下一次来的是第几劫……”

    萧何的解释也算是比较详细了。

    总的来说，就是“化劫丹”虽然让苏逸辞避免了第三道帝劫的冲击，可也带来了不可避免的副作用。

    正常来说，每一位帝圣强者的下一道帝劫都是可以预测推算的。

    二劫境之后是三劫境。

    五劫境之后是六劫境。

    而，苏逸辞因为服用了“化劫丹”，产生的副作用就是下一道帝劫将会是个未知数。

    这次未能落下的帝劫力量归纳到下一次，可能是四劫，也可能是五劫，具体因人而异。

    听起来很让人觉得振奋，但这绝对不是什么好事，因为苏逸辞即将面对的是两道帝劫以上的融合冲击力。那力量加起来，端的是毁天灭地，想想都让人头皮发麻。

    “有没有可能直接就是大帝劫了？”苏逸辞问道。

    萧何有些好笑，“真要是大帝劫，你有十条命也不够扛的。化劫丹本来就是在迫不得已的时候进行保命的，当时那位姑娘也是见你意识恍惚，状态极差，才给你服下化劫丹。不然，在任何时候，任何情形下，几乎都没有人愿意选择化劫丹。”

    听完对方所言，苏逸辞不免有些心虚。

    本以为自己不必历经第三道帝劫就迈入了三劫境可以沾沾自喜了，没想到身体里埋下了这么大的一个祸患。

    其似乎已经看到了几道帝劫聚集在上空的恐怖场景，就像毁灭世界的远古巨兽，叫人脊背发凉。

    萧何拍了拍对方的肩膀，道，“你也不必担心，一般来说，下一次是第四劫的概率比较大，越往后的机率越小。你只需要不断的强化自身，增添对抗帝劫的筹码即可。”

    “我明白！”苏逸辞微微点头。

    倘若是两道帝劫的融合，自己全力以赴的话，还是可以应付得来的。

    如若再往上加，想想都觉得头疼。

    “另外，你体内的那股魔气也需要注意了……”萧何也是回想起了‘墨舞衣’之前说过的话。

    “嗯？”苏逸辞下意识的伸手摸向腹中位置，其能够清楚的感知到月魂珠的外面被加持了一道新的封印。

    那道封印禁锢着尚未完全破碎的月魂珠，阻隔了那股魔能的外泄。

    苏逸辞不知道的是，月之权杖在寂静深渊下面吸收了成千上万年之久的魔气。那股魔气一旦爆发，后果必然非同小可。

    两人一边聊着，一边进入了屋内，随后在屋内的椅子上坐下。

    叶无忧也是倒好了两杯芬香四溢的茶水端给萧何还有苏逸辞。

    如今的她，俨然就是一位温婉贤惠的妻子。她的身上已是没有了当初带来腥风血雨的杀气。她终于不再是北天域第一杀神，而是萧何的妻子，叶无忧。

    “师尊，你们怎会来到此地？”苏逸辞端着茶杯，开口问道。

    当初萧何，叶无忧一并坠入死域。世间之人，皆认为两人已死。唯独苏逸辞相信他们还活着。这几年来，琅琊宫的几位师兄弟，从未停止过寻找他们的线索。

    萧何温柔的看了眼妻子，两人不由的相视一笑。

    “死域之下，便是寂静深渊。我和无忧流落至此，于死域中捡回一线生机。后来索性不问世事，在此寻得隐居的归处。”

    寥寥一句话，道出了这几年的生活。

    萧何用“归处”二字来形容这里，他知道天域容不下叶无忧，曾经作为杀无赦的她，双手沾满了血腥。

    所以两人在此隐居，能活一天，便是一天。

    死域，既是两人的开始，也是最终的归处。

    苏逸辞感概不已，他不知道如何用语言来形容二人，但他知道，现在的萧何，叶无忧远比当初在天域的时候要开心的多。

    萧何曾经的夙愿就是，完成天域一统的大业后，就独自归隐山林，余生陪伴于叶无忧的墓前。

    只不过，后面世事难料。

    “对了，你来此的目的又是什么？”萧何看向苏逸辞。

    苏逸辞回过神来，笑了笑，随口回答道，“我来此寻找，万世魔座……”

