    “师兄，这里就是衡州城，这里也太繁华了啊吧。”邵灵彤此时睁着大大的眼睛看着四处川流不息的人群，真的在这一刻感觉到什么叫做区别。

    衡州光是现在出现在城市里面人，比起东平县里面一个月里面的人都要多了。

    “嗯。”陈旭淡淡地一笑，说道：“没错，这里就是衡州，根据统计，这里足足有着上百万的人口，而我们东平县，只是几千户人家，当然比不了了。”

    “上百万人口。”邵灵彤震惊说道。

    连一旁装作镇定的周夕颜都是露出震惊之色，像是不知道，衡州竟然有着这么多人。

    “这是自然，衡州的人，这里可是北境中心，而且是北境繁华所在，有这么多人，似乎一点都不值得奇怪吧。”陈旭平静地说道。

    “好像是啊。”邵灵彤想了想，说道：“但是还是给人一种很震惊的感觉。”

    “以前只是在书本上见到上百万，并不觉得如何，但真当是自己亲眼看见了，那就不一样了。”邵灵彤说道：“这就跟以前不一样了。”

    陈旭笑了笑，领着两人来到威严的镇北侯府。

    “这里就是镇北侯府啊。”邵灵彤说道。

    “没错。”陈旭上前一步，被护卫拦下来。

    “贫道陈旭，这一次是受到镇北侯的邀请，来此参加寿宴。”陈旭拱手说道。

    陈旭是上三品的高手，当然得到邀请。

    镇北侯两个护卫见到陈旭拿出请柬，自然知道这是真的，急忙拱手说道：“见过道长，我等不知道道长前来，有眼不识泰山，但请在此，稍微等候，我等这就通传侯爷。”

    “好，这是极好的。”陈旭平静地说道。

    陈旭对于这一点，当然赞同了。

    过了一会，镇北侯亲自从大门中走出来，说道：“陈观主，大驾光临，寒舍欢迎。”

    “侯爷客气了。‘陈旭谦虚的说道：”有劳侯爷亲临，真是令在下受宠若惊。“

    远处，月明带着另一位师弟，他们两个是五庄观最出色的弟子，都是达到了二品境界。

    “这一位，就是真武观的陈旭？”月明开口说道。

    “不错，师尊对于这一位也很是欣赏，认为不错。”月成说道。

    “嗯，既然如此，那就是朋友，咱们等一会，也出来拜见吧，他毕竟是上三品人物，而且还是精通控制那种，都是道门一脉。”月明淡淡地说道。

    “这是自然。”月成说道：“师兄，咱们走吧。”

    “嗯。”月明这个人，对于自己人，还是相当友善。

    两个道士走进大厅之中，这个时候，镇北侯和陈旭正在寒暄。

    镇北侯见两个道士走进来，说道：“来，陈观主，我给你介绍一下，这两位是我的师兄，月明，月成。”

    “月明，月成，原来是五庄观绝代弟子。”陈旭眼睛一亮说道：“见过两位。”

    这两个道士，可是名声在外，都知道五庄观这一代出现两个天纵奇才的弟子，进入二品的境界，将来五庄观，极有可能出现，三个一品同时存在的景象。

    而且，镇北侯也是五庄观弟子，同样是上三品的人物。

    这些人都是不简单。

    月明微笑说道：“见过陈观主，一开始听师尊提起过陈观主，没想到陈观主如此年轻。”

    月成笑道：“陈观主年轻有为，恐怕我道门之中，还会出现一位顶尖高手啊。”

    两位的态度，都很友善，一点都没有大派弟子骄傲。

    事实上，他们在陈旭面前也是摆不出来。

    陈旭不是大派弟子，依旧靠着真武观走到这个地步，若是换到大派之中，他的成就可能会更高。

    所以，他们这些大派弟子，也学觉得陈旭不是自己的对手，但是绝对会对陈旭佩服，。

    因为扪心自问，他们未必能走到这个境界。

    四人寒暄了一会，月明和月成来此，主要是问候一下，陈旭这种完全是友善势力，对于镇北侯来说，根本不需要过多算计。

    如果过多算计，那才是真正寒了人心。

    商谈过后，镇北侯给陈旭安排了房间。

    “哇，这就是侯府的房间，比起我们道观来说，要好了很多啊。”邵灵彤看见这里的房间，感觉这里真的是十分不错啊。

    周夕颜点头说道：“不错，这里的房间，认真说起来，的确比起我们那里要好啊。”

    “这里是侯府，我们那里乡下道观，当然不一样。”陈旭笑了笑，说道：“好好休息一晚，明日，带你们两个出去，见识一下世面。”

    “好的。”两女高兴的答应下来，第一次来到衡州城，她们心里也是十分兴奋。

    对于这里，她们也是十分期待，不知道接下来会发生什么。

    而此时，地府之中，楚江王和平等王说道：“这一次，准备灭掉衡州吗？”

    “不错，楚江王，怎么心软了吗？”平等王冷笑说道。

    “当然不是，只是觉得为何选择衡州，五庄观，并不好招惹。”楚江王问道。

    平等王开口说道：“因为五庄观不好招惹，才惹五庄观，五庄观，这一代弟子，太强了，两个二品，怎么能容许对方突破，不如提前灭掉对方。”

    “那五庄观那里呢？”楚江王问道。

    “秦广王和帝君已经去了，我想已经拦住了对方，接下来，就是我们等到镇北侯大寿之时，就是我们行事之日。”

    “好，我明白了。”楚江王说道。

    “到时候，我的寒冰地狱，终于要再度出现了。”楚江王感叹一声说道。

    “嘿嘿，的确如此，到时候，我的平等地狱也要出现了。”平等王冷笑一声，两人仿佛看见地狱的场面，即将降临了，到时候，地狱才是最为可怕的地方，就是不知道，到时候，是否有人敢进入其中，要知道，这可不是什么好地方啊。

    而接下来的几日，陈旭带着两女，尽情游玩，在衡州城，算是玩了一个痛快，让两女十分过瘾。

    她们毕竟是第一次来，见什么都觉得兴趣盎然。

    而一眨眼，镇北侯的寿辰，也是悄然开启了。

    这一次大寿，可是不比以往了。

    对于镇北侯来说，这一次意义非比寻常了。

