    秦科树这次能轻易的拿下北方市场，与这些人不无关系，现在这些人被抓走了......

    江城，你真狠，一点也不留情，这些人可是我花费了大价钱招到公司的！

    “秦总，回去吧！”朗威道。

    “现在怎么办？”秦科树从兜里掏出一根香烟自顾自地点燃。

    “秦总，你也别气馁，毕竟，这些人产生了他们应有的价值，我们新动力这次能轻易的在北方诸省铺货成功，这些人功不可没，我们让他们投靠到我们公司前，虽说花了不少的钱，但是，和他们产生的价值相比，值了！”

    “要是江城不抓，他们会产生更大的价值！”

    朗威没有说话。

    他知道，秦科树说这些话都是白费！

    “这次公安给这些人定的是什么罪！”

    “贪污！”

    秦科树狠狠地抽了一口香烟，道：“江城，你太狠了！”

    秦科树说完自顾自地朝着办公室奔去。

    朗威赶紧跟在后面。

    进了办公室，朗威道：“秦总，现在怎么办？”

    “和海城哪些饮制品企业都签订了合同？”

    朗威道：“是！”

    “和健力宝谈得怎么样？”秦科树继续问道。

    “江总，没有谈拢，健力宝老总一口回绝，看来，收购健力宝不是一件简单的事，我是这样想的，健力宝主要做的是运动型饮料，和我们公司的经营类型并不冲突，所以，先放放，现在，全国饮制品企业，和我们经营类型一样的就属全家乐饮制品公司，所以，我们要完成饮制品行业的大一统，只要干掉全家乐就行！”

    朗威说到这里，秦科树一巴掌砸在桌子上：“好，再说，现在的健力宝根本和我们无法抗衡，我们只要干掉全家乐，收拾健力宝还不是手到擒来！”

    “您说得对！那现在怎么办？”

    “吩咐下去，从今天起，全国新动力饮料全部降价百分之十！”

    “好！”

    秦科树眼睛里露出一股阴狠，价格战从此开始！

    新动力收购了海城几家大型的饮制品公司后，全国而言，就剩下全家乐能和其抗衡，只要他收拾了全家乐，饮制品行业，他稳坐第一把交椅！

    就在这个时候，美女秘书手里拿着一份报纸冲了进来：“秦总，您看！”

    秦科树接过报纸，一篇名为：‘新动力友好地接纳全家乐蛀虫’的文章出现在秦科树的面前。

    秦科树认真地看着，一边看，一边用拳头狠狠地砸着桌子。

    朗威见状，赶紧从秦科树的手里接过报纸：‘秦总，您别生气！’

    秦科树一把从朗威手里接过报纸：“胡扯，真是胡言乱语，要是真像报纸所说，我秦科树不就是无耻小人？我新动力不就是国家整治的对象？”

    “秦总，您可千万别生气！”

    秦科树一把将报纸塞进朗威的手里：“你看看，报纸上都写了些什么？”

    朗威看后，也义愤填膺：“秦总，真是胡言乱语，报纸上说，你为了你让全家乐的大小领导投降新动力，连女儿都出卖了！”

    秦科树再次一巴掌拍在桌子上。

    “江城，我和你没完！”

    “秦总，不要生气！”

    “这篇稿子的作者是谁，我要问问，他作为一个作者，为什么要报道虚假消息！”

    朗威指着报纸上的名字：“您看，他叫白不同！”

    “白不同，白不同，我要见这个人！”秦科树怒吼道。

    “是！”

    “郎总，昨天销售部汇报说，全家乐已经在深城铺货了？”

    朗威点了点头：“他们的速度真快，五天时间，建成了办事处，又用了五天时间，向深城各大超市、百货商店和小卖部铺货。”

    “是啊，是一个强硬的对手！”

    “秦总，别说，全家乐这群泥腿子也有他们独到之处，这么短的时间，他们的货品已经进入了深城百分之六十的终端销售商手里！”

    “深城是我们的大本营，不能出问题！”

    “是，那现在怎么办？”

    “动用关系，扣押全家乐一部分货品，利用媒体宣传一下国家扣押了全家乐的货品！明白人一想，国家为什么扣押全家乐货品，肯定是质量问题！”

    朗威道：“工商那帮人能听我们的吗？”

    “放心吧，一会你打这个电话，将我的意思告诉他，就说我要他怎么办！”

    朗威再次点头。

    奶奶的，他感觉，自己和秦科树虽然都是曾经诚园的董事长，但是，他感觉，自己没有秦科树的霸气和睿智。

    “是，秦总！”

    “这些人都被我们喂饱了，他们不敢不听我们的！”

    “是！”

    朗威听后主动离开。

    秦科树办公室里。

    总经理姜春明和副总卢友佳面对江城坐着。

    卢友佳来，江城是高兴的：“卢副总，这次你功不可没！”

    “江总，这次多亏了卢书记！”

    江城点了点头：“卢书记是官，我们是民，我都不知道怎么报答他！”

    卢友佳听后，婉儿一笑：‘江总，我都替你报答了！’

    “替我报答了？”

    “是啊，我陪了他这么长时间，难道不是报答了，告诉你，我大伯和我父亲，就我这么一个宝贝女儿，所以，我能花这么长时间陪他们，那对他们来说，比任何礼物都贵重！”

    江城听后，哈哈哈地笑了起来。

    姜春明也笑了起来。

    “卢副总，报答还是要的，找个时间，请卢副总吃顿饭！”

    卢友佳还要拒绝，江城直接道：“卢副总，这段时间，公司发生的事，也应该让你知道，现在，我们公司的半壁江山已经被新动力夺走了！”

    卢友佳点了点头：“这我知道，听张经理和赵经理说，新动力最近的步子迈得不小，不知道是什么原因，竟然连海城的那几家大型的饮制品公司都收购了，那几家公司，可都是全国著名的饮制品公司！”

    江城微微点了点头道：“这家公司具体背后的势力是什么，我们不得而知，但是，这家公司是秦科树从米国口饮公司董事长公子爱德华.威尔逊手里转过来的，我现在想，爱德华.威尔逊将这家公司转让给秦科树，是不是一个障眼法？”

