    东方尧左右看看，找到了正要准备下一场比赛的商哲，他立刻跑了过去，将商哲拉到了一边，有些恼怒道：“你干什么，你知不知道这么做很容易死的！”

    商哲沉默了，他看向了台上，“哪怕要死，我也得拿回我祖传的玉佩。”

    “我知道那玉佩对你来说很重要，但是你要是连命都没了，你拿玉佩还有什么用？”东方尧抓住商哲的手，“我们另外想办法吧，这比赛你就别参加了，大不了到时候去赢的那个人手中抢。”

    商哲摇摇头，“格斗拍卖会里面不准私下战斗，最后获胜者还能从秘密通道离开，我根本就不会知道他去了哪里，这次要是错失，我以后可能就再也见不到了。”

    他目光坚定地看向了台上激烈的战斗，他的修为有五令级别，应该还是很有胜算的，这里没几个人是五令级别的。

    “那也不行，你这是拿命去堵啊。”东方尧劝说着，这上去，一般都是非死即伤，商哲作为他们荣耀军团的一员，怎么能让他上去送死？

    千玉狐也开始劝说道：“别去了，我去团内找个人替你上吧。”

    “来不及了，马上就要开始了。”商哲看着场上剩下的最后两个人，他们要开始决斗了，等他们决斗完，下一场，便是他的家传玉佩。

    “那玉佩对你来说很重要？”白夭摸着下巴揣摩着。

    “很重要。”商哲认真着脸，看着台上的比斗，东方尧和千玉狐还在劝说着他，而白夭已经转身不见了身影。

    白夭来到暗处，披上了她的九令炼丹师袍，遮住了脸，快速找到后台的人，拿出了她的惊援会勋章，对柜台后的人说道：“我找你们管事。”

    “这是......莫非你是妖名大师？”柜台女子脸色一变，恭敬地说道：“请您稍等。”

    她拿起了一块水晶，往里面输入灵力，就见十秒钟之后，一个穿着朴素的中年男子就从旁边的金色门内走了出来。

    “有什么紧急的事情传唤我？”管事一走出来，便看见了身穿九令炼丹师袍的白夭，目光一凝，上下打量了两眼之后，见白夭衣服上别着的九令炼丹师勋章，还有她手中的惊援会勋章，态度立刻变得尊敬无比，“妖名大师远道而来，这是令整个格斗拍卖场蓬荜生辉，请问大师前来所为何事？”

    管事的心跳有些快，该不会是来售卖丹药的吧？如果真的是这样的话，那他们就赚了。

    “我看上了你们下一场拍卖的物品，是一个玉佩对吧，我需要那个，代价方面，好说。”白夭淡淡道，她的目光如止水，看着管事，与生俱来的威慑力让管事又低了三分姿态。

    “的确是玉佩，但是......这已经快要上去了，我们也不好撤下来啊。”管事看向侧方台上，那两个人灵力都快消耗殆尽，明显战斗快要结束了。

    “一瓶八令五层的丹药，换吗？”白夭盯着他，好像不换就会把他的头拧下来一样。

    管事目光一亮，“换换换！大师稍等，马上就换！”管事直接小跑到台上，对拍卖师还有其他人说了两句话，那即将上场的玉佩便给撤了下来，那屏幕上亮着的下一场比赛拍品也随之变换。

    场上的人有些小小的喧闹，尤其是商哲，脸色都白了，他紧紧盯着屏幕，嘴里喃喃着：“怎么可能，怎么可能......”

    “别急，我去问问，你先别动。”东方尧让千玉狐看好商哲，自己跑去后台问。

    而后台处，白夭随手将一瓶八令回春丹丢给了管事，管事笑眯眯地双手将玉佩递给白夭，说道：“妖名大师，这是您的玉佩，请收好了，当然还有我们附赠的一些药材，小小礼物，还望收下。”

    这玉佩呈现白色与淡蓝色交融，像是蓝天与白云的结合，上面刻画一株药草的模样，挂着淡蓝色的长穗，我在手中便能感觉到里面源源不断的灵力传入手中。

    “嗯，合作愉快。”白夭挥手收起，转身就走。

    管事目送着白夭离开，摸着手中的八令级别的丹药，十分宝贝。他得去跟会长说说这件事，不知道以后还有没有机会遇上妖名大师。

    白夭来到暗处，撤去了身上的炼丹师袍，回到了千玉狐和商哲的身边。

    “你刚才去哪了？”千玉狐愣愣地看向了白夭，突然间就不见了，她差点还以为她被人拐走了。

    “既然玉佩已经没了，那我们就走吧。”白夭淡笑道。

    商哲的情绪有些崩溃，“怎么突然就没了的......”

    周围也有些朝着玉佩来的人同样失望地讨论着。

    “下一个拍品怎么换了？”

    “不知道，我还想赢一个送给喜欢的姑娘呢，毕竟那玉佩也挺好看的。”

    “送什么姑娘啊，不识货的东西，那可是云霄宝玉，对人的身体是极好的。”

    ......

    东方尧跑了回来，摇摇头说道：“好像是被一位强者给买走了，那位强者应该还走不远，我们现在追出去看看，说不定还能找到。”

    商哲猛地抬头，看了东方尧一眼，便冲出了格斗拍卖会，三人连忙跟上。

    出了拍卖会后，商哲左右看看，路上行人来往，根本就不知道那强者往哪个方向走去。

    “商哲，你有东西掉地上了。”白夭走在最后，突然对商哲说道。

    “什么？”商哲失落地转头，一眼便看见了地面上那眼熟的玉佩，不由瞪大了双眼，立刻蹲下身捡起来，放在手心中仔细摩挲。

    “这，这怎么可能......”商哲的眼中又是惊喜，又是疑惑。

    大概只有千玉狐猜到了其中的缘由，她看了一眼白夭，悄声说道：“是你干的吧。”

    “嗯哼。”白夭嘴角带着淡笑，心照不宣地与千玉狐对视了一眼，又对商哲说道：“恭喜了商哲，不管这玉佩怎么来的，最后还是到你手里了，快收好吧，别再丢了。”

