    “空气：当前空气中的含氮量64%，含氧量为15%……(消耗5能量币)”

    “门：由灵笼世界[编号527316]中的普通木材加噬极兽骸骨粉……(消耗10能量币)”

    我去，系统你这给我检测，居然是要收费的，那刚才的艾德曼合金匕首的检测你不收费！

    咋滴，你是免费给我体验一次哈？！

    吐槽了一下系统后，江晨连忙关闭了检测功能，怕自己忍不住看见啥东西就想检测一下。

    不过，就我房间的这一扇门，居然含有噬极兽骸骨粉末？

    江晨算是知道了地面幸存者基地的奢侈，不仅锄头用噬极兽骸骨，就连门，都可以加点骸骨粉末进去，果然富裕！

    基本了解完现在系统的检测功能后，江晨点开了系统的打卡功能。

    “当前打卡任务：获取足够的能量(进程：100%)

    打卡成功奖励：可从玛娜之花中抽取一项能力(待抽取)”

    “这看起来没啥变化啊？”

    江晨看了半天，也没看出来系统的打卡功能有啥变化。

    但既然点开了打卡功能，那就顺便抽个奖吧。

    “抽取奖励！”

    “灵笼宇宙[编号527316]，打卡成功，奖励开始抽取……”

    “恭喜您，请您从以下三个奖励中选取一个

    [吞噬]：可以通过吞噬能量，来恢复自己的伤势

    [给予]：可以给予对方一项你的能力

    [蕴养]：可以在某种生物体内，蕴养出比该生物更强的生物”

    卧槽！卧槽！

    江晨这两声卧槽，不是在感叹系统升级后的打卡功能强悍。

    而是在可惜，他存了两个世界的漫威宇宙打卡成功奖励！！！

    那可是空间宝石的能力啊！！！

    如果能存到现在再抽取，岂不是，可以让自己在三种空间宝石的能力中，选一个最强的！！！

    唉，可惜了……

    叹口气后，江晨迅速调整了自己的心态，反正漫威宇宙打卡成功的奖励已经抽取了，开辟空间，这能力也不差，放宽心，放宽心……

    看着系统面板上的三种能力，思考再三后，江晨最终选择了[吞噬]这项能力。

    其他两种能力虽然也不错，但对目前的江晨来说，提高自己的生存能力，才是最重要的。

    而[吞噬]，就能很好地补充江晨恢复力方面的短板，延长江晨的作战时间。

    “好了，让我再看一下交易功能吧”

    选择完奖励后，江晨关闭了打卡功能板块，打开了交易功能界面。

    “交易功能开启

    剩余能量币：19841585

    可兑换能量币：8009万

    [物品兑换]：可消耗相应的能量币，兑换已打卡宇宙中，接触过的特殊物品(不含有能量)

    [能力强化]：每完成一次打卡，可消耗相应的能量币，强化一项已拥有的能力(当前剩余强化次数：3)

    [空间连接]：输入宇宙编号，消耗相应的能量币，即可开启空间通道(一次性)

    [时间纠正]：可消耗相应的能量币，纠正一次空间连接后所度过的时间”

    卧……

    说不动了……

    江晨没有想到，这一次系统的升级，带来的变化居然如此之大！

    特别是交易功能板块中[空间连接]与[时间纠正]这两个选项。

    这完美地解决他每次穿越后，完成任务就得回归和回归后，主世界时间过了几天的大麻烦！

    这一次灵笼世界之行，江晨受益匪浅！

    将交易功能板块中的选项仔细看了很多遍后，江晨选择了[能力强化]

    “强化学习能力(初级)，需消耗200万能量币，是否强化？”

    200万？

    这有点小贵啊？！

    看着系统面板弹出来的200万，江晨犹豫片刻，点击了强化。

    初级的学习能力，给江晨带来了巨大的便利，无论是当初给霍华德当助手，还是如今学习《九阴真经》的文字。

    如果没有初级的学习能力，江晨不知道还需要花多长时间。

    “强化成功，您的学习能力已强化为中级”

    随着系统的提示音，江晨突然感觉大脑瞬间轻松了不少，还有更细致的感受，江晨还没感受出来。

    “强化压缩能量物质空间能力(基础)，需消耗1000万能量币，是否强化？”

    1000万？！

    你坑我呢！！！

    看见需要1000万能量币，江晨想都没想，直接点了“否”，然后选择了强化下一个能力。

    “强化开辟空间能力(基础)，需消耗800万能量币，是否强化？”

    “否”

    “强化吞噬能力(入门)，需消耗200万能量币，是否强化？”

    “否”

    一个入门级别的能力，我熬夜肝几个月就可以练到基础级别，你居然还收我200万？系统你咋不去抢啊！

    看着自己剩下一些基础的能力，江晨没有选择强化，而是仔细思考了半天后，最终还是咬牙消耗1000万能量币，选择了强化压缩能量物质空间能力。

    “强化成功，您的压缩能量物质空间能力已强化为中级”

    通过强化后的压缩能力，江晨可以去寻找噬极兽，压缩它们体内含有能量的灵息籽，然后兑换给系统，换取能量币，这又是一大笔收入！

    现在江晨的戒指空间内，还有一朵玛娜之花与息壤，系统算定这两样东西体内蕴含的能量，加起来可以兑换9万能量币，虽然不多，但江晨看见了希望。

    钱嘛，谁还不是一分一分挣来的？

    江晨将交易功能板块中最后一个强化次数留下，没有使用，接着打开了自己的系统总界面。

    “检测对象：江晨(人类)

    当前宇宙：灵笼宇宙[编号527316]

    已打卡宇宙：

    漫威宇宙[编号438215]

    射雕宇宙[编号798543]

    灵笼宇宙[编号527316]

    身高：185cm

    体重：78kg

    容貌：俊美(人类文明)

    寿命：22(128)

    身体素质：超级士兵

    特殊能力：

    [压缩能量物质空间]：中级

    [开辟空间]：基础

    [吞噬]：入门

    基本能力：

    驾驶能力(基础)

    枪械能力(基础)

    学习能力(中级)

    反应能力(初级)

    武学：全真教内功、蕴神气、降龙十八掌(前十五掌)、九阴真经(部分)……

    语言：中文、英语、梵文(人类文明)

    装备：空间宝石、振金盾牌、艾德曼合金匕首、玛娜之花、息壤、白鲨—重力体、空间手表(18立方米)，空间戒指(18立方米)

    剩余能量币：7841585

    可兑换能量币：8009万

    可购买物品：振金盾牌(10万/块)、艾德曼合金匕首(5万/把)、超级士兵血清(1万/瓶)、歼机炮(3000/座)、定时炸弹—霍华德出品(500/个)……”

