    不过邓萱也知道对方没必要撒谎，只是一时难以接受罢了。

    想到对面之人的实力，她心内有些惶恐，于是伸手扯了扯身旁青年的衣袖，小声道：

    “杜师兄，我们撤吧，对方人多势众，当中又有四名实力强劲的外来修士，我们绝非其对手，留在此处等会动起手来只会白白送了性命。”

    另一边柳梦熙见邓萱迟迟未对她的提问做出回应，再次高声质问道：

    “邓萱，回答我的问题，孙师兄他们到底如何了？”

    女修缩了缩脖子，嗫嚅道：

    “孙师兄他们一行七人确实陨落了，是...死在王氏家族之人手里的，我们...我们也参与了袭杀。”

    一旁的杜炎面色一变“师妹你怎么全部说了出来？”

    邓萱惨白着脸，朝青年挤出一个笑容。

    “做了便是做了，没什么好隐瞒的，先前我撒谎不是即刻便被拆穿了吗？

    当初答应王氏家族之人时我便料到会有这一天的，你瞧，我们应该是走不了了。”

    说到此处，她咬了咬唇，看向对面众人，把心一横，开口道：

    “是孙师兄他们执迷不悟，不肯答应加入我们，他们既已知晓此事，出了秘境之后定会向陆城主告发，如此我们当然不能放过他们。”

    此时柳梦熙双拳紧握，手背青筋暴起，已是怒极，没想到此次秘境之行竟有师兄弟死在自己同门手中。

    她抬头看向对面九人，寒声道：

    “既知城主府势弱，那更应团结一致才行，你们不仅背叛城主府，还对同门狠下杀手。

    杜炎，先前你所说的那些话不过是为自己背叛城主府寻了一个自欺欺人的理由罢了。

    陆城主再有何不对，城主府弟子也是无辜的，你若真看不惯，大可直接离开玄枫城，而不是投靠王氏家族，对昔日的同门下手。

    其他人呢？除了已出过声的三人，你们剩下之人是否也参与到了残杀同门的行动中？”

    其实柳梦熙已不报什么希望，不过对面之人终究曾经和她是同门，她不想冤枉其中任何一人，只有听到对方亲口承认，她才能狠下心来将他们全部除掉替死去的同门报仇。

    她的话音才落，对面从双方碰面起便未曾开口说过话的六人尽皆低下了头，见此情景柳梦熙终于确定对面这九人没有一个是无辜的。

    她手拍储物袋取出一把通体湛蓝的上品飞剑灵器，语气森然道：“今日，我便要替陆城主清理门户！”

    话落，柳梦熙迅速向飞剑中注入灵力，接着将其一把掷出，以神识控制其朝为首的青年杜炎斩去。

    后者见此挥袖取出一面铜镜，扬手一挥，以神识控制其悬于半空，接着双手掐诀，右手一指铜镜，一道青色光芒自镜面升起，以其为中心向四周蔓延，形成了一个丈许高的青色光幕。

    下一瞬，飞剑击在了光幕之上，发出钲的一声响，光幕一阵水纹波动后将攻击挡了下来，飞剑则失去后力掉落在地，随即被柳梦熙召回。

    挡下一击后，杜炎对身后众人喝道：

    “速撤，有那些外来修士在此，我们绝不是对手。”

    言毕，他双手掐诀再次向半空中的铜镜挥去一道灵光，随即转身离开了此地。

    见此情形，柳梦熙语气冰冷道：

    “不能放他们离开，我们现在知晓他们背叛城主府一事，其他同门并不知道，一旦让他们逃了，秘境之内剩下的同门不知还有多少人会因此受害。

    在下力有未逮，还请大家一起动手，到时留下一个活口弄清他们先前所言的藏身之地在何处即可。”

    她心中清楚，杜炎先前之言想引自己和几位同门所去之处多半是有人埋伏在那的，说不定便是剩下的王氏家族之人。

    因此留下一人让其带路前往所谓的藏身之地，到时他们便可将那些人一网打尽，以绝后患。”

    听闻此言，众人尽皆点头。

    洛清辞手拍储物袋取出雷光锥注入灵力激发，以神识控制其朝前方的青色光幕击去。

    半空中一阵呼啸之声传来，通身电弧闪烁的雷光锥很快便击在了光幕之上。只听轰的一声响，光幕表层泛起一阵剧烈的水纹波动，随即破散开来，原本悬于半空的铜镜则瞬间掉落在地，发出咣当声响。

    看着这面巴掌大小的铜镜，柳梦熙冷哼道：

    “这杜炎居然连上品灵器青回镜都能舍下，我倒要看看他能出逃多远。”

    话落，她手拍储物袋取出以前购买的上品神行符激发贴在身侧，迅速挪动身形，朝几人离去的方位追去，洛清辞一行人则紧随其后。

    约莫二十个呼吸后，杜炎一行九人被众人追上，层层包围了起来。

    几人自不会束手待毙，想到柳梦熙等人有重伤在身，纷纷将攻击对准了她们，意欲打开一个缺口获得逃命的机会。

    洛清辞见此挥手取出封灵网注入灵力激发，以神识控制其朝被包围的九人笼罩而去。

    后者无路可逃，只能将攻向柳梦熙等人的法器灵器调转方向，朝半空中落下来的细密黑网攻去。

    封灵网乃是极品灵器，对面一行人修为最高不过筑基后期，所发攻击自是毫无作用。

    少顷，杜炎透过不停吸收他灵力的细密黑网看向青衣少女，神色复杂道：

    “此次行动失败全是因你而起，若非你提出要与柳梦熙同行，我也不会出言反驳，也就不会被拆穿。

    真是时也命也，从先前那位莫道友的话中可以看出此次秘境之行死于你手的王氏家族弟子有不少。

    莫不是他们为恶太多，终于碰到了克星，就像我们一样，哈哈，真是讽刺，什么宝物修为灵丹，到头来还不是一场空。”

    听闻此言，洛清辞淡声道：

    “说到底是你们贪欲过重，被王氏家族之人所给出的利益蒙蔽了双眼，对昔日同门狠下杀手，有这般下场却是你们咎由自取，怨不得他人。 ”

    “不错”一旁的柳梦熙接言“退一步讲，便是你们谋划成功，那又如何？利欲熏心之人在修道一途是不可能走得长远的。”

