    “天，我的女儿，为什么这么招人疼？”高氏满心激动，疼爱地捏了捏她的小脸。“有她领着，到时皇后娘娘也会高看你几分。一个月后的赏花宴，当选太子妃的希望更大了！”

    京城权贵遍地，名门贵女更是多不胜数。

    姚盈盈虽然长得倾城貌美，又有第一才女的名头加恃，但到底也只是比普通贵女略胜一筹，最多也就够得上侧妃，当选太子妃有些难度。

    现在，若跟景王府攀上了交情，当选太子妃的希望又增加了几分。

    “哈哈哈——”这时，一阵大笑声响起。

    姚盈盈和高氏一怔，往外望去，只见姚鼎一身威严的官袍，大踏步而来。

    “爹！你回来了！”姚盈盈跳下炕，跑了过去，一边挽着姚鼎的手臂，一边往里走，“今天回来得真早。”

    “还不是听到你的事情了。”姚鼎宠爱地看了姚盈盈一眼，“刘四都给我禀报了，说你今天去景王府了。”

    “是啊——爹，你好过份，人家本来想给你一个惊喜，哪里想到，你先得了消息。”姚盈盈嘟着小嘴，跺了跺脚。

    “究竟是怎么回事，你快说来？”姚鼎一拂衣摆，在炕上落座。

    姚盈盈便把刚刚对高氏的话又说了一遍，姚鼎听得眉开眼笑。

    这景王府，可是整个大楚数一数二的存在。他虽然是正二品的尚书，但就这尚书，大楚就有六个。更别提那些从一品，正一品的丞相太傅等人了。

    除此之外，京城还有很多百年世家，真真正正的名望门族。

    自己一个二品官，而且还是没根基的，在这些真正的大族面前，根本不够看。

    这个景王府，自己一直想搭上去，但人家根本就不鸟他这样的。

    他也知道齐悦郡主的病要用到血灵参，自己家就有一支极品。

    可是，若自己巴巴地送上去，攀附之心又太明显，就怕被人笑话他有失文人风骨。而且，就算他真的厚着脸皮送上去，就算王府收了，说不定也只是收了，也不过是多一声谢，回头连个响儿都没有。

    他正寻不到合适的门路和机会。

    哪里想到，他的好女儿，今天竟然如此巧妙地进出了景王府，三言两语就把血灵参送了出去，还跟景王妃攀上了交情！

    这一来二去的，先是女儿之间的交情，再是妇人之间的，最后便是他们这些男人之间的来往。慢慢，就能成世交了！

    姚鼎越想越激动，拍着姚盈盈的手：“盈盈啊，你真不愧是爹的好女儿！从小到大，从未让我失望过。”

    “这是当然的。”姚盈盈得意地嘟了嘟小嘴。

    “还有秀梅，你真不愧是我的贤内助。”姚鼎笑吟吟地看着高氏。“盈盈有这际遇，也是你的功劳。”

    “我只是尽我本份，哪有什么功劳的。”高氏笑骂一句。

    “这才是我的好妻子，好女儿。”姚鼎舒畅地叹出一口气来。

    果然是他原定好妻子，乔氏这样突然闯入他们之间的，叫横刀夺爱。横刀夺爱者，都不是好玩意。

