    这可有些不妙啊，林彦现在陷入了一个进退两难的境地。若是他选择逃跑的话，肯定会被视作【对璃月具有威胁之人】通缉。如果他选择反抗的话，那就更不明智了，在璃月攻击千岩军，那可就等同于与整个璃月为敌啊。

    现在最好的办法，似乎就是束手就擒，毕竟坦白从宽嘛，不过林彦好像也没有隐瞒什么事情。

    “你们在干嘛？”眼看着那几位千岩军就要将林彦与小白带走，就在这时，一位女性的声音突然从不远处响起。

    感到好奇的林彦把目光看去，发现是一位粉发青瞳的女性，她上半身身穿着以红色为基调的璃月服饰，并露出肚脐以及周围的部分。下半身则是身穿着一条淡红色短裙，并露出一双白皙还带有一丝肉感的大腿。

    脑袋迅速开始回忆，但林彦却并没有在记忆中寻找到这样一个人，起码在穿越之前，他还没有在游戏中见过对方。

    不过，他虽然不认识那位女性，可那几位千岩军却认识她。

    “烟绯小姐。”不仅认识她，那几位千岩军居然还表现出一副十分恭敬的样子，看来对方在璃月港有着不小的威望。

    “嗯...发生什么事了？我刚刚看到出动了那么多千岩军，是发生了什么大事吗？”双手插在腰间，被几位千岩军称呼为烟绯的女性提问道。

    “也没有什么大事，就是一家旅馆的后厨发现了一只史莱姆，所以我们奉命去将其消灭。”说完，那位千岩军还指了指身后的林彦，“还有这家伙，突然出现妨碍我们执行公务，我们正打算将他和那只史莱姆一起带到总务司听候发落。”

    “是这样啊，让我看看。”烟绯半信半疑的推开面前的两位千岩军，当她看见正扑在林彦怀里瑟瑟发抖的小白时，其神情立刻发生了巨大改变。

    “你们说的史莱姆，就是它吗？”指了指小白，烟绯像是确认似的看向那几位千岩军问道。

    “是的，就是它，我们可是花了好大力气才抓到它的，结果正打算将其消灭的时候，那家伙却突然跑出来阻止了我们。”

    没想到的是，听到这话的烟绯，表情居然变得不乐意了起来：“真是的，那小家伙这么可爱，你们也忍得下心用枪指着它？”

    “可...可它是魔物啊，就算它再怎么...可爱，我们也是奉命行事，没什么做错的地方吧？”被烟绯莫名其妙的训了一通，那几位千岩军试图反驳。

    “你们说得没错，它确实是魔物，但魔物就一定得消灭才行吗？”看到几人试图反驳她的话，烟绯立刻开始否定他们的观点，“你们知不知道，在魔神战争时期，岩王帝君曾有一位好友，而那位好友的身份，乃是一只巨龙魔物。”

    “它与岩王帝君一同征战四方，击败过不少璃月地界内的魔神，也与仙人们一样，守护璃月数百年，只是后来因为一些原因，它不知去了何处，再也没有出现过。”

    “我跟你们说这些的目的，是想告诉你们，魔物并不一定都是邪恶的，而且璃月律法中也没说过魔物必须被消灭，反倒是明确规定，千岩军必须要灭对璃月具有威胁的人或事物。试问一下，你们见过那小家伙伤人吗？”

    的确，正如烟绯所说的那样，璃月没有任何一条规矩说过魔物必须被消灭，而且小白确实没有伤过人，害怕是在旅馆后厨被人发现，也是选择灰溜溜的逃走。

    哪怕将小白逼入绝境，它也没有打算伤害他们的意思。所以这么说来...好像真的是他们做错了。

    “可那家伙妨碍我们执行公务...”小白没有了罪过，可那几位千岩军还是不打算放过他们，又准备拿林彦妨碍他们执行公务来说事。

    “妨碍你们执行公务？开什么玩笑，那小家伙可是他的宠物，你们不经过脑子思考就打算将他的宠物杀掉，人家跑过来阻止你们难不成还是错误的行为吗？为什么你们就是不肯反思自己的过错呢？”

    被烟绯怼得一句话都说不出来，虽然心中很不服气，但烟绯说的话却没有一个字是错的，而且他们很清楚，继续留在这里和烟绯争辩，最终吃亏的肯定会是自己。

    “真...真是抱歉，先生，我为我们刚才的行为表示道歉，若是您需要赔偿的话，可以去总务司通报。”说完，几人灰头土脸的跑开，连一秒钟都不想继续待。

    危机解除后，林彦这才长松了一口气，如果不是烟绯突然出现的话，那他今天可就得遭遇了。

    “真是十分感谢，烟绯小姐。”所以，他很礼貌的对烟绯致谢，并朝着她深鞠一躬。

    “不用谢不用谢。”烟绯十分客气的摇了摇头，“说起来，那个小家伙可以给我抱抱吗？”

    对于烟绯提出的请求，林彦并没有拒绝，毕竟也不是什么大事。

    从林彦手里接过小白后，烟绯就拿着它不停磨蹭自己的脸部，看得出来，她似乎非常喜欢小白这么一个可爱的小家伙。

    “林彦！”就在这时，不远处传来高呼林彦名字的喊声，目光看去，是姗姗来迟的优菈与荧他们。

    “林彦！你没事吧？不对，小白没事吧？”派蒙第一个冲过来，当看到小白正在烟绯手上时，她居然把对方也认成了是千岩军，还有一种想要把小白从她手上抢过来的想法。

    但这种想法很快就打消了，因为光是从林彦现在的表情来看，就能知道危机已经解除了。

    不过，当烟绯注意到正在朝这边赶来的优菈时，她的表情确实一愣，另一边注意到烟绯的优菈同样是这种反应。

    “烟绯？”

    “优菈？”

    看这个样子，二人应该是认识。

    “优菈，你怎么来璃月了？而且为什么不告诉我一声？现在这种特殊情况，外乡人想要进出璃月港可是非常麻烦的。”烟绯说道。

    “抱歉，当时启程的时候有些着急，所以没有给你寄信。不过说起来...你为什么会在这？”优菈问道。

    烟绯回答道：“最近都没有工作可做，本来想着出来散散步，结果刚一出门，就看到一群千岩军在朝着同一个方向跑去，以为是发生了什么大事，所以我来看看。”

    “谁能想到原来就是一只史莱姆，居然还搞得那么兴师动众，本来帝君遇刺一事就让璃月港居民在最近一段时间过得很不安稳，他们现在搞出这么大的动静，难免会让居民不安稳的内心变得更加害怕。”

