    傍晚，我干完活，洗个澡，骑上电瓶车，徐沁怡请吃饭，我当然吃。

    徐沁怡住那，我当然知道。

    这女人工资高，自已买一套实用面积一百平出头的房子，只住着自已。

    走到她房间门前，我按门铃。

    “来了！”里面响起徐沁怡的声音，立马门打开，徐沁怡冲我微笑。

    “哇！”我不惊叫不行呀。

    “叫什么？”徐沁怡笑着道，转身走向厨房。

    我叫什么？这女人，穿着背心和牛仔短裤。身材这么高挑，腿这么长。

    “要不要，叫娇娇过来。”徐沁怡站在集成灶前问道。

    “别别！”我赶紧道。

    昨天刚离婚，今晚要跟她吃饭，我不敢。要是她带着小楠，那小楠要怎么离开呀。

    “你试试，这菜炒得怎样。”徐沁怡说着，尖尖的两根手指，捏着几条炒豆芽走到我跟前，伸到我嘴边。

    我张开嘴巴。

    天，这美女，连两根手指都是伸进我嘴里，再好的菜，都没有手指的淡香好吃。

    “怎么样？”徐沁怡笑着问道。

    我吃着豆芽，皱着眉道：“你放了多少盐啊，这么咸，豆芽还没炒熟。”

    徐沁怡手掩着嘴巴笑：“你炒，我又没有做过饭。”

    我摇头，她是真不会做饭，这厨房里，放着一万多块钱的集成灶，浪费了。

    “要是嫁个会做饭的男人，多好。”徐沁怡走到我旁边，笑着道。

    我摇头：“现在的都市女人，怎么都不会做饭，男人苦啊。”

    “对呀，在家里吃饭多好，享受家庭的温馨。”徐沁怡又道，双手伸向我前面。

    “喂。”我出一声。

    这女人，走到我后面，双手伸向我脖子，连同背心就凑在我后背上。

    “叫什么叫，从此以后，你可以当这里是你的家。”这女人说完大声笑，双脚还离开地面。

    我的天，她这么一搞，我心慌。后背太温柔了，她大声笑，温柔阵阵的。

    我一边炒着牛肉一边道：“我才不要，我害怕跟女人一起住。”

    “那你住在那，租房子呀。”徐沁怡又道。

    我点头：“现在睡工地，打算租房子。”

    “切，喂！你要是再办公司，我投资，当然投资要分红。”徐沁怡说完放开我。

    我炒好了牛肉，笑着道：“原来，你把我当成潜力股。”

    “对呀，你就是潜力股。”徐沁怡笑着道，双手接过盛牛肉的盘子，走向餐桌。

    吃饭，这女人，家里还藏着好几瓶高档洋酒，打开一瓶路易十三。

    “娇娇说，小楠早上看不到你，哭得不想到幼儿园。”徐沁怡边说，边往酒杯里倒酒。

    一说起小楠，我刚刚好像照上阳光的心情，又陷入郁闷。

    “喂，想儿子呀。”徐沁怡应该是瞧我突然郁闷，手放我肩膀上问道。

    我点头：“我真对不起儿子，我妈要是知道我离婚，小楠跟着林娇娇，不知道会怎样。”

    “别想了，吃饭。”徐沁怡又道。

    我点头，端起酒杯举向她。

    徐沁怡也端起酒杯，冲我微笑。

    两人碰一下杯子，对视一眼，喝。

    “喂，你有没有打算，什么时候才能再办公司。”徐沁怡问道，又给我倒酒。

    我摇头：“现在我到那里找钱，欠人家十多万材料款还没还呢。”

    “那你为什么，不到瀚宇集团当经理，就是当个项目经理，每月也有一万多。”徐沁怡说话又冲我娇嗔。

    “我不就在找机会嘛。”我道。

    徐沁怡翻个白眼：“你当装修的项目经理，不是机会更多，最少能结识新的装修界人士。”

    我点头，她说的有道理。

    “你打散工，赚钱不比当项目经理少，但结识的人也会越来越少。”徐沁怡又道。

    我摇头，拿不定主意。

    “你以前结识的人脉，随着你的落魄，人脉也不理你，这就是现实。”徐沁怡说着，夹一块烤羊排放我盘子里。

    “没错，我知道这种现实。”我也道。

    “所以，你得再建立人脉，你打散工，能建立生意场上的人脉吗？”徐沁怡说着突然笑，拿起餐巾纸擦着我的嘴巴。

    我点头，又吓一跳，这女人，一言不合，又是双手伸向我脖子，连身子也靠着我。

    “白依依让你当装修总公司经理，那已经是高管了，跟我差不多，年薪六十万，你为什么不呢？”这女人说完，朝着我亲一下。

    “不，我觉得项目经理，比较适合我，那是实际操作的职位，结识的人脉更多。”我点头道。

    徐沁怡点头：“同意，为了你东山再起打基础，别计较工资高低。”

    “行行，明天我找白依依。”我道。

    “我还担心，白依依讨厌许忠，却不讨厌你。”徐沁怡说着，翘起嘴巴。

    “我不结婚，她会愿意吗？”我摇头道。

    徐沁怡摇头，女人要是喜欢某个男人，喜欢得深，会什么也不管。

    “切，白依依又不是你。”我摇头道。

    “我怎么了，告诉你，任何女人喜欢一个男人，都会往结婚方面想。”徐沁怡笑着道。

    我抬起双手摇：“那等会我得走，你想跟我结婚。”

    “咯咯咯！”徐沁怡大声笑，手捏着我的耳朵道：“试试不满意，我还不要你呢。”

    “我会让你不满意！”我张大眼睛大声道，这女人的话，有点伤男人的自尊了。

    徐沁怡笑着朝我打：“急什么，不懂得气氛呀。”

    “还需要气氛？”我的声音又很高。

    “不需要呀，行呀！”这女人，真是个另类女人，说完双手叉腰，扬着下巴。

    徐沁怡这么漂亮，身材这么棒，什么气氛都没作用，那我手朝着她伸。

    “哈哈哈……”徐沁怡笑声很清脆，双脚离开地面却是不挣扎，手朝着卧室指。

    走，她虽然身材高，体重也不那么重，走向她指的地方我感觉轻松。

    “咯咯咯……我的天！”这美女，连笑带惊叫。

    老天爷，我总感觉，这个女人，绝对比林娇娇更强，真的超强。

    要说林娇娇，我经常会觉得她是不可方物，徐沁怡要怎么形容呢。

    “今晚一直到天亮。”徐沁怡说着，又是大声笑。

    她还能笑，还说一直到天亮，那我不客气了。

    天！另一种女人的美，我感觉，是我碰到的女人中，又是美得极致的一位。

    她还没结婚，更没有生孩子，跟林娇娇一样的年龄，却是比林娇娇更加美女。

    “杨楚！”徐沁怡，笑声又变成惊叫。

    我没回应她，瞧瞧她还笑不笑。

    徐沁怡不笑了，可能也笑不出来，不过却是泛起了，这个年纪的女人该有的温柔。

    温柔，只有更加温柔，玫瑰花般的淡香，好像变成浓香……

    真的，我跟徐沁怡，完全是毫无顾忌，这女人又是响起清脆，让屋子里荡起回响的娇笑声。

    天要亮了，徐沁怡清脆的笑声才终于消失，不过代替的，却是低低的娇笑。

    这女人，指着小垃圾桶，手捂着脸压着声音笑。

    我看着惊呆，在海边沙滩上，我曾经看着她的背影想过，要是跟她进酒店，保管一个晚上用掉一打东西。

    垃圾桶中，真放着一小堆。

    “七个。”徐沁怡说完，脸凑在我身子又笑。

    天啊！我摇头，这样下去我挡不住，她确实超强。

    “睡觉了，好累。”徐沁怡又是笑着道。

    “喂，明天真的找白依依，要个项目经理。”徐沁怡又道。

    “知道了，别说话，天啊！我真不敢娶你当老婆。”我摇头，感觉我说真的，这个女人不适合当老婆，她能杀男人于无形。

    徐沁怡又笑起来，拧了我一下。

    睡觉，养足精神，明天找白依依，千万别带着黑眼圈。

