    谷幽经过了一个下午的修炼总算是压下了伤势。

    “你小子就不能消停点，没想到你惹祸的本事还真是不小啊！”谷幽刚出房间就听到秦浩天的声音。

    谷幽一看，原来秦浩天、魏通和秦语岚、钱多宝等人都在客厅里，很快他就想明白了，这些人是为了给他护法来的。

    同时，谷幽强大的精神力还感觉到房子外面还有三个先天高手，他有些感动。

    “感谢大家了！”谷幽不知道怎么表达，也只有用上感谢了。

    “行了，不用这么客套了！”秦浩天这时到没有说别的。

    “没事，不过你的伤势怎么样了？”魏通关系的问道。

    谷幽发现其他人也在关注着这个问题，“伤势已经稳定了！”

    就在他们几个闲聊时，谷幽突然愣住了，因为他突然感到了一阵心悸，他非常相信自己的感觉，“危险！赶紧出去！”

    在场的人都是高手，立刻窜出了集成房，当然猥琐胖钱多宝的修为差了一些，谷幽临走前顺带抓住了他。

    就在他们窜出了集成房后，一阵爆炸声响起，再回头一看，整个集成房被炸成了碎片。

    随着爆炸声，六道人影冲了进来，他们马上锁定了谷幽，然后集体朝着谷幽发动了攻势。

    “五名先天中期的武者和一名后期，还真是看得起我啊！”谷幽随手一甩，小胖子就被扔了出去，自己则是迅速的发出了两枚火球，朝着前面的地面砸下。

    连续两声爆炸，巨大的气浪把谷幽向后掀飞，同时，冲过来的六名先天中期武者也被这股爆炸阻挡，可以说谷幽的临危处置非常正确。

    经过了这点时间的缓冲，刚才冲出房间的几人还有本来就房子周围的高手也冲了过来把谷幽护在身后。

    这六名袭击者见到事不可为离开开始撤退，眨眼间就消失在了基地中。

    “靠，这江家还真是狠啊！”小胖子狼狈的跑了过来，刚才谷幽随手一甩，差点把他给扔回着火的房间里，虽然没有真的进入不过还是被火烤到了。

    “这帮混蛋，他们竟然敢这么做，难道他们想引发几家的大战么？”秦语岚可是相当的气氛，这个房子可是她住的，如今被炸没了。

    “行了！他们这些人经过了乔装，咱们没有证据，要是真的发动几家的战斗，政府恐怕会介入的！”秦浩天无奈的说到。

    “那我的房子就白炸了？”秦语岚一瞪眼，气愤的说到。

    “你别瞪我啊！”秦浩天无奈的说到，只好转移话题，“谷幽没想到你的警觉性这么高，而且你发出的火球威力未免也太大了吧？”

    秦浩天转移话题很成功，其他人也用惊奇的目光看着谷幽，他们都是在谷幽发出警告后才感觉到危险的，而且那两个火球的威力让他们都感觉到了危险。

    “也没什么，我从小对危险的感觉就很灵敏！”谷幽敷衍了一句，“多练练，火球术的威力自然也就大了！”

    看到谷幽不想说，其他人也就没有追问。

    “那咱们就这么放过他们了？”钱多宝科插打诨，连带气愤的问到。

    果然这个问题一出，他们的注意力又回到了江家的问题上。

    “不放过他们能怎么办！难道你还想打回去啊！”秦浩天无奈的说到。

    魏通也是摇摇头，“这三个高手还多亏了你们家及时支援的，这个时候我们真是没有力量报复回去，能够自保就不易了！”

    谷幽这时突然咳了一声，嘴角也有了一丝血迹，刚才的动作还是牵扯到了伤势，刚刚稳定的伤势被引发，“我处理一下，麻烦你们保护我一会！”然后不等其他人反应，谷幽就盘坐到地上，开始疗伤。

    其他人把战车开了过来，组成了临时防御把谷幽保护在了中间。

    基地外，一群人正用望远镜观察着这里，“那小子看样子是在疗伤，我想他白天还是受伤了！”

    “家主的命令是带他人头回去，我们要抓住他受伤的机会，不然等他伤好了就麻烦了！”

    “他的火球实在是太厉害了，要是他的伤好了，我们的成功率怕是会更低！”

    原来偷袭的人并没走远，江有成给他们下了死命令，不完成任务他们怕是不会离去的。

    谷幽在疗伤时心头总是有一股危险的感觉，所以他并没有完全沉浸在修炼中，不过让他疑惑的是，过了好一段时间也没有事情发生，“难道那些人真的走了？”

    时间到了午夜，时间一长，护法的人就有些松懈了，特别是修为最低的钱多宝，他修为最低加上本来就没有太多的交战经验，见到这么长时间没有事情后就变得松懈起来。

    也许是受到了钱多宝的影响，其他人也有些懈怠的意思了，在他们看来己方这么多人，对方应该是不敢来了。

    可就在他们露出轻松的表情时，接连的破空声响起，谷幽听到这个声音就站了起来躲到战车后面，这个声音他非常熟悉，狙击穿甲步枪子弹的破空声，这种枪连先天异兽的皮都能打破，就是先天后期的武者也不敢用身体硬接，所以他们只能躲。

    这一躲，防御就出现了漏洞，不过这些人并没有直接攻击谷幽，他们竟然把钱多宝作为了攻击目标。

    钱家派来的三个人自然更重视钱多宝的命，立刻去救援钱多宝了，也就因此谷幽的身边出现了防御漏洞。

    原来这些人这段时间也没有闲着，他们竟然查清楚了这些先天高手竟然是钱家派来的，所以也就有了攻击钱多宝的行动。

    谷幽身边就剩下了秦浩天、秦语岚和魏通了，只是秦语岚和魏通都刚进入先天没有多久，根本不是对方的对手，刚一交手就被打退，秦浩天虽然是先天后期，但对方的头领同样也是这个境界，他被缠住根本没法帮助其他人，所以很快就有三个先天中期的武者冲破防御杀到了谷幽的跟前。

    不过他们发现谷幽并没有慌张，一种不妙的感觉猛然在他们的心头。

    谷幽当然不是没有丝毫的准备，他的身体虽然是受伤了，但是他根本也没有想着和对方肉搏，那三个人一靠近，谷幽的双手就开始不停的挥舞，随后就是大量的简化后的火球术发出，一个接一个的简化火球术虽然破坏力有所下降，但是速度快，很快就形成了一道火力网把这三个人笼罩了起来。

    连番的爆炸让那三个人无暇应顾，外面的黑衣顿时被炸的破破烂烂漏出了里面的内甲，正是这些内甲给他们争取到了时间，他们三人立刻撤退。

    随着这三个人的撤退，另外的人也跟着撤退，先天高手的速度还是很快的，眨眼间就消失在了他们的视野中。

    谷幽有些遗憾，“先天强者果然不好杀，还是让他们跑了！”

    听到谷幽的话，其他人都用奇怪的眼神看着他。

    “老大，你真是我的偶像！你简直就是一座移动的炮塔，我什么时候能达到你的程度啊！”最先开口的是钱多宝，他可是正牌的异能者，可是他发现自己和谷幽一比，根本没法比啊！

    “怪不得你小子能消灭掉王级异兽，这种猛烈的攻击还真强大！”魏通笑着说到。

    “隐藏的挺深的啊！”秦浩天也忍不住说了一句，他感到就是他面对这种攻击也只有落荒而逃的下场。

    钱家的三名先天高手又是敬佩又是羞愧的看着谷幽。

    只有秦语岚好一些，她不是第一次看到谷幽发射火球术了，但是这么大范围的覆盖攻击也算是首次看到。

    谷幽此时有些气喘，他以前也没有这么发射过，不过这次是三个先天中期武者围攻，他不拼命一旦被近身他就危险了，可以说是在危险时超常发挥了。

    “语岚你没事吧！”谷幽转头开始关心起秦语岚，她刚才被击飞。

    “我没什么事！”秦语岚整理了一下衣服说到。

    这时候，魏通不满了，“我说兄弟，你眼里别只有她啊！你大哥我也被打了，你就不知道关心一下！”

    谷幽立刻囧了，秦语岚呵呵一笑，没有说话。

    “还以为你成了先天武者能稳重一点，没想到还是这个样子！”秦浩天哼了一下鄙视的说到。

    “大兵哥，你真是没有幽默细胞！”魏通马上反驳到，可惜秦浩天说完就不搭理他了。

    相比谷幽他们的轻松，逃走的六个人就不怎么好了，特别是那三个被谷幽狂轰乱炸过的人，衣服破破烂烂，毛发全焦，裸露的皮肤上红一块黑一块，嘴角有着血液，气息也有些混乱不稳。

    “这小子真的是少爷的同学么？”

    “是啊！他的攻击也太恐怖了！”

    他们几个人有些胆怯了，最后组长发话，“这小子的确有些邪门！撤退，回去禀告家主，让他重新做准备。”

    江有成此刻已经带着江少杰的尸体返回了凤凰城，他一直在家里等着一组带回谷幽的人头，这次他出去太过匆忙，不然他一定会派更多的人去杀谷幽的。

    只是天亮时，一组的人回来却是告诉他任务失败。

    江有成暴怒，狠狠的说到，“钱家，魏家还有秦家，你们竟然这么帮着这个小子，你们不是要建设基地么！没那么容易！”

