    “顶级工匠，拥有对物品器具最出色的理解，现在的你，拥有你所没有发现并必定为之惊讶的能力，当你有了丰富的经验，当你的手中，出现过璀璨的装备，那么你将会得到上天的恩赐，一切物品在你眼中，都是诸多材料的组合和反映，一切材料在你手中，都可以拥有无数种可能，所以，前进吧，用你的头脑和身体，去改变星海宇宙。”

    叶钟鸣愣愣地回味着这句话，一时间竟然有些痴了。

    他不是没有升级到顶级的能力，比如超级排除术、比如大千炼魂术和灼炎战技等，但从来没有一种能够在升级到最高之后，还有一段阐述出现在脑海中。

    这让叶钟鸣感到了一种庄重感和传承感。

    当然最震撼的，还要数这段话里面透露的一些信息。

    什么叫做一切物品在眼中都是材料的组合和反映？什么叫做一切材料在你手中都可以拥有无数种可能？

    上天的恩赐，是指这两句话中的含义吗？

    如果理解的没错，这难道是指两种隐形的能力？一种是分析出一件装备的结构和材料的构成，一种更加逆天，是可以自行利用现有的材料制造出不需要图纸的各种装备？

    只是想一想，就让叶钟鸣感到兴奋。

    那或许就是工匠的最高境界吧。

    他赶紧拿出了风雷双生，仔细看去，甚至还用上了精神力。

    有些感觉，但却无法看出什么，到了最后叶钟鸣甚至感到了头部一晕，赶紧放下风雷双生。

    没有看出结构和材料构成，还让精神力损耗了一大截。

    这是怎么回事？

    叶钟鸣想了想，难道是因为这件装备属于布鲁秘境这个原因？

    收起风雷双生，他又拿出了晶能魔弹枪，仔细观察，还是觉得有点感觉，仿佛这件武器正在分解似的，不过依然什么都看不出来，精神力同样消耗很快。

    不是装备出处的事情？那么是等级太高了？

    叶钟鸣没拿出金色蓝色的，他直接拿出了最低级的一件灰色装备，平心静气后看了过去。

    这一次效果不错，叶钟鸣隐隐可以在上面感到很熟悉的气息，他生涩地和记忆中的众多材料对照着，好不容易确定了一个，可是马上脑海中正逐渐成型的画面一下子破碎。

    头部的眩晕比之前更加强烈，叶钟鸣伸手一摸，甚至鼻孔中都流出了一点鲜血。

    等级低有效果，可最终还是失败了。

    叶钟鸣休息了片刻，他重新回味了一下那段话，想到其中的一些语句，诸如当你有了丰富的经验，当你的手中出现过璀璨的装备……

    这是不是提醒自己，这种能力同样需要大量的练习，还有制造更多的装备了解更多的材料之后才可以？

    叶钟鸣暂时无法看出装备的构成，他便拿出了几样非常了解的材料放在面前，看看是否自己可以不依靠图纸，只靠着锻造术就能够制造‘真正’的装备。

    之所以这么说，是因为之前制造的装备，依然是靠着同质强化和附魔，并不是能够完全发挥出材料的能力。

    比如鬼金钻海金这些，叶钟鸣手中利用它们出产的装备，其实远没有达到这些材料能表现出能力的上限。

    看了会，没有什么全新发现，叶钟鸣决定试试。

    他再次打量了一下这些材料，脑海里确定了想要用它们制造什么装备，之后开始动手，用之前制造装备的经验，配合上锻造术进行。

    开始的时候，还是很顺利的，材料按照他所想的情况不断的发生变化，甚至开始成形。

    但后来在某一刻突然能量紊乱，制造失败，材料跟着彻底毁掉。

    失败了，叶钟鸣不甘心，他继续试验，每一次拿出的都是这些他最为了解的材料，每一次选择制造的装备也都是同一类型，并且不断地尝试着更改可能之前出现错误的地方。

    只是依然一次次的失败。

    以叶钟鸣的成功率，是不可能这么多次制造都不成功的，这样的情况只能说明，是他还未掌握这种只依靠材料就制造配方装备的能力。

    叶钟鸣心中很沮丧。

    这就像一个饥饿的人面前摆着一个美味的蛋糕，却打不开包装盒一样。

    直到手中的这几种材料被消耗一空，叶钟鸣才不得不放弃尝试，承认自己失败了。

    冷静下来的他发现，这么一会，自己的精神力竟然已经消耗了一大半！

    现在的叶钟鸣，哪怕经历了一场高强度的战斗，只要不动用碎魂骨杖这种类型的装备，也不需要耗费这么多的精神力！

    看来，这些没有写在纸面上只能靠着自己慢慢领悟的能力，耗费真的很大。

    休息了一会，叶钟鸣开始修复金色的盾牌。

    有了修复术，他把盾牌拿在手中，就能够察觉道装备坏在了什么地方，并且需要什么类型的材料来弥补。

    这种清晰的感觉是刚才所没有的。

    叶钟鸣拿出了鬼金，还有其余几种材料，缓缓地开始了修复。

    淡淡的光晕落在了装备上，一种接着一种的材料融合了进去，门神盾牌上面的裂痕最先修复，门神画像也逐渐地不再破碎。

    叶钟鸣知道修复即将成功。

    或许是因为金色装备的缘故，修复所需材料都是很珍贵的，精神力的需求也高，甚至需要的魔晶能源也不少，短短的修复过程，五枚七星魔晶已经没有了。

    在完成修复之前，叶钟鸣突然心念一动，也不知道是灵感来了，还是这种修复术给他的感觉，他觉得，或许可以自由发挥一下，来提升这两个可以召唤出来的门神的威力。

    他打开了那个特殊的容器，从里面，挑出了一枚生命卵。

    看了看这对盾牌，叶钟鸣咬咬牙，又拿出了第二枚。

    他缓缓地把两枚生命卵在手中用精神力包括，尝试着融入装备之中。

    情况很顺利，两枚生命卵很快就化成了浓郁的能量进入了盾牌中，只是还没等高兴，叶钟鸣就发现自己的精神力溃堤一样地朝着盾牌涌去，同时本来已经停止的魔晶消耗再次开始，速度还非常快！

    强忍着仿佛被吸血鬼咬住动脉吸食血液的那种流失感，一边不断地掏出七级魔晶，满足装备修复能量所需，叶钟鸣红着眼睛坚持着。

    一枚、五枚、十枚……短短片刻，已经有超过三十枚的七级魔晶被消耗，叶钟鸣身上已经没有这个等级的魔晶，他不得不用六级的魔晶来替代。

    等级低了，消耗速度更快，一枚六级魔晶最多坚持两秒就变成了粉末。

    叶钟鸣心中骂娘，这万一失败了，损失可就大了啊！

    随着这些能量进入盾牌，这对金色装备开始变得极其的不稳定，叶钟鸣全力控制着，突然有那么一瞬，盾牌猛跳了一下，叶钟鸣再也把持不住，双手的能量砰的一声爆开，巨大的能量瞬间把整栋建筑夷为了平地！

