    燕家老爷子的半身，扎满了金针。

    一根一针的金针，在空气中，微微颤抖。

    那样的金针，又细又长。

    不懂的人，看着都觉得害怕。

    更何况，燕家老爷子的身上，还扎了有百来根金针。

    艾棒点燃。

    小小的房间里，便弥漫着一股淡淡的艾草药香。

    燕家老爷子的额头上，渐渐的渗出了一头的汗。

    一根艾棒燃完，夏繁星一脸沉静的取下扎在燕家老爷子身上的金针。

    “起来。”

    燕家老二伸出手要去扶燕家老爷子，夏繁星呵住燕家老二，“不用扶。”

    不用扶。

    这怎么可能？

    事实上却是，真的不用扶，燕家老爷子就这么站了起来。

    燕家老二看见自已爸爸像一个没事人似的站了起来，顿时打了自已的脸一巴掌。

    真是……要命。

    果然，是人不可貌相，海水不可斗量。

    夏繁星，不过才13岁，一手医术，却是出神入化。

    “夏小姐，谢谢你，救了家父。”

    早知如此。

    早知如此。

    又何必当初？

    神医上门要治病。

    他们以为人家夏繁星是江湖骗子。

    结果呢？

    燕家老爷子的病，还要夏繁星治好的。

    不仅如此，还搭上了整个燕家的未来和燕家一个孙子辈的性命。

    “燕家老二，你不用谢我，如果不是我师父发话，我是不会再治你父亲的。”

    燕家老二重金酬谢。

    郝老头看着在一箱金灿灿的金条，顿时笑着收下了。

    夏繁星拟了一份药单，递给郝老头过目。

    郝老头看着药单上那一手蝇头小楷，外加那一味一味的药草，心中甚是满意。

    “一日三次，一日一剂，十日后，药到病除。”

    燕家老二这时，是根本就不会害怕郝老头的话。

    在他看来，夏繁星都这么厉害了。

    夏繁星的师父，那更是神医。

    幸好燕家老二听别人说这荒郊野外有这样的神医，才会特意前来一试，谁料……医者是故人。

    “谢谢二位神医。”

    夏繁星冷着脸，站在郝老头的身边。

    燕家老二接过封弈递过来的药包，下意识的看了一眼封弈，然后……吓了一跳。

    如果他没有看见，面前这个身着校服的小少年，应该是厉苍穹的亲弟弟？

    他怎么会在这里？

    还和夏繁星在一起？

    “多谢。”

    燕家父子上车后，燕家老爷子道，“燕家从今以后，交出东城的全部势力，以保平安。”

    留得青山在，不怕没柴烧。

    人留下，就不怕没有东山再起的一天。

    “爸，我看不如送燕可书去东城中学上学，和夏繁星搞好关系。”

    燕家老二清楚的知道，在厉苍穹这样大的势力面前，他们燕家，连反抗的余地都没有。

    眼下这样的情况，一味的视如仇敌，这是根本就不可能的事。

    不过……他们可以做一件事情。

    那便是化解恩怨。

    冤家宜解，不宜结。

    燕家父子走后，郝老头清咳了一声，他问，“星星，你的用针手法以及药单的拟定，是谁教你的？”

    “你呀。”夏繁星不假思索的回答。

    郝老头猛的一拍桌子，“胡说八道。”