    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    得了比尔提醒，帕丽斯一下反应过来，当即带着人往宠物店这赶。

    只是当她回到宠物店，走向直达后院的那个通道时，发现门居然无法打开！不仅如此，还直接封死了！

    帕丽斯气得在原地转了一圈，然后抡起胳膊，在那扇门上哐哐地猛砸了几下。她是超级基因，体能及好，又是受过专业训练，盛怒之下砸出去的那几拳，若是一般的门，基本是要废的。但她眼前的这扇门，不仅纹丝不动，而且连一丁点痕迹都没能留在上面。

    当初宠物店为了保证后院的秘密性，对这扇门是下了实实在在的功夫，别说是用手砸了，就算是使用她随身携带的高能量射线，短时间内也难以撼动这扇门，除非她能将高能量炮开过来，直接轰炸。

    帕丽斯深呼吸了两下，至少，终于可以肯定，林伊他们几个肯定是躲在后院。只要确定他们的位置就行，她还有时间，而且既然他们就在宠物店内，对她而言更有利。

    她稍微冷静了些，询问另一边的店员：“列车通道正常吗？”

    从宠物店进入后院，有两个选择，一个就是现在这扇只供他们内部使用的门，另一个就是专门为客人们准备的列车通道。

    只是如果走列车通道的话，需要的时间就会长一些，而且从列车通道过去的话，很可能会惊动林伊他们。不过眼下情况，只要列车通道能通行，就已经是比较好的选择了。

    然而——

    店员还是给她一个极糟糕的答案：“列车通道的出入口已经被封死，列车也无法启动。”

    帕丽斯的脸色当即一黑，跟在她身边的几位手下不由往后挪了几步，眼看帕丽斯又要迁怒，旁边一位看起来年长些源师便道：“不走列车通道也好，免得惊动他们，我们从出口进去吧。他们应该还不知道，我们已经猜到他们的藏身处。”

    除了宠物店这两个入口外，后院还有另外一个出口，只是出口通向的地方，离宠物店很远，绕过去，最快也要二十来分钟。

    没有更好的选择了，也只能这样。

    帕丽斯一边转身，一边往下吩咐，一拨人跟着她直接赶往后院出口处，一拨人埋伏在出口附近的所有道路，一拨人去最近的地下城出入口那守着，另外联系所有那附近的居民，只要看到林伊等人，就马上通知她。

    地下城的安全系统和所有电子眼，虽然都派不上用场了，但却不等于她就真的拿那几个年轻人没办法。这个地下城有各种各样的网，科技手段是一张网，人际关系是一张网，利益关系是一张网，权力支配是一张网，她能用得上的网，还有很多。

    更何况，地下城的网络信号，也并非是瘫痪了。

    只要是她想要的消息，一样能即时送到她跟前。

    但帕丽斯还是过于乐观了。

    从宠物店店铺这边，绕到其后院的出口处，有好几条路可供选择。

    无论哪一条路，路上都少不了会一些机械设备，这个地下城，本就是个半机械化的人工城市。里面的很多房子，其实是由各种金属板和强韧泡沫板组合而成的，这样的房子，成本低，无论搭建还是拆卸，都非常方便，而且是全自动化的。

    所以——

    但帕丽斯他们从那些路上穿过时，那些组合型的房子，还有那数不清的金属架，会突然间改变位置，或是自动散开拦住他们的去路，或是甩着膀子七七八八的搭在一起，企图困住他们！

    帕丽斯气得要发疯，心里又惊又怒，她还没碰到草呢，居然就已经惊到蛇了！

    ……

    林伊：“能拖住他们多长时间？”

    阿元：“十几分钟，他们赶到这边，应该是四十分钟以后，您的时间是充足的。只是，帕丽斯安排了另外一些人堵在地下城出入口附近，另外地下城出入口那边，基因检测程序的运转是正常的，而且出入口那里还设有强大的武器装备。”

    他们可以安全离开宠物后院，但是，能不能出去地下城，却还是个未知数。

    唐石一也询问地看了林伊一眼，心里隐隐有些担忧。

    他毕竟跟在肖院长身边那么多年，同时也是专门做基因锁的研究项目，所以他对林伊的身体有一定的了解。就这么几天时间，即便她的身体恢复一些，但恐怕也只能保证她的体能勉强跟得上他们，精神上，以及对源能的感应和掌控上，是远远不能和她平日最佳状态时相提并论的。

    如她刚刚所说，她现在的状态，想要撑起那么霸道多变的源能场，只能勉强一试。

    而对唐石一而言，既然她说了勉强，那能不试就不试。

    源能场的反噬，严重的话，是会瞬间就要了源师的命，旁人想救都来不及。

    但林伊看起来根本不在乎，她站起身后，拍了拍屁股：“哎，要不是想着做人需要善良点，我们其实是可以把这里搅个天翻地覆后，再离开的。”

    唐石一：“……”

    你不吹牛会死吗！

    ……

    于此同时，远在太空上的红鹤，也正通过视频，和爵星几位东西两党的政客，谈关于地下城的事。实际上，他们早在几天前，也就是莎莎和林伊他们几个，一起进了地下城的消息被传出的那一刻起，红鹤就和这几位政客商议，怎么解决这件事。

    只用了几天时间，开了两次会议，他们就为那百万人口做了最终决定。

    东党：“现在我只有一个疑问，事后，将由谁为这件事负责？”

    西党：“比尔肯定不会善罢甘休，如果不给他一个交代，恐怕就会将他推向元党那边，这是我们都不想看到的结果。”

    红鹤：“现在地下城的总系统既然已经被林伊控制住了，那无论出了什么事，当然都是她来负责。而且，他们几个都是外星客，又正好是犯罪嫌疑人。这样的身份，你们难道不觉得，正好是最佳人选。”

    东西两党的人相互看了一眼，然后同时点头：“那就这么办吧。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

