    “砰！乓！”

    震耳欲聋的爆炸声传来，萨萨里安厌恶地挥着手，拍散空气中的烟尘，同时将保护着自己耳朵的死亡能量散去。

    “你到底在干什么？”

    克尔苏加德停下了手中的工作，望着焦黑一片的草地，陷入了沉思。

    “这里真的有些奇怪……奥术、圣光和一种极其黑暗的影响纠缠在一起……”大巫妖动动手指，将另一块奥术水晶召来，落在他的掌心。

    “你说什么？”

    死亡骑士十分不解，他对于能量波动并没有巫妖这样的施法者来的敏感，所以他只是看到克尔苏加德的准备工作一而再再而三的失败。

    “没什么，我是说，陷阱已经可以使用了。”

    经过多次的尝试和失败过后，克尔苏加德终于成功地利用奥术水晶和灵魂碎片制造出了一个聚魂法阵。

    尽管这片森林里已经有无数个年头没有别人居住了，但恐惧魔王们并不知晓这一点。

    克尔苏加德的计划就是利用亡灵苦力建造起一座“小镇”，一座看起来是被兽人劫掠过，才荒废不久的小镇。

    之前的战歌氏族就曾在提瑞斯法林地的森林里东躲西藏，所以发生这种事情并不奇怪，克尔苏加德就是尽可能地让这座小镇看起来不那么突兀。

    而且他也明白了为什么阿尔萨斯让他选择在这个地方布置陷阱，附近的这一片森林里蕴含着十分驳杂的能量，会对感知造成极大的影响。

    哪怕是恐惧魔王，也只能粗略地意识到这里有灵魂和法力流动的痕迹，但他们无法得知聚魂法阵的存在。

    陷阱的布置并非复杂的事情，虽然失败了很多次，但那是因为克尔苏加德在寻找一个能和这里自然流动的能量形成平衡的点。

    真正让克尔苏加德陷入沉思的是，这片地区本身的奇怪能量：在达拉然的那么多年里，他竟然完全不知道就在人类王国的境内，竟然有这么一个地方！

    这样的能量已经影响到了这个地方的生态，克尔苏加德还没在这片森林的区域里，发现任何的活物。

    但亡灵好像对这种影响并不敏感，所以他也不知道，这影响会造成的具体后果是什么。

    如果有时间的话，克尔苏加德肯定会好好的研究一下。可惜的是，现在他必须先完成阿尔萨斯给他的任务。

    在克尔苏加德的指挥下，只是一个昼夜，一座废弃的小村庄就有模有样地出现在了原本是森林的深山之中。

    大巫妖向那些亡灵苦力下达了一个命令，让他们将自己掩埋在小镇的各个地方。

    “让我们来试试效果。”克尔苏加德取出一枚灵魂碎片，朝着地上一扔，这枚灵魂碎片的主人在聚魂法阵的作用下，逐渐凝聚出了形体。

    尽管他已经没有了意识和智慧，但让他依靠本能在小村庄里游荡对克尔苏加德来说并不是什么难事。

    “非常的——完美，”克尔苏加德尖锐的指骨在灵魂虚影的头部一点，整个灵魂像是气球一样爆炸，将灵魂的气息弥散在周围的空气里。

    “来吧，死亡骑士，帮我个忙，将这一批灵魂水晶打碎。”克尔苏加德指着旁边满满一车的紫色水晶说道，“注意，最好让它们碎裂在全镇的各个地方”

    “好。”

    萨萨里安并未过多废话，虽然他也有疑问，因为作为一个施法者，克尔苏加德想完成这件事情，不过是一个法术的时间。

    但既然这次任务是由克尔苏加德指挥，他再不喜这位曾经做了许多恶事的巫妖，也要听命行事，因为他现在是克尔苏加德的副官。

    看着萨萨里安开始将灵魂水晶碎片散步在全镇的各个角落，克尔苏加德的骷髅头颅轻轻点动了下，随即他身下的土地上浮现出一个明亮的绿色法阵。

    大巫妖双手挥动之间，将提瑞斯法林地的能量聚集在一起，不过几分钟，他所掌控的能量便超过了任何一名大法师所能操纵的魔力极限。

    原本的克尔苏加德想要使用这样的法术也是十分困难的，必须要做出精心的准备，还会冒着极大的失败风险。

    可是重塑为巫妖之躯的他，摆脱了人类身体对于能量的接纳桎梏，操控这样庞大的力量，也不过是小菜一碟。

    在萨萨里安的工作即将完成的时候，克尔苏加德的魔法也差不多准备完成了，他冷峻的声音回响在小镇之中。

    “死亡骑士，躲远一点，或者打开你的防御罩。”

    萨萨里安感受着克尔苏加德方向传来的剧烈能量波动，眼皮跳了跳，将手中最后的水晶碎片捏碎，从暗影裂隙中召唤出自己的亡灵战马，朝着远离小镇的方向一路狂奔而去。

    感应到萨萨里安已经远离了魔法的范围之后，克尔苏加德朝聚集起来的能量当中输入了一道极其不稳定的魔力。

    本来就融合了多种能量，驳杂不堪的魔力像是被滴入了水的热油，立刻就沸腾了起来，狂暴的魔力从不稳定变成了完全爆发的状态。

    克尔苏加德冷静地升起了一道防御屏障，看着耀眼的光斑在半空中爆炸，能量在半空之中荡起了如同水波一样的纹路，将周遭的森林吹得摇摆不定。

    提瑞斯法的异样很快就从山脉之中蔓延出去，影响到了周边的各个区域，但由于克尔苏加德选择的地点是提瑞斯法群山的深处，再加上普通人对于这样的能量异动并不敏感，所以根本就没有引起混乱。

    可是，处于半空之中，没有任何东西削减能量波动的情况下，哪怕是千里之外的纳克萨玛斯，也受到了魔力爆炸的影响。

    纳克萨玛斯自身的防御机制和稳定措施在异常的震动之下瞬间开启，让有些颤动的浮空要塞重新稳定下来。

    抖动只持续了很短的时间，但三名恐惧魔王却是很快地就意识到了这次能量冲击。

    “发生了什么事情？我们遭受到攻击了？”巴纳扎尔形如利爪的手指活动了几下，他有些渴望杀戮的感觉了。

    “不，并没有，”掌控着纳克萨玛斯的迪瑟洛克在彻查了一遍后，确认到了异常发生的位置，“提瑞斯法的山脉当中，似乎出现了某种大规模的魔力活动。”

    “山脉之中？怎么回事？”

    “不太清楚……我正在尝试解析这些魔力的种类……奇怪，这些魔力十分驳杂，不像是人为操纵的魔力实验。”迪瑟洛克拦截了一丝异常魔力，他感受到了其中蕴含着各式各样的力量。

    “圣光……奥术还有暗影虚空的力量，嗯，我还嗅到了灵魂的气味，但比起前三种来，要淡的多。”