一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零三十六章跪地重演

    然而此刻齐小瓜陷入危境，被姜自在打得惨不忍睹。

    若非怀有大力牛魔体，皮糙肉厚，防御力极强。

    换做普通武者，哪怕夜无痕那种拥有元魂的天才，恐怕也早死在姜自在的疯狂摧残下！

    “小瓜！”

    叶水寒急得腾身站起，双目注视着高空，脸上紧张的直淌汗水。

    他望了眼旁边的酒鬼，若非酒鬼没开口让齐小瓜认输，叶水寒真想替齐小瓜做主，放弃这场比赛。

    但表面看似冷静的酒鬼，身子亦在此刻产生紧张的颤抖，酒葫芦里的酒，倾斜着洒在地上，他却全然不知。

    “表弟，让小瓜放弃吧，姜自在如此凶残的攻击，换做是我，五息也撑不住！”秦云忍不住开口，天空传来的重击声，让他感到不寒而栗。

    齐小瓜却扛了足足一刻钟的时间。

    秦浩摇摇头：“在等等！”

    意念死死锁定上空，秦浩的精神高度集中，一秒也不放过，生怕齐小瓜出意外。

    他注意到，局势虽然不利，齐小瓜斗志方面不曾衰减。

    证明瓜弟，尚有余力未出！

    连水寒都觉醒了元魂的奥义力量。

    秦浩不相信一年的时间里，齐小瓜仅仅只是精进了修为，必定也有质的脱变。

    退一步说。

    即使齐小瓜的元魂仍然保持原状，但他的手中，还握着周悟道的一对中阶尊器，青鸾降魔杵。

    青鸾降魔杵不是闹着玩的，毕竟铭文强度，连秦浩也为之认可。

    以那对降魔杵反击，即使齐小瓜落败，也绝无性命之忧！

    “唉！”

    秦云见秦浩如此淡定，担忧的叹声气，只好把目光再次转移上方。

    “晗儿，需要终止这场武斗吗？”

    皇楼上，萧毅看向身旁凤座的萧晗。

    因为秦浩的缘故，萧毅知道萧晗在西凉时，一直拿那个会变身的齐小瓜当弟弟看待。

    齐小瓜这小子也确实不赖，可惜，遇到了更强的对手。

    未免出现意外，萧毅觉得，有必要提醒一下女儿。省得待会齐小瓜受创太深，阻止晚了，若是死在姜自在手中，搞出什么大乱子。

    “不用！”

    与秦浩一样，萧晗的回答很干脆。

    尽管她也有些紧张，萧晗心底却相信，齐小瓜一定能扳回劣势。

    因为，他是秦浩的兄弟。

    萧毅的眉毛抖了抖，不再相劝。转过头，朝段展飞递个眼神，意思让对方随时动手救人。

    段展飞点了点头，魔兽面罩上，有俩朵锋锐的劲芒直射高空，意念牢牢锁定齐小瓜和姜自在的气息。

    彭！

    这时候，齐小瓜化作一堵黑影坠落下来，震得方圆近俩千米的巨型武斗台颤了三颤。

    “没想到你小子的皮那么厚，挨了我上千拳，还没有死！”

    姜自在大口的喘息着，脸上浑汗如雨，身躯缓缓飘落下来。

    还没打死齐小瓜，却把他累够呛。

    “不过，即使你没死，应该也跟死差不多了！”

    扫了一眼化作烂泥般趴在台面不再动弹的齐小瓜，姜自在再度出口。

    他相信，只要自己随意再补上一招，齐小瓜必死无疑。

    “小瓜！”

    “瓜弟！”

    “少主！”

    叶水寒、陈婉沁、秦云、星儿、小九，以及隐藏在百姓中的狂熊军战士，不约而同朝武斗台靠拢几步，脸上写满紧张。

    “呃……好痛，我的牙……胳膊……还有我的脸……好痛！”

    微弱的声音由齐小瓜的位置传来，他的手指，动弹了一下。随后手掌摁住台面，弓起背，如同一只拼命的龙虾，颤抖着，挣扎爬起来。

    他的脸上尽是血水，血水模糊了视线，五官严重变形，嘴也被打歪了，鼻青脸肿。

    但是齐小瓜的眼神，依旧充满斗志！

    “嗯？”姜自在愣了一下：“竟然还能爬起来，你的耐揍程度，要比我想象中的更持久！”

    “呵呵！”

    齐小瓜冷笑，拿手在脸上胡乱抹了一把血水，回身望了眼台下的秦浩。

    秦浩似有所察觉，冲齐小瓜认可点头微笑。

    这一刻，齐小瓜内心瞬间澎湃起来，感觉流逝的力量又回来了，拳头越抓越紧，瞪眼冲姜自在沉声到：“曾经为了我，大哥他不惜俩勒插刀片，更不惜给人下跪。我发过誓，再也不准有第二次同样的场景出现，你知道吗？老子发过誓！”

    “哦？”姜自在又是一愣：“竟然还有如此美妙的事情，为什么我就想到呢？”

    他觉得，自己也应该效仿一下，把齐小瓜给制住，然后威胁秦浩，逼他下跪磕头。

    那个画面一定非常的有意思，姜自在迫不及待了，他搓了搓大手，笑到：“多谢你的提醒，我本想接下来一招打死你，但现在改变主意了。来来来，乖乖趴在爷爷的脚底，让我先拿你激怒一下秦浩。否侧，会有比刚才更加痛苦千倍万倍的折磨，加注在你身上。而你，反抗不得！”

    言语之间，姜自在面带邪笑，朝齐小瓜走来。