    经过多年的经营，如今的灵源山已经是边州最大的散修宝地，无数没有灵脉的散修都在此处租住洞府，种植灵田和经营产业。

    而灵源山坊市也因此繁荣起来，近些年来每年都能给陈家带来两万枚灵石的税收。

    却说陈念之刚落下飞剑，就看发现韦墟源已经微笑的迎了上来。

    “今日你怎么有空过来？”

    “来见我那位好友。”

    陈念之说着，目光看了一眼韦墟源，发现韦墟源已经修炼到了紫府三重圆满。

    一转眼陈念之突破紫府八十多年，而韦墟源因为突破失败耽搁一些年，但如今也距离突破紫府有一个七十多年了。

    最初二十余年，因为没有灵山和俸录，韦墟源的修炼速度进展极慢。

    后来受邀坐镇灵源山之后，韦墟源的情况终于好了许多，如今不仅将家族债务还清，还花费了三十万灵石，把韦家的天峨山晋升到了三阶下品。

    眼见好友修炼到了紫府三重，陈念之将早就准备好的两枚云纹造化丹递给了他。

    “云纹造化丹珍贵，我这怎么好收。”

    那韦墟源连忙推辞，不好意思收此宝。

    陈念之却笑了笑，摇了摇头说道：“我陈家的念川，和青浩叔等人突破紫府也有些年三四十年了，估计十年内也应该冲击紫府中期了。”

    “这云纹造化丹是我开炉炼制的，还多了两枚就给你带了过来。”

    “你不要不好意思，你们韦氏不是种了云纹果吗，等成熟了拿来跟我换吧。”

    听他这么说，韦墟源这才将云纹造化丹收了起来。

    韦家确实种了云纹果，只是还需要一些时日才能成熟。

    云纹果虽然比不上五行宝晶，但也是炼制云纹造化丹和紫气云纹丹的关键主药之一。

    此果向来都是比较稀缺的，用此物换云纹造化丹，确实也还算是合适了。

    跟韦墟源聊了片刻，陈念之来到了虞青烟的洞府之中。

    那虞青烟眼看他来了灵源山，眼眸白了他一眼道：“你说带我来楚国占据灵山，可是如今我却连一处灵山都没有。”

    “此事不必太急。”

    陈念之笑了笑，平静的道：“眼下妖兽之乱在即，就算打下妖族灵山，投入成本去开发灵山，也会因为妖兽之乱而易手，反而会得不偿失。”

    “不如等妖兽之乱后再打，倒是可以百年安宁。”

    听他这么说，虞青烟心中觉得有道理，也只能点了点头。

    看着虞青烟的神色，陈念之又开口问道：“你此前找我，是为了何事？”

    “此事……”

    虞青烟微微迟疑，半响之后还是咬了咬牙说道：“实不相瞒，我此次找你，是想请你为我报仇。”

    “报仇？”

    陈念之眉心微微一皱，打量了一眼虞青烟，报仇之事牵扯因果不小。

    自从得了林道阳的遗宝之后，虞青烟分到了价值百万灵石的宝物，这让她的修为突飞猛进，前不久前更是突破了紫府后期。

    以她如今的修为都没有把握报仇雪恨，还想要拉上他一起帮忙，可见她的对手实力至少是紫府后期，甚至有可能是假丹乃至金丹修士。

    两人虽然关系不错，但是也还没有到为其跟高阶修士生死相搏的地步。

    “此事说来话长。”

    看了一眼陈念之的神色，虞青烟还是娓娓道来。

    原来在虞青烟亦有几分来历，她本是姬洲仓国金丹仙族虞氏的弟子。

    大约在一百多年前，虞氏仙族青黄不接，最后一位金丹老祖坐化在了家族灵脉之中。

    一个金丹仙族位格跌落，自然是让其他各大仙族视为肥肉，一个个都扑上来要吃一口肉汤。

    起初虞氏仙族还想要守住产业，仗着丰厚的家底培育出新的金丹，可是几次大战之后反而损失掺重，而且接连有老祖因为各种原因坐化。

    再加上最后一任族长不成器，接连三次冲击金丹失败后坐化，消耗了虞氏仙族的大半底蕴。

    无奈之下虞氏仙族只能放弃了大半的灵山利益，甚至连家族的四阶灵脉都让了出去，才勉强保住了一丝根基。

    可是不等虞氏仙族松一口气，一个紫府大圆满的散修袭击了虞氏仙族。

    一夜之间，虞氏仙族最后的力量损失殆尽，仅有虞青烟因为天资卓绝，早早地被放了出来。

    “当年袭击之人，名为古玄道人，此人乃是仓国第一散修。”

    “此人如今寿元将尽，但是已经突破到了假丹之境，其道场藏在姬河之中。”

    虞青烟一边说着，目光之中还带着几分恨意。

    那古玄道人行事霸道，斩杀了虞氏仙族的高阶修士之后，为了防止虞氏后人报仇，还将虞氏仙族的数万低阶修士逐一清算追杀，也算得上是心狠手辣之辈了。

    也正是因为如此，虞氏的修士几乎死绝，没有人能守护虞氏的凡人，这间接导致虞氏的八千多万族人几乎损伤殆尽。

    也不知道多少人，最终死在了妖兽和魔修之口，甚至有传说魔窟洞主之所以突破金丹后期，就是偷偷血祭了虞氏大量的凡人。

    昔日她曾经立下血誓为家族复仇，可如今那古玄道人寿元将尽，她若再不报仇恐怕就再也没有机会了。

    陈念之听完之后皱了皱眉头，一般来说正道修士之间的战争，都不会去牵扯凡人。

    姜玲珑占据了青阳山，但是对青阳宗麾下的数亿凡人，却也有妥善的安置。

    这些凡人大多被各大仙族就近瓜分，剩下部分被姜玲珑的徒子徒孙所照看，成为了天墟盟的修士主要来源。

    那古玄道人心狠手辣，为了防止虞氏报仇四处追杀虞氏的修士，却不愿意安置凡人，这间接导致了无数凡人死于妖魔，行事有些过余残酷了一些。

    眼看他皱眉头，那虞青烟咬了咬牙说道：“那古玄道人手中有一件四阶仙剑，是我虞氏的镇族至宝。”

    “你若能跟我一起联手，帮我报仇斩杀了他，他身上所有的宝物包括四阶仙剑全部归你。”

    “而且我愿意再出三十万枚灵石，作为你出手的报仇。”

    三十万枚灵石，那怕是陈念之都有些心动。

    特别是那四阶仙剑，一旦得到的话，无论是用来使用，还是熔炼成宝金晋升四阶法宝，都是非常不错的选择。

