    第642章 偶遇故人   

    现在没人比陆霆川急，他开始安排国外的人寻找沈清，打电话给医院负责人，要是人是在他们医院丢的，可是要赔全责，这种要命的事可不是谁都担得起的。

    

    监控一并调了出来发到他电脑上，陆霆川知道，沈清很笨，按照她的脑子是绝对不可能神不知鬼不觉的逃出医院的，而且她也没那个胆子，他手里还有拿捏她自尊的视频。

    

    这其中……必定是有人在帮她，沈清在国外可没认识的人，人也不爱说话，要说聊的最多的就是给她做心里辅导的宋医生。

    

    宋医生是有可能，但可能性不大。

    

    难道是他离开的这几天，沈清趁他不在又勾搭了什么乱七八糟的人？

    

    到了国外下飞机已经是第二天了，陆霆川衣服也没来得及换，人也没休息，饭是在飞机上吃了，一下飞机直奔医院。

    

    院长和几个负责人在门口迎接，见到陆霆川就弯腰道歉。

    

    “街边的录像调出来没有？”

    

    “都没发现沈小姐的身影。”

    

    “给我看看。”

    

    院长把陆霆川带到办公室，视频是原封不动没有剪辑过的，陆霆川翻找所有，把时间调到事发时候，也是没看到沈清的身影。

    

    “医院病房和走廊里的视频呢？”

    

    负责人颤颤巍巍解释道：“当天监控器出问题了，没有录下来……”   

    陆霆川脾气狂躁，握着桌上的玻璃水杯扔到对面墙上，杯子应声破碎。

    

    这时候的陆霆川宛如一头愤怒的雄狮，浑身上下充斥着暴戾的气息，他起身一脚踹开椅子，桌上的电脑也难逃幸免。

    

    “砰——”的一声响落在地上直接黑屏关机。

    

    办公室里所有人都被吓的不轻，仿佛被掐住了喉咙，空气都变得稀薄起来。

    

    沈清……   

    陆霆川发了这么大的火，可脸上却没什么表情，只是一双棕色的眼睛变得越来越身，眼白上细密的红血丝缠绕着，一双眼睛跟充血似的，他这幅模样让人看了忍不住打怵。

    

    “怎么就刚好在那个时间监控器出了问题？

    医院外面，街道上，马路边，怎么就拍不到她？”

    

    以沈清胆小的性格是做不到的，而且她也不够聪明，长期被人关着，又出生在山村，犹如井底之蛙没见过世面。

    

    能做到这样详细计划，又了解医院布置的，只能是医院里的工作人员。

    

    能让一个人神不知鬼不觉的从医院里消失，连外面的摄像头都拍不到的，应该是有点人脉。

    

    医院里的护工，清洁工可以排除掉，护士也能排除一大部分，最大嫌疑的就是医生，而且还是华人，或者是会说国语的医生。

    

    这下范围就缩短了。

    

    陆霆川指节敲打着桌面，他阖上眼睛想了想，约摸十秒的功夫，再睁开眼睛时眼底精光四射。

    

    “把你们这儿的华人医生都叫过来，还有宋医生，给我查，他最近和谁有过接触，医院里的平面图拿过来。”

    

    院长点头，一件件的把事情吩咐出去，负责人点开手机找到医院平面地图递给陆霆川。

    

    陆霆川看了大概五分钟，医院有不少通道，监控器分散的多，但消防通道是没有的，这一片监控器坏了，通往的地方就是消防通道。

    

    沈清很有可能是从这里离开的，到了外面怎么可能没摄像头？

    

    如果要想躲开所有摄像头不被追踪……唯一的方法就是水路。

    

    帮助沈清的人很聪明，可以让沈清的消息石沉大海，想要找到她犹如大海捞针。

    

    ……   

    沈清在海上吐了五天才到目的地，带着她的男人把她送到目的地，安置好房子，给她准备日常所需要的东西，大致介绍了一下周围后就离开了。

    

    沈清对这里挺满意的，看起来是个偏远的小镇，物资什么都不缺，住着很方便，物价低也适合她这种没什么钱的人。

    

    小镇上的人对于这个新来的年轻人充满好奇。

    

    沈清也学聪明了些，要想过的安稳不被陆霆川找出来，那就一定要低调，买了深色的粉底液涂了个脸，脸色蜡黄，穿着粗布裹着围巾露出半张脸。

    

    化妆完后的脸，是扔在人群里也找不到的那种大众脸。

    

    沈清准备了一片地，买了点白菜种子撒下去，再等两三个月她就能吃到自己种的新鲜大白菜了。

    

    沈清本就出生在农村，什么农活没做过？

    种种菜什么的对她来说异常简单。

    

    除了种菜外，沈清还去小镇里买了家禽，她身子虚弱，以前整日忙活都没什么，可现在只是一两个小时就气喘吁吁，蹲一会儿站起身头就开始晕眩。

    

    听人说这是贫血，沈清早些时候就被检查出来严重的营养不良，陆霆川也不是没给她吃补品，山珍海味都吃过了，可营养不是一天两天就能补回来的。

    

    沈清现在吃不起山珍海味，就去买了土鸡蛋，这儿的都猪骨和牛骨都不值钱，沈清买了两斤，商家直接送了她三斤，五斤骨头背回家慢慢熬汤喝。

    

    沈清吃鸡蛋喝汤喝到恶心，每天不是骨头汤就是鱼汤，不过倒是见效，半个月下来，气色明显好了不少。

    

    之前腹部时不时传来刺痛，现在也没痛的那么厉害了。

    

    一晃一个月过去，国外的天气要比国内冷，沈清决定出门去镇上买两床被子和几件厚实的衣服，为冬天做准备。

    

    镇上很多东西都不齐全，想要逛大型超市还是得去县上，沈清不敢去，怕被陆霆川找到。

    

    现在外面是什么个情况沈清想都不敢想，这几天过的太太平了，以至于让她都快忘记自己是在逃命了。

    

    有时候半夜睡不着，沈清也会想，陆霆川和黎芸已经订婚，马上就要组建新家庭。

    

    等再过几年他们有了孩子，陆霆川新的人生轨道里面不再有她这个人，估计很快就会把她忘记，那她到时候是不是还能回国去？

    

    华人都知道一个词，落叶归根，人逃不过生老病死，总有天她会死的，她想回到她熟悉的故土。

    

    想着想着……沈清不知不觉的已经来了镇中心，平时冷清的街道这会儿挤满了不少人，指着里面议论，似乎是遇到了什么稀奇。

    

    是个人都有好奇心，沈清也不例外，她走近了，听到里面传来吉他声，伴随着吉他的声音，一道柔和且熟悉的男人声音从里面传出来。

    

    沈清蹙紧眉头看过去，这一看便是直接愣住了。

    

    江亦鸣怎么会在这里？

    

    江亦鸣正弹着吉他卖力唱歌，声音都有些沙哑了，他精神状态看起来不太好，面前放着吉他包，里面看起来是他全乎家当了，连一百块都没有。

    

    江亦鸣怎么会出现在这里？

    又怎么会变得这么落魄，在这样的小地方卖唱？

    

    只能说人的缘分挡都挡不住，能在这样的异地见到熟人还挺让人高兴的。

    

    沈清匆匆瞥了江亦鸣一眼，还没来得及收回就被他抓了个正着。

    

    江亦鸣停下弹琴的动作，嘴巴愣愣的张着叫了一声：“沈清？”

    

    看反应，江亦鸣就知道自己没认错，抱着吉他朝她跑过去。

    

    沈清摸了摸自己的脸，就这个丑样了，她自己看着这张脸都要愣上一愣，没想到江亦鸣居然一眼就认出她来了。

    

    “沈清是你吧？”

    江亦鸣好不容易拨开人群走到沈清身边，都拽到人衣袖了，还在怀疑自己是不是出现幻觉，或者是在做梦。

    

    他偷偷掐了一下自己大腿，龇了龇牙，真疼，不是在做梦。

    

    “是我。”

    沈清僵硬的点头：“江亦鸣你怎么会在这里？”

    

    “说来话长，你又怎么会在这里？”

    

    “我也是说来话长。”

    

    周围听歌的人见江亦鸣拉着一个人不唱了，问道：“小伙子你还唱歌吗？”

    

    “不唱了，不唱了，今天收工。”

    

    

