    有石小磊帮忙做担保，没几天功夫，领馆那边便给出了回复，让海拉拿着自己的证件过去办理手续。

    值得一提的是，石小磊找上门去托彭明伟帮忙时并没有提及海拉的身份，反过来，彭明伟那边给出回应时也没有问这问那，流露出任何一丁点儿的提防和戒备。

    只是在见面时和视频通话时有过几次的眼神交流，可以证明‘双方其实都很了解其中的隐情’的事实。

    有个成语叫心照不宣，很适合用来形容这次的状况。

    总而言之，华国领馆这边的关节，因为石小磊的出面，很快打通了。而接下来，只剩下了一个问题，会对海拉的计划产生影响。

    那就是美国这边会不会放任她离开。

    同样还是石小磊出面，帮忙给科尔森打了通电话。因为是在华国领馆那边给出回复之后再联系的科尔森，所以这通电话打的稍微晚了一些，是礼拜五晚上九点多才打的。

    接通信号时，科尔森正在北欧某国办事。

    虽说听到消息后有些惊讶，也觉得这件事非常重要，必须尽快搞清楚是怎么回事。但因为离得有点远，当天赶回来与石小磊见面的话，有可能会影响到他的日常作息，且半夜里上门拜访的举动多少有点儿不礼貌……想着不能坏了自己在石小磊这儿的好印象，于是，科尔森把约定见面的时间定在了第二天的上午。

    一夜过去，时间已经是周六早上了。

    “嗨，康娜。”

    “早上好呀，小磊~。”一边回应石小磊的招呼，一边欢快的蹦下最后几级楼梯。睡饱了的康娜，看起来十分精神，浑身上下洋溢着满满的生气与活力。

    “你这是……”看着康娜的打扮，石小磊稍稍有些意外：“不是说今天休息么，你怎么穿的这么整齐啊？”

    “我要锻炼~。”把手里拿着的小布包举了起来，康娜兴致勃勃的回答道：“看，我连跑步时要听的歌都准备好了。”

    “诶？”

    “帮我绑一下。”来到石小磊面前，用眼神向他求了个助，康娜略显笨拙的把收在布包里的耳机线扯了出来。

    “……。”伸出手来，把装着手机的臂包帮她绑在上臂上，石小磊顺势问道：“怎么突然想要锻炼了，是老师要求的么？”

    “没有。”摇了摇头，康娜解释道：“昨天下午，老师给我们放了一部电影。里头有个特别帅气的小姐姐……”

    听了康娜的话，石小磊总算弄明白了是怎么回事。

    简单来说，就是班里的老师给孩子们放了一部励志类的电影。电影的剧情跟史泰龙演的那部《洛奇》有点儿接近，不同的是，影片中的主角是一个身体有些残疾的少女……具体的剧情细节就不提了，总之，看完了这部电影后，班里的孩子们都或多或少的受到了一些感染。

    当初《洛奇》大火之时，有许多影迷会模仿剧中的主角，如同拳击选手那样一边挥拳一边跑步。刚刚看完影片的康娜，反应跟那些喜欢《洛奇》的影迷们一样，突然来了兴致想要模仿一下影片里那位身残志坚的少女主角。

    “好了。”帮康娜把臂包好，再轻轻地拽了拽，确定很稳当不会掉下来。轻拍了一下康娜的肩膀，石小磊笑着推了推她的后背：“去吧，注意点儿时间，别错过了早饭哦。”

    “小磊小磊。”没有直接出门，康娜转过身来，拽住了石小磊的手腕：“你陪我一起跑呗。”

    “诶？”

    “那个小姐姐也有一个教练陪着。”仰着脑袋，康娜十分期待的看着石小磊：“陪我一起嘛~。”

    “那早饭怎么办？你昨天晚上不是说想吃豆腐脑么？我豆浆都磨好了……”

    把磨好的豆浆煮开，再点上卤水，最后把凝固的豆花舀出来沥水，找个盖子垫着加点儿重物稍微压一压……压得越久，分量越重，做出来的豆腐就会越紧实。反之，如果压在上边的东西没那么沉，时间也不是很久的话，得到的就是水分含量更高的嫩豆腐脑了。

    为了满足康娜的愿望，石小磊特意起了个大早。

    这会儿，眼看着就要到最后一步了，他当然不想功亏一篑。

    结果呢……

    “那就直接吃油条配豆浆好了，或者用豆浆冲麦片也行~。”昨晚上那股子馋劲儿，现在已经彻底不见了踪影，康娜无比干脆的换了个主意。

    “反正就是一定要我陪着呗？”

    “嗯嗯~。”用力的点了点头，康娜的大眼睛里满是期待。

    还能说什么呢？

    石小磊无奈的苦笑起来，抬手刮了下康娜的鼻头：“真是服了你了，行吧，等我五分钟。”

    “快一点哦~。”

    说是五分钟，其实也就花了三分钟不到。

    换了一身T恤大短裤下来，再在康娜的催促下，去门口换上了轻便的慢跑鞋。跟某位恰好路过的女仆打了声招呼，让她代替自己去厨房里帮忙准备一下早餐……不等交代完，石小磊已经被等不及的小丫头拉着跑出了小楼。

    穿过面积不大但却正值茂密之时的防风林，来到了海边的沙滩上。

    一大一小两道身影，沿着海水涨退时留下的分界线慢跑前行，留下了两串整整齐齐的脚印。

    从东向西，再从西向东，来回跑了好几趟。

    如果换成普通人，光是一口气把这么长的距离跑下来，就已经很有挑战性了。何况，这还是在沙滩上跑步，比在结实的路面上跑着更费劲……

    可放在石小磊和康娜这儿，却是一点儿费力的感觉都没有。

    这不，眼看着已经超过半小时了，石小磊额头上一点汗都没出。康娜也是一样，头发还是如同刚梳好时一样蓬松干爽，完全没有被汗水打湿的痕迹。

    于是，跑着跑着，石小磊脑子里不由得浮现出一个大大的问号——我是不是在浪费时间？

    就在这时，耳边传来了康娜的一声嚷嚷：“小磊小磊，你看那边，有飞机~！”

    回过神来，顺着康娜指出来的方向往海面上看去，视野内果然出现了一架飞机。

    不是那种块头很大飞的很高的银白色客机，而是一架黑乎乎的昆式战机，再加上这架飞机的航向正对着自己家的庄园……

    石小磊心里有了猜测。

