    松开白长老的衣袖，她慢慢的走到了白笙的的面前，然后艰难的将他扶起来。

    “我不会让你死的！”如同是下定决心一般。

    可是刚刚两人扶起来，雪舞的脚下就是一滑，二人摔在了地上。

    “雪舞——”

    蓝姑闻讯赶来，看到的就是这样的一番景象，连忙上去搀扶雪舞，可是雪舞却一把将她挥开，踉跄着爬起来跑过去抱住白笙的身子，拼命的往他身体里输送着内力。

    “白笙，你不要放弃！你不要睡！”雪舞轻轻的拍打着白笙。

    蓝姑心中一阵哀恸，上前劝阻道，“没用的，雪舞！你先放开他。”

    “会有用的！这些内力都是他的，我现在还给他！”雪舞固执的道。

    “你这样没命的输送内力，你也会没命的！你清醒点好不好？”蓝姑焦急的吼道。

    可是雪舞却恍若未闻，还是固执的传着内力。眼看着雪舞的脸色越来越白，气息越来越弱，蓝姑担心出事，连忙上前一掌劈在了她的后脑勺。

    蓝姑接过雪舞软软倒下的身子，看了一眼已经陷入昏迷的白笙不由得蹙眉。

    七生浮屠，没了摄魂可怎么救？

    “你打算怎么办？”蓝姑问白长老。

    白长老从袖中拿出了一粒药丸，喂给了白笙。

    “前庄主留下的护心丹，可保他月余。”

    “那一个月之后呢？”蓝姑道。

    白长老摇了摇头，疲惫的道，“我不知道，除非找到另一个摄魂。”

    可是一个摄魂已经是难得，第二个要上哪去找？

    “这件事先不要泄露出去，这个小子我会寻个理由关押起来。”白长老道。

    蓝姑点了点头。

    待雪舞幽幽转醒的时候，发现自己竟然在留仙殿自己的房间之中。

    “起床啦！太阳晒屁股啦！”来福站在窗棂前聒噪。

    难道昨夜的一切都是幻觉吗？

    “白笙——”她从床上一座而起。

    “雪舞！你醒了！”蓝姑端着一碗药走了进来，见到雪舞醒了立马欣喜的道，“快把这药喝了！熬这一碗药你知道花费了你师父多少名贵药材吗？”

    “白笙呢？”雪舞茫然问道。

    “你说庄主？”蓝姑将目光转开，“你受伤不轻庄主特意允许我留在留仙殿照顾你！”

    “白笙呢？他在哪里？”雪舞再次问道。

    “庄主在闭关！”蓝姑继续絮絮叨叨的道，“你这下可闯祸了！刘陵那丫头跑了，你现在是一身的脏水，你师父现在还在山下替你查真相了！”

    雪舞知道蓝姑说的是昨晚她被人诬陷杀害了十几名同门的事情，可是现在她根本就顾不得自己是不是背黑锅了。她只想知道白笙怎么样了？

    他中了那么深的毒，怎么可能还去闭关？难道他的毒已经解了？

    “他看起来怎么样？他的毒……”

    “庄主修为非常人能比，只是气色不太好罢了！你先喝药！”蓝姑将药递给她。

    白笙常年面具不离身，蓝姑居然还说看到他气色不太好？

    分明就是在胡扯！

    雪舞的心里七上八下的，难道白笙已经毒发了？

    “我去找白笙！”

    雪舞掀开被子，拔腿就往外跑，顾不得蓝姑在身后的呼喊，可是来到白笙的屋门口时，却发现房门紧闭。

    “白笙！”雪舞焦急的拍打着房门。

    “何事？”白笙清冷无波的声音从门内传来，平静的像是一切都没有发生过一样。

    雪舞却听得有些心慌，不知所措道，“你……你怎么样？你的毒……”

    “放心吧！我已经没事了！你呢？身子可有不适？”

    “你怎么会没事？你开门，我要进去看看！你开——”

    “哗——”

    房门从里面打开，雪舞怔怔的看着眼前的白笙。墨发三千随意的披散着，冰冷的面具下，一双眸子泛着涟涟的波光，让雪舞一不小心就会看痴了进去。

    若不是那双唇此时泛白，可能雪舞真的会相信他已经没事了！

    “怎么？怕我死了，所以要看看我才放心？”白笙勾唇。

    “你的毒怎么样了？你真的没事了？”雪舞紧了紧拳头，道，“师父呢？师父是不是去给你找解药了？”

    “我已经吃了解药了。”

    “什么？”雪舞不可置信的抬头，“你不是说七生浮屠除了摄魂……再无解药吗？”

    “我有前庄主的护心丹，可解百毒。”白笙虚弱的笑道，“知道我不用死了，你怎么还是丧着脸？”

    “你真的没事了？”雪舞踌躇良久，始终觉得心里不踏实。

    “你师父应该告诉过你七生浮屠的毒发状况，你看我若是没吃解药，还能站在这里和你说话吗？”白笙轻笑。

    七生浮屠，名为七生，确是毫无生机。

    第一日失去眼识，第二日失去耳识，第三日失去鼻识，第四日失去舌识，第五日失去身识。

    而到了第六日便会慢慢的失去记忆，第七日则是失去心智，最后干枯成木而死。

    雪舞用手在白笙的眼前晃了晃，白笙一把将她的手捉住，笑道，“你有空在这里试探我，还不如回去练练寒冰掌！”

    说着递了一本册子给雪舞，“这是寒冰掌第第六到第八重的掌法和心法，你拿下去熟练，不懂的就问我，我这段时间不会外出。”

    雪舞拿着册子顿了顿，“我会好好练的……可你中毒的事不和几个长老说说吗？”

    “已经没事了何必再让他们担心？你快回去吧，没事就不要过来了。”

    “为什么不能过来？你是不是根本就没有解毒？”雪舞惊道。

    “不是……”

    “那是为什么？”雪舞不依不饶。

    “庄主……”突然，白笙身后一位身穿紫色瞿衣的女子款款走出，眉间一朵盛开的红梅妖娆，“庄主，良辰不可待啊……”

    女子的声音妩媚悦耳，像极了奈何桥边的痴情绝唱。

