    楚小天气乐了，来到这世界这么久，见到的无耻之人不少，但眼前这个叫烽烁的家伙，绝对是排名第一的啊。铁蛮几个对望一眼，皆是一脸佩服的看着烽烁，做人能无耻到这个地步，绝对是一种境界了，想让人不佩服都难啊。

    “烽烁，你这个无耻小人，姑奶奶我现在就杀了你”玉含香气得脸都绿了，当场就拨剑向着烽烁杀了过去。她实在是气极了，这个烽烁，居然如此的无耻，让她难以忍受。而以她的性子，这样的情况，拨刀相向，也就很正常了。

    “怎么，不把我的存在当一回事是吧”胡一刀眼皮都没抬一下的冷声开口，说完，他直接朝着玉含香一挥衣袖。一股巨大的狂风从他袖间生出，玉含香前冲的身体瞬间就被他冲得倒退了好几步。玉含香实力极强，足以跟一般的凝神境强者抗衡，不过，跟胡一刀这个凝神境中期，实力都能跟凝神后期抗衡的人比起来，她还是有点没还手之力的样子的。

    “好了，小子，事情的经过我已经清楚了，赶紧把那金参果拿出来吧。按烽烁学弟所说的分法，他们也只会一人分上一个，其他的，也还是你的。分完之后，你们该干嘛干嘛去，我没时间管你们这些琐碎小事”扫了脸色铁青的玉含香一眼，胡一刀又将目光转向了楚小天，有些不耐的开口道……

    “你妈个大爷，你是个猪脑啊，他说什么就是什么。他要说我强奸了你老妈，你是不是也会认为我就是你老子了。老子辛辛苦苦的把那几个混蛋杀掉，救了他一条狗命，他不思报恩也就算了，还这么无耻的来谋夺我的战利品。还有你这个猪一样的东西，居然连事情始末都没弄清，就在那里大放劂词，充大尾巴狼，你眨巴不去死呢。告诉你，东西就在我手上，想要来拿，就要看你有那本事没有了”看着胡一刀一副高高在上的模样，楚小天暴怒了，指着他的鼻子就是一顿痛骂。之前还忍气吞声的不想惹这家伙，但人家都已经过份到了这种地步，他也就没有什么客气的念头了。

    整片林地，在楚小天这怒骂起响起之时就陷入了一片寂静之中，所有人的目光，皆看向了楚小天的身上。胡家五虎，在天子学府，那基本是无人敢招惹的存在，现在，一个小小的化元不到的修炼者，居然还敢指着胡家五虎老大的鼻子一顿痛骂，先不说他这是不是不知死活，光就是那份勇气，就已经是足够让人钦佩不己了。

    何嫣然嘴角挂着一丝苦笑，她知道楚小天有可能会招惹这胡家五虎，还特意提醒了他一次，结果，他还是招惹上了。不过，她也知道，这事根本不可能怪得了楚小天，事情的经过，她非常清楚，几人的做法，已经与明抢无异。要是到了这个地步还要退让，那楚小天也就不是楚小天了。

    “老大，你这话说得对，这个家伙，绝对是他妈跟他爸当年偷工减料弄出来的失败产品，那脑子里，估计全是豆渣。摆明了就是人家拿他当枪使，他自己还真把自己当成一号人物，得意上了，这样的贱人，我活了十几年了，还真是第一次看到”沉默了半晌的树林，铁蛮的叫好声第一个响起。这个家伙，别看他长着一副憨厚的模样，骂起人来，水平可是相当的不低。

    “铁蛮子，你这话就不对了，依我多年的经验，这家伙多半是后天性的痴呆，可能是小时候被驴踢了脑袋，或者是被门夹了也说不定。要不然，他妈当初一把他生下来，应该就直接把他按尿桶里淹死了”铁蛮话音落下，雪山鹰也一副煞有其事的样子，摇头晃脑的开口道。

    “嗯，听你这么一说，这事还真像那么回事”铁蛮打量了胡一刀两眼，一脸认真的点了点头道。

    程念青跟绝无常几人没有说话，却都是一脸笑意的看着这两个一唱一和的骂着胡一刀的活宝级人物。他们知道，眼前这事，除非他们低头当孙子，让人家将到手的宝物抢走，否则，是没法善了的。而他们，又全都不是那种肯低头认输的人。况且，他们心里也非常清楚，就算他们现在不要脸的低头认输，恐怕以这几个家伙的无耻程度，收拾完了楚小天之后，也不会放过他们。既然横竖要死，他们也就豁出去了，先过过嘴瘾再说。

    当然，在说这话的时候，他们手中可是已经扣好了好几张纸符了。至于神行符，更是悄无声息的贴在了自己的腿上。

    “好，很好，这么多年来，你们是第一个敢如此辱骂我的人。不过，你们放心，有学府的规矩在，我不会杀你们的。我只是把你们的手脚骨头一点点的捏碎，再废掉你们的经脉跟修为，让你们后半辈子在痛苦煎熬中渡过”胡一刀脸色阴沉得快要滴出水来。身上杀气爆涨，犹如狂风暴雨一般的席卷四周，逼得众人连连后退。

    “骂你又怎么样，你这蠢货，被人当枪使了，还一脸的自得，不骂你骂谁。老是一副老子天下第一模样，你有本事就跟我打上一场试试，看看我怎么把你这废物踩死在脚板底下”楚小天再次指着胡一刀的鼻子，怒骂连连。他想要激胡一刀出手，毕竟，以他的实力，对付一个胡一刀，或许还有一战之力，要是让他们五人联手了，恐怕就只有逃命一途了。而且，能不能逃掉都还是一个问题。

    “好，我就满足你一次，让你知道一下我们之间的差距”胡一刀点头，看着楚小天冷声的开口道。

    “大哥，让我来好了，对付这样的人，哪里用得着你出手。我晋升凝神境后，刀就好久没碰过人血了，就让我拿他来祭刀好了”胡一刀话音落下，他身后一个凝神初境的青年当即就站了出来，看着楚小天冷声开口道。

    “嗯，不过，你要记得我刚才说的，不能让他死了”胡一刀看了胡一海这个兄弟一眼，点了点头道。

    “大哥你放心好了，我会让这小子体会一下什么叫痛苦的，我们胡家五虎，何曾被人如此的辱骂过，要是不给他点厉害瞧瞧，以后不是谁都敢在我们面前撒野了”胡一海残忍一笑，目光缓缓的定在楚小天身上“小子，做人要低调，没有实力的嚣张，那就叫自寻死路，你刚才不是叫嚣着要挑战我大哥吗，好了，现在你自己出来受死吧。记住你大爷的名字，胡一海”

    “要打就打，还说那么多废话，真是婆妈。不过，你大哥居然派你来做替死鬼，那我就先把你收拾了，再去收拾你大哥好了。至于你那名字，我确实真不想知道，死在我手上的人那么多，知道你姓名有什么用”楚小天大步踏出，站在胡一海面前，冷冷一笑道。说完这句的时候，他却是暗中向着何嫣然传音，让他们做好随时逃跑的准备，一有机会就立即逃跑。玉含香两兄妹，他也特意传音，让他们在别人不注意的时候，从何嫣然那里拿几张隐身符之类的东西，然后再趁乱离开这里。

    “你现在尽管逞你的口舌之利，等下有你好看的。本来还想让你三招的，但就冲你刚才那一句话，我就决定不让了”胡一海冷冷一笑，缓缓的将背后的那柄长刀拨了下来。这是一件下品法器级的器，通体蓝光缭绕，刀锋之处闪动着幽幽的寒芒，一看就知道是极为锋利之物。刀身长有四尺，厚有一厘米左右，看胡一海手上青筋暴跳的样子，楚小天就知道，这是一把重型的斩刀。

    长刀入手，一股凌厉的气势陡然从胡一海的身上爆发出来，地面上刮起一阵狂风，一颗人头大小的石头翻滚两下，居然直接分成了四块，裂口之处，皆是光滑如镜，居然都是被胡一海身上的气势切碎。光凭气势都能切碎石头，胡家刀法的攻击力之强，也由此可见一斑。

    铁蛮几人对视一眼，皆是借机向着后方退去，直退到林地边缘，将胡一刀的目光都吸引过来之后，这才停了下来。老老实实的站在那里。不过，那几双眼珠却是四处乱转，寻找最佳的脱身路线。胡一刀几人也向后方退去，留下中间一块十多丈大的空地给楚小天两人打斗。

    “就凭你，你还让我三招，我让你三招还差不多吧。来吧，你老子我就站在这里让你攻三招”面对胡一海的气势，楚小天不敢有丝毫怠慢，游龙枪被他握在手中，心神全部沉浸枪中，一股凌厉的气势也从游龙枪上散发出来，挡抗着胡一海的气势。不过，他的嘴上，却是无比嚣张的开口道。

    “不知死活的东西，你要让，我就让你付出点代价好了”被一个化元境都没到的小子如此的轻视，胡一海怒火冲天，手中长刀一斩，一道匹练似的刀芒如银河坠地，朝着楚小天斩了过来。

