 阴森森的殿宇，一个女人被神魂铁链牢牢的捆缚在那里，正是孔娟，也誻多拉娜丽。

“你们是什么人，放开我！知道我是什么人吗？

敢动我，一品堂不会放过你的，”孔娟厉声喝道，她的身体被那神魂铁链锁住，不过控制了她的身体，更是控制了她的神识，让她根本无法动用神通，如同凡人一般。

“嘿，女人，你真的以为我不知道你的身份么？”

在孔娟面前，有一个长发披肩的男子，端坐在那里，此刻睁开了眼睛，望着孔娟冷笑道。

“你到底是什么人？

为何要抓我？

想利用我针对呼家，掀起一品堂对呼家的绞杀么？”

孔娟的心机自然非同凡响，当这个强者出现的时候，她就知道是怎么回事。

“女人，你只猜对了一对，对付呼家只是一方面而已，利用你，还需要引出一个人来，这个人来自仙界，此人的身份不简单啊，来自仙界的天地门，更可怕的是，他身具三千道序，那可是以后成为仙王的存在啊，”眼前的长发男子冷冷的说道。

“仙界的人？

三千道序，难道是他——”孔娟一怔，一下子想到了一个人。

“不错，他正是洛天，这个小子可惜上次被我在天罚城错过去了，我怎么也没有想到，他竟然就是具有三千道序的人，更会演化至仙门。

说句实话，如果不是这个小子动用至仙门给我斩断铁链，我还在天罚城的天牢中关押着呢，”此人叹息道。

不错，这个人就是从天罚城天牢之中逃出去的红魔天。

“他释放了你，给你自由，你竟然不知图报，难道就不怕以后产生心魔吗？”

孔娟冷声喝道。

“他没有选择，因为，他服用了天毒断魂草，即使是初级神帝，也会被毒死，更何况，他连半步神帝都算不上，”这时，一个声音传来，大殿之中，一条虚空通道出现，从其中走出来一个乌金战甲的男子，身形挺拔之极，眼神有些阴沉，气质看上去有些慵懒，望着孔娟懒洋洋的说道。

“乌副殿主？”

看到来人，孔娟不由的吃了一惊，来人正是月神殿的副殿主乌释天。

“见过乌副殿主！”

而此刻，红魔天，看到乌释天，顿时气息一短，急忙躬身道。

乌释天说的没有错，红魔天逃走后，阴差阳错的，遇到的了红魔天，被他收服，并且被逼吞服了那天毒断魂草，让他偷去呼家，把正准备举办婚礼的孔娟给掠了出来。

“嗯，红魔天，这件事，你做的不错，”乌释天傲慢的说道。

“那副殿主，解药——”红魔天上前，欲言又止讨好的说道。

“嗯，拿去吧，”乌释天心意一动，拿出了半颗丹药扔给了乌释天。

“这——怎么是半颗？”

看到手里的丹药，红魔天脸色一变，急忙说道。

“先服下吧，还有事需要你做，”乌释天淡淡的说道。

“可是，可是您答应过我，等我把她掠来，您就会——”红魔天心中不满。

“哼，红魔天，你是天罚城的通缉犯，当年，你在仙界犯下了滔天罪行，才来到神界，如果不是我帮你，你出得了神界？

以后就跟着我吧，自然有你的好处，”乌释天冷漠的说道。

“是——”红魔天心中无奈，他知道，自己被这个强大的乌释天给控制了，他可是强大的神皇，自己现在连神帝都不是，只要对方愿意，他一招就会要他的命。

红魔天恭敬的低下头去，堂堂的红魔天，随时进入帝位的他，现在现在却是沦为了这个强大神皇的奴隶。

“多拉娜丽，你在一品堂并没有什么出路，跟着我吧，以后，我会给你所想要的一切，你不是喜欢那个洛天么，我也能送给你，”乌释天这才看向孔娟淡淡的说道。

“我的事情不需要你管，乌副殿主请你放开我，你难道不知道把我掠走，会给呼家造成灭顶之灾么？”

孔娟冷声说道，她预感到，这个乌释天在酝酿着一个惊天的阴谋，甚至，她怀疑，前不久，慕容家族的覆灭，就和他有关。

“灭顶之灾？

哼，一个小小的家族而已，神界每过百年都会诞生一些家族，一个呼家又算得了什么？”

乌释天淡淡的哼道。

“你——这是在为月神殿招灾，是想千万家族都反抗月神殿么？”

孔娟冷声喝道，先是慕容家族，如果呼家再被灭了，神界的万千大家族都会草木皆兵，对月神殿产生敌对心理，一旦有导火索，月神殿就会成为众矢之的，那个时候，根本不需要日神殿出手，月神殿就会乱成一团。

“多拉娜丽，本副殿主也不怕告诉你，我要的就是这个结果，我要亲手覆灭月神殿！”

乌释天冷漠的哼道。

“你——到底是为何，你身为月神殿的副殿主位高权重，这对你有什么好处？”

孔娟被乌释天的话惊出了一身冷汗，她没有想到，这个乌释天如此阴险，竟然想要颠覆整个月神殿。

“位高权重？

哈哈哈，你一个小小的蝼蚁怎么会知道我的志向？

我的目标可是月神殿主，可是那个该死的女人，根本没有把我放在眼里，竟然想把自己的女儿神女嫁给日神殿的什么霍格，还遭到人家的拒绝，我不但要得到月神殿主，这两个女人也会成为我的禁脔！”

乌释天握着拳头狠狠的说道。

“乌释天，你简直是痴心妄想，月神殿主何其强大，那可是神王的存在，你竟然连神王的主意都敢打，简直不自量力！”

孔娟冷声喝道，心里暗暗叹息，强大如乌释天也放不下男女感情，让他反月神殿的起点，还是因为女人，就是那个神女。

“神王？

多拉娜丽，不妨告诉你，她早已不是仙王了，她修练出了问题，境界已经下滑到了神皇的境界了，”“什么？

有这回事？”

孔娟不由的暗自心惊，这是一个绝大的秘密，外界的人都知道，月神殿主可是一尊神王的存在。

 