    只见魔剑不停的冒着黑烟，呛得小狐狸和苏晴直咳嗽。

    不消一会，烟雾消失，剑也不见了，只有一个大胖小子站在那里，光着脚丫，头比身子大一倍，跟个大头儿子一样，眼圈发紫，红瞳，头上没几根头发。

    “这……苏晴姐姐，你的剑，好像成精了！”小狐狸有些惊讶。

    “别瞎说，这是魔剑的剑魂，我之前见过。”苏晴说道，然后计上心头，这时候魔剑的剑魂现身，不是正可以帮她破了身上的鬼索吗？

    “哎，魔剑，帮你主人破了这个鬼索，快点快点。”苏晴喜出望外，急忙喊道。

    这大头儿子摸了摸大脑袋，一脸的疑惑，好像听不懂人话似得。

    “算了，他听不懂人话，我来。”小狐狸连忙挤到面前，“你滴，大大滴干活？懂？”

    魔剑更懵了，依然挠着大脑袋，一脸可爱的看着小狐狸。

    “你这说的虽然不是人话，但他也听不懂啊！”苏晴埋怨道。

    就在两人一筹莫展的时候，突然魔剑穿门而过，居然跑了！

    “卧槽，你个狗日的，不讲义气，我可是你的主人啊！”苏晴破口大骂，但魔剑头也不回的跑了，一瞬间就不见了踪影，无论苏晴怎么骂都没用。

    大概十几分钟后，突然门被推开了，正是鬼母的分身，刚才抓苏晴的那个鬼影。

    可鬼影的行为很奇怪，居然将苏晴和小狐狸都放了，就在她们很不解的时候，突然鬼影的身后钻出了一颗大脑袋，转眼一看，苏晴发现魔剑正趴在鬼影的背上，现在苏晴明白了，魔剑居然控制了鬼母的分身！

    之前遇到魔剑的时候，它就控制了一大堆骷髅，它不是正剑，力量邪魅无比，只是苏晴没有想到，它可以控制鬼母的分身，苏晴对魔剑也是一知半解，其力量估计连百分之一都没有开发出来。

    “苏晴姐姐，我怎么感觉这剑自己发挥的时候，比你用起来要强？”小狐狸浑身轻松了，连忙活动手脚，被那鬼索绑着真不舒服。

    苏晴刚才用魔剑的时候，没打过，三人都被抓了，这剑魂出来后，自己控制了鬼影，那不完胜吗？

    “额，这……”苏晴无言以对，小狐狸这句话，伤害性不高，侮辱性极强。

    就在这个时候，突然一阵阴气逼近，就在门外。

    “有鬼，我们快装回去。”苏晴拉着小狐狸，直接躲回了床上，然后假装被束缚的样子，而那个被控制的鬼影钻进了床底，一点痕迹都没有留下。

    片刻后，门吱呀一声，从外面走进来了一只男鬼。

    这男鬼面容丑陋，浑身上下都是疤，皮肤通红，头发只有寥寥几根，看着极其恶心。

    他一靠近，苏晴和小狐狸立刻觉得炎热无比，好像整个人都要烧起来了一样。

    “火鬼，这是一只被火烧死的鬼。”苏晴立刻知道了。

    一般的鬼，死了后只要修行够，都可以抹去鬼相，给自己一副好皮囊，但有两样鬼不行，一个是生前被淹死的，也就是水鬼，另外一样是火鬼，也就是被火烧死的鬼。

    水鬼皮肤黄肿，眼球凸出，浑身湿漉漉的，不管去到哪里都滴水，除非有特殊能力，不然一直都是这个样子。

    火鬼也是一样，一般面容丑陋，皮肤溃烂，因为生前被烧得太惨了，而且自带炎热属性，周围一般会很热，跟着火了一样。

    火鬼怨气更大，因为被烧得时候太痛苦，甚至有些都不是当场死亡，你可以想象一下那种痛苦，被烧得浑身溃烂，疼痛不已还不能马上死去，那种痛苦死后得有怨气多大。

    “难道这个就是鬼母的儿子？他是被烧死的火鬼？”苏晴和小狐狸心里咯噔了一声。

    见到这只鬼的时候，她们下意识差点吐了出来，胃里都在翻江倒海，强忍着才没有作呕。

    这男鬼真不是一般丑，是那种看着都吃不下饭的程度，极其恶心，虽然说不能以貌取鬼，但如果让她们嫁给这只鬼，那宁愿死了算啦！

    不对，好像死了……也还是要嫁给他，初雪不就是鬼吗？

    这男鬼以为苏晴和小狐狸都给绑着，所以没有太在意，反而兴奋了起来。

    “嘿嘿嘿，三个老婆，母亲大人太给力，得劲，我来逐个亲一下先。”火鬼说着，嘟起了恶心又破烂的嘴唇，直接亲向了最近的初雪。

