    钱袋子是冲着人贩子去的，正好落在一个人的身上，满宝离得最近，她眼疾手快的抄起来，叫道：“不行，殿下，不是我们欺负他们，是他们欺负我们，不对，是他们欺负全京城的百姓，他们是人贩子，我们是见义勇为，也不对，本官身为朝廷官员，长豫公主身为公主，保护国家和百姓和财产生命安全是应该的！”

    她看了眼手中的钱袋子，觉得还挺重，于是道：“要不您这个奖赏我们？”

    众人：……这是关键吗？这是关键吗？

    太子在满宝说完后便脸色一变，目光再看向地上卷着的七个人时就不一样了，“这是人贩子？”

    众人一起点头，唐县令照顾太子的面子，补充道：“下官正要将人押下去。”

    说罢一挥手，衙役们便上前解开他们的手，扯着他们起来，众人这才看见他们后背都是血，应该是在青石板上拖出来的。

    毕竟他们连外衣都没穿。

    太子不由看向长豫。

    长豫接触到太子的视线，有些骄傲的抬起下巴。

    太子就移开目光，算了，好歹是打人的那一个，而不是被打的那一个。

    他这时候才下马，手上也提着马鞭，他用鞭子抬起一个人贩子的脸看了看，问唐县令：“孤怎么听人说公主们找不见了？”

    他正跟人喝酒呢，结果听到鼓声，京城的大鼓不是可以随便敲的，得有危险才能敲。

    比如哪儿失火了要救火，或是哪儿发生恶性事件却不能及时通传出去才会去敲鼓。

    所以他当时听到鼓声便让人去问，侍卫就回来说似乎是有一处拥堵了，可能会踩踏。

    他一开始没放在心上，年年中秋都会有一次拥堵，这种事下有两县县令，上有殷礼在管，他去了还是越俎代庖给人添乱呢，所以他没动。

    但不过几杯酒后又有人来报，两位公主似乎不见了。

    他这才带了人出门，结果那边人太多，他就只能绕个路，人还在前面就听人闹哄哄的说前面权贵抓了人抽着取了，还用马车拖着人玩儿……

    太子一听就好奇，天子脚下谁这么豪横？

    就是他这个太子也不敢当街拖着人玩儿呀。

    结果一来就看到长豫提着鞭子，地上躺着七个浑身是血痕的人，那伤一看就知道是鞭子抽出来的。

    他倒是不恼自己搞错了局面，就是想知道这些人贩子是怎么撞到长豫手里的？

    满宝见太子不在意，就把钱袋子给塞袖子里了，闻言后道：“我们没丢，我们一直在呢，就是街上人太多了，一个错眼就看不见对方了。”

    明达福至心灵，立即点头，“是呀，今晚外面人好多，大哥，我们才吃到一家的烤羊肉特别好吃，你要不要去尝一尝？”

    趁着太子不注意，明达给长豫使了一个眼色，长豫瞬间明白，要是让太子哥哥知道今晚他们差点儿走丢，下次肯定不带他们出门了。

    她立即帮腔，“真的特别特别好吃呀。”

    说完她一呆，回过神来问满宝，“我们买的烤肉呢？”

    “掉了。”满宝郁闷的道：“人这么多，一挤起来我能抓住你就不错了，烤肉自然是掉了。”

    长豫心痛不已，道：“再回去买两份！”

    唐县令见他们三言两语就把话题给扯开了，巴不得他们赶紧走，立即指了几个禁卫军道：“你们保护太子和两位公主过去，这次好好看花灯，其他人跟我将这些人押送回去。”

    然后和太子致歉，表示他不能多陪，还得把这些才救出来的孩子送回到他们父母手中呢。

    太子挥手让他退下，也不让他留禁卫军，他带着一大队侍卫呢，加上本来保护和伺候明达和长豫的人，根本不缺人好不好？

    唐县令悄悄松了一口气，笑着应下，和白善不动声色的对视一眼后带着人和三辆马车走了。

    侍卫们也驱散开热闹的百姓，大家这会儿听出来了，这是太子和公主呢。

    虽然太子和公主稀奇，但天子脚下，他们也不是没机会见，又不是皇帝和皇后。

    所以大家稀奇的围观了一下他们，一一盯着他们的脸看过后就心满意足的被驱走了，觉得回去以后可以吹三天牛了。

    等人走了，太子这才瞥眼看向他们，一一扫过他们的脸后他就哼了一声，转身要上门，“走吧，买了肉就回宫。”

    显然，他不是什么都不知道，只不过是为了不闹大假装不知而已，不然闹到父皇跟前，谁也讨不了好。

    明达和长豫惋惜不已，为自己争取时间，“大哥，我们想去看一下火凤凰，就到灯座底下看一眼，看一眼就好。”

    白善道：“难得出来一趟，若不玩得尽心，这次出来的机会就白费了。”

    满宝也道：“殿下，我闻到您身上的酒气了，您不能多饮酒的，还不如跟我们去赏灯呢。”

    “灯有什么好赏的？”

    满宝道：“除了灯笼还有月饼呢，听说那边有点心铺子的灯棚，里面出了好多新式的月饼。”

    于是大家更要去看一看了。

    太子先上马随他们去了那个烤肉摊。

    那个摊子不在拥堵的路段，所以逃过一劫，满宝他们又来买，他很高兴，而且他还不知道前面有拥堵踩踏的事儿，以为他们是不够吃重新回来买，因此特别卖力的给他们烤了他们点的三十份。

    一开始他烤一份太子吃一份，觉得还不错，干脆问道：“你可愿进宫给孤烤肉？”

    大家就一脸惊讶的看向太子。

    摊主也惊讶的看着太子，颤颤巍巍的想要跪下，太子一挥手道：“继续烤肉吧，你只说你愿不愿意就行。”

    摊主就小心翼翼的问道：“殿下，我，我进宫要，要去势吗？”

    太子：“……孤是让去做厨子，又不是让你贴身伺候，为什么要去势？”

    摊主就道：“多谢殿下，不过我不去了，我觉着开店挺好的。”

    众人：……那你问去不去势干嘛？

    摊主不太好意思的道：“我，我就是有点儿好奇。”

    众人：……

    太子觉得这人有点儿傻，幸亏他没同意，不然他还不想要了呢。

    他吃了七八份也差不多了，干脆丢下签字，冲周满伸手。

    满宝不解的看着他的手。

    太子面无表情的道：“钱袋子，付钱！”

    满宝顿了一下才将已经捂热的钱袋子拿出来放在他手上。

