    杜府。

    杜如晦从小妾卧室起来，走到门外，站在台阶上，看着天空，两手高高举起，踮了踮脚尖，伸个懒腰...

    嘶...

    杜如晦感觉后背没有了，腰很虚。

    “怎么会这样？”

    杜如晦感觉奇怪，他每天都喝鹿茸酒，每天晚上觉得自己生龙活虎，有使不完的劲，怎么会感觉腰疼？

    都说房玄龄好色，其实杜如晦也好不到哪里去。

    房玄龄惧内，娶小妾有限，毕竟家里有只母老虎看着自己，不可能浪得太狠。

    杜如晦不一样，他从房玄龄那里得知鹿茸酒好用以后，每天早晚必来一碗。

    大半年过去了，杜如晦感觉自己身体突然不行了。

    “哎呦...”

    杜如晦突然叫唤起来，房里的小妾和丫鬟听到叫声，连忙出来扶住杜如晦。

    “老爷，您怎么了？刚才不是好好的吗？怎么就不行了呢？”

    小妾焦急地说道。

    刚才杜如晦还在折腾自己，显摆自己身体好，怎么突然就哎呦不行了。

    杜如晦感觉自己腰间盘动不了了，哪哪都疼。

    “不行，我要到床上去。”

    杜如晦说道。

    小妾以为杜如晦还想浪，说道：“好，老爷到妾身床上去。”

    杜如晦连忙摆手说道：“不是不是，我不去你的床上，送我回自己的卧室。”

    腰疼到这个地步，杜如晦哪里还浪的起来。

    小妾却不想放他走，后院的妾室这么多，都在争宠，今日走了，不知道什么时候回来。

    “老爷，妾身给你揉腰。”

    小妾还想把杜如晦往房间里搬。

    杜如晦哀求道：“不行，别动了，我不行了，饶了我吧。”

    他终于不要脸面求饶了。

    杜如晦老婆何氏听到动静，怒气冲冲地过来，身后带着几个粗壮的妇人。

    “一群狐狸精，把老爷糟蹋成什么样了。”

    何氏马上让妇人把杜如晦抬到了自己的房间放下。

    躺在床上，杜如晦说道：“夫人，快给我找太医，我不行了。”

    何氏冷冷说道：“老爷夜夜笙歌，如何就不行了。不过是嫌弃我老了而已。”

    女人哪有不吃醋的，何氏年老色衰，杜如晦根本不来她的房间，她也很烦。

    杜如晦说道：“夫人，我都这样了，再不叫太医我要...”

    杜如晦感觉说话都腰疼，真的顶不住了。

    何氏见他确实病得不轻，这才慌忙派人去宫里请太医。

    过了半个时辰，宫里的何太医到了府上。

    坐在床前，何太医给杜如晦把脉。

    “杜尚书，何至于此啊。”

    何太医觉得好笑，从脉象来看，杜如晦就是浪过头了，太虚。

    杜如晦不瞒何太医，说道：“那个鹿茸酒，玄龄推荐的，我喝多了。”

    “刚开始效果挺好的，今日突然不行了，哎...”

    何太医说道：“凡事过犹不及，苏神医配制的鹿茸酒我喝过，方子没错。”

    何太医知道这个鹿茸酒是苏云酿制的，他也喝过，觉得效果很好。

    而且，经过蓝田县抗疫后，何太医对苏云佩服得五体投地，开口就是“苏神医”。

    杜如晦问道：“何太医，既然你也喝过，那你说说，我该如何调理？”

    何太医为难地说道：“我只能劝杜尚书静养，您现在虚不受补，没办法。”

    身体太虚的时候，吃啥都不行，只能静养。

    杜如晦叹息道：“难道我命不久矣？”

    何太医连忙说道：“杜尚书言重了，不至于，别想多了。”

    “这个，解铃还须系铃人，苏神医能配制出鹿茸酒，也肯定能找到调理身体的法子。”

    “杜尚书如果有时间，可以去问问苏神医。”

    要去找苏云吗？

    杜如晦陷入了沉思。

    早知道苏云在李世民背后出谋划策，自己早就想去看看这个天才。

    能预判罗艺造反，能预测晋州大地动，还能吟诗作对，这次又平息了蓝田瘟疫。

    苏云简直是神人。

    “终于要去找他了吗？”

    杜如晦叹息道。

    何太医没明白，问道：“终于？杜尚书...”

    杜如晦笑了笑，说道：“没什么，多谢了，我静养几天，如果不行，我再去找苏神医。”

    何太医点点头，给杜如晦开了一些方子，让他恢复一下。

    杜如晦让府里的人把药煎了，就在何氏卧室里静养几天。

    老夫老妻，也不会有什么冲动，养身体正合适。

    几天后，杜如晦终于可以下床了，但还是腰疼得厉害。

    “没办法，还是必须找苏云。”

    杜如晦没法子，让下人准备马车，自己换了衣服，往青龙坊酒坊去。

    他知道苏云如果在长安城，那就一定在酒坊。

    ....

    ...

    皇宫御书房。

    房玄龄帮着李世民一起批阅奏折，处置一些政务。

    终于批阅完最后一份奏折，李世民伸个懒腰。

    看着外面明媚的阳光，李世民说道：“走，去苏云那里坐坐，喝两杯。”

    房玄龄马上放下毛笔，然后回中书省换了衣服。

    三省六部在皇城里面，房玄龄在中书省有房间，那里常备衣服，随时准备陪着李世民往青龙坊去。

    换好了衣服，二人坐着马车往青龙坊去。

    马车进了酒坊，到了后院，二人走下来。

    “女婿，女婿！”

    李世民一进门就大呼小叫。

    走到亭子边上，见到苏云正在跟一个人说话。

    此人背对着门口，李世民看不到脸，但是这个背影十分熟悉。

    房玄龄惊讶道：“杜克明...”

    他和杜如晦是好基友，看一眼背影就能猜出身份。

    李世民愣了一下，杜如晦怎么会这里？

    听到动静，杜如晦转头，看到李世民和房玄龄两个人走进来，心里吓了一跳。

    他就怕来这里碰到李世民，没想到还是碰上了。

    “岳父大人，你家的账房先生老杜前脚来，你们后脚就到了。”

    苏云笑道。

    刚才杜如晦做自我介绍的时候，说自己是李世民家的账房先生。

    李世民和房玄龄都是戏精，马上说道：“老杜啊，我说你哪去了，原来跑这里来了。”

    两个人笑呵呵坐在杜如晦身边，二人对他挤眉弄眼。

    杜如晦起身拜道：“老爷，我有些事情，找苏掌柜问问。”

    李世民笑问道：“什么事情这么重要，一个人偷偷溜过来。”

    杜如晦确实是偷偷溜过来的。

    杜如晦不好意思说，只是讪讪笑了笑，说道：“有些疑惑，来请教请教苏掌柜。”

    苏云说道：“他肾虚，问我怎么办！”

    呃...

