    马玖玖并没有听到杜皓阳的话。

    是因为她的身边好像有什么不寻常的事情发生了。

    作为一个小姑娘，和寻常小孩不一样，她从小就喜欢这些奇奇怪怪的灵异故事。

    在周围小孩还在纠结要不要和男孩子玩的时候，她就已经在网络上的灵异怪谈圈子里小有名气了。

    作为知名键盘探灵者。

    要说马玖玖看过的恐怖电影灵异直播加起来却是没有一千也有八百，她自问在现实中碰到了这种怪事自己肯定是不怕的。

    曾经在和朋友看完恐怖电影后摸黑走夜路，朋友都怕的要死的情况下，马玖玖甚至在考虑要是真的有鬼出来，自己是先给它一拳再跑呢，还是给它两拳再跑。

    只可惜，作为自封的灵异圈扛把子，在别人或多或少都碰到过点奇奇怪怪的东西的情况下，自己愣是什么也没遇到过。

    如果把马玖玖的键盘灵异值比作100的话，现实里恐怕只是0。

    她自己也找懂的人算过，八字硬得一批，要说想见鬼，怕是得到下辈子了。

    本来马玖玖还颇为遗憾，谁曾想，随着她刚刚投出了那一炷香的打赏，房间里好像发生了一些变化。

    有一股奇异的香味飘散开来。

    那味道就像只存在了一瞬间，那一瞬间，就像有人将味道的来源放到自己的鼻尖一样。

    再想去仔细闻却又闻不到了，可若是不去在意的话隐隐约约间又能嗅到一丝。

    那味道十分的油腻，像是整个鼻腔都布满了油脂一样，但却带着古怪的药香味和一种熟悉的味道。

    就像是，逢年过节家里上香的味道。

    马玖玖没有在意，依旧在直播间里打着字，只当是自己感冒鼻塞了。

    可随着指尖敲打，慢慢的马玖玖感觉到自己的脑子昏沉了起来，虽然能接收到周围的一切，但却做不出任何的反应。

    手机上，主播正在向自己发问，但是自己不能挪动一丝，哪怕是动动手指睁开眼皮都做不到。

    “这是……鬼压床？我什么时候睡着了？”马玖玖费力思考着。

    这种突如其来的鬼压床自己也在网上看到过，根据科学的解释应该是自己在看直播时没撑住突然睡着又被惊醒才会出现的。

    不过自己以前看灵异直播，听鬼故事模模糊糊的睡过去的时候多了去了，也从没有发生过被鬼压床的情况。

    这体验对马玖玖来说还挺新奇的。

    马玖玖回忆着网上看到的方法，慢慢调整着呼吸，心里一边告诉自己要相信科学，这鬼压床不过是自己的心理暗示罢了。

    这样想着，慢慢的，自己的大脚趾好像可以微微动弹了。

    马玖玖心里一喜，继续着上述的操作。

    可一段突如其来的声音打断了她的动作。

    叩叩-叩叩-

    一阵规律的敲门声响起。

    明明脑子昏沉，但这敲门声就像是敲在自己的脑门上一样，听得十分清楚。

    “敲得是我家大门。”马玖玖心里一阵发慌。

    都这么晚了，父母都出差了此刻不会回来，是谁会在这个时候敲响房门呢？

    要说怕是马玖玖肯定是不怕，可现在自己在被鬼压床，一丝一毫的动静都让她汗毛直立。

    叩叩-叩叩-

    又是一整敲门声。

    这声音突然近了，敲响了卧室的房门。

    马玖玖猛地一惊。

    “不对！它不是人！而且进来了！”

    马玖玖呼吸粗重起来，脑子里疯狂思考着对策，一边还安慰着自己。

    “没事的，没事的，只是鬼压床的幻想而已，对！只是幻想！”

    用力呼吸着，马玖玖在心里破口大骂，怎么脏怎么来。

    骂了一会儿，又开始默念早已背熟的楞严咒--这是她自己背来辟邪的，虽然自己没见过，可万一哪天真遇上了也能排上用场。

    好似是咒文真的有用，马玖玖突然感受到自己的手指也能微微弯曲了。

    不由得大喜，加快了进度。

    慢慢，自己整个手掌也能缓缓转动了。

    叩叩-叩叩-

    这次的敲门声从衣柜里传来，与此同时，还夹杂吱呀的推动衣柜门的声音。

    不过推动的声音很小，就像是轻轻推了一下，但没有推开。

    马玖玖脑海里突然回忆起曾经看到过网上有这样一种说法：当“鬼”想要做某些事情的时候，需要经过同意。

    比如它被门挡住了，想要进来“做一些事”就得敲门让别人“放”它进来。

    这个想法一直在马玖玖脑海里挥之不去。

    “没事的，没事的，我没同意它进来，他应该进不来的！”安慰着自己，马玖玖感觉到自己的小臂可以缓缓动起来了。

    “按道理我现在应该已经可以动了啊？！”网上的被鬼压床的经历一般到挪动小臂就应该彻底醒过来了，但是布置为何，马玖玖依然维持的诡异的状态。

    就在马玖玖继续努力清醒过来的时候，一股强烈的不安感充斥了她的内心。

    脑海里突然出现了自己上床前，去检查窗户的那一幕。

    明明窗户关好了，但是窗帘却依旧被吹动，以及那一抹拂过后脖的凉风。

    心脏剧烈的跳动了起来，无论怎么样都压不下去。

    “应该，不会，这么巧吧，我又不是恐怖小说里的路人配角……”

    就在马玖玖这样安抚自己时。

    叮叮-叮叮-

    指甲敲击在玻璃上的声音响起。

    马玖玖的小脸瞬间一片煞白，加快了自己心里念咒的速度，几种熟读的咒文在心里翻来覆去的背。

    一阵冰凉得风像是吹起了窗帘，接着拂过了马玖玖的脸。

    双目紧闭的马玖玖看不到屋内的情况，但是一种强烈的违和感涌动在她的感官里。

    “它”进来了。

    倒不是马玖玖开了阴阳眼，只是一阵沉闷的脚步声在房间内响起。

    屋里铺了木地板，每一声脚步都是清晰可闻，顺带连着位置都能听的一清二楚。

    脚步声虽然沉闷，但却带着一种令人作呕的撕扯声。

    像是脚底踩到了什么粘稠的胶水之类的物品，每当脚步声响起，紧接着就是粘稠的撕裂声。

    咚-刺啦-咚-刺啦-

    “它”，从窗户边开始，一步一步，绕过了书桌，走过了衣柜。

    随后，踏踏两声，踏上了床头柜。

    两声沉重的脚步停止的瞬间，马玖玖浑身一颤。

    又是一股阴风吹过。

    这次是从上自下，就像是“它”突然俯下了身子，折着腰，整个人弯曲成九十度，看着马玖玖。

    大概是自己的努力终于起了作用，马玖玖终于感觉到自己的全身都能动了起来。

    就像是睡了个好觉，那种自然醒来的感觉。

    但是马玖玖不敢睁眼。

    谁知道有没有阿飘在弯着腰看着自己啊！

    她才不想和不知道什么东西来一场四目相对呢！

    “马玖玖？马玖玖？”耳边传来不知何人的呼唤声。

    啪哒-

    一滴粘稠的液体打在马玖玖的额头上。

    “呃啊-”马玖玖长吸一口气，猛地睁开眼坐起身来。

    屋里一片安静，那有什么人影风吹？窗帘安安静静垂在窗前。

    抹过额头，干燥一片，甚至连冷汗都没有。

    冲下床，一把拉开窗帘，窗户紧闭。

    “只是一场梦吗？”马玖玖揉了揉鼻子，鼻子里也没有了那种油腻的香味。

    “马玖玖？你不在了吗？”手机里传来了主播的声音。

    马玖玖拿起手机一看，距离主播提出问题，才仅仅过去了十几秒。

    “看来真的是梦了，明明刚刚过去了这么久。”马玖玖长舒一口气，敲起字来。

    【我在我在！太晚了，刚刚不小心睡过去了】

    【实在是扛不住了，我先睡了，祝主播今晚顺利！】

    刚刚的经历实在是吓自己一跳，马玖玖有点害怕，虽有点想知道后续，但思来想去还是明天中午找个阳气重的时候看看直播吧！

    刷着沙雕短视频，马玖玖缓缓睡去。

    黑暗里。

    啪哒-

    一滴粘稠液体滴落在地面的声音响起。

