    竹竿点落！

    萧叶双手之间，以疯狂的速度，开始凝结一个古老神秘的印记。

    萧叶身上的真元，在这一刻都在暴动。

    嗡！

    萧叶在刹那之间，竟然再度凝结出了一把雷电之刀。

    萧叶在这一刻，像是已经倾尽全力。

    萧叶整个人身上，都散发着一股惊世电芒。

    咻！

    轰隆隆！

    竹竿落下，萧叶举起雷电之刀，朝着竹竿点落的方向，一道狂暴砍下，刀落，上方天空都在这一刻，黑了下来。

    刀下，像是在黑暗之中，劈出了一道光。

    这一刀仿佛比之前，斩杀那一尊枫叶巨人的时候，还要强大，还要惊世，这一刀，像是要将整个沈家劈成废墟！

    叮！

    然而！

    也就在刀落下，与那竹竿点落出的一道无形，似乎并没有多大杀伤性的东西，碰撞在一起时，雷电刀身，却猛地恐怖巨震了一下。

    刀身之上，也在这一刻，发出了一道如同金属碰撞的清脆声音。

    这声音，让很多人刹那之间惊悚。

    咔嚓嚓……

    也就随着这一道声音响起，萧叶手中握住的那一把雷电狂刀，刀身之上，竟然都出现了一道道密密麻麻的裂纹。

    下一刻，萧叶手中那一把刀，竟然直接崩塌，碎裂！

    几乎要毁天灭地的一刀，竟然都没有经得住那竹竿，轻轻一点。

    “咳！”

    几乎也就在同时，刀碎，萧叶的身体也在这一刻猛地巨震。

    萧叶咳血！

    萧叶心脏的位置，血液在这一刻也赫然在恐怖迸溅而出。

    萧叶身上，强大狂暴的气势，也在此时一泻千里，萧叶整个身上的生机，都在以一种肉眼可见的方式，快速消退。

    萧叶的眼神，也在这一刻暗淡了下去。

    “死，死了？！”

    “周，周天元，真的和传说之中的一样强大么，不，他，他好像比传说之中的更恐怖！！”

    “他，他一击灭杀了萧叶？！”

    川南的一个巨头，看着空中的血液，以及转瞬之间，萧叶身上已经寂灭的生机，眼睛猛地恐怖圆睁。

    “这，这不可能！！”

    “这，这就是半步神境第六重，或者说第七重的强大实力吗，一击，直接灭杀一个半步神境第四重的存在？

    这，才是周天元，真正的一击？”

    川南一个顶级势力的，老古董级别的存在，看到这一幕，脑海之中，也不由爆发出了一片恐怖轰鸣。

    “萧叶！”

    “他，真的死了，周天元真的一击灭杀了萧叶吗？可惜了，一代天之骄子，真的就这么没落了吗？他若不死，有神境之姿！”

    那个一身邋遢，穿着牛仔裤，手腕上带着一个观龙斋牌子的中年人，看到这一幕，身体也猛地呆滞了一下。

    他震撼！

    但是还不至于真正彻底失态。

    半步神境七重的逆天存在，他曾经见识过一次，因为见识过，所以他知道，这个级别的强者，究竟有多恐怖！

    “周天元，我还以为，他会留那个年轻人一命。”

    “真的就这么杀了么？周天元这个级别的存在……”

    那个都市少女一般的女人，脸上满不在意的笑容，也在此时无声凝固了一下，他看着天空之中，快速寂灭生机的萧叶，微愣。

    她眼神之中，似乎也有些叹息。

    “萧，萧先生！！”

    陆家二祖爷脸色狂变，惊声大喝！

    陆雨冰的身体也跟着巨震，绝美，犹如山水画之中，身上带着一股冰山气息的陆雨冰，眼睛之中，竟然滴落了一滴泪水。

    泪落！

    泪水竟然凝结成冰！

    嗡！

    同时，陆雨冰的身体深处，竟然有一股古老的剑鸣，骤然响起。

    咔嚓嚓！

    谁也没有注意到，陆雨冰脚下的大地，都出现了一道道恐怖龟裂的痕迹，陆雨冰眸子深处的寒意，近乎到了一个极致。

    “嗯？”

    远处，那个微愣的都市少女，似乎察觉到了什么，她转头，朝着陆雨冰的方向，看了一眼。

    轰！

    可也就在很多人震撼，很多人呆滞，很多人刚刚回过神之时，沈家祖宅深处，有一道漆黑到极致的光，幽然之间划过。

    那一道漆黑的光之中，似乎还隐藏着什么活的东西。

    那光出现，快，几乎快到了极致。

    在很多人还没有反应过来的时候，那一道漆黑的光，竟然已经到了半空之中，手握竹竿的周天元的身后。

    而周天元，手中的竹竿，甚至还从保持点向萧叶的方向，没有落下。

    那一道漆黑光的目光，竟然是周天元！

    唰！

    快，一切都太快了。

    几乎所有的人根本都没有回过神！！

    甚至，根本就没有人知道，那一道光，是从什么地方来的！

    甚至，连周天元似乎都没有察觉到那一道光。

    不过，即便没有察觉到，周天元的身体，反应也在那一刻快到了一个极致！

    周天元的身影，在那千钧一发之间，竟然完成了一个的侧滑。

    可在侧滑的那一瞬间，周天元的身影，又陡然朝着上方，竟然掠起，他身上原本如同普通瞎子一般的气息，也在此时突然暴增。

    一道无形的气劲，在他身体周围，竟然形成了一道恐怖护盾。

    叮！叮！叮！

    护盾出现，在他的右侧，虚空之中，竟然诡异的出现了很多诡异的针，那针如同暴雨梨花一般，刺向了护盾。

    每一根针刺落，虚空都出现了诡异漆黑，像是被刺裂的痕迹。

    轰！

    可针雨尚未落下，从上方，前方和后方，以及下方，四道人影也在这一刻惊世乍现！！

    这四道人影，像是凭空出现一般！

    他们悄无声息。

    他们出现的那一刻，已经到了周天元的身前。

    四个身影，几乎同时朝着周天元，恐怖挥落出了一掌！！

    咔嚓嚓！！

    四掌轰落，周天元周围的护盾，竟然瞬间炸裂！！

    四道身影，撕裂了护盾，根本就没有一丝的停留，以更快更恐怖的速度，拍落向了周天元的身体！！

    “破！”

    身在中央的周天元，在这一刻，口中赫然厉喝出了一个字！！

    他的双手之间，在这一刻瞬间已经境界成了一道诡异古老的恐怖印记！！

