一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零九章  大婚在即

    昨天跟秦威着实喝了不少，临走时众人互通了联系方式，说是回到国内之后几个人有空一定还要再聚！

    第二天便是嘉德与小情的婚礼，方程一行人早早的就来到了嘉德的婚礼现场，位于内比都郊外的那座金碧辉煌的别墅！缅甸人举办婚礼是非常讲究的，尤其还是像嘉德这样的贵族，婚礼更是既奢华又考究！缅甸人民对金色是非常喜爱的，所以不管是婚纱还是礼服，都是以金色居多的，而且他们的亲朋好友也会尽量穿上带有金色的服装出席婚礼！婚礼的场地设置在别墅庞大的院子里，在院子的正中央铺着一大片由金色丝线和干草编织的席子，席子前面摆放着盛放的花朵、丰富的水果、烟草还有棕榈叶，这些都象征着家庭将来的幸福与和睦！而席子后面摆放着一个金丝木架，上面摆放着各种礼物：有各式的器皿、镜子、茶具和一些其他的家用物品！

    婚礼仪式还在紧张地准备当中，院子里满是新郎和新娘双方的亲朋好友，缅甸的婚礼很是热闹，而且缅甸的大家族通常都是人口众多，所以偌大的院子此刻却也显得微微有些拥挤！

    “方程？你怎么也在这儿？”

    身后传来一阵熟悉的声音，方程一愣，立刻听出这是文老的声音，他转过头看去，果然，文老和文静正从不远处向他走来！

    “文老！”

    方程瞬间便明白了事情的缘由，世上的事情往往就是这么巧合，很显然，他们参加的是同一场婚礼！

    “好巧！”

    他笑着说道，

    “方程，原来.......我们参加的是同一场婚礼啊！实在是太巧了，我们还是挺有缘分的，是不......”

    文老身边的文静开心的跑到方程的身边，拉住了他的手臂，可话还没有说完，她就看到一个穿着金色紧身吊带小礼服的漂亮女人皱着眉头注视着自己，她没说出口的一下子咽了回去，这女人......漂亮得让她一个女人都觉得惊艳不已，

    “这位是......”

    女人天生的敏锐第六感意识到对方来者不善！

    方程看到自己女朋友的眉头已经皱了起来，不由得急忙推开文静拉着自己的手臂的手，走到了朝夕的身边，轻轻揽过她纤细的腰肢，

    “文老，文静，我跟你们介绍一下，这位是我的女朋友，朝夕！”

    文老听到方程的女朋友姓朝，也不由得愣了一下，

    “朝家小孙女？”

    “是的，文老您好！我是朝夕，我爷爷跟我提起过您！”

    朝夕礼貌而又客气的对文老说到，说完，她的眼神落在了文老身边的文静身上，

    “您好，您就是文老的孙女文静吧？我听方程提起过你，说你既漂亮又聪明，今日一见果然如此！”

    朝夕率先开了口，语气是既大方又得体，文静听了朝夕的话不由得翻了翻眼睛，显然，她不喜欢这种客套的寒暄，

    “你好，朝小姐！不过......你虽然在方程那里听过我，但我可没在他那里听到过你，所以我不怎么了解你，不好意思啊！”

    小女生总是更好战、更跋扈一些，

    “哦，没关系！你可能不太了解，方程他这个人性子比较内敛、喜欢低调.......是不怎么愿意炫耀的！”

    这一句话......战斗力爆棚，文静先是愣了一下，然后噘着嘴、跺着脚转过身去不再看他们！

    文老无奈的笑了笑，年轻人的事情，他也没办法插手，人家方程有了女朋友，而且两个人感情又很好，这也是没有办法的事！

    “方程，这两位是......”

    文老转移着话题，看着叶磊和张啸天说到，

    “哦，介绍一下，这位是叶磊叶三哥，这是张啸天，他们都是我的好朋友，今天结婚的新郎就是叶三哥的好友，我就是跟着他来缅甸玩一玩的！”

    方程向文老介绍着，

    “叶磊？京城叶家的三少爷？”

    很显然，京城的圈子说大不大、说小不小，净是些熟识的人，

    “恩，文老您好！”

    叶磊礼貌的点头道，这让文老不由得对方程又是佩服起来，女友是京城朝家的小孙女，好朋友居然又是叶家的三少爷，这京城的富贵圈他是要全占一遍吗！

    几个人正聊着，在院子里招待客人的新郎嘉德看到他们，便喜笑颜开的迎了上来，

    “叶磊，你们来了！”

    “嚯，你这也太贵气了，一身金装啊，怎么样？这大喜的日子是不是很紧张啊？”

    叶磊笑着对自己的同窗好友说到，

    “是有点紧张......毕竟是第一次结婚嘛！”

    嘉德用手捂着自己的胸口笑着说到，

    “第一次？这话说的，嘉德，你还想结几次婚啊？这事儿......我得告诉小情去！”

    叶磊故意逗着嘉德，

    “口误，口误！”

    嘉德急忙告饶，随即他转向一旁的文老，收敛了一下礼貌的向老人家打着招呼，

    “您好文老！我爷爷他已经在房间里等候您了，说是有很多物件儿想让您给帮着给掌掌眼呢，我带您去见他吧！”

    “好啊！”

    一听有物件儿可以让自己掌眼，文老自然是求之不得的，于是他转过头对方程他们说到，

    “方程啊，你们就先聊着，我先失陪一下！”

    “好，文老，您先忙！”

    方程急忙点头说到，

    “文老、文小姐......请这边走！”

    嘉德为文老和文静指出了一个方向，文老和文静便向别墅里走去，那文静一边走还一边回头看向方程，那副不甘心的模样

    “你们先随便走走，我去去就来！”

    嘉德冲着叶磊他们说完，便向文老的方向追去，这文老是爷爷的贵客，自己自然不能懈怠半分！

    方程几个人在院子里转了半天，到处都是人，觉得有些过于嘈杂，于是便向院子的里面走去，想参观一下这座由缅甸总统所建造的庞大的别墅！然而刚刚走到别墅的大门口，方程就被别墅外墙上的一幅壁画所深深吸引住了！

    那是一幅具有强烈华夏特色的画作，无论是人物、景色以及物品的特色都很明显是华夏上古时代的风格，这是一幅名副其实的“壁画”，因为它真的是在石壁上用线条和色彩勾勒出来的画作！整幅画描述的似乎是一场战争，场面血腥而且悲壮，而且这场战争看上去是人类与一些神兽之间的战斗，那些神兽个个面目奇特、凶猛异常、出手狠绝，地面上血流成河、残肢遍地！

    方程看着面前的这幅画，震撼的几乎移不开眼睛，他好像觉得这幅画面自己似乎在哪里见过！他不禁向前迈出一步，手指慢慢的抚摸着画面中那一个个面容奇异的脸庞！

    “那副画.......很震撼吧！”

    身后突然传来了新郎嘉德的声音！