    lion车神曾在三年前轰动一时，当时他曾横扫世锦赛、全球赛、F1世界方程式赛车大赛的第一。

    并创下时速最高625KM/小时，平均时速480KM/小时，弯道时速258KM/小时等多个世界纪录。

    可以说，他开着赛车的速度，可以跟天上飞的飞机相提并论。

    有人甚至说，如果lion神的车子能装上翅膀，他绝对能飞过飞机。

    虽然这个比喻有些夸张，但从反面证明了，他车速有多快，车技有多厉害！

    不过，lion很低调，全程参赛戴着头盔，直至今日，都没人知道他到底长什么样。

    森川翔太思绪翻飞，越想越激动。

    lion的名声盛极一时那会，他年纪还小，在赛车界初出茅庐，还是个愣头青。

    可现在不同了，他是全日第一的车神，一直把lion视作目标，毕生的愿望，就是能超过他！

    只可惜三年前lion就退役了，最后也没人知道他到底去了哪里。

    “我看了赛车录影，真的绝了！那小子居然用普通的SUV跟专业赛车比！”

    “是吗？我靠！”

    俱乐部的赛车手簇拥到了一起。

    森川翔太很感兴趣，也起身走了过去：“视频我看看。”

    他是国家一号赛车手，在车队拥有绝对的权威。

    见他想看视频，队员立马把手机递给他。

    森川翔太接过手机，看着视频里车子飞一般的速度，他激动地嘴角上扬：“是他！肯定是他！”

    “翔太，是谁啊？”队员一脸疑惑地问。

    “消失了三年，前世界第一车神lion！”森川翔太眼睛放光，激动到不能自已。

    众人一听，都不可置信，你看看我，我看看你。

    “传言lion在一次比赛中出车祸去世了啊。”

    “放屁！那是造谣的！我听说lion回家娶妻生子了，他的妻子不希望他再在赛车场上拼命！”

    “他都消失三年了，好端端的，怎么会出现呢？”

    “就是，不敢相信。”

    队员们一致认为，这名路人王不是lion。

    但是森川翔太很坚定：“那你们告诉我，当今世上，还有谁能用一辆这么普通的SUV，开出赛车的气势？就算是我，也办不到！”

    “说的也是。”

    “那这么说，还真有可能是lion神，毕竟他快得出了名。”

    队员们被森川翔太说服，又开始附议起来。

    森川翔太不想跟他们再掰扯，于是问队友：“他人在哪里？我要去找他！终于让我等到他出现的这一天！我要跟他一较高下！”

    “我听路剩的人说，他带着他的朋友上山来了，说要观战今晚咱们的比赛，哦，对了，路剩战队得罪了他，直接被除名了这次的比赛。”队员把自己知道的，原原本本全告诉了翔太。

    森川翔太皱了皱眉：“这么大来头？那肯定是lion无疑了！只有lion才能让赛车协会的人临时除名参赛车队。”

    “不是，好像他有背景，背景是山口……”队员解释道，话还没说完，便被两道清亮的声音打断。

    “哥哥！”

    “哥哥~”

    众人循声看去，看到迎面走来四个人，两男两女，男的长得都很帅，女的长得都很可爱。

    当森川翔太看到两个妹妹时，脸上立马露出了宠溺的笑容。

    可视线一转，落到秦彦北和云灵身上时，顿时就不高兴起来。

    这些天他练车很忙，都没时间跟妹妹们相处。

    他很排斥秦彦北和云灵，生怕两个妹妹被他们拐跑。

    “良美、奈美，你们来了怎么不告诉哥哥呢？哥哥好开车去接你们啊。”

    翔太大步走来，摸了摸两个妹妹的脑袋。

    奈美眨巴着大眼睛，仰着脑袋很神气地对着哥哥笑：“哼哼，不需要你了！山尼酱也会飙车，刚刚他把什么路剩车队都虐哭了！你不带我玩，有人带我玩！”

    “我那不是担心你们害怕么？”翔太很吃醋，迟疑了片刻，猛地反应过来：“你刚才说什么？他虐了路剩？”

    “是呀，路剩车队的队长都跪地求饶了，还吓得尿了裤子。”奈美坏坏地笑着，一蹦一跳跑到云灵身边，立马成了云灵的跟屁虫。

    翔太瞪圆了眼睛，仍旧不敢相信。

    他上前一步，径直走到云灵面前：“云灵君，刚才开着玛莎拉蒂SUV跟路剩飙车的人，是你？”

    “是我，怎么？”云灵双手抄兜，耷拉着双肩，懒散地站着，痞气十足。

    翔太的浓眉拧巴到了一块，心情十分复杂。

    按照年龄推算，lion应该最少20岁以上了吧？

    眼前的云灵不过18，岁数对不上啊！

    难不成，云灵不是lion？

    “哥哥，山哥哥他飙车技术很炫酷的，他对赛车很感兴趣，待会能不能带我们参观一下你们的赛车，让他开一辆过过瘾？”良美想起了他们此行的目的，打断了翔太还未说出口的话。

    队员一听良美这番话，瞬间露出了为难的表情。

    “我们把赛车看得比自己都重要，怎么可能随便借给陌生人乱开啊。”

    “就是，要借的话，只能翔太君你借了，反正是你的朋友。”

    这些人好小气啊！

    良美听到队员们这样说，扁起小嘴，有些不高兴：“山哥哥又不会把你们的车弄坏！就是开一下嘛，他车技很好的，说不定比你们都厉害！”

    “就是就是！”奈美赞同地附和姐姐。

    云灵见状，把两姐妹拉了过来：“算了，咱们去观战台吧？”

    赛车手都有属于自己的赛车，确实视车如命，她能理解。

    可良美和奈美不理解。

    翔太见两个妹妹不高兴了，挠了挠头，很犹豫。

    最后他还是妥协了：“我可以把车借你，但我有一个条件，待会的全日赛车比赛，你也参加！”

    “参加你们的比赛？”云灵有些没料到，挺纳闷的：“这不是你们本国的大赛么？”

    翔太目光如炬，气势咄人：“怎么？不敢参加？你可以代表你们华国跟我们比。除非你不敢比？还是说，你怕掉马甲？”

