    要不是杨戈见过雷虎挥舞大砍刀砍杀鬼物的样子。

    他真的很难相信，面前这个叼着根儿烟，腰间系着条粉红色猫爪围裙，满脸油光的站在汽油桶土灶后边麻利的翻锅的油腻中年人，竟然会是泰安局科长级大佬！

    “来了啊！”

    雷虎见到杨戈，很是随意的招呼道：“自己找位子坐，待会儿好好尝尝我做的‘麻婆豆腐’！”

    他说话的时候，嘴里的烟头一抖一抖的。

    杨戈真的很担心他把烟灰抖到锅里。

    “嗯嗯，您忙着，别管我！”

    杨戈应了一声，然后扭头看着热闹的坝坝席场面，不知道该上哪儿去坐。

    好在不一会儿，他就见到王威在席间朝自己招手，连忙走过去。

    “坐坐坐，等你好久了，你再不来这这置都占不住了！”

    王威从桌子底下抽出一个塑料凳子递给杨戈，顺道把屁股底下的往旁边挪了挪，给他挤出一个落座的位置。

    杨戈跟他道了声谢，然后晃眼一扫，席上坐的都是前天晚上，在烂尾楼别墅那里见过的机车骑士。

    “小弟杨戈，初来乍到，以后就拜托哥哥们多多指教！”

    他从兜里摸出专程去买来的华子，拆开了给众多机车骑士敬烟。

    王威见状，站起来挨个挨个给他介绍。

    “这位是咱们二科的耳朵，苏平，平哥，就城西这一亩三分地，没什么风吹草动能瞒过他的耳朵，以后你要想打听点什么事儿，找平哥准没错！”

    “这位是我本家王家安，你可以叫声狗哥，他是咱二科的笔杆子，我们的所有报告都是他操刀，待会儿你多和狗哥喝两杯，不然以后那些报告你就自己头疼吧！”

    “这位是丁猛，猛哥，六阶武英，一把西瓜刀砍翻了几条街的猛人，城西这片有名有姓的流氓头子见了他，都得规规矩矩的立正叫声猛爷，以后你要碰到需要人头凑数儿的破事，就找猛哥，你要几车他就能给拉几车人，关键是水钱都不用掏！”

    “这位是吴成，成少，云河集团听说过吧？他家的！要借个车装个比什么的，找他，他车库里的豪车，比你记得住名儿的妹子还多！”

    “这位是黄英豪，外号官二代，他爹是谁，暂时还得保密，反正官面儿上的事儿，我还没见过他摆不平的……”

    杨戈跟着他的介绍，挨个挨个的敬烟，挨个挨个的喊声哥。

    在座的都是三十出头的糙汉子。

    以杨戈和王威的年纪，喊声哥不吃亏。

    “哈哈哈，老三你成天没事儿就掏我们的老底了吧？”

    “对，早就说了这家伙贼眉鼠眼的，肯定一肚子坏水儿！”

    “羊子，别听老三瞎咧咧，都是一个锅里抡马勺的弟兄，哪有什么哥啊少啊，以后有话就说、有屁就放，有那扛不动的事儿，拿出来哥几个一起帮你扛！只要你不犯法，天大的事儿都不用怵！”

    “就是，老三尽瞎咧咧，老子哪有那么多车，万一羊子是个海王，养了一千条鱼呢？”

    “你可闭嘴吧，老子一见着你张嘴，脑瓜子就嗡嗡的……”

    一帮中年古惑仔点着烟，吞云吐雾的嬉笑怒骂。

    杨戈心头那点初来乍道的紧张，就在他们的嬉笑怒骂声中渐渐烟消云散。

    他也点上一根烟，跟着傻乐。

    “啪嗒。”

    一叠麻辣鲜香的麻婆豆腐摆到桌子中间，却是雷虎拎着一瓶啤酒过来了：“都收敛点，别吓着我的街坊！”

    脖子上挂了一根比拇指还粗的金项链的丁猛，“嗤嗤”的笑道：“就您这些街坊邻居，还轮得到我们哥几个吓？您自个儿不知道自个儿什么色（shai）？”

    “哈哈哈……”

    一帮中年蛊惑仔齐齐大笑。

    雷虎用眼角瞥了丁猛一眼，懒得搭腔，拇指在啤酒瓶盖儿上一挑，瓶盖儿就飞了出去。

    他举起啤酒，四下示意着大声道：“老少爷们、嫂嫂妹子，老虎给大家伙赔不是了，大家伙儿吃好喝好，酒不够的，直接问阿英要，都算在我老虎头上！”

    说话间，一群大姑娘小媳妇就开始用托盘端着一盘盘镬气十足的大碗菜挨桌挨桌的上菜。

    没什么虚头巴脑的摆盘、看菜。

    都是大锅旺火炒出来的江湖菜。

    都是整条鱼、整只鸡的实在菜。

    那回锅肉切得比手掌还大，对着夕阳都不透光，一块就能吃到腻！

    杨戈瞅着这一幕，心里正感叹老城区有人情味，街坊邻居和睦。

    结果下一秒，就骂骂咧咧一片。

    “赔锤子，你娃做了几个菜啊你就赔不是？”

    “龟儿没诚意得，老子还以为吃希尔顿，结果真滴是坝坝席！”

    “文英，听到没得，都算老虎头上，老子要喝茅台！”

    “你喝锤子！热啤酒你喝不喝？”

    雷虎缩了缩脖子，一拍杨戈，示意他坐过去点让个位置出来，然后就一屁股坐到了席上，不肯动弹了。

    油头打理得一丝不苟、手表上的钻石亮的晃眼的吴成，瞅着他手里的啤酒：“大哥，这种场合你就喝啤的？”

    雷虎头垂得更低了：“家里就这条件，只喝得起啤酒！”

    “我家条件好啊！”

    吴成等的就是这句话，身子一矮，一手从桌子底下拎出一箱酒，“砰”的一声砸到桌子上，得意洋洋的说：“随便整，我拉了十箱过来！”

    两箱酒。

    一箱飞天茅台。

    一箱人头马X.O。

    众人的狭促的齐齐望向雷虎。

    雷虎的老脸霎时间就涨的通红，忍了好几秒才愤怒的一拍桌子：“龟儿山炮，吃坝坝席你配茅台、X.O？你他妈怎么不打赤膊去希尔登吃西餐？”

    “赤膊？”

    吴成眼神睥睨的看着雷虎：“老子就是穿条三角裤去希尔顿，他们大堂经理也只能说老子屌大！”

    雷虎恼羞成怒的霍然起身：“我尼玛……”

    众人纷纷起身阻拦。

    “大哥、大哥，蛋定、蛋定，莫跟这个坑爹货一般见识，你喝白开水就行，茅台、X.O，我们喝，我们喝……”

    雷虎更怒：“怎么？我雷老虎连啤酒的都不配喝了？”

    “配配配……”

    闹到最后，雷虎喝的还是白开水。

    就看他这一米九、两百斤上下的体格子，谁能猜到他其实是只沾酒就倒的纸老虎呢？

    ……

    一瓶茅台下肚，杨戈觉得脑袋好重，好像找个地方搁一搁。

    这些中年古惑仔的酒量真是太他妈生性了！

    整瓶茅台一口吹，连酒嗝都不带打一个的！

    还特能说，一句话砸过来，好想他要不陪着喝半杯，就是看不起人家，就是不给面子……

    “难不成练武还能长酒量？”

    杨戈晕乎乎的想到。

    末了他看了看旁边端着杯凉白开作品尝姿态的雷虎，瞬间就把这个想法给抛到了九霄云外。

    这事儿，估计还是看基因……

    雷虎见众人喝得也差不多，终于放下手里的凉白开，开始说正事儿：“今天早上，我回了趟局里。”

    众人一听，纷纷放下手里的酒杯，努力坐直了身躯，但实际上还是东倒西歪一大片的认真听他说话。

    “最近有些反常，什么妖魔鬼怪都往外蹦，局里的人手实在是支不开，所以我决定，咱们搜查二科，暂时就不再集体出任务。”

    “从明天开始，咱们搜查二科拆分成五个小组，各自任务，遇到扎手的点子，再汇总到我这儿，由我决定是不是集体出任务。”

    “后边你们也不用每天回局里打卡坐班，我会在局里居中调度，给你们分派任务。”

    他没有刻意加重语气，但话语的意思，却不容置疑。

    “接下来，我宣布分组。”

    “第一组，丁大炮！”

    丁猛连忙应道：“您说！”

    雷虎：“你是地头蛇，老三和羊子这两个生瓜蛋子，我就交给你带着……老狗！”

    王家安应声：“哎。”

    雷虎淡淡的说：“你明天早点回局里，好好整理整理我们二科的任务，挑几个轻松的肥差给猛子，老三和羊子还年轻，多给他们点机会。”

    王家安点头：“明白，保准不会出错！”

    这肯定是照顾。

    但他照顾得光明正大。

    席上的众人也都没半点意见。

    因为他们都曾被雷虎这样照顾过。

    雷虎点头：“第二组，阿平……”

