    （声嘶力竭：“求收藏！”）

    实际上，女性现在也是这样想的，在之前的半个时内，她所在的五人队信心满满的出发，结果只用了半时不到，另外四名队友居然一个个都死在了眼前这个男子手上！

    要知道，那四人中，一人国内知名的安保能手，另一个是常年混迹国外的佣兵高手，而剩下一人，据刚从某军队的兵王位置退下来，为的就是加入他们这个队伍，执行这次任务！

    而她自己，是华夏国内最近声名鹊起，扶摇直上的级杀手，人称美貌与杀人艺术并存的‘毒茉莉花’！

    这样的五人组合，居然被眼前这个中年人，一个人全部消灭？！

    “你到底是谁？！”毒茉莉花心中沉了下来，她已经将手中的枪械对准对方，但是依照之前的情形判断，她知道自己必输无疑……

    “看来，你们的雇主对你们隐瞒了最重要的消息！”

    消瘦男子摇着头，慢慢走向这面貌绝美的女性。

    他双手背在背后，仿佛没有一防备。

    “也对，要是知道是我的话，这次过来的队伍，有一半以上会退出的吧！”

    “他们想的倒好，想靠人海战术，让我体力耗尽或者受伤。”

    消瘦中年男子完这些，转而又把视线放到一只白嫩手指，悄悄勾住枪械扳机，做好开火准备的毒茉莉花身上。

    他仿佛没有见到对方的举动。

    只是嗤笑一声！

    “你号称国内杀手界，近期最耀眼的新星。但是连我都不认识，可见你的那些名号……”

    消瘦男子话还没完！

    绝美女性已经猛然扣下扳机！

    消瘦中年男子面上浮现一抹失望。

    “不配！”

    他身躯就像很随意的，向着身侧一摆！

    而这一摆，毒茉莉花手中枪械击出的一梭梭散弹，就仿佛主动躲避开他一样，一颗颗擦着消瘦中年男子的身侧，险之又险的飞射出去！

    而此时，消瘦男子才将背在身后的一只右手伸出来，他这只右手中有着一柄款式古老的型手枪，此时枪口森森然！

    消瘦男子将手枪对准那美艳如花的女性，扣下了扳机！

    嘭！

    硝烟弥漫……

    女性瞪大了眼珠，她的额头正中央，有着一个圆形的弹孔，鲜血沿着此处汩汩流下。

    她在这人生最后一刻，似乎终于认出，眼前的男子究竟是谁。

    “瘾……”一个字，从她娇艳的红唇冒出。

    但伴随一起出来的，是一抹鲜红的血液！

    这名可以颠倒众生的美丽女子，倒下了地面……

    名号‘毒茉莉花’的美女杀手就这么死在一次任务委托中，近年对其痴迷的男人肯定会大跌眼镜！

    这是一朵带毒的茉莉花，在圈内评价很高，不仅仅是她的艳名，更因为她杀人的手段和能力，都是超过普通杀手的。

    但是那些人怎么也不可能想到，他们评价很高的绝美杀手，居然在这次行动中，被一个貌不惊人的中年男子给随手杀死了！

    当然这些人如果见到中年男子的真面目，肯定会恍然大悟！

    因为他才是华夏杀手界真正的至强存在！

    人称‘瘾君子’的传奇杀手！

    毒茉莉花比起这名传奇人物，那就差的太远！不管是纵横欧洲的故事，还是独身大战星条旗国四大尖杀手的事。以及刺杀某海盗头领的事迹，这些在国内圈内人士中，都是可以畅快淋漓边喝酒边聊的战役！

    而毒茉莉花？！那就差了不知道多少档次，跟这名传奇杀手相比，没有一枪毙命都算她本领出乎预料的强了！

    站在尸体前的，果然就是瘾君子！

    他静静站在丛林中，敏锐的视线，望向远方。

    仿佛视线能够透过十余公里的距离，看到遥远的民居中，一些人的存在！

    “毒茉莉花也死了……太强了！原本以为他已经过了黄金年龄，而且曾经感染过严重病毒，实力应该有很大退步才对！但是没想到，他实力不仅没有退步，甚至还有所精进的样子！”

    “是啊，同时对付五个国内各界的级高手，居然赢的这么轻松……”

    通过耳麦听着遥远动静的几名男女，脸色有难看。

    这几人均是某些大人物或者大势力的代表，早就通过渠道的消息，得知那被人称为‘东北野虎’的乡下子，不知道通过什么手段，居然笼络了在华夏国内，不亚于一颗核弹作用的级杀手‘瘾君子’。

    所以这次被背后的人物和势力派出来主管此事，这些人就没想过会轻松！

    因为哪怕对方除了瘾君子一人外，其余都是街头混混出生的草包，可是单单那瘾君子一人，就已经是无法逾越的大山般的存在了……

    华夏级杀手，曾经做出好几起震惊国内外的传奇举动！

    此人亦正亦邪，有时会为了一个孤儿的请求而动手杀人，有时也会因为金钱，而收取良好市民的性命。

    他没有行为准则，唯有的一，那就是对委托极为的负责任，也正是因为这种负责任，他刚初出茅庐的时候，就经历了许多次危险，实力也坐火箭一样飞速蹿升，最后才终于登上那无人可以撼动的王者宝座！

    “该死，东北野虎怎么能找到这么强的援手，明明只是一个乡下的野路子混混而已！”一名年轻男子不甘心的将手中水杯砸在地上，发出清脆的响声！

    “好了，廖旭，按照我们的协议，你接下来不能动手，该换我们的人动手了。”一名戴着眼镜的美妇，发出咯咯笑声，媚得渗人。

    被称为廖旭的年轻男子，眼睛在这美妇极好的身材上稍微流连了半晌，才摇头收回视线。

    “要不是抽签运不好，被我抽到第一个签，第一个派队伍去送死的还不定是谁呢！”

    “不过这些家伙邀请的队伍，只要跟他们敌人是瘾君子，我看有很大一部分会选择退出。但要是不的话，这些队伍没有做好准备，下场不一定比‘毒茉莉花’五人要好多少，那到底还是不呢？我就等着看好戏吧。”廖旭有些幸灾乐祸的抱臂坐着。反正接下来也没有他的事情了。

    至于究竟有没有，又通过什么手段，是威逼利诱还是什么，这些工厂内坐卧不安的东北野虎是不知道的了。

    他只是在期待自己邀请的级杀手‘瘾君子前辈’，能够真的如他的名气那样，披荆斩棘，将所有敌人的队伍一个个剔除，然后按照协议，他背后的那名大人物就会出面，让他的这座‘工厂’，摇身变为真正的研究机构，所有的污都抹除，当然，实际控制者还会是东北野虎！

    “老板，瘾君子前辈有多强大，我们不是最清楚的吗？您就不必担心了。”

    办公室中，眼镜男子坐在东北野虎对面，看着自己老板一副魂不守舍的模样，不由得出言安慰。

    “没错。我不需要担心什么的！”东北野虎看着工厂外围，他知道这几日紧急加装的摄像头，覆盖了很大一片范围，敌人只要进入这片监控范围，就很有可能被自己看到身影。

    而在外围巡弋的瘾君子，就会赶过去，将敌人全部消灭！

    其实协议的要求很简单，就是那些队伍只要将工厂的领头人，‘厂长’东北野虎杀死！就算完成了任务。

    而东北野虎这边也有限制，出面战斗的人物，同样不能超过五个，并且厂长东北野虎，只能坐困于工厂之中，如果出去躲避，就算他这方失败。

    上方原本隐藏在深山老林，十分偏远平静的工厂，此时却成为战火弥漫的战场地带。这些事情，处于地底深处的贾岩，毫无一察觉。

    他只是在继续搜寻着那所谓‘神物’的所在。

    “好险，刚才那巨型蜾蠃组成的大军中，居然有有一只仅比我一号的存在！而且这里的蜾蠃大军，远远不止我前几日看到的那么，至少一千巨型蜾蠃，将一个型洞窟当做巢穴，在那里飞进飞出！”

    贾岩在空中窜飞着。

    他的飞行速度很快，这是因为之前被一大群巨型蜾蠃追击，现在还带有一惯性！

    那群巨型蜾蠃也不知是不是发现他身上有同类血液的味道，总之就是追着贾岩不肯放弃！

    最后贾岩还是快速下降，从一颗颗巨大的草叶中不断乱钻！

    这才逐渐摆脱了巨型蜾蠃大军的追捕！

    “虽然没有日夜交替来判断时间，但是我估计，我都在这地底世界找了差不多两天了！再找不到的话，也只有放弃了。”

    贾岩飞行在空中，他这两天发现，自己体内囤积的那些神秘汁液，逐渐转化为他身体的营养，在慢慢减少着，两天下来，剩余的量已经不多。

    这个发现令贾岩有惊喜！

    那就是，这种神秘汁液除了能令身体继续增强外，居然富含营养物质！

    贾岩这几日本来就在奇怪，为什么自己从上次汲取蝙蝠血液以后，就没有感到肚子饿，不过身体并没有饥饿的感觉传来，所以也就忍着疑惑观察了几天。

    至少两天时间观察下来，他并没有觉得身体有什么无力感，看样子这神秘汁液真的完全能够替代鲜血，成为他的主食！

    未完待续。季节转换，天气骤变，大家要注意感冒啊！昨天步跃就感觉脑袋有昏沉沉的，晚上睡觉今早都快爬不起来，刚才摸摸脑袋，娘的居然发烧了！大家一定也要注意保重身体，以步跃为戒！

    感谢‘家有三哥’‘mengying洛洛’‘已注册吗’‘无语望了格苍天’‘h杨宇h’等书友的打赏！也感谢投推荐票的书友们，万分感谢！