

    沈婠眉眼渐沉，声音突然变得很冷，“这个汇海集团是京平那个严氏—汇海？”

    苗苗点头，不太明白沈婠的用意，纵观华夏难道还有第二个“汇海”？那可是房地产界巨鳄般的存在，全球五百强，其掌舵人甚至几番登顶华夏首富之位。

    但有一点，苗苗不知道，沈婠却很清楚。

    严氏汇海与陆氏宁远虽同为京平豪门，但关系却并不如表面看上去那样和谐融洽，这两家从上一代就开始结仇，到这一代几乎断绝了来往，明争暗斗层出不穷。

    沈谦想要拿下汇海的开发案，还有什么比针对陆氏继承人更快更有效的方法？

    所以，他才借手链的契机，制造与陆深的矛盾，甚至不惜大打出手，惊动保安，就是为了把两人不和的消息传出去，让汇海那边看到，以此达到投诚表忠的目的。

    如此这般，开发案自然手到擒来！

    还真是打得一手好算盘……

    “沈总，这里面……是有什么问题吗？”苗苗斟酌一瞬，小心翼翼开口。

    沈婠把资料收起来，不动声色：“能在短短一天时间查到这些，我很好奇你是怎么办到的？”

    苗苗神情一振，也不虚伪地谦虚，只道：“我先去上市公司的披露信息栏查找有关天水地产近半年的动态，然后通过关键字搜索在网上找到了一些财经通稿和新闻采访。最后，请我大学同学吃了顿饭，她是天水地产的老员工，负责财务结算方面。我嗯……差不多就是这样。”

    沈婠笑了，“看来，我眼光不错，选了个好秘书。”

    苗苗顿时眉开眼笑，“谢谢沈总！我会继续努力哒！”

    ……

    五点一刻，沈婠离开公司，乘电梯到车库取车，却被眼前的场景刺激得瞳孔一缩。

    只见玛莎拉蒂的车盖被人喷了白色油漆，F——U——C——K！

    每个字母都进行了加粗，生怕不够明显。

    绕至后方，果然，后备箱也没能逃过噩运，Y——O——U！

    同样的白色油漆，如出一辙的笔迹。

    沈婠站在原地，沉默地看着，突然抬眼望向角落里的摄像头，一双漆黑的瞳孔泛出一抹冷意，即便隔着屏幕也能让人后颈发凉。

    “靠——”陆深骂了句脏话。

    明明知道她看不见，可女人望过来的瞬间，陆深还是有种被盯上的感觉，就像吐着信子的毒蛇正朝他竖起上半身，随时都可能发动攻击……

    “快点，删了没有？”

    保安手一抖，“删、删了。”

    “算你识相，如果她来调监控，知道该怎么说吗？”

    “知、知道。”

    “行，那你重复一遍我听听。”

    老实的保安咽了咽口水，半晌却吐不出一个字：“……我真说不出口！您放过我吧！”

    陆深冷哼：“工作还想不想要了？”

    “要的！我全家就靠这点工资养活，您高抬贵手，行行好……”

    “打住！要工作就把我刚才教你的话重复一遍，错一个字就收拾东西立马走人！”

    保安面色大变，“别别别……我、我说！”

    “这就对了嘛，”陆深掏掏耳朵，“早这么识趣该多好？讲！”

    