
　　“扩张，清理肠道。”

　　因为没有了宝宝支撑的子宫，就像是塌房了一样。

　　再也顶不住上面的肠道。

　　失去支撑的肠子都掉下来。

　　散落的整个腹腔都是。

　　陆战锋用无齿的持物钳小心的拨弄收束那些挡住视野的玩意。

　　滑溜溜的，软软的，还有点抓不住，就跟黄鳝一样。

　　取出拉钩，把那些不听话的肠子给他们固定住。

　　然后重新整理了一下子宫，让它稍微偏移一点，露出大块的肿瘤手术视野。

　　透过切口，陆战锋跟李鸿德主任齐齐投去了目光。

　　还有惊诧的叹息。

　　“啧啧啧！”

　　可以看见，在孕妇的一对鲜红的腰子下面。

　　有一颗膨胀的非常大的肿瘤。

　　就连接在了孕妇的尾椎骨上面。

　　陆战锋跟李鸿德都是被吓了一跳。

　　“我的天，真的好大啊。”

　　一边在处理胚胎的黄淑华主任也看见了腹腔深处的那个通红的大肉球。

　　还好是良性的，要是恶性肿瘤长得这么大。

　　程静的坟头草都已经两米高了。

　　哪里还来得及上手术台。

　　良性的肿瘤可以通俗的理解为增生。

　　他不会病变，所以切这个肿瘤就像是切鸡眼，切息肉一样的简单。

　　只需要切掉，不需要担心扩张或者是转移什么的问题。

　　只不过，这玩意确实是大的有点骇人了。

　　就这么几天的时间，好像又长个了不少。

　　李鸿德主任一伸手说道：“电刀！”

　　一边的器械护士很快的就递上去了一根白色的跟一字螺丝刀一样的东西。

　　电刀就是外科手术中常用的一种切割刀具。

　　他有一个两公分多点的金属头，可以拉伸调节长短。

　　没有刀刃，所以自然也不是用金属的锋利程度来切割的。

　　电刀，电刀，顾名思义，他是通过电流产生的瞬间四百度高温。

　　使蛋白变性，切断组织连接。

　　这里注意啊，他叫电刀，但不是那把斯塔缇克电刃，老子还无尽呢！

　　这玩意翻译过来的全名叫做高频手术器，不过咱们一般就叫做电刀。

　　这东西都有切跟凝两种模式的。

　　前者就是起到刀的切割作用，后者是用来灼烧使小血管凝血的作用。

　　以前战场上面有人用火药烧灼来止血，差不多一个道理。

　　这玩意就是我们医生手中的青龙偃月刀。

　　有这个东西，切割肿瘤啥的就像是切西瓜一样的简单。

　　夸夸两刀就搞定了。

　　因为有的时候手术刀没有工作空间。

　　就像是现在这个情况，你总不能抓着一把手术刀伸进去前后前后的剌吧！

　　那就真的是小刀剌屁股，开了眼了。

　　其次，也是因为他方便操作，也不会破坏周围神经。

　　是外科手术里面主刀医生的必备吃饭家伙事。

　　陆战锋仔细的清理了周围的视野。

　　李鸿德握住电刀，就把手伸向了那个万恶的肿瘤。

　　小心的操作着，轻轻的划啊划啊。

　　不一会，就有那么一点点烧焦的味道传来。

　　“肠钳！”

　　李鸿德主任一手电刀，一手肠钳，双管齐下，左右开弓。

　　因为肿瘤比较大，所以要一边拉扯一边切割。

　　远远的看着，有点像是正在焊不锈钢的工人。

　　李鸿德主任的手很快，约莫两分钟就完成了肿瘤的切除。

　　“肿瘤切除完毕，取出吧！”

　　陆战锋抓着持物钳，小心翼翼的对着那个被切除的肿瘤抓了过去。

　　那玩意真的是太大了，持物钳说我已经张到最大了，再大就要劈叉了。

　　但还是不能整个抓住，夹住了上面的一点肉。

　　陆战锋直接提了出来。

　　当快要通过创口出来的时候，李鸿德主任还用双手去帮忙抓出来。

　　一个打十几公分的肿瘤，比特么的一颗猪心还要大。

　　捧在李鸿德主任的手里，就像是一个皮球。

　　黄主任跟陆战锋还观摩了一下，这么大的肿瘤，少见啊。

　　“托盘！”

　　巡回护士拿来托盘，装走了那个好几斤的肿瘤放到了一边。

　　当这个大家伙被弄出来的时候，所有人都是松了一口气。

　　病灶已经处理完成了。

　　接下来，就是重头戏了，重新放回胚胎。

　　“体外循环正常吗？”

　　“没问题，中心静脉压正常，搭桥氧压正常。”

　　李鸿德主任松了一口气，看向了黄淑华主任，接下来就是她的重头戏了。

　　把未发育完成的胚胎取出来，再放进去，这简直就是逆天的手术。

　　陆战锋双手紧紧的抓着孕妇的子宫，就像是抓着一个麻袋。

　　刚才开宫手术的时候，羊水露了不少。

　　但是并没有全都漏完。

　　也不能完全漏完，因为失去了羊水保护的胎盘很可能会脱落，所以他们刚才一直都有人在李鸿德手术的过程中。

　　照顾着一袋子的羊水。

　　都知道，胎盘是母体跟胚胎之间的血供，没有了胎盘，那这场手术就可以直接宣布失败了。

　　但是现在，黄淑华主任还是小心翼翼的取出了胚胎。

　　拿出来的时候不容易，放回去更加的不容易，因为刚才为了取出胚胎切开子宫壁的时候，虽然没有过渡的拉伸。

　　但是终究还是算破坏了子宫。

　　如今把胚胎放回去的时候更要小心至极，不能太过刺激胎盘，也不能让胎膜从子宫壁上面剥离。

　　因为胎膜就是一个保护羊水的保鲜膜，跟子宫壁还是有区别的。

　　就像是两层的塑料袋，不过胎膜是接触羊水的。天籁小说网

　　要是胎膜剥离了，那么羊水可能就渗透到胎盘的中间，也可能会引起胎盘的剥离。

　　所以此刻的妇产科主任黄淑华，任务很艰巨，责任很重啊。

　　娘的，老娘自己手术都没有这么紧张，你们急诊科的人都是疯子。

　　这种方式的手术也做的津津有味的。

　　我特么，草了，别抖，听话，宝贝双手，别抖，稳住了。

　　黄淑华主任的手上明明只有一个不到六斤的胚胎，抱着她却像是抱着一座泰山。

　　这是最关键的一步，也是这场手术成功与否，一个家庭能不能迎来春天最关键的一步。

　　两个人，四只手。

　　陆战锋在重新撑开子宫口。

　　好像在说：“来，快到碗里来。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第107章 来，快到碗里来免费阅读。https://www.23sk.net 