
　　他们在这时候也开始进入到了战斗状态。

　　但就在下一刻，他们的眼睛都睁大起来。

　　“这……这是什么？”

　　仔细一看，就能够明显的看到了那是一个……巨鳖的背盘！

　　“大哥！”

　　“这巨鳖，好像……死了！！！”

　　在这时候，巨蛙还有巴西龟也从湖水当中冒头出来了。

　　他们此时也震撼无比。

　　刚刚潜入湖底下寻找那变异而鳖的身影，但是他们却看到了令人骇然的一幕。

　　巨鳖……没了！

　　只能怪看到一些骨骼，还有一块巨大的巨鳖背盘！

　　“怎么……怎么可能！”

　　巨鼠的身躯在这时候也变回了人形。

　　靠近那岸边，看着现在浮在水面上的这巨鳖背盘，牙关紧咬起来。

　　“特别行动组那边的人过来了？”

　　黑乌鸦在这时候也飞在了那湖面上，眼神看着这浮在水面上的巨鳖背盘。

　　这巨鳖，怎么会变成这样？

　　难道是特别行动组那边的人，把这巨鳖给击杀到的？

　　“不对，这巨鳖是被什么东西给吃了。”

　　“和特别行动组那边的行动风格不同啊……”

　　变回长发男子的巨鼠在这时候观察了一下，沉声道。

　　“确实，我看下面那边的骨骼，很明显的，是被什么生物，把它的血肉，都给完全啃食掉了。”

　　巨蛙在这时候也出声道。

　　他们在这时候脸色变得更加难看。

　　怎么回事。

　　现在的状况，到底是怎么回事！

　　“难道说，在这湖水当中，还有其他变异生物？”

　　就在这时候，其中一名男子也出声道。

　　还有其他生物！？

　　听着他的话语，众人也互相对视了一眼。

　　“去看看。”

　　“再去湖底找一下，有没有其他生物。”

　　长发男子沉思了一下，然后出声道。

　　目前的状况，确实是太诡异了。

　　昨晚他们对付的巨鳖，居然只剩下骨头了。

　　想想就让人有点头皮发麻。

　　“是……”

　　巨蛙和巴西龟在这时候对视了一眼，也微微点了点头。

　　他们在这时候也直接进入到湖底的当中，开始去寻找其他生物的身影。

　　“找不到的。”

　　在上游那边看着这一幕的叶空，也不由得冷笑。

　　不过从他们的对话之中可以知道，这些人，不是官方特别行动组的人。

　　而是一个组织。

　　一个反面组织。

　　很快的，随着那巨蛙还有巴西龟在这中下游的湖底下寻找了一个遍，都完全没有发现其余什么生物的踪影。

　　“发现没有？！”

　　长发男子看着巨蛙还有巴西龟冒头，在这时候赶紧出声道。

　　“没有。”

　　“这里，没有见到任何的生物。”

　　巨蛙和巴西龟在这时候摇摇头。

　　没有见到任何生物的踪迹！？

　　黑乌鸦和那能变成巨鼠的长发男子对视了一眼，目光当中也露出了惊讶之色。

　　“那它，到底是被什么东西吃的？”

　　“特别行动组的返祖者，吃了？”

　　长发男子忍不住出声道。

　　特别行动组的是官方组织，是绝对不可能出现说在现场把那变异兽都给吃掉的情况的。

　　即使变异兽的肉都很补。

　　“有没有可能，是从森林那边过来的变异兽，把这巨鳖给吃了？”

　　巴西龟在这时候出声道。

　　“不太可能，除非是水陆两栖的生物，不然的话，这巨鳖在湖底躲起来，谁能够这么容易吃了它。”

　　其余人稍微想了想，又摇了摇头。

　　这突然的状况，简直是把他们都弄懵逼了。

　　“我去森林那边看看。”

　　“嗯，我们也去找找，看看有没有变异兽。”

　　“如果在这紫星湖四周的森林，还有那种存在的话，一定要及时上报！”

　　“……”

　　很快的，他们的身影，也消失在了这边的区域。

　　全程看着这一幕的叶空，在这时候也冷笑了一下。

　　继续潜入湖底内。

　　就暂时在这边继续获取一些进化点。

　　然后再想办法，从紫星湖，去其他的水域了。

　　或者进入大海当中。

　　不过实力还是不够，如果去大海那边的话，没准还会遇到更加强大的生物！

　　时间不知道过去了多久，本来在上游的某处休息着的叶空，在这时候，也听到了一声声音传了过来。

　　“森林那边找了一遍，都没有发现什么变异兽。”

　　“难道是在这上游？”

　　就在这时候，那黑乌鸦飞到了上游那边的湖岸边，顿时出声道。

　　嗯！？

　　听到这声音，本来正在休息的叶空，也顿时睁大了眼睛。

　　被发现了吗？

　　在这时候，他也直接进入到了战斗状况，全身开始绷紧起来。

　　他还没有和返祖者对抗过，也不知道对方的实力到底怎么样。

　　不过那些返祖者，有着动物的身躯，还有着人类的智力，战斗起来，还是没有那么容易的。

　　“怎么可能，我们又不是第一次来这边。”

　　“而且这里还有瀑布，难不成，你想要说有其他变异生物，吃了巨鳖之后，又从这瀑布逆流而上了？”

　　“开什么玩笑呢。”

　　而就在这时候，另外一名男子的声音也传了过来。

　　很快的，这四名男子已经变回了人形，同样站在这边。

　　“见鬼了。”

　　“本来今晚必定得手的巨鳖居然不见了。”

　　长发男子在这时候也拍了拍自己的额头。

　　“先把这一件事记录下来，回去报告组织那边。”

　　“走吧。”

　　很快的，他们在这岸边商讨了一下之后，就直接离开了这边了。

　　“就这么走了？”

　　本来还以为他们会过来这边，没有想到，就这么走了。

　　那可以变成黑乌鸦的男子，在离开这边的同时，下意识的转头看了看着后面的紫星湖。

　　他总感觉，这紫星湖，似乎有点不对劲。

　　……

　　“你们知道吗？紫星湖水神的传说。”

　　“我听说紫星湖以前是有水神的，每逢正月初一和十五，就有人祭拜，不过后来因为附近的村落都迁徙了，才没有人去拜祭。”

　　“我们市内有人就是去拜祭了，然后彩票中大奖了！”

　　“真的有这么灵？”

　　“我们也去拜祭试试。”

　　“……”

　　而咋这时候，关于紫星湖水神传说的事情，也开始传得越来越离谱。

　　一些本来就有点迷信的人，在这还是也更是蠢蠢欲动起来。

　　时间很快的就到了晚上十一点。

　　“这东西，真的能够提取出那什么，髓液吗？”

　　【作者题外话】：求银票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第25章 惊骇的一幕免费阅读。https://xs.23sk.com 