    盛谨墨眼睛毒辣，一眼看出这徐老板在想什么。

    即便是一个细微的动作，也让他捕捉到。

    “徐平。”盛谨墨冷眸微微垂着：“你应该知道，我大盛王朝，盗墓可是死罪。”

    “王爷！”徐平跪在地上连着磕了十几个响头：“小的也是被人唬了，小的冤枉！”

    不是认怂，是真的怂了，明镜司啊！可不是闹着玩儿的地方。

    传闻那地方钢筋铁骨进去也得扒下来一层皮！

    “是……是那一群盗墓贼拿着东西来找小的，小的眼拙没认出来那些东西来历。”

    “小的……小的这就把东西全都上交明镜司！”

    盛谨墨剑眉微挑：“一群盗墓贼？”

    “小的知道他们的地址，马上就可以带着王爷去抓捕他们！”

    徐平可不敢胡闹，一家老小百十来口，还有八房小妾刚生未满月的麟儿。

    不等盛谨墨在说话，一道带着颤音的尖细声音响在院子里。

    “奴才，给靖王爷、靖王妃，请安了。”

    又是苏公公，他今日换了身便服，光溜溜的下巴上还贴上了胡子。

    一进院子，他就闻到了一股令人作呕的血腥和恶臭味。

    一边捏着鼻子，一边走到徐平跟前，一脚踹了过去。

    “没眼力价的东西，那底下的东西也是你能挖着玩儿的？”

    “还不赶紧滚一边儿去，在这脏了靖王爷的眼。”

    苏公公一边说着，一边示意徐平赶紧滚蛋。

    徐平很聪明，马上就猜到这是太子派人来保自己。

    他连滚带爬的的就往外退……

    “谁敢走？”盛谨墨锐利的眸光扫过地上的人，吓得徐平瞬间趴在那。

    “苏公公。”他眸色沉冷的扫过太监苏，沉声：“本王正在办案。”

    “徐平人赃俱获，你要保他？”

    院子里的气氛瞬间变得诡异的宁静。

    就在年幼夕以为那太监苏要发飙的时候，却见他忽然尖笑着。

    “哎呦，王爷，您说的这是哪儿的话，奴才可不敢干涉明镜司的事儿。”

    “这世人谁不知道您的明镜司专门破获大案要案，直属大盛王朝金銮殿呀！”

    “不过吧，奴才这儿有封信……”

    说着，太监苏从袖子里摸出一封信，递了过去。

    年幼夕眼尖，看到信封右下角有一个拇指盖大小的烫金色梅花印记。

    盛谨墨看到那印记时，眸子微微眯着，却还是接了过来。

    展开，年幼夕看不到上面写了什么，但盛谨墨的脸色不怎么好看。

    他薄唇抿着，片刻，冷声：“徐平，限你三日内将所有赃物送到明镜司。”

    “我们走。”

    年幼夕愣在那：“这就走？”

    徐平答应给她的宝贝呢？

    她白来了？

    那张符篆拿去黑市交易，也值个百两黄金好吗！

    见她不动，盛谨墨直接伸出手臂，搂着她的腰，只觉得这腰肢分外的细，又软。

    “他那儿的东西，本王都有。”

    年幼夕眸光一亮，伸出小手拽着他白玉金丝腰带：“真的？”

    盛谨墨垂眸，那张巴掌大的小脸上闪着光，尤其是那双清澈的眸。

    “嗯。”

    年幼夕美滋滋一笑，忽然丢开右手捏着的一块东西。

    众人这才细看她手里的东西，居然……

    是一只青黑色的手……

    血肉模糊，可依然能辨认出来。

    那只手腕上，戴着一只翠玉镯子。

    院子里的人差点尖叫出声，还有的直接干欧着。

    年幼夕也不想要那女鬼留下的翠玉镯子，不怎么值钱。

    所以，盛谨墨说这话的时候，就直接丢了。

    他不动声色的看了眼被她丢在地上的手，额角跳了跳。

    “它们，不是没有本形的？”

    说着，就看到年幼夕视若无睹的直接踢了那脏东西一脚。

    “她有，她是尸魂。”

    “说了你也不懂……”

    年幼夕说着，又被徐平给拦住。

    “仙姑，这、这东西到处都是，您能不能……”

    “帮人帮到底，把这些，都弄走？”

    徐平回过神时，看到院子里，被九天雷炸的粉碎的肉渣渣，想死的心都有了。

    难怪她刚才说，到处都是。

    仙姑诚不欺他。

    年幼夕娇俏的小脸微微昂首：“清理费比较贵哦。”

    不让她收东西，弄点儿银票总行吧？

    徐平连忙示意大太太，塞了一叠厚厚的银票在年幼夕怀里。

    年幼夕捏了捏那厚度，看着大太太满意的笑了笑。

    女人，很上道嘛。

    于是，她单手结印，口中念念有词。

    “天地玄黄，六道轮回，魂飞魄散，巨灵于阵，结印！”

    猛然间，整个院子里刮过一阵乌黑阴风，冷飕飕的夹杂着让人毛骨悚然的气息。

    渐渐地，大家看到在院子里，出现一个浑身是血的女人！

    看不清样貌，那一脸的血红散发着戾气。

    她就这样站在那，耷拉着脑袋，长发凌乱的披散着。

    说不出的骇人！

    苏公公被吓的练练后退，好不容易被人搀扶住，才没跪地上。

    乌云遮日，阴风聚顶。

    那已经被年幼夕炸成渣渣的女鬼居然又出现在众人眼前。

    而刚刚碎在地上的那些腥臭血肉，居然在这瞬间全都消失不见。

    剩下几块正漂浮在半空中，一点点的朝着那女鬼聚拢。

    突然，那女鬼抬起头来，直勾勾的看着他们，露齿一笑！

    那双眸空洞洞的漆黑，一脸血污！

    “鬼鬼鬼……鬼！”苏公公直接一翻白眼，昏死过去。

    小妾丫鬟尖叫着，在院子里乱窜。

    徐平差点随着女鬼的步伐原地爆炸。

    这、这靖王妃什么路子？

    能把鬼复活？

    “冤有头债有主，他不过是拿了你的东西，却不是害死你的人。”

    “阴魂聚顶，六道轮回，你岁我走吧。”

    年幼夕抬起素白小手，在那女鬼面前画下一道符篆。

    女鬼身子晃了晃，随即暗光一闪，就消失在众人眼前。

    “就……这就走了？”徐平揉了揉眼睛，不相信自己看见的。

    年幼夕美眸眨了眨：“怎么？还想叙叙旧？我再给你召回来？”

    徐平连连摆手：“不不不，仙姑，我、不用了。”

    下一秒，年幼夕只觉得腰间那只手收紧了些，身侧，男人俯身，一股清冽气息袭来：“本王的王妃，有点特别。”

