    如此强大的护城大阵，都被那只赤羽血雕给攻破了，就连城池都给屠灭了。

    这只赤羽血雕，好像才刚渡过天劫，晋级成妖尊没多久吧？就变得这么强大了？

    还有，大昌国的那些元婴境的大修士，一个个的都是废物么？眼睁睁看着这只赤羽血雕破阵屠城，他们却无动于衷，拿这只赤羽血雕一点办法都没有的？

    这一刻，肖执想到了很多，也感觉到了很不安。

    那可是郡城啊。

    据他的了解，一郡之城，不止有紫霄六方阵这样的大阵护持，郡君那也是金丹境的大修士。

    雁云山就在龙岩郡境内，如今雁云山大乱，郡城之中，肯定不只有郡君这一位金丹境的大修，而是多位。

    至于筑基期的修士，数量就更多了。

    如此多的强者齐聚于郡城，竟然被一只初晋级的妖尊给屠城了。

    堪比元婴境的妖尊，实力都这么强的么？

    龙岩郡城说灭就灭了，那么临武县城这样的小县城呢？是不是那只赤羽血雕路过时，随手一击，临武县城就得被覆灭？

    太可怕了，实在是太可怕了。

    之前的肖执还以为，一旦入了城，就算是安全了，可以睡个安稳觉了。

    现在看来，大战将起，大乱将至，不要说小小县城了，就连郡城都不安全啊。

    道境……

    道境也是分等级的。

    像他这种才刚踏入筑基中期的武修，能接得住元婴境修士，或者是妖尊的随手一击么？

    说到底，还是他们这些玩家实力太弱了。

    玩家们的修炼速度是快，比起众生世界里的原住民来，要快了数十倍，甚至是上百倍！

    可玩家们进入众生世界的时间，终究太短了，他们这一方现实世界，哪怕是他这个玩家里的第一人，也只达到了筑基中期的实力。

    这样的实力，实在是太弱了，不要说去改变局势了，就连影响局势都做不到。

    看着手机屏幕中，刘毅发送过来的赤羽血雕照片，肖执表情复杂，想到了这许多。

    之前的他，还在为突破到了筑基中期而欣喜，现在，却是有些欣喜不起来了。

    这时，众生组刘毅，又发了一条信息过来：“这一次损失有些惨重，龙岩郡被毁灭，我们损失的玩家超过了3000人，其中的大部分都是后天极限武者，先天境玩家损失超过了1000位，先天高段玩家，损失也超过了100位。”

    龙岩郡大乱，不仅是妖兽肆虐，敌国玩家在此也活动频繁。

    很多怀着一腔热血的玩家，从大昌国的各道赶过来了，汇聚在了龙岩郡境内，想要杀敌。

    作为龙岩郡的郡城，自然聚集了许多的玩家强者。

    毕竟，强者在战斗之余，也需要补给，也需要休息的，龙岩郡城，无疑是龙岩郡内，最佳的休息、补给场地。

    现在好了，直接被那只赤羽血雕给一锅端了……

    这一次，不仅大昌国损失了一座郡城，他们这一方世界，也损失了大量的精英玩家。

    损失惨重啊！

    肖执皱了皱眉，隐约间，他嗅到了一丝阴谋的味道。

    前段时间，在与敌国玩家江城子、行杳子的战斗中，一只巨鼠大妖插手进来了，这只巨鼠大妖双目赤红，很可能受到了那只赤羽血雕的控制。

    这代表着，这只赤羽血雕，很有可能已经与敌国玩家有了联系，说不定已经搅合在一起了。

    而这一次，这只赤羽血雕悍然出手，摧毁了龙岩郡城，杀死了他们这个世界大量的精英玩家，令他们这一方世界的玩家势力损失惨重。

    赤羽血雕这一次出手，是不是与那些敌国玩家有关联？

    亦或者说，它这么做，就是来自于敌国玩家的授意？

    想到这里，肖执不由得悚然一惊，越想越觉得这种可能性不仅有，而且还很大。

    他忙用语音，将自己心中的这一猜想，告知了众生组刘毅。

    还没等到刘毅的回复，隐约间，他听到了一声怒吼。

    “畜生，尔敢？！”

    声音并非来自于现实世界，而是来自于众生世界。

    肖执不由得一个激灵，心念一动，意识瞬间进入了众生世界。

    众生世界，临武县城内，盘腿坐在府邸内院的肖执，陡然间睁开了眼睛。

    “畜牲，尔敢！”

    “杀！杀了这只畜牲！”

    两道宏大的声音响起，声震虚空，刺人耳膜。

    随即，肖执又听到了一声如同惊雷般的鸟鸣！

    单是这声音，就令不远处院墙以及屋顶上的瓦片，震裂了十几块。

    一听到这一声鸟鸣，肖执心中就咯噔一下，有了种很不妙的感觉。

    赤羽血雕，难道是那只赤羽血雕过来了？

    肖执轻轻一跃，如一片飘叶般，身形落在了布瓦的屋顶上。

    距离他数百米之外，一道身影自县府之中腾空而起，正是县府藏功楼里的褐衣老头。

    几乎是在同时，县府内，另一道身影也腾空而起，是临武县的临时县尊陈游松。

    一道周身萦绕着黑雾的身影，从距离肖执只有不到100米的另一处府邸内腾空而起，正是阳旭。

    此刻，包括肖执在内，临武县城内的四位道境，都感受到了危机，纷纷显露出了身形。

    在褐衣老头他们几个腾空而起的同时，嗡的一声轻响，一片青色光芒凭空出现，如同鸡蛋壳一般，将临武县城给笼罩在了其中。

    这是临武县城的护城大阵——青云四合阵，被开启的征兆。

    下一瞬，一道身长近千丈的巨大身影，宛如瞬移一般，出现在了临武县城上空，将临武县城上方的天空，都完全遮盖住了。

    这是一只巨大无比的血色大雕，它的周身，血雾在沸腾，如同翻滚着的血云！

    正是赤羽血雕！

    就在刚刚，肖执才通过刘毅发送过来的照片，知道了赤羽血雕的模样。

    这才过去多久啊，肖执就亲眼见到了这只赤羽血雕的本体了。

    然而，在亲眼见到了这只赤羽血雕的本体之后，肖执非但没有一丝喜意，反而是心中一片冰凉。

    来了……

    它来了……

    龙岩郡城偌大一个郡城，说毁灭就毁灭了。

    那么，临武县城呢？

    又能在这只赤羽血雕的爪下，支撑多久呢？