    齐鹜飞问道：“刘哥，这功德到底是什么？”

    刘通说：“这个很难说清楚，你可以把功德理解为天道分配给天下众生的一种资源，也是最公平的一种资源。

    功德分配无法人为干预，也没有中间商赚差价，更不存在剥削。所以说它是最公平的。

    但功德也是最缥缈难测的，目前也只有功德碑能准确地测出你的功德。但功德碑只给数据，不会告诉你做的哪件事得了多少功德。

    世人对功德的理解大多源于太上的道德说，仙试院出版的书里有不少论及功德的，你也可以去看看。”

    “那功德到底有什么用？”

    “功德最大的作用是可以抵消灾难。过去修行人多用来抵御天劫。天劫降临时，全凭法力肉身是很难扛过去的。功德可以抵消很大一部分天劫威力，或者说功德和劫难是成反比例的，功德大的人，天劫就小。有些有大功德的人，甚至可以避过天劫。”

    齐鹜飞点点头，有点明白了。

    难怪玉帝的无量功德碑可以平衡天道，消弭天劫。

    天庭收取三界功德税，虽然只有6%，但三界万州加起来，不要太多。

    而且听说功德可以继承和转让，这个过程也是要收税的。

    算来算去，最后天下功德恐怕都被天庭收走了。

    地方上收取一定的地税，经年累月，数量多了，地方上的灾难就会少些。

    不过用科学的观点来看，这也在情理之中，因为你要收取更多的地税，首先要让本地的修行人获取更多的功德，获取功德就要多多斩妖除魔，妖魔都除掉了，自然也就太平无事了。

    这样一看，这功德的作用恐怕只是个心里作用。

    天庭制定这条政策的人可真是个聪明人。

    不过齐鹜飞还是希望功德的作用是真的，他还指望自己攒点功德抵挡天劫，修复自己的身体。

    他忽然想到一个问题，天劫都没了，我特么怎么引动天劫？

    难道要对着自己喊“元亨利贞”，招个天雷来轰自己？

    不行不行，万一招来道诛仙剑气什么的，七品天妖都没剩下一点渣渣，我这超不过三品的身体还是算了吧。

    这时候众人已经到了功德林，齐鹜飞也不便再多问。

    功德林也称碑林，就在城隍庙的后院，平时也是一处开放的景点。

    林内立着很多块石碑。

    石碑上刻着城隍庙近千年的迁造历史，以及曾为城隍庙捐过款的善人名单。

    除此之外，还有历代文人墨客在城隍庙留下的墨宝，被刻在碑上保留了下来。

    碑林的正中间有一方平台，平台上立着一块无字石碑。

    庙里对这块无字碑的解释是，除那些有名有姓的善人之外，还有捐过款的无名氏、以及当初为建设城隍庙添砖加瓦干过活却不收工钱的人。

    这世上有很多人做好事是不留姓名的，还有很多我们习以为常的平凡人在默默为这世界的平安做贡献，所以立一块无字碑，留给那些不知姓名的好人。

    但城隍司内部人员都知道，这块碑，就是真正的功德碑。

    千年城隍司，曾在此工作过的、奋斗过的、拼搏过的……甚至在这里死去的人的功绩，都在这块无字碑上记着。

    石碑的表面呈现出墨黑色，已被游客摸得滑不留手。

    秦玉柏带领众人来到碑林，早有功德林的管理员过来迎接。

    这位管理员齐鹜飞也是见过的，名叫牛傍，对外是城隍庙的园林管理员，对内是城隍司功德处处长，级别不低，权力不大。功德处是个清水衙门，平常事情不多，也没什么油水。

    齐鹜飞住院的时候，王寡妇和他闲聊城隍司的事，说起过牛傍，叫他不要小看这个人。说他是秦司长的亲信，秦司长对他的信任程度甚至超过甘处长和刘判官。

    碑林里因为经常有人拓碑，所以弥漫着一股浓浓的墨香味儿。

    齐鹜飞总觉得，这墨香味儿底下，还隐藏着另一股气息。

    秦玉柏和牛傍在前面低声说着什么，大概在做什么准备工作。

    辛环笑着对郭申说：“这次麒麟山行动，你们仙盾局，也捞了不少功德啊。”

    郭申说：“麒麟山里出了七品天妖，我们仙盾局自有失察之责，这一点，我不会否认。”

    郭申这话说出来，显然是不领辛环的情。

    辛环也收起了笑容，说：“这是谁也没有料到的事，郭将军何必介怀呢？仙盾局虽有监察三界仙魔之责，但除妖之事，毕竟还是我们治安总局的专责嘛！要说责任，这次，我们妖事处的责任更大一点。不过今天我们不是来追究责任的，毕竟诛杀天妖，功大于过，该表彰的还是要表彰，要给这些后生晚辈们，多激励激励嘛！”

    图拉翁说：“是啊，是啊，这次斩杀大妖，功德不小啊！”

    众人当中也只有图拉翁有资格在辛环和郭申对话的时候插上嘴。

    但郭申似乎有些厌恶这位州政府代表，冷哼了一声，说：“天功不可自居。蛇妖乃是被天斩，又不是你们杀的，能领到多少功德？”

    郭申这话不无道理。

    斩杀大蛇的是天外飞来的那一剑，而且从某种意义上来说，正是那一剑西来救了众人的命。

    所以要说功德，那一剑的功德才是最大的。它的功德还不止于杀妖的功德，更在于救命的功德。

    从郭申的角度来说，如果不是那一剑，那么当时的情况下，只有后来赶到的他能杀蛇妖，那功德就是他的。

    可以说，他的功德被那天外一剑给抢了。

    当然，他并不太在乎这点功德。但蛇妖在他赶到之前死了，仙盾局就变得很被动。

    失察之责是免不了的，关键是花面狸被人杀了，蝠妖的线索又少了一条。

    二郎神得知此事后大发雷霆，郭申现在的心情可想而知。

    辛环说：“我们自不敢与天争功，但该是小辈们的功劳苦劳，还是要给他们的嘛！除了蛇妖，不是还斩杀了花面狸吗？这就是头等大功了。”

    朱太春听见这话，不自觉地挺了挺胸，脸上露出喜色，想象着自己能得到多少功德。

    这时候，秦玉柏已经和牛傍商量完毕，便转回身来，请众人以辛环和郭申为首分列两旁。

    秦玉柏站在中间，牛傍拿着一个本子侍立在侧。

    秦玉柏对着中间那块无字石碑跪了下来，行三跪九叩之大礼，口中念念有词。

    不消片刻，齐鹜飞就看见那块无字石碑慢慢幻出一个虚影。

    秦玉柏喊一声：“无量功德！”

    碑影缓缓上升，脱离石碑而出。

    一块肉眼看不见的，只在神识中显现的虚无的石碑浮上了半空。