    蔡邕借粮只是件小事，朔方郡有供给北地郡的粮食，为了避免意外发生，让刑勇领五千屯田步卒再入富平县也就是了。

    在皇帝不死，或是韩遂未遭受重创前，董虎更需要稳住地盘和根基，并不想短时间内介入凉州的混乱，在送走了蔡邕后，也将目光再次聚集在了张辽送来的鲜卑人情报上。

    “主公，辽觉得……鲜卑人不像是来打咱们的，更像是防备咱们侵入鲜卑。”

    张辽将弹汗山三部十万控弦卒大致位置说了一遍后，开口说出了自己的想法。

    “主公请看，咱们距离弹汗山仅有三百里，自弹汗山杀入云中郡也仅需数日，魁头根本没必要在强阴北百里处聚集三万骑。”

    “三万骑距离我军仅有百里，肯定会让华雄将军更加关注他们的，想要偷袭就很困难，华雄将军手里有两万步卒、五千精锐骑，背后更有刘弃将军领五千骑代为镇守云中塞。”

    张辽想了下，看着硕大地图说道：“当年韩王信勾结匈奴造反，太祖亲领五万汉兵征讨，当日匈奴单于领四十万控弦卒困太祖于白登山，四十万匈奴骑围攻太祖五万汉兵都未能斩杀太祖，最后不得不放太祖回返，去岁冬时，步度根领五千精锐帐兵侵入云中郡，逃回的仅一二，那魁头就应当知晓，仅凭三万骑是很难击败华雄坚守的强阴、凉城军塞。”

    “明明知道正面进攻华雄将军会极为困难，魁头还领三万骑与我军相距百里，岂不是失去了突然袭击我军的机会？”

    董虎抱着儿子，书房内除了父子两人外还有重骑将董重、老将姚山、姚勇等人，一干人看着张辽用着小竹竿指着悬挂的粗劣地图，皆是不由微笑点头。

    “呵呵……”

    董虎抱着儿子坐回帅椅，张辽和一干将领们也一一坐回座椅。

    “文远说的有些道理，但咱们也不能把鲜卑人想的太过愚蠢。”

    “敌我对攻，在敌情不明时，判断不清时，最好的做法就是以静制动，但咱们一直都未有动作，他们能怎么办？”

    董虎笑道：“两大高手对决，总不能就这么一直彼此对视吧？咱们刚刚吞下上郡、西河郡匈奴，咱们一共才多少人？吞入的匈奴人又有多少人？所占的地域又有多大？”

    “四五十万人占据八成雁门郡、西河郡、上郡，完全占据定襄郡、河套三郡，如此之少人丁，还是如此驳杂四五十万人占据如此之大地盘，根基是极不稳妥的，鲜卑人若不在这个时候击败咱们，给咱们休养生息的时间越久，他们越是难以应对。”

    老将姚山点头道：“大头领说的没错，他们在这个时候攻打咱们的可能性更大，若是三五年后，四五十万百姓都心向了咱们，鲜卑人再在百里外屯兵三万，十之八九如文远所说。”

    众人一阵点头，若是换了自己，也会在他人立足未稳时发动强攻。

    董虎点头道：“敌人态度不明，只能通过一些端倪进行大致判断敌人的意图，但文远话语没有说错，仅凭鲜卑人的三万骑是很难占到多少便宜的，即便华雄战败了，只要重创了那魁头，也是咱们胜了。”

    “为什么呢？”

    “因为弹汗山内叔侄权利的争夺，因为弹汗山各部鲜卑的内斗不断，一旦华雄重创了魁头，弹汗山就再无统御其他各部的威望，这不符合魁头的利益，所以……与华雄对峙的三万骑，更像是牵制我军，而不是强攻云中郡。”

    众人顿时有些糊涂了，董虎先是说“立足不稳会遭受攻击”话语，还没数息呢，又说“不会爆发战争”的屁话……

    “呵呵……”

    见所有人一脸不解，董虎不由笑了。

    “战场风云变幻，上一刻是这样的，下一刻又局势顿变，打与不打是根据情况而定的。”

    “魁头肯定是想立马干死咱们，但他不是檀石槐，没有让所有鲜卑人低头臣服的威望，让他拿自己本部族众与咱们死磕，那是绝对不成的，把本部拼光了，如何控制其余各部？”

    众人心下一惊，全将身体坐直了些。

    “魁头与华雄对攻的可能性不大，或舍弃华雄而南下围攻平城的可能性更是微乎其微，魁头是不可能不顾后路华雄的威胁而冒进的，那魁头还不是文人张温。”

    姚勇点头道：“大头领说的不错，那魁头若不击败华雄，绝对不敢冒险跑来平城，若他敢来，那就要面临咱们八万人前后围攻，他们不大可能这么愚蠢。”

    “那还用说，那魁头再猖狂自大，也不敢说稳赢咱八万人，更何况咱们还有城墙抵挡！来打咱们……找死不成？”

    两兄弟对怼，其他人全都暗自好笑，但也都认可了这话语，魁头再蠢也不可能自己撞刀子。

    董虎点头笑道：“魁头的三万骑十有八九是牵制华雄，让咱们紧张，不让华雄乱动……或者不让华雄前来救咱们。”

    众人皆是一愣。

    “鲜卑人的主攻应该不是魁头的三万骑，很可能是侵入仇水谷地的三万鲜卑，是扶罗韩、蒲头、步度根统领的三万鲜卑。”

    “扶罗韩、蒲头、步度根领三万鲜卑杀入代郡，若顺利击败了乌丸人，甚至俘虏了不少乌丸部族，他们就可自高柳进入咱们平城境内。”

    众人大惊，全都一脸肃然。

    “鲜卑人是骑卒，打不打都是他们说的算，咱们新组建的三万汉兵骑呢？仅学习骑射半年的汉兵骑打得过他们吗？”

    “肯定是不成的！”

    “当三万鲜卑人从咱们眼皮子底下经过，咱们是打还是不打呢？咱若打，只能用步卒与他们厮杀，而他们呢？会不会与咱们对阵厮杀？”

    “或许会，或许不会。”

    董虎皱眉道：“若是咱，咱就不正面厮杀，就选择从平城面前绕过去，诸位当知，即便咱们用驴骡马匹拖拉爬犁追赶，他们若一心避战逃走，咱们是不可能追的上的，而且这种兵力相差不大的追击也尤为危险，一个疏忽就是兵败被杀。”

    “若咱是鲜卑人，咱就不与军阵严整的步兵厮杀，咱就是在平城面前走一遍，若你们追杀……

    董虎指着一干老将，笑道：“你们的步兵是追不上咱的，能追杀咱的只能是你们刚刚训练的三万汉兵骑，就那刚刚训练的三万二吊子骑兵，还能打得过咱三万自幼长在马背上的鲜卑骑？”

    “干掉你们三万汉军骑，或选择与你们三万步兵对峙厮杀也好，或北上与魁头三万骑围攻华雄两万五千兵马，六万对阵两万五千兵马，咱占据绝对兵力优势……”

    神色凝重的董重猛然站起，抱拳道：“大兄，高柳那边必须遣派大军，绝不能让那帮家伙自东面杀入平城境内！”

    姚山和一干老将全都站起抱拳，他们终于明白了董虎之前看似矛盾话语里的危险。

    “主公（大头领）绝不能轻易让他们杀入平城，要不然，华雄那里可就有些危险了！”

    董虎微微点头，说道：“跟着咱们一路跋涉前来的二三十万百姓，虽有十万敢战之卒，但他们不是咱们凉州百姓，也不是河套三郡汉民，杀人的本事还差了些，一对一与鲜卑人厮杀是很困难的，仅从去岁华雄与步度根的厮杀结果来看，咱们就当知道，此时的兵卒战力还差了些。”

    “一旦让鲜卑人自东面高柳杀入平城，咱们坚守城内不出去，他们就会转而围攻华雄，二打一，他们占优，而这个时候正是寒冬腊月之时，咱们凉州大马就算拥有一些速度优势，也会因冰雪太厚而遭受极大的影响，很难发挥出咱们的优势，所以……劫掠了代郡，正值士气旺盛的六万鲜卑拥有更多优势，华雄那里可能会遭受重创或大败。”

    “敌我两军尚未真正交战，只能从一些战力、人数、装备上进行大致判断胜负的概率，华雄会不会大败？没真正交战尚不能完全确定，但有一点可以确定，那就是……即便敌我双方并未交战，仅东面侵入的三万鲜卑从我平城境内走一圈，咱们在气势上也低了鲜卑人一头。”

    董虎说道：“咱们没敢与侵入境内的鲜卑人厮杀，气势上肯定低了对方一头，若咱们手中百姓仅是中原汉民，低了一头也算不得什么，只是……咱们各屯田军寨内还有二十万刚刚俘虏的匈奴人，咱们气势低了后，他们会不会有其他心思呢？会不会在咱们与鲜卑人厮杀时，突然反叛杀人？”

    当着一群严肃老人的面，董虎微微摇头，一手按着儿子胡乱挥舞的小手，神色肃然。

    “之前咱们有些疏忽了，应该在平城东面再驻一屯田军塞，此时正值寒冬腊月，想野外扎营颇为困难，遣大军前往东面扎营驻军是下策，只是见招拆招的应对。”

    “中策是立即抽调南面各军塞内屯田兵卒，要达到平城内十万兵马，以三打一，待东面前来的鲜卑杀到面前时，以优势兵力杀退他们，让他们哪里来的哪里退回去。”

    “在十万大军面前，扶罗韩、蒲头、步度根若不想死，就只能原路退回，若不退，想要与魁头强行汇合，他们就会面临咱们与华雄他们联手夹击，三万鲜卑都得把命留下！”

    董虎说道：“中策是抽调更多兵马，让掠夺了代郡的鲜卑人怎么来的怎么回去，敌我双方很可能不会发生争斗厮杀，但咱们是吃了亏的，毕竟咱们调动了更多兵马，却屁个好处也没得到，但却把敌人阻拦住了，咱们的气势与鲜卑人打了个平手。”

