
　　在这种状态之下，双方就是靠着树互相之间的猜测和坚持的到底谁能够成为最终的胜利者，在这个过程当中又有怎样的麻烦在等待他们，这是谁都无法确定的事情，就好比在这个时候的林羽也是这个样子。

　　他不知道接下来等待自己的将会是什么，也不知道自己是否能够成功的将落日之城全都给攻坚完成。

　　但是在这个过程当中，他很清楚的明白，如今摆在自己面前的到底是怎样的一个局面，这么多人都在眼巴巴的看着这一切的发生，都是希望自己能够得以成功的将整件事情给解决掉。

　　如果在这个时候自己都失败了，那么最终的结果将会是怎样的，也就不言而喻了。

　　在这种状态之下，林羽当然不可能就这样坐以待毙，所以在这个时候他早已经做好了全部的安排，便是希望自己能够在如此之短暂的时间内，成功的将所有事情全都摆平。

　　眼下落日之神不准备跟他们正面对抗，反而在这个时候选择固守，这是在他的考虑范畴之内的，他很早之前就已经知道了这一点，虽然说有十万驻军在人数上面是完全占据优势的，但是跟他们的战斗力比较起来是有着很大的差别的。

　　如今有着科技变革的人类修行者，他们的攻击力可以说是非常强大，甚至在远程攻击上面也已经完全超越了面前的这些妖族，一旦是开始战斗的话，那么一个人类普通的修行者便能够成功地换走与妖族当中十个乃至二十个的数量之久，这样一来的话，人数上面的优势就已经完全不存在了，正因如此现在的自然而燃，才会在这个时候选择绝对不出手。

　　“瑶族这边一直都选择躲藏在城内，不准备跟我们正面对抗，他们在等待属于自己的援军呢，相信只要等到他们的援军到零之后，便可以成功地逆转整个战局，将我们全都歼灭于此，这大概就是他们心中盘算的事情吧。”

　　此时在人类联盟军的大营当中，所有人都在看着沙盘上发生的种种，看着这些整个军队的布局，想着接下来整个妖族当中的计划到底是怎样的，他们是否真的能够派遣出来支援到这边来帮助他们更好的将眼前的人类修行者，全都给击溃了。

　　如果是这个样子的话，他们这样的一支三万人的精锐必须要抓紧时间做好准备的是继续追完进攻下去，还是说在这个时候抓紧时间选择另外一个目标和方向，因此来避免自己会落入到敌人的包围圈当中。

　　如果这样的伤外精锐全都被消灭掉了，对于此刻的人类而言肯定也是有着非常巨大的影响，他们根本承担不起这样的责任，也不想我看到这样的事情发生，因此才会在这个时候表现的这样紧张。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是往往很多事情就是这个样子的，并不是你想要看到就能看到的，也不是说你不想要发生就能够完全避免过去了，现在这种情况可不是由他们说了算的。

　　眼前这些对手到底会怎么样，接下来要能够给他们带来怎样的影响和发展，这是谁也都不能够说清楚的一件事情。

　　此刻在这边的林羽脸上的表情还是显得有些凝重，林羽根本不知道接下来等待自己的将会是怎样的一个情况。

　　如果能够得以成功的将整个问题解决掉，这当然是最好的。但是现在看来萨尔根本不准备跟他们正面交战，这样一来的话他们就只能选择强行攻坚，而强行攻坚的方式，就会让他们在这场战争当中损耗更多更多的兵力。

　　这就是萨尔的想法，想要靠着这种方式来拖延他们的进攻速度，同一时间也要让他们的主力在这边无法动态如此一来的话，便可以在这之后的后方安排更多的手段来成功的将整个局面给扭转过来。

　　不得不说这家伙还真是一个非常优秀的将领了，在如此短暂的时间那边已经认清了局势，一点都不给此刻的林羽一点点的机会，这样一来的话就让他们在这场战斗当中非常被动了，此刻的林羽脸上的表情也是如此，在认清楚了对方所展现出来的各种手段之后，就更加担心接下来等待自己的又将会是怎样的一个场面呢。

　　“这些家伙根本不愿意跟我们正面交战，甚至在这个时候还在引诱我们主动进攻呢，这样一来的话我们的损伤总会越来越大，本身我们的人数上面就已经占据劣势了，如果在这个时候还是这般坚持下去的话，后果将会不堪设想，是否应该在这个时候思考一下其他的方向，用其他的手段来对抗死磕的妖族。”

　　妖族的手段虽然说听起来有些不光明，但是对于处在劣势的他们而言，这种手段当然是最合适的，也能够极大程度上的打消，目前人类这边的情况。

　　就好比现在发生的种种整个人类军队这边焦头烂额，根本不知道接下来等待自己的将会是什么，但同一时间即便他们想要解决眼前发生的问题，也依旧是很有难度的。

　　在这样的一个迎战当中，所有人看着沙盘上面的各种布局，脸上的表情都是非常凝重的，这样已经过去了两天时间了，但是依旧没能够成功的将落日之城给攻下来。

　　这个地方，虽然说是被称之为落日之城，但实际上可以说是一个如同铜墙铁壁的堡垒一样，他们如何能够在这般短暂的时间内就完成属于自己的任务呢？如果在这段时间内无法做到这一点，那么等到妖族的援军来到这个地方，就再也没有任何机会了，万花圣地的跳板也将会彻底的消失不见。

　　每一个人都是很清楚的明白这一点的，但同一时间每一个人也都是对于这样的情况毫无办法的，就如同此刻的林羽也是如此，如果这些对手真的不愿意主动出手的话，自己又能够怎样让他们选择在这一刹那间主动进攻自己呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百五十二章 　 铁王八免费阅读。https://xs.23sk.com 