
　　不过一日的功夫，陈慕便将该写的东西都给写完了。

　　纸张长宽同普通书籍无二，写了近百张，将近四万字左右。

　　故事仍是前世在电视里所看过的老概，前世书上电视里看了那么多版本，在陈慕眼里，这故事情节属实老套乏味的不行。

　　不过若是放在当下这个社会背景，这种人鬼相恋的新奇志怪著作一经出世，决是空前绝后的。

　　人都喜欢幻想，试问哪个日夜苦读的穷酸书生曾未幻想过，有个一心一意不图他家世能力的美女在深夜为他点灯研墨呢？

　　整理好书页，陈慕便在封面上提上——倩女幽魂，四个大字。

　　接下来便要开始搞这个活字印刷术了。

　　总体来说并不麻烦，但很费时，大哥会做木工，到时候让他雕纂字牌就行了。

　　待一切闲下来，陈慕细细琢磨了下日子，见明日便是六月六日，便知道今天怕是得回村了。

　　因为六月六日是天祝节，这个节日在当今龙夏王朝的位置，可是比除夕春节还要来的重要。

　　倒不是陈慕入乡随俗，实在是因为当今朝廷要求得过这个节，不然算作违抗国法。

　　至于为何有如此蛋疼的规定，都要从当朝这个皇帝刘光说起。

　　几十年前，北方草原部族第一次入侵龙夏边境，可知这个王朝在创立之初便规定，武将需以文驭。

　　说简单点就是一群将领在前线打仗，怎样出兵该怎样打，需要先跟前来监督的文官报告一声，让文官做决定。

　　可想让一个搞内政的掌控整个战场，结果自是不用多说。

　　最后迫于无奈，刘光同鞑靼签署协议，将国库掏空大半赔送给鞑靼人，这才换来很长一段的和平日子。

　　本就是一丧权辱国的条约，这哥们儿不以为耻反倒以此为荣，最后还谎称上天赐予他天书，并借此去泰山封了禅。

　　能在泰山封禅的皇帝哪个不身具旷世功德？可以说这货直接凭一己之力拉低了泰山封禅的档次。

　　之后，天祝节便应运而生了，约摸是刘光自己都心虚吧，所以强行让百姓在六月六日这天欢喜庆祝

　　若不遵从，便属违法。

　　临近正午的时候，陈慕便回到村子。

　　这一路上再碰见那些乡亲，都就跟耗子见了猫似的，见面就绕出大半远。

　　“陈慕回来了，躲远点……”

　　“幸好以前没招惹，说不准那天晚上就得被一块清算。”

　　只怕自己杀了刘掌柜，这些村民应该也知道了，不过有戚泽光在上头顶着，倒也不担心几个村民把自己怎么样。

　　很快陈慕便再次回到家中。

　　房子修建的并不复杂，常见的农家木板房，如今地基已砌的不多了，只还未开始搭建屋顶。

　　而院内仍有一人拿着个刨子不断刮平木板。

　　仔细瞧了瞧面容，原来是村东头的张木匠，应当是大哥请来帮忙的。

　　当下陈慕便走上前打了个招呼:“张叔过来帮忙呢？”

　　闻声张木匠先是转头，不过待瞧见陈慕这张脸，就跟见了鬼似的，后退两步。

　　那夜刘家去陈家闹事儿，本以为陈家要被折腾一顿，不过谁能料到，最后官府竟然来抓人了。

　　闹事儿的人全都被送上前线了，更甚那刘掌柜尸体，等被挖出来的时候，除了眼珠子脸上的肉全被剥了。

　　倘若不是亲眼见过刘掌柜的惨状，谁又能相信全是这个看着瘦削书生一刀刀剥下来的？

　　张木匠强颜欢笑:“呵呵……小慕回来了啊。”

　　陈慕才准备应声，却不想，下一刻柳思栓着个围裙，从厨房里边小跑出来。

　　“当家的回来啦。”

　　柳思一脸尽是笑意，但陈慕却突然发现自从那一夜之后，柳思不论是胸脯还是别的位置，都开始渐渐变的丰腴了起来。

　　光是在白天，都看的陈慕有些口干舌燥，恨不得立马天黑。

　　却也不知是吃的好，还是那伙计还有滋养的功效。

　　至于午饭，两荤一素很简单的饭食儿，张木匠一边吃，一边便跟大哥计划着下午铺盖屋顶的事儿。

　　语气小心翼翼，时不时还撇眼瞅自己一下，生怕突然来点儿什么事。

　　动作大一些，这老头甚至还往旁边闪一下，就好似自个儿要一筷子插死他一般。

　　看来刘掌柜被杀这件事儿，给全村人带来的阴影不小啊。

　　待吃完饭，陈慕便随着他们俩，一路去盖屋顶，大哥在房顶，而他们俩则在下边朝上递木板。

　　就这样一忙一个下午时间便过去了，待陈慕递完最后一片木板，一屁股便坐在地上喘起了气，属实给累的不行。

　　不一会儿，张木匠收拾好工具便要离去:“那个……小慕啊，房子都修完了，我也该回了。”

　　说罢便赶忙朝院外走去，看他那如释重负的样子，陈慕赶忙叫住。

　　“等等。”

　　闻声，张木匠先是一愣，随后转过身牵强一笑:“呵呵小慕……怎么了？”

　　陈慕走上前便从包里掏出二两银锭塞到他手中。

　　“这些天辛苦张叔了，这一点钱聊表心意了。”

　　“小慕你这……”

　　看到这银子，张木匠目光瞬间炙热了起来，可知二两银子足够他一家老小吃喝几个月了，但这么多钱，他又哪敢乱收？

　　陈慕笑了笑:“叔你放心收着吧，要不了几天估摸还得找你帮个忙。”

　　见他并未有开玩笑的意思，张木匠耐不住诱惑，还是给收下了。

　　“只要能帮的上的，小慕你来我家吱一声就行。”

　　待张木匠兴高采烈的拿着银子离去，大哥钉完屋顶，随后一脸肉疼的来到陈慕身旁。

　　“我说你小子，有俩钱就开始嘚瑟了是不是？整整二两银子，就这么给出去了？”

　　陈慕白了大哥一眼，随后便将包里那张画有活字印刷术的图纸甩到他面前。

　　“咱可不白给，主要是做这东西工程很大，一个人不一定做的下来。”

　　陈江河本还憋着一股愤，不过等看到这张图纸之后，神情瞬间一滞！

　　“这…你小子……”

　　陈江河可谓是越看越震惊，印刷板这东西说要做其实并不难，仅需人为雕刻出模板就行了。

　　但就是这看似简单的东西，几千年来却无一人能想到，只顾手动抄写费时费力。

　　想想若真将这上面的东西弄出来，只怕誊抄这个行业会在一夜间全部消失。

　　陈江河深深看了陈慕一眼，先是作画摘赏，如今又是这所谓的印刷术，身具如此才华跟智慧，眼前这个人……还是他那弟弟吗？

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第15章 乍富回村免费阅读。https://xs.23sk.com 