    看了看自诩的孝子的李旦，又看看了形形色色的大臣，秦睿算是明白了，今儿这朝会还真是个局，而且还是个局中局，李旦这蠢货身在彀中而不自知。

    可秦睿不说话，不代表别人也能忍下去，同凤阁鸾台三品-地官尚书-韦思谦，也就是李贤为沛王时的仓曹参军，不得不为故主说两句话。

    尤其还当场吟诗：种瓜黄台下，瓜熟子离离。一摘使瓜好，再摘令瓜稀。三摘尚自可，摘绝抱蔓归。

    以李贤的这首亡命之诗向皇帝谏言，不可做同室操戈之事，让宗室、文武百官，乃至天下子民寒心。

    马上就要走马上任的西京留守-魏元忠，说的更加露骨，以叔杀侄，德行有亏，陛下若不惧史笔如铁，尽可以动手去杀，左右无非就是污名萦身，千夫所指，遗臭万年而已。

    韦思谦和魏元忠的话已经直白的不能再直白了，就差指着鼻子骂李旦是个无情无义的禽兽，不配为君，赶紧退位让贤得了。

    御座之上的李旦，脸色也青一阵、白一阵的，从他剧烈起伏的胸口就可以看出来，这家伙也是气的不轻。

    颤抖的手指着二人：“两个田舍翁，你们俩是不惧死么！”

    “君有过可以名谏，臣有过可以明参，身为人臣，食君之禄，老臣责无旁贷！”

    “人固有一死，人杀鬼杀，亦复何殊，今日能死于社稷，老臣甚感荣光！”

    话毕，二人对视一眼后，互相点了点头，直至冲着金殿的柱子冲了过去，以头碰柱，崩裂脑浆而亡。

    这一幕惊呆了所有金殿中所有的人，包括李旦在内，他原本也没想杀了二人，只是不想让他们搅乱自己的计划，可谁能想到二人竟然真的死谏呢！

    但事情已经没有回旋的余地了，他又能怎么办呢，只能硬着头皮依照前令施行，明诏宗正寺立即执行，其刻薄寡恩的行径，一点都没遮掩，随后拂袖而去。

    皇帝是心惊，可臣工们确实心寒，凡是有点同情心的人，都免不了兔死狐悲之感。坐朝之君要杀亲侄在先，逼迫两位宰相自尽再后，这样的君主谁能不寒心。

    甚至，有的大臣还在一边抹着眼泪，一边说天亡李氏，忧愤之情，充斥着整个大殿，所有的臣工脸上的表情，都是那样的悲苦。

    此时此刻，他们的心已经死了，他们哀悼的并不只是韦思谦和魏玄同，两个不畏皇权，敢于死谏的忠臣大儒，更是在哀悼他们为之付出一生的大唐帝国。

    这些臣工很多都是贞观末期、永徽初入仕的官员，他们见证了帝国的如日中天，见证天可汗之名震慑环宇。今儿却是要见证帝国的衰亡，不得不说人生无常，他们的奋斗也都是徒劳的。

    文昌右相-韦待价，抱着堂弟韦思谦痛哭流涕，武承嗣和武三思等人也帮着劝慰。而此时的秦睿却跪在魏元忠的尸体旁，把自己的袍服撕成布条，小心翼翼的擦着他的尸体。

    可不管他怎么擦，都擦干净，头部的鲜血和脑浆。这哪里是他手里的布条能擦干净的，急的秦睿瞪着通红的眼睛，越擦越脏，越脏越擦。

    在秦睿的眼中，魏元忠为官清廉，才能出众，重情义，耐久朋，敢于直面陈言，堪称完人，人臣的楷模，丝毫不差于贞观朝的名臣-魏征。

    尤其他临终前掷地有声的那句“人杀鬼杀，亦复何殊。”如一颗流星，划破这黑暗的天幕。尽管是瞬间的明亮，那明亮也是如许的明亮动人。

    秦睿少不更事时，随李孝逸、黑齿常之南征，一边实践带兵，一边学习为将为官之道，魏元忠也是指点了不少，使得有些轻佻的秦睿受益良多。

    也就是从那以后，秦睿与他成了忘年之交，这么多年也一直走动着。原本还想着适当的时候，与其共谋大业，可没有想到他竟然刚烈如此。

    “武相，杀人不过头点地，既然魏兄已经死了，朝廷是不是就不会降罪给子孙了？咱们这些同僚，也能帮着收个尸吧！”

    看到秦善道面色如此不善，武承嗣心中窃喜的很，因为他清楚，今儿凡是表态的人，都不会站在武家的对面。历城县公的态度已经表明秦家的态度，对此他很满意，姑母知道后也会非常满意的。

    “哎，秦大将军，你这是说哪儿的话，嗣也与魏兄同朝为官多年，怎么会干这么落井下石的呢！”

    “魏兄是丧事一定要办好，本相拍板了，所有的费用全部由朝廷拨付，魏家子弟也都会安然无恙。恩典，本相也去太后那求，褒奖魏家的忠义。”

    好，点了点后，秦善道和狄仁杰同时转身走到秦睿身旁，他们俩太了解这头倔驴了，看到皇帝如此的迫害忠良，要是他闹起来，那事就更大了。

    “利见，人死不能复生，咱们还是着手处置魏兄的身后事吧！”

    “是啊，利见，怀英说的没错，不能让你魏叔父就躺在这里吧！”

    二人的话音一落，红着眼睛、面若寒霜的秦睿，唤过了殿前武士，小心翼翼的将魏元忠的尸体交到他们手上。

    随后，转过身，作势就要去后面找那昏君理论一番。

    刚走两步就被秦善道拽了回来，且挨了他两个耳光：“你是长子，长子就应该有长子担当，你懂不懂！”

    “再者说，身为兼管两卫的正三品大将军，竟敢在金殿之上如此无礼，难道不知道国法森严吗？”

    秦玉道这两个耳光，抽的那叫一个响亮，打的所有公卿大臣全都侧目相看。可没人能说不是来，叔叔管教侄子，那是天经地义的。

    且有了他这巴掌，失仪的事也算是个遮掩，这金殿中看热闹不怕事大的人大有人在，而且一定会有好事之徒上本弹劾的。

    “秦大将军，你这是干什么，我贤弟怎么着也是当朝驸马，你这太让人下不来台。”，武三思赶紧出来打了个圆场。

    “来来来，你们都给本相听着，谁要是敢嚼我贤弟的舌根子，就是与我武三思过不去。”

