    主持人介绍完比赛规则后，在赛场上也升起了十座擂台。

    只要站在这擂台上，就是擂主。

    每当擂主胜利超过五场，就能够取得当前擂台的晋级资格。

    而当新的挑战者击败擂主的时候，将继承原擂主的获胜场次。

    就好比如果薇拉在一号擂台已经获胜了三场，当苏晨选择挑战她，并击败她之后，苏晨的获胜场次也将直接变成三场。

    当然，薇拉的获胜场次依旧是三场，这也确定了比赛的公平性。

    哪怕距离裁判宣布比赛开始已经足足过去一两分钟了，场中的十个擂台上，依旧还是一个人都没有。

    “各位都还等什么，我先上去给各位打个样？”

    看着安静的人群，鲁迪一脸微笑走上了擂台，展现了极为强大的自信心。

    随着鲁迪的动作，苏晨，薇拉，海耶斯，吉米巴乔，格伦斯等前十选手也都纷纷走上了擂台，选择成为擂主。

    一时间原本空荡荡的十个擂台上几乎都站上了选手，只剩下最后一个擂台上并无选手。

    在台下还站着两位排行榜上前十的选手呢。

    看着目光牢牢盯着自己的夏鹏，沃尔已经想骂娘了，真就蒽抓着他不放？

    这特么又不是他一个干的，而且主要淘汰叶飞的是吉巴乔啊！你夏鹏天天针对我搞什么！

    可夏鹏根本不管这些，他就硬盯着沃尔。

    “呦，新仇旧恨一起算，夏鹏选手和被淘汰的叶笑选手俩人的关系就好比那焦不离孟孟不离焦，现在有机会夏鹏这肯定是算这笔帐的啊。”

    “至于什么淘汰叶笑的是吉巴乔选手，不是沃尔选手？可别忘了，今年举办比赛的是日暮官方，只能说大家心里面知道就好吧。”

    哎焯大爷解释了一下，脸上也是一副都懂的表情。

    显然，这大爷的后台现在还愿意撑着他，真的是不容易啊。

    眼看夏鹏和沃尔都不站上最后一座擂台，终于有自认为实力不错的参赛者心动了，走上了这最后一座擂台。

    这就好比是战斗打响的序号，原本看着其他擂台上站的猛人，还有些手足无措的参赛者，一个个都向着最后一个擂台发起了挑战。

    他们清楚的知道和苏晨，鲁迪以及排行榜上的那十位训练家相比，自身的实力还是有着极大的差距的。

    可现在夏鹏和沃尔杠上了，万一能够趁着这个机会取得5场胜利，直接晋级下一轮呢？

    毕竟国际新人训练家大赛前十能够获得的资源奖励可不是一个小数目，而且等回到国内，还能够在当地的训练家协会获得极大的好处。

    就好像最基本的一点，只要能够取得国际精灵大赛的前十，像是阳城大学这种学校基本上就直接保送了。

    这让一众的参赛者如何能够不动心。

    于是，赛场上也就形成了一个奇怪的局面。

    整个场地上有十个擂台，所有的参赛者都集中在最后一个擂台附近，前面九个擂台前根本就没有挑战者的存在。

    第十擂台的比赛来的很是激烈，这些参赛者之间的实力相差的并不大，都是在优秀初期到后期之间，斗的你来我往好不精彩。

    很快，在这种能够继承胜场的赛制下第十擂台的擂主已经身负4场胜利了，只要再获得一场胜利，他将取得第十擂台的晋级名额，成为本次精灵训练家大赛的十强选手了。

    沃尔彻底坐不住了，真要是让这名参赛者取走了晋级名额，那接下来就麻烦了。

    等于说十一个种子选手要争夺九个名额，而他现在又是夏飞，薇拉的眼中钉，基本上已经可以宣布淘汰了。

    倘若他现在击败这名训练家，获得四场胜场，那接下来他只需要再赢一场，就能够取得晋级的资格了。

    想到这里，在台上那名训练家愤懑的目光下，沃尔选择了挑战，径直走上擂台。

    排行榜上前十选手，每一位都有着优秀巅峰，乃至于半步准精英的实力，毫无疑问那名好不容易才取得四场胜利的选手根本就不是沃尔的对手。

    取得胜利之后，沃尔深呼吸了一口气，主动对着夏飞开口道：“夏飞，上来吧，让我看看凭什么你能够被排在第二的位置上！”

    夏飞等的也就是这一刻，他并没有开口说话，就那么淡然的走到台上。

    本次前十训练家的第一次碰撞出现了。

    排行榜第二的夏飞对上了排行榜第十的沃尔，赛场上所有参赛者以及观众的目光都聚焦第十擂台。

