    车前子这种东西到处都是，也没什么可稀奇的，王昊并没有太在意。

    他的注意力，都集中到了往日被他当成野草一样的那片植物上。

    高十五厘米左右，单颗分枝近球形，黄白色星芒状皮孔，花茎呈圆柱状，淡紫色……

    随着药王老爷再次“发功”，王昊的脑子里，浮现出了这株“野草”真正的名字：鹿仙草！

    性温，苦、涩。

    这味草药的功效，除了健脾理气，止外伤出血……等等以外，还有着很重要的一项……补肾扶阳。

    王昊的脑子里，不止是浮现出关于鹿仙草的介绍，甚至还多出了一张药方。

    鹿仙草，再加上车前子，和其他几味药材，经过炮制后浸入酒中，短短两天，就是一味效力极强的药酒。

    扶阳酒！

    顾名思义，光听这名字，就知道这酒是干嘛用的！

    呆愣在原地杵了几秒，等到反应过来后，王昊二话不说，直接开挖。

    从小到大，基本都在白石沟里待着，没怎么出去过，这个确实不假。

    但是，这不代表王昊没脑子！

    他非常清楚，有着“扶阳”功效的“扶阳酒”，对于一个男人，尤其是中年男人来说，究竟意味着什么。

    换句话说，这个药酒，有着巨大的市场！

    凭此一项发家致富，根本不在话下！

    没过大多一会儿，王昊就已经把鹿仙草、车前子这两味草药，按照二比一的比例，给装了整整一笸箩。

    钱这东西谁不喜欢？

    不拿家里房子、菜地、祖坟山头的拆迁款当回事儿，但这可不代表，王昊是真的视金钱如粪土。

    没钱，人是要饿死的，喝西北风可不顶饱！

    发家致富的机会近在眼前，王昊对此迸发出了极大的热情。

    回到家以后，他就开始整治这两味草药，仔仔细细的清洗干净后，就把它们摆在太阳底下，借着正午阳光，把表面水分晒干后收好备用。

    与此同时，他更是给骆养性打了个电话。

    “喂，骆哥吗？”

    “怎么啦？王老弟，找哥有事儿？”

    “呃，是这样……”

    不得不说，王昊的判断是正确的。

    他才刚把“扶阳酒”这玩意儿一提，骆养性立马就表现出了非同寻常的兴趣。

    接连问了几句，得到王昊“绝对有效”和“不伤身”的承诺后。

    骆养性二话没说，直接拍板儿，让陈山给送来几坛子六十五度的高度数好酒，再顺便把王昊需要的另外几种辅药捎来。

    直到谈好这些事儿，仿佛才回过味儿来，骆养性又欲盖弥彰的解释了一句：“老弟，你可别误会啊，你骆哥我这身体好着呢，主要你也知道，我是个生意人，这都是给朋友准备的……”

    “明白，明白！”

    闲聊两句，挂掉电话后，王昊嘴角微微一撇。

    当我不知道“无中生友”这个成语吗？

    再说，你哮喘发作那天晚上，我就已经知道了，你的肾已经亏了好些年……

    安平县和白石沟之间的距离并不算太远，差不多也就一个多小时左右，陈山就已经驱车杀到。

    人参、当归、沉香、没药……

    清点过药材，外加那分了好几坛子，足足有五十斤的上好高粱酒，王昊朝一脸莫名其妙的陈山使了个眼色，表示过两天送他点好东西。

    至于具体是什么，不管陈山怎么问，王昊都守口如瓶，导致陈山走的时候，还是满头的雾水，压根儿就摸不着头脑。

    接下来，整整一下午的时间，王昊都在忙活个不停。

    从药店被陈山捎过来的那些药材，治净后捣破，经沸水微蒸即可。

    车前草却是需要烘焙干透，而鹿仙草则是最麻烦。

    因为按照药王老爷给的药方，这可是主材，王昊需要把它们给压榨出汁，历经三蒸三煮，降服龙虎，只余温顺方可……

    一顿忙活，直到日落西山，天色渐渐暗沉下来，王昊才把足足十几味药材，依君臣佐使配伍，一一投入陈山送来的那批高度数酒水中。

    剩下的，自然就是把酒坛密封好，掘地为坑，埋在院子里，静待它们发酵四十八小时。

    说真的，这批药酒真的成了以后，效果究竟能达到什么程度，关于这个，王昊还真就说不太清楚。

    但是，他就是有种预感……药王老爷，不会让人失望！

    低头看了眼自己现在这副灰头土脸的模样，王昊转身回屋，先冲了个凉，又换了身干净衣服。

    但也就在他研究着，今天晚上吃点什么的时候，都还没来得及做，家里的门就被人给拍响了。

    “谁啊？”

    喊了一嗓子，见外头没人应，王昊眉头微皱，就走了过去把大门一开。

    紧接着，他就看到了李铁牛。

    和昨天晚上那会儿比起来，此时此刻的李铁牛，整张脸上，确实再也看不到半点骄横和桀骜不驯。

    取而代之的，是一脸讨好的讪笑。

    “那个……日天，不，王昊兄弟！”

    李铁牛赔着笑脸，抬手在自己脸上不轻不重的拍了两巴掌：“那什么……你看看我这破嘴，从小到大喊习惯了，一时没改过来……”

    “得得得！”

    一看到李铁牛现在这德行，王昊也想起来了，昨天晚上在局子大门口，可是他亲自提醒的这家伙去医院检查一下。

    不过……

    说真的，从小到大都这么些年了，这家伙一直恶行恶相的。

    这猛不丁的给自己赔笑脸，王昊还真有点儿不太适应，总觉得这笑的太假，像个黄鼠狼似的。

    看着李铁牛，王昊没好气儿道：“去医院检查完了？”

    “嗯，查完了，我的肾……”

    说起这个，李铁牛一个五大三粗的野蛮混混，愣是眼泪含眼圈，一副可怜巴巴的模样：“王昊兄弟，以前都是我有眼无珠，是我不是东西，你昨天说了你能治的，你救救我好不好？”

    “救你啊，这个不是问题。”

    指着李铁牛的腰子，王昊笑着说道：“现在只是萎缩而已，还没彻底坏死。治，我确实能治得好。但问题是，想让我给你治，我有什么条件，你应该心里有数儿吧？”

