    “还想灌我酒？想多了！”

    出租车上的陈默乐呵呵的擦着脸上的口红印子，得意洋洋道。

    而前排开车的大哥注意到陈默的动作时，也是非常满意的点点头，作为过来人，大哥知道红粉骷髅的真正面目，就好像他恋爱时九十斤结婚时一百九十斤的老婆一样，她们最终只想多方面榨干你，看到陈默如此果决的摆脱纠缠，大哥只能说一句好气魄，要是当年他也这般坚决就好了！

    坐在后面的陈默完全不知道司机大哥已经开始忆往昔的青葱岁月了，在吃饭的时候，学姐还能忍住，只是动动手脚，疯狂的吃陈默豆腐以及让陈默吃她豆腐。

    然后等陈默买完单之后，学姐就一头趴在了桌子上表示她喝醉了。

    看着桌上的茶水，陈默也很好奇为什么两壶茶就能喝醉人，但就算知道对方是装的，他也不能直接跑路，他只能把对方背回车上，再开她的车把人送回城郊的别墅区。

    一路打掉了不知道多少次伸向自己的魔爪后，陈默到了地方，然后他本打算把人往沙发一丢就跑路，结果被人死死的锁住，就像何金银锁住大师兄那样。

    不过好在最后陈默还是挣脱了魔窟的束缚，成功的跑了出来。

    倒不是陈默不想留下，只是和学姐的第一次重逢就把对方摆上十八个姿势的话，那第二次见面不就没有摆的了吗！更何况，家里的水泥还等着他去背呢！

    陈默这几天已经花钱买来了整修院子需要的建材和工具，因为房子有不能见光的秘密，所以家里的装修得他自己来。

    反正距离下次穿越还早，闲着也是闲着，工地打灰和健身房一样能锻炼人。

    要修新的鱼池，要给花园换新的栏杆，这点工作看似简单，但干起来还是挺繁杂的，不过有良好的身体素质以及网上教学的指导，陈默干的还算有模有样，在鱼池弄好后，他还发出了由衷的感慨。

    “什么嘛，土木不是有手就行？”

    当然，这话也就私底下说说，要是要土木老哥知道了，怕是就要被连夜压在马路下面当路基了。

    鱼池弄好，栏杆装好后，陈默倒是很有成就感，他想起了自己小时候，父亲在院子里架设杆子方便葡萄藤生长的样子，院子还是那个远子，但人和物却再也看不到了。

    不过在陈默打理院子的时候，周围的街坊邻居倒是给他送了不少花花草草的种子，可以等院子收拾好了就种上。

    忙完了工作后，陈默就回到房间准备起了晚饭，因为一个人属实懒得做饭，所以陈默以及连续吃了好几天的火锅，底料和菜品都是现成的，等锅涮的差不多的时候再来把手工面收尾，那就更棒了。

    在等锅开的时候，陈默又再起激活了自己的系统面板，仔细钻研起了有关神圣强化的介绍。

    他获得这个词条也有几个星期了，但依旧没有搞懂这玩意到底算什么，陈默记得游戏里的圣骑士有这个技能，但圣骑士的强化是增加致命一击的概率，他这个，怎么看也不像增加致命一击的概率，大家又没有血条，脑袋挨一发子弹就得跪，他不用致命一击，因为每一枪都是致命一击。

    所以神圣强化肯定不是这玩意，那强化他对不死生物的杀伤？

    陈默看向地下室方向，被赐福过的左轮就在那放着，只是现实也没有什么不死生物给他练练手，难不成他得去坟地里蹲着？

    可距离陈默最近的是金城市烈士陵园，这里沉睡着的先辈，又怎么可能是不死生物？怕是不死生物见了都得跑路！

    难道说？

    陈默看着咕嘟咕嘟沸腾的火锅，突然有了一个大胆的想法。

    他拉上了窗帘，房间顿时一片昏暗，然后陈默坐在沙发上，右手伸出平举，开始浑身使劲。

    “啊！”

    憋的满脸通红的他看着没有任何变化的右手有一丢丢的失望，陈默还以为自己能感悟圣光了，到时候开打之前先高呼一声。

    “圣光啊，这个敌人值得一枪！”

    然后砰的一枪把敌人放倒在地上。

    或者高呼一声圣光与我同在，然后枪膛就能像圣枪游侠***那样砰砰砰的打出一排光弹，把敌人从物理上直接打成灰。

    难道我与圣光无缘？

    或者说？

    看着一桌子的菜和肉，陈默恍然大悟，没错，一定是我没吃饱的原因！

    于是他赶忙调好酱料，然后开始涮火锅，吃饱喝足之后，满意的瘫倒在沙发上的陈默只觉得自己好幸福，动都不想动一下，至于感悟圣光？

    圣光能干什么，能当火锅吃？

    在心灵放空的状态下，陈默觉得自己的手掌很是温暖，就好像有一个热乎乎的暖水袋一样。

    “我靠！”

    睁开眼的陈默看着自己微微带些金色光芒的手掌，他不是很确定是自己的手在发光还是别的什么东西在发光，不过这光芒来的快，去的也快，陈默的手很快又恢复了白白净净。

    陈默深吸一口气，让自己尽量保持呼吸平稳，心态平稳，然后再度伸出右手，眼睛紧闭，这次他的心中想着的是一些自己记忆中的温馨画面，而当他再次睁开眼时，右手再度发散出微弱的光芒。

    “妈，我发光了！”

    不等陈默高兴，光芒再度熄灭，就好比风口中的打火机一样，每每冒出一点火星，就立刻被风吹灭。

    但这依然不能否定的是，陈默发光了！

    “所以这就是圣光？”

    陈默依然有些疑虑，因为这光芒过于微弱，连手电筒都不如，目前好像除了暖手以外，没有一点用。

    难不成我还得找个导师教教我？这玩意能加点吗？还有圣光会耗费蓝条吗？

    陈默的脑海里闪过素质三连，随后他有点更担心自己会不会基因突变，喜悦和忧愁一同涌上心头，倒是让他纠结了起来，不知道这是好是坏！

    “还有，这圣光能不能消掉图片上的圣光呢？”

