    天堂之拳是一副连腕手套，文易直接将手套套了上去。

    不愧是卓越级别的装备，手套穿上不仅没有任何不适，反而冰冰凉凉的很舒服。

    并且从佩戴的地方有一丝丝光明的力量渗入自己身体之中，不仅仅提升了自己对光元素的亲和力，还在不断的强化他的身体。

    那种感觉还挺爽的。

    至于领主装备，与个人装备不同，它是直接佩戴在灵魂之上的，文易拿着神圣统御之盔心念一动，它便化作一道光融入了文易的身体之中。

    而也就是一瞬间，领主装备的效果便作用在他自己以及包括彦在内所有人身上。

    这就是领主装备强大的地方。

    当然了，这个效果作用在彦身上的时候大打折扣。

    因为她已经有了更强大的光明属性的体质，不过多多少少还是增强了一点点她的光明气息，也算是聊甚于无吧。

    就在这时，一阵震动从远处传来。

    文易心头一喜。

    石怪来了！

    “轰！轰！轰！”

    声音越来越响，同时文易也看到石怪那巨大的体型。

    怎么说呢，老远处一个巨大的石怪迈开双腿的情景还是有些震撼的。

    最主要的是，文易看到这个情况才知道他之前对付石怪时的决策有多么英明。

    这家伙跑起来速度真的超快的！

    文易估算了一下，时速估计得100（KM/H）以上了。

    而且两只手甩的的超级灵活。

    就这速度，文易估计如果自己当时不限制住它的四肢很可能就不会那么轻松的解决了。

    很快石怪即将到来，文易赶紧带着手下往一旁移动，同时一边挥手让石怪离远一点。

    就石怪这速度估计停车会非常费劲，这么大的体型一个失误它自己可能也就摔一跤没啥事，但自家这些手下可扛不住它那个体重。

    远处的石怪也看到正在挥手的文易，于是它也抬起手挥舞了起来。

    只是配合着身下两条快速奔跑的大长腿，看上去有些滑稽。

    而就在它要靠近文易的时候，这个大家伙两条腿的动作突然有所变化。

    它往上跳了起来，然后了；两条“大长腿”在半空中做了一个往前伸长的动作。

    怎么说呢，大概姿势有点像前世文易跳远的时候起跳后的动作。

    “砰！”

    一声巨大的响声，石怪重重的落在了地上，然后弹了两下之后直接滚成了一个球型伴随着惯性狠狠的往前滚了几十米。

    屁刹加滚球。

    喜剧效果拉满，然而“杀伤力”有一点点大。

    文易看着自己面前被激活的护盾，又看了看身边同样开了盾的彦以及身后像是被染成土黄色的手下们。

    他的心情有些复杂。

    之前不管是被偷袭还是出手攻击【双头食人魔魔法师】的时候他身上的护盾都没有被激活，但现在一个“自己人”却硬生生凭借一个急停把它给触发了。

    虽说文易确实带着手下们远离了石怪的前进路线，但谁能想到它会用这么硬核的刹车方法，周围被它刹车带起来的土足足溅起了十几米高，方圆几十米范围内都是尘土雨，里面甚至还混杂着石块。

    这一波要不是彦同时开启了【神圣庇护】，手下说不定都会有人受伤。

    就在这时，保持球型滚了几十米的石怪终于停了下来，随后身体展开，然后慢慢的站了起来，迈开步子小跑着来到文易面前。

    看着一地的“小黄人”，石怪有些疑惑。

    他抬起手抓了抓自己什么都没有的脑袋，瓮声瓮气的说道：“这些小家伙也和俺一样喜欢玩儿土么？”

    神特么玩土！

    你全家都喜欢玩土！

    等等。。。石怪全家好像确实都喜欢玩土。

    这个大家伙一点自觉性都没有，它完全没有想到这是它那一下屁刹导致的结果。

    当然了，文易也没法怪它。

    这只石怪诞生应该没多长时间，虽说是天地钟爱的元素生物，但年纪还小，智商并不高，大概和一些熊孩子差不多。

    不过好在还算听话，所以倒也还好。

    文易取消身上的护盾，然后让身上有泥土的自己清理一下。

    既然石怪已经到了，那么也是时候开始向着下一个区域进发了。

    文易眼中金光一闪，突然一对金色的光翼突然出现在他的背后，随后他便直接飞了起来，然后落在石怪的头顶。

    这是天堂之拳附带的特殊效果：天堂之翼！

    一个飞行技能！

    不愧是卓越级的个人装备，就是牛批！

    文易感慨了一下自己的装备之后，蹲下敲了敲石怪的头顶。

    “大家伙站起来，稍微慢点，别把我晃下去了。”

    “好的，主人。”石怪瓮声瓮气的回了一句之后，慢慢的站直了身体。

    所谓站得高看得远，文易举目远眺开始查看之前看到的怪物的聚集地。

    虽说文易有信心，但有信心不代表能够轻敌，之前在地面再加上现在是晚上所以他没法完全看清对面的全部情况。

    现在既然要准备过去了自然得好好看一看。

    夜色下，视线自然是没有白天好的，但好在模拟出来的月光亮度适中，再加上那边的怪物还算是比较显眼，所以此刻文易倒是能够将所有的怪物全部看清。

    火焰魔人

    【等级】：3级

    【潜力】：三阶3星

    火焰魔将

    【等级】：4级

    【潜力】：三阶3星

    那里只有两种怪物。

    准确的说其实是一种怪物，【火焰魔将】其实是【火焰魔人】的上位，是【火焰魔人】的领导者。

    和之前大致扫了一眼的结果差不多，【火焰魔将】的数量为五只，而这一次文易仔细数了一下，【火焰魔人】的数量是36只。

    不算多。

    这个规模确实可以打的。

    最关键的是，这些家伙刚刚好事火属性的。

    而文易的天赋技能让他为自己的手下们赋予了次级水元素化。

    如果说大部分时候这个能力算是一个自保技能的话，那对付这些火属性怪物的时候这将会是一个强大的攻击技能！

    想到这里，文易背后天堂之翼再次出现，然后他便直接从石怪头上跳下。

    落地之后，文易大手一挥，直接带着手下们向着对面的怪物们发动了冲锋！

