    高考结束后，樱园私立高中的考生终于从学校那里拿回了手机，沉寂了许久的班级微信群忽然就热闹了起来。

    秦克所在的高三三班也不例外，里面的话题丰富多样，有商量聚会的，有讨论报考学校的，有讨论专业前景的, 也有讨论娱乐圈八卦的，唯独没有讨论让人心塞的高考成绩。

    在成绩出来前，绝大多数在班群里聊天的学生都选择了当鸵鸟，那些有勇气去对答案的，多半都是不喜欢水群的学霸们。

    不过秦克是个例外。

    他忽然在班群里冒了下泡，问了句：“高三三班的同学们, 难得有缘在一起同窗两年, 有没有兴趣来个毕业旅行？三天两夜, 时间定在后天，地点就在珠河市的仙女山，可以去看日出，可以一起野炊，一起去划船，可以K歌，想去的人找班长报名，费用的话不用管，我和学委包了。你们人来就行了。”

    所有原本在讨论的话题立时中断，然后无数的欢呼声与表情包刷起了屏。

    “克哥万岁！”

    “学委万万岁！”

    “啊啊啊，克哥组织的毕业旅行，我就算腿断了也会爬着去支持！”

    “我第一个报名！”

    “必须报名支持！”

    有女生道：“我家里人怕不许我在外面过夜，但既然是克哥和学委组织的，估计我妈妈会同意。”

    “+1！”连串女生回复+1。

    “克哥，爱死你了！”

    “楼上的，学委也在这个群里, 你说话注意点，别以为是男生就可以随便爱我们克哥！”

    秦克又回了句：“可以带家属, 费用照样由我和学委全包。”

    “哇，克哥简直太大方了！”

    “就是，有隐藏对象的大大方方带过来吧，我们帮你鉴定一下成色！”

    黎琳跳出来，大方道：“行，克哥和青筠有令，我第一个带头支持，到时我带男朋友来，你们可不许欺负他。”

    “什么？原来黎琳偷偷有男朋友了！难怪上次向齐……”

    “嗯？向齐怎么了？我好像嗅到了八卦的味道。”

    “嘿嘿，我感觉班里隐藏着的几对，这次怕会公开了吧。”

    “忽然发现就我是悲摧的单身狗……哭。”

    “楼上不哭，咱们理科班，女生就那么十来個，单身才是常态。”

    高考一结束，很多原本讳莫如深的话题，学生们也敢公然拿出来调侃了。

    总体来说，大伙儿对这次克哥组织的活动表现出空前的热情，原本外市打算回家的学生, 都纷纷退了票。

    全班五十个学生, 出席49人，除了一个家里有急事实在没法子抽出时间参加的男生，这男生还特意专门给秦克打了电话道歉和深表遗憾，由此可见秦克那惊人的威望与号召力。

    尤其是女生的家长，看到班级群里的对话，确确实实是秦克和宁青筠组织的活动，都大方地同意孩子出去参加这样的集体活动。

    大概在他们心里，能和秦克、宁青筠这样的顶尖天才多多接触，总归是好处多多的。

    当然，各种叮嘱和晚上打电话报平安的要求也是必不可少的。

    ……

    时间眨眼来到了高考结束后的第三天。

    八点多，爽朗的晨风吹过樱园私立高中的大门，将斑驳的阳光洒满一地。

    在门卫保安们的惊讶注视下，高三三班的学生们陆陆续续都到了，许多女生都刻意地打扮了一番，换上了艳丽成熟的衣裙，化了或浓或淡的妆，顿时让许多男生懊恼地发现，原来“XXX长得还挺可以的啊。”

    闷骚男王历新已抢先围着几个单身的女同学献起殷勤来。

    这次带家属来的男生女生还真不少，居然有十几对，好几对其实就是同班同学，以前隐藏得很深，这时都光明正大地手拉着手，接受其他同学或揶揄或羡慕的祝福。

    这些当中最显眼的是黎琳和她的男朋友。

    她男朋友斯斯文文，据说还是个诗人和才子，学的文科，这时高谈阔论，颇为引人注目。

    向齐瞟着正与男朋友亲密地手拉手、与女生们笑着聊天的黎琳，神色有些黯淡。

    王亮超拍拍他的肩膀，小声道：“原来黎琳喜欢这类型的，齐哥你没什么机会了。”

    “说什么呢，我又没难过。”黑黑瘦瘦的向齐勉强回了个笑容，李雄过来搂住他的肩膀，大大咧咧道：“奇怪了，克哥和学委怎么还没到？他订好的大巴都来了。”

    向齐立时便心思从失败的暗恋中抽离了出来，应和道：“是啊，奇怪了，克哥向来很守时的啊。”

    葛志星懒洋洋插嘴道：“现在离约定的时间还有五分钟，你们就不能多点耐性？”

    几人正说着，一辆出租车刷地停在了校门前，一身便服的秦克打开车门，笑着朝众人挥了挥手。

    他一露面，立时便成了众人的焦点，那些家属们也好奇地打量着这个名扬全国的天才高中生。

    秦克却只是笑笑，转身朝出租车里伸出了手：“出来吧，学委。”

    “我……我要不还是换回平时的衣服吧……”车里传来少女弱弱的嗓音。

    秦克笑得特别欢乐：“你在出租车里怎么换？快点，老实点，你可不想让全班同学都等你吧？”

    “……坏蛋！”少女无奈地伸出了白嫩的小手，握住了秦克的大手。

    秦克得意一笑，将自己的小白菜从车里拉了出来。

    所有围过来正要与秦克打招呼的学生们全都愣住了，人人瞪大眼睛，看着“陌生的”宁青筠。

    淡淡的阳光伴随着晨风洒下，校门前灰色的水泥地仿佛在这一瞬间都绚丽了起来。

    只见宁青筠站在出租车旁边，一双黑色的英格兰圆头小皮鞋俏皮可爱，纯白的丝袜包裹着纤长柔美的小腿，刚好消失在及膝的裙摆之中。

    红蓝格子交错、带着蕾丝的及膝短裙在风中轻轻摇曳着，却被少女害羞而紧张地按着。

    大翻领的纯白短袖衬衫，在胸前的位置恰到好处地点缀着用丝带系着一个大大的红色蝴蝶结，粉颈之上还戴着一个红绳吊坠，更映得她原本就白皙过人的肌肤吹弹可破。

    及腰的乌黑长发有如瀑布般披洒下来，少女俏丽无双的小脸上泛着羞涩的红晕，明亮的丹凤眼视线微微敛着投向下方，粉嫩的红唇轻轻抿着，透出一种不知所措的清纯与楚楚可怜。

    这个是……学委吗？

    众人这三年来几乎只见过宁青筠穿着蓝白宽大校服、扎着高高单马尾的样子，朴素而清爽简单，虽然非常漂亮，却给人一种骄傲清冷，有如一束白月光的感觉，又像是拒人千里、高不可攀的女神。

    谁能想得到她换上裙子会是这样动人的风情，纯洁羞涩、让人怦然心动，哪还有半点清冷的神色？

    宁青筠微微抬头，见众人都呆呆地看着自己，不由更觉得害羞了。

    她平时只会在与秦克出去约会时才换上这样的装扮，几乎从没碰到过熟人，这次是秦小克那坏蛋，硬是要她穿成这样的，说是都高中毕业了，不能再穿校服了，而且也该让别人看看我女朋友最真实好看的一面啦……反正各种哄骗，原本打算穿运动服的宁青筠，最终不得不依了他，装上了裙子。

    此时被同学们这样看着，让她特别不自在，小手紧紧地按着裙摆，连路都不知道怎么走了。

    李雄、向齐、葛志星、王亮超等几个还好些，他们在去年一月时曾因为秦克喝醉酒，见过一次穿裙子便装的宁青筠，这时最先反应过来。

    王亮超嘴巴甜甜道：“克哥好，嫂子好！嫂子真漂亮！”

    一句话让宁青筠的小脸更红了。

    李雄朝王亮超竖起了大拇指：“说得好，学委……啊不，现在毕业了，学委你已不是学委了，你叫咱们嫂子了。嫂子好！”

    葛志星、向齐跟着叫道：“嫂子好！”

    一众男生跟着起哄般叫道：“嫂子好！”

    宁青筠红着脸低头，应也不是，不应也不是，为难得直跺脚。秦克却只是笑眯眯地不说话。

    女生们也反应过来了，黎琳“呀”地叫了出来，飞奔过来抱住了宁青筠：“哇，青筠，原来伱穿裙子这么可爱，太太太可爱了吧，我都想把你吃掉了。”

    黎琳原本也打扮得漂漂亮亮，不过与宁青筠一对比，立时变成了丑小鸭，她却并不在意，只是激动地抱着宁青筠，就像抱着只洋娃娃。

    几个与宁青筠比较熟的女生也围了过来叽叽喳喳，秦克反倒被挤了开去。

    秦克揉揉鼻子，笑嘻嘻地走过去与男生们打招呼。

    “克哥，你知道吗，我现在最佩服的不是你成绩多逆天，拿了多少大奖，而是你居然能追到学委，啊不，是嫂子……”

    “就是啊，嫂子比明星还要好看几倍！”

    “我的天，嫂子居然能这么惊艳，我印象中那单马尾蓝白校服的学委彻底消失了！”

    李雄哼哼地很狗腿子道：“同学们，嫂子是你们能点评的嘛？克哥来了，有带家属的还不赶紧来向克哥报到！”

    他喊的这一嗓子，立时有几对被推了出来，不好意思地向秦克问好。

    秦克心情非常不错，给几个哥们投去赞许的目光：“好了好了，咱们先上车，出发吧~”

    “好！”

    大巴载着高三三班学生们青春爽朗的嬉笑打闹声，驶向目的地。

    ……

    而在同一时间，高考的评卷工作，正式开始。

    最先开始评卷工作的科目，自然是第一科的语文。

    华海省用的是全国卷，早有了标准答案，所以从全省集中起来的语文老师，批起卷子来速度很快。

