    第9章 鸿门宴   

    初尘拧眉，“那王爷可要赴约？”

    

    祁无桀略微思索，“自然要去，鱼钩都送到嘴边了，不咬也得拽拽绳。”

    

    “王爷的意思是，褚公子设下了个鸿门宴？”

    

    “是不是鸿门宴，咱们去了便知！”

    

    近几年祁无桀一直死咬着自己不放，处处与自己作对，越发的沉不住气了，其中缘由不就是与褚家交好吗？

    

    褚山海就这么一根独苗，威名显赫的褚家军迟早也是要传到他的手上，与褚黎交好便是与褚家军交好。

    

    有了这么铁血一支军队，加上皇帝皇后对祁天佑的喜爱与看重，朝中大臣自然认为那位置是他的囊中之物。

    

    但祁无桀并不着急，时间且长着呢，慢慢瞧吧。

    

    夜里的京城处处灯火，宛如卧倒的美人，既神秘诱人又风情万种。

    

    祁无桀被收了兵符，此时身着便服，镶着金线的玄衣在月色下闪着光，一双绣着麒麟的黑靴走到湖边停下了脚步，鞋尖沾着点血。

    

    他不动声色的打量了一番周围，便微微提起衣摆上了岸边的一叶小船。

    

    祁无桀身姿挺拔，好看的背影倒在湖面上，慢慢地拉长，他背着手伫立在船尾，紧紧盯着船上摇动的竹帘。

    

    “王爷，外头风大，高声嘶吼又会失了本公子的风度，还是进来说话吧！”

    

    话音刚落，便见一双骨节分明的长伸了进来，褚黎有一瞬的恍惚。

    

    祁无桀弯腰进来，只见褚黎盘腿坐在船里，她单手撑着自己的半张脸，脸颊泛红，声音懒洋洋的似乎已有醉意。

    

    褚黎并未起身，只是拿起一旁的酒瓶，往祁无桀和自己的杯子里倒满酒，“还以为王爷不会来了，因此多喝了几杯，万望见谅。”

    

    看着桌上摆着的几个空酒瓶，只怕喝的不只几杯，他紧紧盯着褚黎，想要知道方才的刺杀究竟与褚黎有什么干系。

    

    他敛下眼里的寒光，却是没有伸手去端酒，“褚公子客气了，路上有些事耽搁了，这才来的晚了些。”

    

    “哦，原来是这样。”

    

    褚黎端起酒杯，一饮而尽，随即将酒杯放在桌上，很突然的，她便抬头问祁无桀，“王爷，近几年过的可辛苦？”

    

    祁无桀勾唇，“一切都好，只是不知褚公子何出此言？”

    

    “咱们不妨打开天窗说亮话，我愿与王爷结盟，替王爷办事。”

    

    祁无桀更觉有趣了，这是打算反其道而行之，替祁天佑来刺探军情？

    

    他不慌不忙的看着她，“褚公子说笑了，同我结盟做什么？”

    

    褚黎挑了挑眉，这人瞧着倒是坦坦荡荡的，防备心却是很重，两人都有所图，这等秘密之事，谁先开口谁便失了先机，这是在逼迫自己了。

    

    “王爷知道我是什么意思，我这是来投诚的，何必同我打哑谜呢？”

    

    祁无桀换了个姿势，明显轻松了许多，“褚公子乃是成王伴读，已然陪伴成王四年有余，怎的突然又要与本王结盟了，莫不是这酒太醉人了，褚公子竟说起了胡话？”

    

    褚黎早知道他会有此一问，于是轻蔑的一笑，“成王这厮不是一个好伙伴，自然要另寻他处，与狼同谋岂不可笑？”

    

    祁无桀似乎不信，“褚公子与成王感情深厚，京中盛传传说褚公子倾慕成王，想不到竟是旁人看错了？”

    

    

