    第二天一早，倭军这边就早早地用了早餐，随后一队队的倭军兵卒便开向了明军据守的城堡。

    这些倭军军卒，一看就知道不是精锐。因为除了竹制的长柄刀之外，身上穿的，多是五花八门的衣裳，最多的护甲，也是竹制的。另外，不少人的身边，都是竖着简易的梯子。

    没办法，明军的城堡修筑在高处，向上仰攻，用攻城车，或者攻城云梯之类并不现实。

    作为全军统帅的松平信纲就在后方观战，淡漠地看着这一切。

    第一批攻城的倭军军卒，其实就是炮灰，用于试探明军的防御强度以及可能的防御弱点，以便后续调整攻击方式，针对性的进攻。

    一声令下之后，号角响起，倭军便从三个方向发起了进攻。

    这一次的攻击，并没有任何意外，城头上的明军轻松就击溃了这次进攻。

    倭军军卒留了一地的尸体之后，便都逃回了山下。

    不过等待他们的，是督战队的刀锋。

    没有丝毫留情，全部斩首在阵前，并用他们曾经用过的竹制长刀挂了他们的首级，就立在进攻的起始点。

    松平信纲面无表情地看着柳生十兵卫的人执行了军法，随后一挥手，一道军令传下，两倍于之前一波的倭军便再次被派去攻城。

    这一次，还有倭军中的火枪手上前掩护。

    “呯呯呯……”

    虽然这一波的攻击，强度更大，但是，一如第一波，城头上的明军，利用地理上的优势，哪怕倭人军卒在督战队的恐吓之下，也没有对明军造成任何压力，留了一地尸体之后，便逃了回去。

    没有例外，这些逃回去的倭人军卒，再次被斩首示众。

    经过这两次的进攻，任何倭人，从松平信纲到普通的倭人军卒，都明白了眼前的明军城堡是非常地难打。

    对付这样的城堡，最好的措施，自然是围城，围到城里的守军弹尽粮绝。

    可是，松平信纲没有这个时间，他在担心海上。

    如果确保倭国水师最终赢得了胜利，那他这边就可以不急，一直围到城里的明军饿死都可以。

    可是，他不敢保证，只能是尽快打下这座城堡，消灭樱岛的明军，断了明国水师继续进攻的目标才好。

    松平信纲正在想着时，在前线亲自督战的柳生十兵卫回来了，表情严肃地对他说道：“如果我们有时间，可以继续这么耗下去，消耗守城明军的火药武器，但是，我们要尽快打下这座城堡，不下血本是不可能的了！”

    言外之意，就是必须派出精锐军队进攻才可以。

    松平信纲早有这个觉悟，听了他的话之后，便点点头道：“好，午后开始！”

    两次进攻下来，就已经是午时时分了。

    用过午餐之后，都不带休息的。倭军这边，终于派出了精锐的军队。这一点，从他们统一的军服，还有他们身上穿着的护甲，戴着的头盔以及武器就都能看出来。

    城头上看着的李定国见了，终于传下了第一道军令。

    之前的时候，就是城头守军自行还击而已，压根就不用他来指挥。

    不得不说，精锐军队与否，绝不只是装备的区别而已。

    这支新派上的倭军精锐，在进攻上就已经知道配合，懂得掩护以及什么位置遭受攻击什么位置可以对城头还击。

    不像之前的那些倭人军卒一样，闹哄哄地冲上去，还没到射程呢，有火枪的就开枪，抬云梯的就愣头青一样的直冲。

    “这一次，该是能看出明军的火力到底有多强了！”松平信纲看着这一幕，胸有成竹地淡淡说道。

    没有再返回前线的柳生十兵卫听了，点点头道：“这倒也是，毕竟派上去的，可是熊本藩的精锐，这也是我大倭国的精锐了！”

    熊本藩，同样是倭国最为强大的藩之一。从某种程度上，确实是代表了倭国军队的精锐。

    明军城头上，冒起了硝烟。因为离得远，传到这边的枪声，就有点弱了。

    松平信纲见了，不由得嘴角一撇，露出一丝冷笑道：“看来城里头的明军终于慌了，这么远就开始开枪，该是怕了我大倭国的精锐了！”

    听到这话，柳生十兵卫不知道为什么，脑海中立刻出现了那个明军统帅对他的那种不屑。第一直觉，他就觉得松平信纲这话不对。

    因为以他看人的眼光，那个明军统帅绝对不会慌的！特别是这战事才刚开始，就更是不可能慌。

    这么想着，他便定睛看去。

    只是看了一会，他便立刻大吃一惊，连忙对松平信纲说道：“老中大人，情况不对！”

    他是练武的，目力自然比一般人要好。

    松平信纲听了，有点疑惑地转头看向他，略微带点不满地说道：“什么情况不对？”

    柳生十兵卫的表情有点激动，立刻用手指着前方，语速略快地说道：“那些开枪的都是明军中的神枪手，你看，大概三四声枪声左右，就能打中我们的一个军卒，不对，是军官！”

    “什么？”松平信纲一听，顿时大惊，连忙转回头，定睛看去。

    在柳生十兵卫提醒之后，他果然发现，明军在城头上的硝烟冒起几股之后，必定会有一个进攻中的倭军军官被击中，从而导致那一队倭军陷入了混乱。

    如果说，一个，两个倭军军官被击中的话，还可能是走了狗屎运，侥幸而已。

    可是，眼前所见，一个接一个的倭军军官被击中，那就不是走了狗屎运，也绝对不是侥幸，真得是神枪手了！

    “明军中怎么会有如此之多的神枪手？”松平信纲问出这话之后，立刻回过神来，当即紧皱了眉头继续说道，“他们的火枪，也有古怪！”

    顿了顿，他非常有把握地说道：“绝对没错，他们的火枪，也比我们的要好！”

    海战中已经证明，明军的火炮射程远，精度高。这么一来，明军的火枪射程远，精度高，那也是在情理之中了。

    明白了这一点，松平信纲的脸色顿时变得非常难看起来。因为此时的他明白，如此一来，攻城会变得更加艰难！

    他倒也是果断，立刻下令鸣金收兵。

    有明军的神枪手在，通过击杀倭军这边的军官，这种打法不能继续下去，太亏了！

    松平信纲紧接着又发布命令道：“传令下去，所有军官，都换装，只留我们自己知道的标识区别身份。”

    一阵慌乱之后，倭军精锐再次发起了进攻。

    没有意外，这一次的进攻倭军中，并不能明显区分那些是普通军卒，那些是倭人军官。

    但是，城头上持有线膛燧发枪的明军神枪手，那都是专门培训过的。因为他们培养出来，主要就是用来执行斩首战术的。

    不管是什么军队，他们的军官是谁，都是有一些共性的。比如言行举止，或者分布在阵型的什么地方等等。

    而明军前来攻打倭军，针对倭军的了解，从武备堂就开始讲解了。消息来源，自然是熟悉倭国的郑芝龙一脉，包括他在倭国的儿子。

    到了琉球之后，甚至到了萨摩藩，明军这边也没闲着，继续收集倭军的消息，了解他们。

    因此，这一次的倭军进攻，虽然他们换下了军服，但是，在明军神枪手的眼里，却也没有多大区别。最终，倭军的这次进攻，便又一次因为倭军中的头目，大部分被击杀，无法形成有效指挥而退了回去。

    这一天，便这么过去了。

    傍晚时分的军事会议中，松平信纲的表情非常严峻。这种强敌，实在是他生平未见。他明白，这股樱岛上的明军，是他这辈子最大的一道坎，能不能迈得过去，他一点把握都没有。

    询问之下，其他大名也都是没有好办法。

    不是他们无能，而是他们所面对的明军确实是精锐之军。

    这一刻，也让他们都想了起来之前的那些传言，说明国已经是国泰民安，变得非常强大。明军都是百战精锐，骁勇难敌。明军消灭了西夷，占领了……

    松平信纲无奈之下，便只能用人命去填了。

    他开始用精锐掺杂那些普通军卒的模式，减少精锐军卒的伤亡，去消耗明军的弹药，去寻找明军的破绽。

    第二天一天下来，倭军死伤惨重。就只是两天时间，就损失了将近五千兵力。

    “八格牙路！”松平信纲不再那么淡定，不再那么从容，开始发飙了，传令下去，各路大名轮流进攻，一刻不停，甚至连晚上也不放过，他就不信了，这么打下去，会打不下这座城堡。

    然而，对于明军来说，他的发飙并不好使，除了增加一万多的伤亡之后，依旧没有任何收获。

    如果说，真要有的话，那确实消耗了明军的火药铅弹。

    但是，问题的关键是，谁也不知道明军在城里储备了多少火药铅弹！这么打下去，到底是明军的火药铅弹先用完，还是他们倭人的人命先填完？

    一直没怎么说话的柳生十兵卫，在这一日傍晚时，忽然私下对松平信纲说道：“我观察了这几天，有一个法子，可破明军！”

