    “阵起！”

    看到这一幕，姜尘也不意外，动念间又启动了另外一门阵法，神霄引雷大阵。

    大阵启动的瞬间，天穹骤然昏暗了下来，随即，数道水缸粗细的天雷，一道接一道的从天而降，落在大地上，惊起无数的电光。

    刹那之间，天雷勾地火，火光与电光齐出，爆发出无与伦比破坏力。

    那正在地火之中挣扎的地火毒蟒，未及有所反应，就被恐怖的力量撕碎，爆碎成漫天血雨，洒落在大地上，岩浆之中。

    没过多久，在地火与天雷的联合攻击下，除两头祖蟒之外，其余所有的地火毒蟒，全都被斩杀。

    一时间，大地上被血肉与碎骨所铺满，血淋淋的，看起来异常瘆人。

    吼～～

    两头祖蟒吃痛，被天雷与地火击伤，鳞甲破碎，血肉横飞，在大阵之中不断的咆哮着，疯狂的朝四处冲击，试图冲破阵法的封锁，朝阵法外的姜尘等人杀去。

    作为初代凶兽，这两头祖蟒的力量非常强大，哪怕是姜尘以先天神金布置的阵法，在它们的疯狂冲击下，也是出现了晃动的迹象，有破碎的征兆。

    “再来！”

    心中一动，姜尘启动了自己布置的第三门阵法，地煞玄阴大阵。

    轰隆隆！

    刹那间，地脉翻腾不休，有大地玄阴之气自大地深处涌出，阵阵寒意弥漫，空气都出现了凝结的迹象。

    无论是地火，还是天雷，都是至刚至强之物，而地煞玄阴之气，却是极阴之力的一种。

    那至阳之力与极阴之力相遇，所展现的，不是阴阳共存的景象，而是阴阳相克、水火不容的景象。

    二者一相遇，就产生了最激烈的反应，你容不下我，我容不下你，紧紧的纠缠在一起。

    阴阳对撞间，一缕缕可怕的破灭之力浩荡开来，宛若游鱼一般四处游动，但其所过之处，万物不存，一切成虚，都被阴阳之力所覆灭。

    那两头祖蟒，一不小心被那阴阳之力碰到，肉身直接就少了一块，任凭他们生命力如何强悍，也是不能将之恢复。

    “结束了！”

    看到祖蟒的力量被阴阳之力消融，姜尘的脸上，不仅露出了一抹笑容。

    旋即，就见他长身而起，直接来到大阵中央，立身于此，同时运转体内太阳之力与太阴之力，化作一副阴阳太极图，牵引大阵之中的至阳之力与极阴之力。

    修为突破之后，姜尘对阴阳之间变化的道理，又多了几分领悟，全力出手之下，已经能勉强维持出阴阳平衡、相互共存的情形。

    就看到，在姜尘的牵引之下，大阵内的至阳之力与极阴之力渐渐达到平衡，一副虚幻的阴阳太极图缓缓成形，将那两头祖蟒笼罩，缓缓转动着。

    而太极图每转动一圈，那两头祖蟒的本源，便被炼化一分，力量也随之衰弱一分。同时，太极图的力量也强大一分。

    吼！

    不甘被困，那两头祖蟒拼命挣扎着，试图冲破阴阳太极图的封锁，可在大阵与姜尘的镇压下，它们所有的反抗都是徒劳的。

    任凭它们如何挣扎，也是不能打破太极图的镇压，被阴阳之力轻易的镇压，只能眼睁睁的看着，自己的力量，一点点的流逝，逐渐走向死亡。

    随着时间的流逝，阴阳太极图的力量越来越强，而那两头祖蟒的力量则是越来越弱，挣扎也越来越无力，已经没法反抗了。

    见此，姜尘身影一晃，从阵法之中离开，回到了原地。

    而在姜尘离开之后，阴阳太极图并未崩溃，依旧继续运转着，一点点的磨灭那两头祖蟒。

    姜尘运转太极图这么久，已经形成了惯性，若无强大的外力打破，太极图根本不会崩溃，而是会一直运转下去，直到力量耗尽为止。

    如此，又是过去了五日，阵法上空的阴阳太极图几乎凝聚成了实质，被它镇压的两头祖蟒，也都已经到了奄奄一息的地步，随时都是丧命。

    “收！”

    这时，姜尘突然一指点向阵法，将那仅存的天雷之力，地火之力，大地玄阴之力，悉数炼化炼入阴阳太极图之中。

    轰隆隆！

    阴阳太极图一震，化成一团阴阳之气，对着下方狠狠一绞，就将那两头祖蟒绞杀。

    三门阵法，缓缓相扣，耗时近十日的时间，将两头半步道君级别的凶兽，连同上百金仙，悉数炼杀。

    有此表现，姜尘也算在阵法之道上入了门，放在上古截教之中，他也算是有了普通弟子的水平。

    至于出师？那还远远不够。

    上古截教弟子，若想出师，需得创造出一门属于自己的强大阵法。如十天君的十绝法阵，如三霄娘娘的九曲黄河大阵，这都是他们赖以成名的阵法，威力强大无比。

    姜尘想要出师，也得创造出一门属于自己的，威力特别强大的阵法。

    像他这样，只是熟练运用了前人所留之阵法，能称一声大师，却算不得宗师，自然无法达到出师的标准。

    ……

    …………

    “众将听令，祭炼神幡，布炼神大阵。”见那两头祖蟒陨落，姜尘手一挥，命令手下祭起炼神幡，发动炼神大阵，将这些凶兽的尸体炼化。

    刷……

    虚空之中，一道道神光闪过，一百零八面炼神幡浮现而出，悬浮在半空之中，将此地笼罩。

    轰隆隆！

    一道道炼化之力自虚空涌现，将那铺在地上的地火毒蟒血肉打碎，分解成最原始的先天之气，接着提炼出其中的精华，渐渐在半空汇成一团。

    普通的地火毒蟒好炼化，不过数日的功夫，其一身血肉精华就被提炼了出来，但那两头祖蟒，因为实力强大的缘故，倒是不容易炼化。

    炼神大阵足足炼化了月余，才将其血肉精华提炼出来，拳头大小，宛若血水晶一般，悬浮在半空之中，绽放出醉人的血光。

    这就是地火毒蟒的血肉精华了。

    凶兽都是先天而生，所以，姜尘此次从地火毒蟒的尸体之中，炼化出的血肉精华，都是先天之精，不含一丝的杂质，为天下少有的瑰宝。

    就那这团先天之精来说，若是交给一个炼器大家的手中，说不定就能炼化出一件先天法宝来，若是交给太上老君，那三界就会再多一枚九转金丹。

    毫不夸张的说，蜀地亿万生灵生机所化的生命本源，也才堪堪与这地火毒蟒血肉所化的先天之精相媲美。

    只是，这团先天之精虽然宝贵，但暂时还无法使用，

    因为，在它的身上，缠绕着一层暗红色的气体，这是地火毒蟒所独有的火煞之气，对修士来说乃是剧毒，但凡沾上一丝，都是天大的麻烦，稍有不慎，更是有陨落的风险。

    是故，想要动用这团先天之精，须得将上面的火煞之气炼化此行。恰好，炼神大阵就有这个能力。

    “继续炼！”

    一边这样吩咐着，姜尘一边放出神念，悄悄的打量四周。

    麻烦，也该来了。

    自姜尘炼化凶兽始，到现在，已经过去十天了。期间，又是地火，又是天雷的，搞出了这么大的动静，不知道惊动了多少人。

    若只是斩杀凶兽，惊动了别人倒也无妨，姜尘势大，他们未必就敢上前。

    可现在姜尘在炼化凶兽，到时先天之精出世，这些人眼红之下，未必就不敢上前出手争夺。

    这里的邪魔外道，可不会把天庭放在眼里。真把天庭放在眼里，也不会以走邪道了。

    那时，才是真正的考验。

    先前，姜尘让二百八十名太阳神卫，手持二十八面星宿神幡埋伏在一旁，其目的，就是为了阴这些人。

    姜尘多精明的一个人啊，堪称走一步看三步，早就预料到了等他炼化凶兽之后，定然会有人出手抢夺他的劳动果实。

    烧杀抢掠，这才是真正的修炼界，尤其是在小苍山脉这种三不管的地带，天条更是形同虚度，发生什么都不奇怪。

    所以，姜尘才会提前布置，挖好陷阱，等着人来上钩。那些人不出手也就罢了，倘若出手，此地就将化成他们的墓地。

    仅是二十八星宿大阵，威力就足以炼杀大罗金仙。可二十八面星宿神幡，能布置的阵法，可不止是二十八星宿大阵，还有那威震太古的先天四宿大阵。

    这才是二十八面星宿神幡最强大的地方。

    先天四宿大阵，是周天星斗大阵的重要组成部分，大阵一旦布下，就能调动四大星宿之力，化作四极圣兽的虚影对敌。

    东方苍龙星宿，西方白虎星宿，南方朱雀星宿，北方玄武星宿，这就是四大星宿，是四大圣兽在星空的显化，也是四季之道在星空的载体，古老而又深邃，强大而又不可测。

    四大凶兽的化身一旦降临，就是大罗道尊来了，也能与之一战。

    当然，这也是姜尘法力太低的缘故，若他够强，能如阐教九大金仙一般强大，那先天四宿大阵一旦展开，就是准圣也难挫其锋。

    不过，姜尘的修为低是低了，但借助先天四宿大阵，斩杀几个大罗金仙，还是不难的。

