 铁如血雄壮魁梧的身体比平常时候膨胀了两倍有余，显得极为臃肿，可迷光锁链却把身体死死缠住，压制着爆炸的身体，更赋予了天道之威。他意识里全是疯狂地杀意，不闪不避，牵引着崩灭奥义的怒取秦命。神环光芒万丈，崩灭力量全数汇聚重拳，一股能够毁灭一切的能量涌动。秦

    命重拳暴击，密密麻麻的金玟穿绕着臂膀、拳头。黄金血液在全身沸腾起无与伦比的威能，激发着全身的潜力。没有谁敢直接跟崩灭奥义这样碰撞，不是避开，就是武器，可秦命直接用了肉拳。一

    声轰隆巨响，秦命拳头生生崩碎，血肉横飞，崩灭奥义的巨大能量更是朝着秦命扑面而来。但是，秦命无视了痛苦，无视了一切，全是骨刺的右臂硬生生向前，噗嗤一声，洞穿了铁如血的胸腔，打穿了心脏。刹那之间，大张的黄金羽翼猛地聚敛，把铁如血劈碎。秦命一把扯住秩序锁链，粗鲁霸烈的塞进了嘴里，汲取里面崩灭奥义。霎

    时之间，一股惊人的波动在秦命身后浮现，百里霸天横空而至，眉心处再度裂开金色的眼睛，超度奥义的能量完全汇聚眉心，甚至抽离了百里霸天的血肉和灵魂，他平常绝不敢这样释放超度奥义，此时此刻却完全被天道控制，什么最强什么最狠那就来什么。

    秦命猛地转头，眉心处同样裂开金色‘眼睛’，一股汇聚了众多奥义的毁灭光芒轰然爆出，石破天惊一般，王国随之摇晃，吞天兽在强光中成型，硬撼超度之光，巨大的轰鸣，宛若天山撞击，形成一股剧烈的威能把四面八方扑过来的奥义传承者们全部轰退。而吞天兽横行向前，顶着超度光芒，轰在了百里霸天的头上。

    百里霸天仰面翻腾，脑袋都爬满裂缝，可周围神环发光，锁链释放天道力量，让他强行稳住，无视着痛苦。可是……秦命鬼魅般出现在他身后，巨大的吞天兽扭曲着、沸腾着，对着他整个吞了下去，神环咔嚓碎裂，超度奥义在剧烈挣扎中涌入吞天兽身体。“

    百里元帅！！”外面雪汉皇朝的强者悲吼，死了？他们最强悍的百里元帅就这么死了！可是没有人能阻止这一切，更没有人敢闯进那片战场！

    众人看得头皮发麻，太快了，闪电一般，太狠了，完全用生命在战斗。

    秦命无情的劈碎百里霸天，可就在此刻，一道身影直接出现在秦命身前，对着他的胸腔就是一击。这是挪移奥义，可以在一切能量之中跨越，可以在虚空之中转移，是空间奥义的一个分支，虽不及空间奥义那么繁杂，却有着其独到之处，在出现的瞬间，她手里绽放出一朵金莲，直接印在秦命胸腔。这

    是一个从虚空里掉落的灵宝，里面似乎沉睡着一道仙魂，更封存着海量的能量，正是凭借这朵金莲，她的境界直达天武巅峰，此刻晋入煌武境，参与了这场战争。

    金莲释放的瞬间，里面能量苏醒，释放起万丈光芒，强行震退秦命。与

    此同时，高空能量翻腾，一个巨大的手掌从天而降，那是苍穹奥义所化的手掌，仿佛上苍之手，里面有乾坤变化，有世界演变，轰然坠落，笼罩着秦命。

    秦命正要抵抗，远处的帝英已经准备好了一个强大杀招。他张开双臂，长发乱舞，雄壮的身躯透发出一股令众生心悸的可怕力量，左眼如星空，精芒点点，右眼如骄阳，赤亮无边，浑身气息沸腾到极致，仿佛左手掌控无尽星河，右手掌控骄阳万丈。秦

    命再望向帝英的时候，帝英左右掌控的两股能量像是两片世界一般轰然撞击，仿佛昼夜相会、乾坤碰撞，一声爆响，天地间一道黑色惊雷骤然坠落，轰开了永恒王国，坠落在他的身后。咔嚓一声，似天崩地裂，惊雷所过，虚空撕裂，生生撕开了一道巨门，凭空出现，却恢宏浩大，沟通着混沌空间。原

    始之门！

    这是他隐藏的杀招，更是他从盘武仙尊那里得到的最强力量，上次大陆滨海一战，他没来得及用，现在在天道刺激下全面开启。“

    轰隆！”上苍之手挟苍穹奥义，带着无与伦比的崩灭威势轰在了秦命身上。与此同时，原始之门里面沸腾起了鸿蒙之力，爆发出一股巨大威能，仿佛要直逼仙武境界。远处刚刚被震退的慕容冰雨等人再次杀到，各自释放出各自的奥义力量，形成最强的攻势。

    永恒王国外面的二十四股漩涡里的灵魂全部牵引锁链向天道邀请力量，形成巨大的封印，强行抵抗永恒王道，让王国战场里面的奥义力量再次增幅。永

    恒王国剧烈摇晃，整体竟然下沉了数百米，里面各种威能碰撞，各类奥义冲击，形成一片混沌般的杂乱空间，震撼全场。

    所有强者看的心惊肉跳，他们从没见过有谁能一己之力对抗二十多个煌武，还都是奥义传承者，确切的说，应该是面对四十多个，因为外面那些灵魂跟天道共鸣，也在发挥着巨大的作用。这

    已经不是人类的战斗，更像是天神之战！黑

    龙忍不住要冲进去，却还是咬牙忍住了，这是秦命自己的战斗，不仅是要向天道复仇，更是要在这生与死的战斗中历练，寻找着冲击仙武境的机缘。

    爆炸形成的巨浪席卷王国，浩荡不绝，像是巨浪千百重，把慕容冰雨他们全部震退很远。唯有两个人稳稳停住，一个是帝英，大肆吞噬着暴动的能量，连绵不绝的涌入了周围五个神环，冲击着那五颗玉球，另一个则是天荒。

    其实如今的天荒已经不能再叫天荒了，而应该叫帝英！

    帝英得到的‘天魔万道’是一套魔族禁忌秘术，可以修炼出很多分身，分身可以代替主体修炼。主体可以让分身不断强大，分身修炼所得同样能够让主体不断变强，等于好几个自己共同修炼。帝英的天赋非常强，不仅很快就修炼成了万魔天道，更融合了之前刚刚掠夺的傀儡奥义，形成了全新的修炼方式。之后，他在滨海遇到了天荒，便以天魔万道和傀儡奥义把他活活炼成了自己的分身。在保留了天荒自己体质的同时，更融入了帝英的力量。

    对于帝英来说，天荒无疑是他最佳的选择，因为他了解天荒，了解天荒的一切！

    天荒拥有不死明镜，能让肉身变得无比强大，吸收各种攻势并原封不动的返还回去。此时此刻，他跟帝英神魂相通，稳稳定在了暴动的能量深处，大肆吸收着，在身体里面汇聚翻腾，在双手之间形成两股巨大的漩涡。里面充斥着各大奥义的力量，全是之前慕容冰雨他们释放的奥义。刚刚得到不死明镜的时候它其实是受到重创，承受能力有限，可在帝英的协助之下，天荒用洪荒之力重塑了不死明镜，让它的承受能力翻了数倍，就算是煌武巅峰的力量轰在他身上，他也不至于炸裂。 