    “哼！”纪明薇一把甩开了她的胳膊，神情冷傲：“休了我？你还活在封建时代呢！什么糟糠思想也好意思说出来，丢人现眼！”

    “你敢羞辱我？”

    霍千寻趔趄了两步，捂着发疼的胳膊，抬头恨恨地瞪她，“你这个乡巴佬，你有什么资格嫁给我小叔叔，不过就是个廉价的倒贴女！要不是你死缠烂打，哭着跪着求我爷爷，甚至不惜让你父母搬出了当年的救命之恩，你以为你能进得了霍家的门吗？”

    “我就是有这个能耐，就是嫁了进来，还成了你的小婶婶！你又能拿我怎样呢？”纪明薇眉眼弯弯，一副我就是喜欢你看不惯我、又干不掉我的样子。

    “你……”霍千寻也没想到，她不仅不以为耻，反以为荣。

    “我什么我，这是你对待长辈的态度？没人教过你规矩吗，大、侄、女！”对付这种小丫头，纪明薇简直不费吹灰之力。

    “不准你这么叫我！”霍千寻气得涨红了脸，“你果然跟清甜说的一样，任性妄为，不知廉耻！你跟她一点也不像是亲姐妹！”

    “她本来就不是！”纪明薇的神情嫌恶，“那种货色，也配跟我相提并论？”

    “住口，不许你这么说她！”霍千寻气得直跳脚。

    “这么向着她啊！”纪明薇无奈地摇了摇头，神色中仿佛带着几分怜悯，“你还真是蠢得可以，被人利用当脚踏板使，还要跪着舔她脚底呢！”

    想到原著中霍千寻的结局，再想想她现在对纪清甜的维护，只觉分外讽刺。

    “你找打！”霍千寻气红了眼，冲上去扬手就是一巴掌。

    纪明薇嗤笑一声，一个灵敏地闪身避开。

    霍千寻扑了个空，力道却收不回来了，一个前倾扑倒在泥地上，压坏了好几束玫瑰花。

    “啊——”这一刻她脸色发白，甚至顾不上身体的疼痛，惊慌失措地从地上起来，拍掉了身上所有的泥土。

    显然，她是知道这些玫瑰的重要性。

    居然怕成这样？

    “你……”纪明薇的话刚了个头，霍千寻急忙打断：“不是我，我不是故意的！”

    “阿寻，你在胡闹些什么！”就在这时，一道苍老却不失威严的声音传来。

    霍老推开花室的门走进来，一旁的管家推着轮椅上的霍宴川，目光第一时间落在了纪明薇身上。

    纪明薇也同时朝他望过去，还无辜地朝他眨了眨眼。

    这互动就只在瞬息之间，像是隐蔽的调情，甚至没人发现。

    看着一地凌乱的玫瑰花瓣，霍老眉头紧锁，眼神不怒自威，“怎么回事！”

    “不、不关我的事！”

    霍千寻一上来就先否认了自己的错误，随即想到了什么，伸手一指纪明薇，“爷爷，是她！这是被她弄坏的。”

    纪明薇：“……”一口黑锅兜头就扣了下来。

    霍千寻却随即镇定下来，说得愈发有底气了，“我刚才一来到后院，就看到有人鬼鬼祟祟地钻进了温室里，我偷偷地跟了上来，结果就看到她一朵朵地拔掉了这些玫瑰花，嘴里还骂骂咧咧的，跟泄愤似的！”

    “我看到之后，立刻冲上去阻止，可这个卑鄙的女人，却依旧不知悔改！”

    “她明明知道这些玫瑰有多重要，还故意做出这种事情，摆明了对我们霍家有怨言！”

    “爷爷，我看她根本就不是真心想嫁给小叔叔，而是心怀不轨，说不定还想害小叔叔呢！您应该立刻让小叔叔跟她离婚，在悲剧发生之前阻止这一切！”

    她说的那叫一个义正辞严啊！

    要不是身为当事人，纪明薇还真就信了！

    除了最后一点和原主的想法不谋而合，让她有片刻的心虚。

    “是这样吗？”霍老威严的声音随即响起，“小儿媳妇，你对我家宴川的感情，并非出于真心？”

    他在意的点，居然不是被毁掉的玫瑰，而是小儿子的感情问题。

    纪明薇心头一紧，生怕反派大佬跟着怀疑，立刻表态：“怎么会！我对三哥的真心，天地可鉴，日月为证，此生不渝。”

    糟糕，一不小心嘴太快，最后四个字，不该说的！

    尤其是对上了霍宴川含笑的眼眸，她的心肝都在乱颤。

    霍老闻言，神色立刻缓和了下来，“那就好！把我家宴川托付给你，老头子是一万个放心啊！”

    纪明薇：“……”靠，老狐狸！

    存心给她下套呢！

    “爷爷！”霍千寻简直一脸的不可置信，“你怎么能相信这个恶毒女人的鬼话，她连您最心爱的玫瑰花都毁掉了，您一点也不生气吗？”

    纪明薇的神色微凉：“到底是谁毁掉的，大侄女真的不清楚吗？”

    不反驳，真当她好欺负了是不是！

    “你、你还想推卸责任吗？”霍千寻梗着脖子，叫嚣道。

    这温室里又没有监控！

    谁都没法证明她撒谎。

    她可是爷爷的亲孙女儿，感情上他也一定是更相信自己的才对。

    纪明薇一副看傻子一样的神情看她，“大侄女，我不揭穿你是给你留点颜面，只要你现在跟我道歉，我这个做长辈的，可以既往不咎，若你再栽赃陷害，别怪我不客气！”

    “我没有！”对上纪明薇的眼睛，仿佛在她眼里，自己就像是跳梁小丑一样，这让一向骄傲的霍千寻如何能忍！

    她也算是豁出去了，“如果我撒谎，我就给你下跪磕头！”

    “你还真是不见棺材不掉泪啊！”纪明薇无奈地摇了摇头，一步步朝她逼近。

    “你、你想干嘛！”霍千寻连连后退，满脸紧张，“爷爷救我，她想要伤害我……”

    下一秒，纪明薇一把抓住她的胳膊，将她拖到了刚才摔倒的那泥堆旁，“看到这个手印没有！跟你的手掌一样大小！这说明，刚才在这里摔倒的是你，玫瑰也是被你压扁的，懂？”

    霍千寻的大脑“轰”地一声炸开，面上一片空白。

    “阿寻，不要再继续丢人现眼下去了，还不快给你小婶婶道歉！”霍老凝重的声音从背后响起。

