    “隆隆隆！！！”

    “隆隆隆！！！”

    “隆隆隆！！！”

    “……”

    烈日之下，一架架直升飞机在天空中巡视，每架直升机上都挂着导弹，架着机枪。

    同时还有十几架无人机，犹如精灵，在山林之间穿梭。

    “一组搜索完毕，没有看见目标。”

    “二组搜索完毕，没有看见目标。”

    “三组搜索完毕，没有看见目标。”

    “……”

    基站车内，一道道信息传来。

    在基站车中，一名军官的脸色凝重。

    在他的旁边，楚红月正襟危坐的站着，眼睛微闭，仿佛正在凝思。

    “现在已经过去一天时间了，一直都没有找到。”军官看向楚红月，沉声说道。

    楚红月睁开了眼睛，沉吟道：“还是我带人进山吧。”

    听到她的话，军官的脸色变得有些难看，但是并没有反驳。

    “报告长官，这里九组，我们已经找到目标！我们已经找到目标！！！目标位置已锁定，XXX，XXX.”

    听到声音，军官的脸色一变，走到麦克风面前，看着地图，随后道：“这里指挥部，我是战备指挥官林少云，现在通知各组，往九组方向转移，火力覆盖坐标XXX，XXX。”

    “再次通知，所有组员，往九组方向转移，火力覆盖坐标XXX，XXX。”

    “再次通知，所有组员，往九组方向转移，火力覆盖坐标XXX，XXX。”

    重复说了三遍，林少云又切换了一下频道，在麦克风前道：“运送队准备，带好那件东西，在十分钟后，前往坐标XXX.XXX。”

    “是！”对面传来了整齐划一的声音。

    通知完毕之后，林少云转身看向楚红月，道：“楚队长，你准备好了吗？”

    “嗯，我准备好了。”楚红月点点头，随后神色顿了一下，“这次是哪个编号的封印物？”

    林少云脸色微微一顿，低下头道：“因为比较匆忙，这次是12号。”

    “12号吗？”楚红月精致的小脸有些发白。

    封印物每次使用，都会折损使用者的寿命，透支身体的潜力。

    而且，封印物，越使用，后遗症越大，折损寿命越多。

    联邦如今一共有封印物七十多件，每件都有编号，编号越靠后的，都是越后面发现的。

    同样的，编号靠前的，都是很久以前发现的，使用的频率，是后面的几倍，甚至几十倍。

    而12号封印物，使用频率，绝对是在前列的，后遗症极大。

    “如果您不想使用的话，我们可以在再等等。”林少云迟疑了下说道。

    让对方使用这种封印物，确实太强人所难了。

    “不，就用这个吧。”楚红月深吸了口气，随后道：“你们很多事情都已经准备好了，总不能因为我而终止吧。”

    她神色平静道：“我还年轻，没事的。”

    说完，她就推开车门，往外面走去。

    与此同时，一阵轰隆隆的声音传来，一架直升飞机从天上扔下来了软梯。

    “队长！”不远处，郑宇看到楚红月出来，连忙跑过来道：“这次让我用封印物吧。”

    楚红月闻言，摇摇头，道：“算了，你还不是真正的灵能者，用了封印物，十死无生，这次还是我来。”

    说完，她走到软梯前，一把抓住了软梯。

    随后，直升机轰鸣，带着楚红月朝着远处飞去。

    郑宇看到她的离开的背影，眼中有着痛苦之色。

    “轰隆隆！！！”

    也就是这个时候，远处山林间传来轰鸣的声音，以及子弹扫射的哒哒声。

    “你已经就很不错了。”林少云从基站车里走出来，看向郑宇，缓缓道：“至少你有这个勇气，而我没有。”

    说完，他自嘲一笑，又进入了基站车内。

    另一边，楚红月正缓缓靠近目标区域。

    此时，这里森林满目疮痍，一眼就能够把下面的东西看得清清楚楚。

    楚红月往下看去，就看到了一个庞然大物正躺在血泊中哀嚎。

    此时，它的身体被炸得残缺，四个蹄子全被炸成了碎末，眼看是活不了多久了。

    “隆隆隆！”

    直升机飞到那头怪物的上方，便把楚红月放了下去。

    随后，直升机就快速的远离了这里。

    不一会儿，这里就剩下了楚红月与那哀嚎的怪物。

    而在她的不远处，有着一个密封的箱子。

    那个箱子，用纯金打造。

    就这么一个箱子，怕是有一百多斤，市值就指两千多万。

    而如今，这个箱子就放在旁边，像是随手扔的垃圾一样。

    楚红月看到箱子，深深吸了口气，随后走到箱子旁边，轻松的拎了起来。

    接着，她拿着黄金箱子，走到了那怪物的旁边。

    “吼！！！”怪物也感觉她过来了，眼睛血红，张开巨口就朝着楚红月咬了过来。

    然而，楚红月却反应更快，在那巨口来临之前，一脚踹在了对方的鼻子上。

    “呦呦……”怪物吃疼，发出似猪非猪，似鹿非鹿的哀鸣之声，在地上打滚不止。

    接着，楚红月也不犹豫，打开了黄金箱子。

    随后，一团蠕动的血肉出现在她的眼前。

    随着这团血肉的出现，四周出现了诡异的安静，天上的太阳似乎也开始变得有些暗淡。

    一股强大而又诡异的恶意从血肉之中出现，朝着四处诡异的蔓延。

    一些在之前洗地爆炸之中存活下来的生物突然暴动了起来，疯狂的对四周的生物厮杀。

    这是一种，能够把人、动物最深恶意引出的东西。

    楚红月感受着四周扭曲的灵能，只感觉身体之中的灵能翻滚，像是有什么东西要喷涌而出了一般。

    她看向那块血肉，眼神有些复杂。

    当复生者达到蛇级的时候，他们就与自身的恶意融为一体。

    这种复生者，只要死亡，他们的能力就会在周围的人类、动物身上转生。

    除非四周没有生物，不然这种转生不可能结束。

    可以说得上生生不息，不死不灭，祸害无穷。

    不过联邦经过这么久，与复生者的对抗中也找到了对付复生者转生的办法。

    比如说，她如今手中的东西，12号封印物——恶魔血肉。

