
　　投资人都这么爽快，罗晟那就更没有迟疑的道理，当场就报价：“出让12%的股权融资6个亿，估值50亿”

　　听到这个数字，许成华在内心长长的呼一口虚气，心中苦笑，没钱啊。

　　一众投资者都默默的在心里对照了一下，罗晟对公司的估值与他们的心里预估差不多少，稍微高了一点，但对于像高盛、软银这些不差钱的VC也不会过多纠结。

　　这时陈韬看向了罗晟，笑道：“罗总，估值我是没意见，但是能不能多出让点股份，20%融12个亿吧，估值60个亿。”

　　闻言罗晟笑了笑，摇头道：“陈总，就算您愿意给，我要那么多资金花不完这不是糟蹋钱嘛，暂时就要6个亿，如果提前花完了，陈总在后续轮融资可不能缺席。”

　　老陈也就是随口一说，知道罗晟是个人小鬼精的主儿，是个罕见的、极其狡猾的小狐狸，想从他身上占点便宜比登天还难。

　　与会的其他人心中忍不住腹诽，真是活见鬼了，之前有阿狸巴巴的马老板，现在又冒出一个，这年头居然还能有投资人嫌钱给的太多了。

　　更要命的是，那边的创始人还嫌钱给多了不要？这要是传出去了，让那些成天盼望能够拉到投资的创业团队情何以堪啊。

　　要知道，现在的行情，虽然业界都在说寒冬已去，正在回暖。

　　但只要去看看资本市场到底融资了多少家企业就知道了，依然寒冷，许多公司贷款、融资什么的比登天还难。

　　至于蓝星科技，那是例外。

　　没有发生太多的意外，各大VC在看了罗晟准备好的审计财务报表，他们派来的第三方审计团队核实了之后，一切完全吻合，罗晟并没有糊弄人，投资者们也就没有了疑虑，很快就达成了共识。

　　此番A轮融资由新进入的高盛资本领投，效率也比之前的pre-A轮融资要快的多了。

　　新加入的六家VC除了高盛资本，其它基本插不上话，给钱拿股权就这么简单，不同意，李岩他们巴不得少一方来分享这块蛋糕，蓝星科技现在可是资本圈的香饽饽，来再多都不嫌多的那种，是目前并不景气的行情之下最耀眼的新星。

　　A轮融资后，蓝星科技公司的股权结构分别为：

　　期权池预留：12.276%

　　罗晟：64%

　　滕讯：9.37%

　　软银：4.45%

　　高盛：3.35%

　　创投：3.13%

　　IDG：2.8%

　　其它：0.624%

　　此次A轮融资所出让的12%股权，也将自动从B类股权转为没有表决权的A类股权。

　　各大投资方按所占股比出资，大约两个小时之后，罗晟与各大投资者完成了协议签署，资金会在十天之后准时打入公司账户。

　　6亿的资金不是小数目，自然需要一点时间，但效率也很快了。

　　随着A轮融资顺利达成，完成签约仪式不久，消息便已经在业内传开。

　　蓝星科技成功拿到6亿，不计汇率变动折合大约7200万美元的融资，公司估值为50亿，也是目前为止在国内互联网界唯一一家估值超过50亿的未上市公司。

　　这边行为消息刚刚刷屏还没几天，紧接着另一家知名的互联网公司也被曝出完成了一笔超大额度融资的消息，便是阿狸巴巴成功拿到第三轮融资8200万美元，比蓝星科技还多了1000万美元。

　　这个消息传入罗晟的耳朵里，也让他颇为意外，因为他记得阿狸巴巴第三轮融资应该是在明年开始的才对，而今显然提早了半年多。

　　罗晟发现多半是因为自己的出现，让这个世界已经悄然发生改变。

　　前后两笔巨额融资的诞生，几乎占据了业界新闻的头版头条，其中人们尤为注意到了软银资本，发现这两笔巨额的融资事件，软银资本都参与了进来。

　　软银在蓝星科技投资超过了1500万美元，是此次A轮融资当中仅次于高盛资本的单笔投资，而在阿狸巴巴的8200万美元融资当中，软银一家就砸了6000万美元。

　　没过几天，又爆出了第三笔融资的消息，那就是盛大公司，参与融资的VC赫然有高盛和软银资本的影子。

　　华尔街尤为热衷于投资国内的互联网创业公司，这三笔投资的诞生，让互联界再一次热了起来。

　　内地目前最出名的四家未上市的公司就属白度、滕讯、阿狸、蓝星，业内媒体已经习惯于将这四家公司并列为“BALT”，称之为国内互联网未上市的四大巨头，都是被投资界所看好。

　　其中被议论最多的当属蓝星科技和创始人罗晟，从2月份创办公司到当下拿到同样是第三轮7200万美元融资，前前后后也才八个月的时间还不到，另外三家互联网公司都已经有成立三年以上的历史了。

　　蓝星科技闪电式崛起是一方面，而另一方面备受世人关注的原因便是创始人罗晟，从复大辍学创业，至今还是虚岁19左右。

　　这个年龄段，其他人都在大学校园镀金的镀金、恋爱的恋爱，而他已经创办了一家估值50亿的公司。

　　话题性不要太高。

　　不过对于于罗晟自身而言，都没有关注，媒体倒是很想采访他，不少的媒体机构都发出了邀请，想要对他进行一次访谈，但显然，他没有任何时间接受这种无意义的采访。

　　……

　　10月上旬，金贸大厦，蓝星科技公司内部高级会议。

　　罗晟召开会议，许勇、冯毅、秦微木等十多个公司的高层管理都准时的抵达会议室，蓝星科技公司目前的核心层管理团队，一半是通过内部提拔上来的，一半则是通过委托猎头公司物色的职业高管，这些职业高管的年龄大多数在35岁以下，有国内的人，也有前几天才加入的外籍高管。

　　罗晟的格局从一开始就是放眼全球化，公司发展壮大了，海外雇员肯定是少不了。

　　随着会议开始，首席运营官张博文率先发言，简单的汇报了一项基本数据：“截至目前为止，蓝色空间（海外版Bluespace）的全球用户量已于三天前突破1亿，其中海外用户达到了650万，北美市场达到了475万。”

　　坐在会议首席的罗晟点点头，面向众人道：“在座的所有人都是公司的核心层管理，我们不能把蓝色空间BlueSpace看成一项服务，一个简单的网站，而是一个基础平台，规模将会和互联网本身一样庞大，这也是我们为之奋斗的理想——链接全人类。”

　　说到这里，罗晟看向了与会的唯一一位外国面孔高管，道：“……所以，海外市场的扩张不能放慢，只能加快，投入不能少，只能增加，A轮融资获得了7200万美元，今年收官之前公司不会缺钱。要注意产品在当地的本土化，海外扩张以雇佣海外雇员为主，并设立跨区分部，尊重本土化和当地的文化习俗，我的要求很简单，统治力！”

　　罗晟又面向与会的所有人，补充道：“公司接下来的核心战略仍然是扩张，面向公众开放，正好当下不是收到了不少用户反馈的意见，那就应用户的要求允许大学生把高中生加为他们的朋友。公司的扩张计划以大中华区为主，兼顾海外市场，我司定位的是一家全球化的互联网科技公司，如果只注重单一地区市场，那还谈什么连接全人类。”

　　这时，公司唯一的白人高管，名字叫乔治·查理斯发言了，他看向罗晟说着英文：“呃，恕我冒昧打断您的话BOSS，但我认为有件事情很值得向您汇报。”

　　说起来，蓝色空间出海的事情，登陆北美地区不容易，但好歹也是成功的漂洋过海，这次高盛资本在背后力挺，以高盛为首的多家华尔街投行为其背书对于北美市场的业务拓展也是如虎添翼。

　　罗晟看向乔治并自然地一伸手示意道：“请讲。”

　　乔治·查理斯点点头，然后说道：“根据我获取的消息，上个月也即是9月份左右，硅谷诞生了一家与BlueSpace社交模式极为相似的网站，并且获得了200万美元的风险投资。”

　　罗晟一听不由得眉头一挑，脑海里第一时间就浮现出了“Facebook”，该不会是小扎那货跳了出来吧？

　　片刻后，罗晟问道：“网站叫什么？创始人是谁？”

　　不过即便跳出来了，罗晟也有信心把他摁在地上摩擦。

　　乔治·查理斯立即回应：“网站域名叫[MySpace.com]，创始人叫克里斯·德沃尔夫，我逛过这家网站，它可以为用户提供集交友、个人信息分享、即时通讯等多种功能于一体的互动平台。通过在MySpace上创建私人社区，可以与共同的朋友分享照片、日志和爱好，看看彼此都有那些朋友，或者看看大家是如何联系在一起的……”M.23sk.com

　　在会议室的许勇、冯毅等人都能听懂英语，听到乔治这话个个都愕然呆滞。

　　安静了片刻，许勇一脸无奈的摊手道：“得，国内有个renren.com，还有个51，现在最大的海外单一市场北美，也冒出一个MySpace.com来了，业界是准备铁了心要摸着我蓝星科技过河，这帮人在我们后面，你一个不小心说不定就在后背捅上一刀，玛拉个臀。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第048章【BALT四巨头】免费阅读。https://xs.23sk.com 