    杀一只猫不犯法，不就是一只猫吗.......

    这些话无疑是火上浇油，果然能狠下心对一只猫动手的人，是不会有悔过之心的。

    有个人直接拿起一瓶易拉罐砸在郑秀秀脑袋上，易拉罐没开，那重量砸在额头上绝对不轻，再加上边缘有凸起来的棱角，对准皮肤就像一把刀一样，直接裂了道口子。

    郑秀秀疼的叫了一声，大脑震了震，视线非黑即白，她身子一个踉跄倒在地上。

    站在最前面的人紧跟着上来，对着郑秀秀拳打脚踢。

    “不犯法的生命是不是就任由你践踏，郑秀秀你不配做人！”

    大部分都人尚有理智在，不敢真下狠手，只是对着她那张血淋淋的脸吐口水。

    “呸！”

    好痛......好痛，感觉要死了。

    “你也知道痛？那你昨天践踏那只猫生命的时候有想过它有多痛吗？它叫的那么惨，在求你，可你放过它了吗？你把汽油倒在它身上用火烧它，用刀割它，用钳子拔它的牙齿你有想过它有多痛吗？郑秀秀你这个恶毒的人渣，你就不配做人，像你这样的人，就该下地狱，做那只死老鼠！”

    郑秀秀抱着头，承受着疼痛，她不知道，她一点也不想知道，为什么要把责任全推给她一个人？夏颜悦没错？那个助理难道没错？

    要她说，错的从始至终都是沈知初！要是当初沈知初肯给她留一条活路，那也不会发生今天这一切。

    她真的恨死这些人了。

    小区保安很快发现了这边的动静，跑过来呵斥。

    “人来了，我们走！”一群人一拥而上，很有组织的朝不同方向散去。

    “这位小姐，你没事儿吧？要不要帮你报警？”嘴里说着关心的话，可谁都没有伸手过去帮忙，毕竟郑秀秀身上太脏也太臭了。

    郑秀秀撑着地，忍着酸痛慢慢从地上爬起来，她喘着气，眼泪掉下来，晕染到脸上的伤口火辣辣的疼，口罩也歪了，露出来的脸鼻青脸肿。

    保安看到她的脸，瞬间认了出来，刚还关心的脸色瞬间充满不屑和鄙夷。

    热搜到现在还没降下去，各个平台新闻上出现的全是郑秀秀虐猫的画面，就连早晚间新闻都有报道。

    现在还有谁不认识郑秀秀，不知道她虐猫？

    保安本来还想着帮她报警或者打急救电话送医院的，看到她的脸后直接冷冷道：“没事儿就赶紧起来走吧，你这一身伤死不了。”

    郑秀秀下意识的咬牙，发觉牙齿有些松动，只能死死抿紧嘴唇。

    她不敢抬头，低着头一时间不知道自己该去机场还是该回去换一身衣服。

    她今天是必须出国的，早留一天就早一分危险，今天这种事还不知道要经历多少次。

    郑秀秀在原地顿了很久，最后还是回去换了身衣服，然后再出发，这次她谨慎了很多，一路出去没遇到可疑人。

    直到来到机场，周围人来人往，这种地方应该不会出现之前那种存在。

    郑秀秀刚松了口气，一个人擦着她肩走到她前面停下身。

    郑秀秀顿时升起一股危机感，直觉不妙，她下意识捂脸可已经晚了了。

    那人抬起手中的饮料朝她泼去，本以为只是普通饮料，可那水溅在皮肤上火辣辣的疼，吞噬腐烂着她的皮肤。

    “啊！”郑秀秀捂住脸惨叫出声，那是硫酸。

    被硫酸泼的地方，皮肉腐烂，头发掉落。

    还有一些溅到了她眼睛里，郑秀秀疼的在地上打滚，她以为被人围攻拳打脚踢已经够疼了，可还有更疼的在这里等着她。

    比起被硫酸泼，刚才区区皮外伤算得了什么？

    机场传来惊恐的喧哗，泼硫酸男人被机场保安控制住，男人被压在地上，脸上疯狂，大声笑着，一幅精神不正常的样子冲着郑秀秀龇牙咧嘴道：“去死，去死！”

    郑秀秀疼的无法去思考，她捂住脸，能感觉到皮肉腐烂，还有她的眼睛火辣辣的疼，根本睁不开，人的眼角膜本就脆弱，被硫酸轻轻一溅，必瞎无疑。

    最终，郑秀秀被救护车送去了医院，如夏颜悦说的那样，踏不出国内一步。

    那个带着硫酸的男人也被送去了警察局，调查出来有着严重精神疾病，是从精神病院偷偷跑出来的。

    有着精神病病例的犯人，也是钻了法律空子，最终被送往疯人院关了起来，给予郑秀秀一定赔偿。

    网上的热搜一轮换一轮，但始终没离开郑秀秀。

    早上六点被人围攻殴打，现在又被硫酸送进了医院。

    （作者有话:迟来的新年祝福，祝我可爱的读友们新年快乐，心想事成，身体健康，万事如意）

