    “你们怎么会停止行动呢？”警察局副局长可惜道。

    要知道，这个内奸是他的一条线，如果破获军统有功，那他就有再进一步的可能。

    这个内奸，有一次上窖子，与窖姐发生了冲突，当时他就掏枪出来，吓唬窖姐。

    当时是吓唬住了，并住了一次免费窖。

    他走后，那窖姐感到双吃亏。那男人没有给钱，她破财了，另一方面是，那家伙不顶事，一进就忍不住泄了。让她感到很难受。

    可是，这家伙该他出事。你说得了一次便宜就行了，可他想再一再二再三，又去了那窑姐那。

    这一次，那窖姐一边热情地招待他，一边派人去向她的上香香主报信。

    窑姐每个月都会向警察上香，所以警察是香主。

    这个香主一听，来人身上带枪，便感到不是一般的人。

    于是，他们去了几个人，冲进了屋内，将被窖酒灌的半醉的人抓住了。

    回到了警察局，警察便上了刑。最终，受不过刑，那人才交待了，他是军统除奸队的。

    一听是军统除奸队的，那几个警察吓坏了。

    他们也不敢与军统的除奸队作对，说不定人家今晚上就会在半路上给你除奸呢。

    惊慌的香主，将情况报给了副局长。

    这个副局长，曾经是香主的大队长，人家一路升的又快又高，香主到现在还是一个中队长。

    但是，逢年过节的，香主都会去上门敬贡，求一个了路。

    所以两人还是有些关系。

    听了香主的话，警察局副局长却十分高兴，表示，马上提请升香主为副大队长。

    终于摆脱掉了“千年老中”的位置，香主很高兴。

    于是，这个军统的人，便被副局长提走了。

    副局长又拉又打，终于让军统的除奸队员，成为了他的暗线。

    军统除奸队员叛变后的第三天，就接到了通知，有行动。

    于是，他便来到了召集点。

    一到召集点，他便被等候的铁柱，带到了小队集合的地方。没有给他通风报信的时间。

    在集合地，五队队长宣布了任务，带着他们去抢通行证，进帝豪大酒店。

    在帝豪酒店，叛徒见到了警察局副局长。

    于是，在分散去拿枪的途中，叛徒将情况告诉了跟来的警察局副局长。

    哪想到，警察局副局长的老板与梁鸿志是争权夺利的对头，警察局副局长一想，不如乘此机会，让军统杀了梁鸿志，之后，我再来杀军统。这样一来就是双赢。

    于是，警察局副局长调来了便衣警察。

    但是，副局长调动便衣警察队，没有经过正局长，这是越权。偏偏副局长想吃独食，不告诉正局长情况。于是正局长找上来，两个人在酒店的房内吵了一架。

    最后是井上五郎被请过来，听了他们啰嗦一阵，才明白，军统的人准备暗杀梁鸿志。

    对于这个情报，井上五郎早就知道了。也作了布置，所以井上五郎命令他们：停止吵架，出去抓人。

    也就在他们吵架的功夫，会议结束了，军统撤退了。

    如果副局长不在房内吵架，而是在外面，那么他就能看到叛徒，叛徒就能当场指正那几个军统的除奸队员。

    内奸：“那天的大酒店内，有军统的暗线。”

    副局长：“你怎么知道？”

    “我随队长去厕所丢枪时，见到过那人。看样子，那人比队长的职级高，队长都听他的。”

    这个消息让副局长是喜出望外，一个比军统除奸队队长还高的人，肯定是军统的要人。

    不对！军统的要人是不会来上海冒险的，更不会出头去救那四个除奸队的人。那么说明，这个人就是上海的潜伏者，配合军统除奸队行动。

    在上海，又是职级高的，谁呢？

    终于，让他想到了一个人。

    黄鸟！

    黄鸟是军统的头号特工，立了那多的功，他的职级应该是很高的。也只有他才能指挥军统的除奸队长。还有，黄鸟一直都在上海活动。

    副局长从口袋中掏出一叠钱递给叛徒：“给我盯紧些，有那个人的情况，随时通知我。”

    “有时有事，我联系不上你呀。”

    “从今晚上开始，我会派一个要饭的，长驻你的屋外面。有情报，写好丢给他。”

    ……

    五队队长将自已的分板报到了重庆，重庆又将他的分析重点告诉了曹宁。

    曹宁决定自已去跟踪那两人。

    第二天的晚上，曹宁去跟踪了一个人，这个人住的地方不是很好，吃的也是很差，住在屋内不出门。只是定时地买一份报纸，或者去广告栏看一看广告。

    跟了一天，曹宁便放弃了这个人。如果他是内奸，那么他的城府很深，在他的身上找不到破绽。

    曹宁决定换一个人，便去跟踪那个叫文集的人。

    这两个人住的地址，都是重庆提供的。

    第二天，曹宁便跟着文集。

    在文集的屋内飘出了汾酒的香味。

    杏花村汾酒不仅是中国第一文化名酒，而且是名酒之始祖，“最早国酒”，国之瑰宝，

    自一九一五年汾酒在巴拿马万国博览会上荣获一等优胜金质奖后，其声誉更是宇内交驰，名声大噪。于是，阎锡山责令其副官集资设立晋裕汾酒有限公司，吞并了杏花村的大小酒家。

    在上海，汾酒可是高档酒，曹宁都很少喝到。不是钱的问题，而是有钱难买到。

    一个除奸队员，喝的是汾酒？

    曹宁的心中，便又有打算。

    到了晚上，文集出了门。

    他没有遵守不能出门的规定，大摇大摆地喊了一辆黄包车，向着一个地方驶去。

    跟到了地方，原来是翠花阁，是那种一楼一凤的主。

    一楼一凤是一种提供色情服务的独有方式，因一个住宅单位内只有一名技女而得名。

    这里面的价钱，比外面的要贵几倍甚至上十倍。

    文集一到，楼内马上出来了一个三十多岁的女人。

    “文公子到了！我家小姐一直都在想你呢？”

    文集说：“我可是今天早上才离开的呀。”

    女人上前接过文集的包说：“公子难不知，一日三秋。你已经三秋没来了。”

    