    林天眼神猛的一凝，胡吉这一掌的速度实在是太快了，他竟是连胡吉的掌影都没有捕捉到！

    “糟糕！”

    林天反应过来，心中无比焦急。

    胡吉的这一掌不仅速度快，而且威力比刚才要强上好几倍，太过恐怖，要是被击中了他的心脏可能都要被震碎！一丝的活命机会都没有！

    下一刻，林天胸口一阵元气涌动，足足三道黑色的光幕出现在了他的胸口上。

    轰！

    一阵爆裂声响起，那三道二品中级水甲符纹化成的防御光幕，在胡吉的那一掌之下竟然齐齐碎裂！

    嘭！

    击碎那三道防御光幕之后，胡吉的那一掌拍在了林天的身上。

    虽然那三道防御光幕挡去了绝大部分的力量，但是剩下的力量拍在林天的胸口，依然是让他口中喷血，直接飞了出去！

    林天只觉得胸口处传来一阵剧痛，好在三枚二品中级的水甲符纹形成的防御光幕将大部分力量挡去，不然的话，他就死在胡吉这一掌之下了。

    就在林天挣扎着准备站起来的时候，胡吉却走了过来，双眼依旧空洞无神，身上涌动着的元气中带着一股狂暴的气息。

    此时，林天看着胡吉的双眼，感受到从他身上传来的压迫感，心中升起了一股恐惧。

    下一刻，林天便看到胡吉脸上露出一抹残酷诡异的笑容。

    胡吉伸出了手，抓向了林天的左胸。

    一股极度危险的感觉从林天的心中升起，全身的寒毛倒竖，他想起来那天胡吉一把将林成雄的心脏挖了出来，脸上渗出了一滴滴冷汗。

    他想逃，但是在胡吉身上散发出来的威势却压的他动弹不得，只能眼睁睁的看着胡吉的手离自己的胸口越来越近。

    “林天！”

    一旁的林涛和雷鸣大急，大吼一声之后就朝着胡吉冲了过来。

    “别过来！”

    林天使出全身的力气大叫道。

    林涛二人只有通脉境九层巅峰的修为，他自己驭气境一层后期都打不过现在的胡吉，现在他们过来完全就是找死！

    然而林涛和雷鸣可听不进林天的阻止，此时林天就要被胡吉杀了，他们岂有不上的道理？

    然而，下一刻，胡吉伸向林天左胸的手却停了下来。

    他缓缓转动头部，随即发出一声怪异的吼叫之后，不管地上的林天，朝着刚才眺望的方向狂奔而去。

    林天看着胡吉渐渐跑远的背影，松了一口气，高度集中的精神也放松下来，身上已经被冷汗浸湿。

    刚才他以为自己就要死在胡吉的手下了，但是没想到胡吉竟然跑掉了。

    “林天你怎么样？”

    林涛看着狂奔出去的胡吉，脸上满是疑惑，快速来到林天身旁将他扶了起来。

    “我没事，小伤而已。”

    林天摇摇头，擦了擦脸上的汗水。

    除了身上被青风狼扒拉出来的伤口，胡吉那一掌绝大部分力量都被那三枚水甲符纹挡下来了，他只是被余力轰的胸口剧痛，内脏和肋骨都没有受到伤害。

    林天取出来一壶不醉酒灌了下去，身上的疼痛顿时减轻了不少。

    “追上去看看，可别出什么意外了。”

    看到身上的裂开的伤口不再流血，林天便道，三人一同朝着胡吉离开的方向追去。

    虽然胡吉刚才差点将自己给杀了，但是林天相信那一定不是胡吉的本意，应该是他身上出现了什么问题才会这样的。

    在这样危险的连云山脉，胡吉一个人跑走，林天实在是担心，他不会放着胡吉不管。

    狂奔一盏茶的时间之后，林天三人来到了一处沙石地中，这一片地上全是沙石，没有树木也没有花草，在周围丛林的包围下显得很是突兀。

    “你们看！”

    就在此时，雷鸣惊声道，伸手朝前方指去。

    顺着雷鸣所指的方向，林天和林涛看到胡吉此时正在几百米外的空地上，他正在用双手挖着地上的土石。

    他好像不知道疼痛，一双手已经变得鲜血淋漓，甚至能看到森白的骨头。

    “他在干嘛？再这样挖下去他的双手都要废掉！”

    林涛一脸疑惑的道。

    “难不成是这地下有什么东西不成？”

    林天看着再不断刨地的胡吉，虽然想上去阻止，但是思忖了片刻之后还是没有上去。

    现在的胡吉和之前的胡吉完全是两个人，林天要是现在过去阻止他，估计立马就会被他一掌拍死!

    想到这里，林天示意林涛雷鸣别说话，三人就那样在一边静静的看着。

    一刻钟之后，胡吉双手指头上的血肉已经被磨光了，只剩下森白的骨头，但是他依旧不知疼痛的在刨着地上的土石。

    此时他身下已经出现了一个一米多的深坑，深坑旁边是沾着血迹的土石。

    就在这时候，这片沙石地竟然开始震动起来。

    林天三人面面相觑，脸色均是一变，难不成这地底下还真有什么东西？

    下一刻，胡吉刨出来的深坑突然裂开，一个土黄色的影子从地下窜了出来。

    “钻地虫！”

    林天惊呼道，这东西他一眼就看出来了，而且还是一头驭气境二层后期的钻地虫，身形巨大，长近十米，身体有水桶粗细。

    上次他就是被钻地虫顶成重伤，导致胡老三他们不得不为了保护自己而分散撤退，对于这个土黄色的妖兽，林天没有一丝好感。

    就在那钻地虫冲出来的时候，胡吉的脸上出现了一抹怪异的笑容，随即一掌就朝钻地虫拍去。

    钻地虫发出一声怪叫，巨大的身体一扭，朝着胡吉身上抽打而去。

    然而胡吉根本就没有躲闪的一丝，拍出去的手掌没有收回，直接拍在了钻地虫的身上。

    也就是在这时候，他的身体直接被钻地中抽飞了出去。

    胡吉倒在地上滑出去十多米，身上满是血痕，只不过他依旧不知道疼痛为何物，立马又站了起来，身上散发着一股强大的威势，再次朝着钻地虫冲了过去。

    钻地虫虽然将胡吉抽飞了出去，但是它挨了胡吉一掌，身上出现了一道通红的掌印，同样也很不好受。

    钻地虫发出一阵怪异的叫声，身上散发出一股黄色的光芒，身体一抖，头部向前，直接朝冲来的胡吉顶了过去。

