    后方，柯南跟进门，“打扰了～”

    服部平次也进门，“打扰了～”

    在看到服部平次时，西条大河眯了眯眼，目光有些危险，不过在池非迟的目光扫过来时，又恢复了正常。

    门口，毛利兰身旁还有铃木园子、远山和叶好奇地看着屋里。

    毛利小五郎看着走向自己的池非迟，无语一巴掌覆到额头上，“你一个人来就可以了，这种男人间的聚会，干嘛要带上这群小鬼啊……”

    “就算非迟哥不带我们来，我们也问过主持，打算找过来的。”毛利兰半月眼盯自家老爸。

    什么叫‘男人间的聚会’？

    避开女孩和小孩子，只叫非迟哥过来，再加上一屋子大老爷们和两个艺伎，一看就知道是来花天酒地的！

    “主持说了啊……”龙圆和尚一汗，笑着招呼，“既然你们来了，那就一起坐吧！”

    隔壁房间，一个上了年纪的妇人拿出坐垫出来，分发下去。

    池非迟坐到毛利小五郎和龙圆中间，灰原哀也坐到池非迟身旁。

    铃木园子在樱正造三人挪了挪位置、空出空间后，也就坐下。

    服部平次坐到千贺铃身边，转头看千贺铃，“咦？你不是宫川町的……”

    “是，我叫千贺铃，”千贺铃对服部平次笑眯眼，用柔和的声音道，“上次非常感谢您。”

    坐到服部平次身旁的远山和叶疑惑，“你们认识啊，平次？”

    “见过一面。”服部平次道。

    毛利兰坐到毛利小五郎另一侧，隔开毛利小五郎和千贺铃，抱怨道，“真是的，一不注意你就乱来。”

    柯南跟着毛利兰坐下，笑眯眯看毛利小五郎的绝望脸。

    毛利小五郎无力扶额。

    之前，他身边还是个温柔可爱的艺伎，现在，左手边是自家冷脸的徒弟，再往左是某只可爱但也一脸冷淡的萝莉，自动降温，右手边是用要吃人的目光盯着他、喋喋不休教训他的女儿，再往右又是某个柯南小鬼，让他感觉生活在水深火热中……

    他和千贺铃小姐完全靠近不了嘛。

    头疼。

    “小兰啊，”龙圆帮毛利小五郎说话，“请你就不要再责怪令尊了，是我们邀请他过来的。”

    “没错，”樱正造笑道，“我们想请教名侦探是怎么推理‘源氏萤’这件案子的。”

    拿坐垫出来的妇人忍不住道，“听说‘源氏萤’的成员手上都有一本《义经记》，是吧？”

    樱正造看着妇人道，“我手上也有一本呀，那可真是本好书。”

    说着，又转头问身旁的西条大河，“对吧？卖旧书的。”

    “是啊，”西条大河笑意勉强，“不过我不是很喜欢那本书，书名虽然是《义经记》，但实际上那却是一本描述弁庆的《弁庆记》。”

    水尾春太郎转头搭话，“我倒是很喜欢，尤其什么安宅的弁庆，最棒了。”

    “安宅指的是什么啊？”铃木园子好奇问道。

    “那是能剧的剧目之一，”水尾春太郎笑着解释道，“为了要逃避赖朝手下的追击，义经跟家臣们就假扮成修行僧，打算利用这个方式通过安宅的关口。”

    樱正造接过话道，“当义经的伪装就要被看穿的时候，弁庆就突然拿出了金刚棒，狠狠地打了义经。”

    “哎？”铃木园子好奇，“为什么？”

    “蒙骗关口的守卫，”樱正造道，“因为一般人都觉得，家臣是不会打主君的。”

    “那他们的计谋成功了吗？”铃木园子像个好奇宝宝。

    “是啊，他们平安通过了关口，”水尾春太郎道，“事后，弁庆哭着向义经请罪，而义经不仅不追究，还称赞弁庆机智，是个体现两人深厚情谊的好故事。”

    “池先生对《义经记》好像也有了解，”龙圆没忘了自家主持的交代，为了不让池非迟觉得被冷落，主动搭话道，“有喜欢的故事吗？”

    “早几年看过，”池非迟声音凉飕飕道，“我比较喜欢高馆之战。”

    静。

    毛利小五郎左右看看，发现樱正造这些人都愣住，不由疑惑。

    “那个……”铃木园子直接问道，“怎么了吗？”

    “啊，”龙圆回神，干笑挠头，“高馆之战，义经和家臣身陷包围，他的家臣都战死在了高馆之外，他也在之后杀死了妻子和四岁的女儿，最后切腹自尽，也是义经悲壮一生的结局。”

    “是、是吗……”铃木园子呆住。

    非迟哥这喜欢的是什么剧情啊喂。

    毛利小五郎也无话可说，好好的干嘛要问他徒弟嘛，你看刚才，不就冷场了吗？

    柯南心里呵呵，他怀疑池非迟是对今天那个偷袭的家伙有怨气，暗戳戳诅咒‘源氏萤’那些用《义经记》中义经和家臣名字作代号的成员死光光，才会这么说的。

    “不过，就是因为有这么一个悲壮的结局，也才让大家对义经这个英雄更加惋惜吧，”水尾春太郎评价着，也是帮忙打圆场，“每次演出，这最后一出剧目也是人气最高的呢。”

    龙圆点头，“是啊，我每次看到这一段的时候，总是觉得很惋惜。”

    气氛又好了起来。

    池非迟想了想，还是保持沉默。

    他觉得自杀才是懦夫行为。

    虽然说，对义经自杀的解释是，他不想死在藤原家的家臣手上，但他还是觉得死到临头，就别管那些体不体面的事了，拿上武器出去跟那些人拼，砍死一个不值那就多砍死几个。

    还有，在那个时期，源赖朝认定的是‘男死女留’，源义经的妾被抓住后依旧没有被杀害，那么，义经完全没必要杀了妻子和女儿。

    就算担心妻子落到自己母亲当年的下场、沦为玩物，杀了妻子，但他四岁的女儿，被流放也可以活下去，说不定还能普通但安稳地过完一生。

    毕竟那也是源赖朝的小侄女，源赖朝只要不杀那个小女孩，为了面子，那个小女孩也不会过于穷困潦倒，说不定还会得到接济。

    如果是他，他不会自杀，不会杀了自己年仅四岁的女儿，跟妻子说明后果和利弊，要是妻子选择生，那也由她，要是妻子选择跟着他，那就一起往外杀，砍死一个算一个，怎么都比憋屈自尽强。

    纵观整段历史，源义经或许是名勇将，却没有足够的格局和谋略，否则整个过程中，翻盘败赖朝、自己上位的机会太多了，再不济，真正的聪明人也得意识到‘功高震主’，想法子全身而退，或者给家人安排好退路。

    如果义经能够篡位或者全身而退，他或许还会佩服这个人，哪怕是保孩子生命无忧，那也是个智者，可义经不是这种人，那就恕他难有好感……嗯，这些话说出来估计又得破坏气氛，还是不说了，他也没心情跟这些人理论什么。

    “啊，不好意思，我最近总是睡眠不足，”樱正造转头问拿垫子出来的妇人，“我能不能去下面的房间休息一会儿？”

    “要休息的话，不如去隔壁房间吧，”妇人道，“反正今天晚上也没有其他客人。”

    “不，我还是去楼下吧，”樱正造拒绝了，看了看手上的金表，“就麻烦你9点叫我起床吧。”

    说完，樱正造起身笑着打了招呼，“那就请各位好好享受啊！”

    一群人目送樱正造离开、门口的女人关了门，这才收回视线。

    “话说回来，你之前是去练箭吗？”毛利小五郎问池非迟，“怎么带着弓箭就过来了？”

    服部平次如实道，“是之前有人袭击了非迟哥，一个使用弓箭偷袭的家伙，我们觉得有可能是‘源氏萤’那起案子的凶手……”

    “所以我才说要来找爸爸你帮忙，顺便问问你对那个案子有没有头绪，”毛利兰想起正事，他们在路上就听服部平次和柯南说了池非迟遇袭的事，“因为爸爸有可能从目暮警官那里了解到什么消息啊。”

    “拜托，我都已经离职很多年了，怎么可能打听得到案件详情，”毛利小五郎有些无语，很快又偷瞄池非迟，“不过呢，我是听说五个死者好像都是‘源氏萤’的成员，你不会跟他们有什么牵扯吧？”

    “没有。”池非迟笃定道。

    “呃，”毛利小五郎被池非迟冷静又笃定的态度一噎，想了想，“也对，我的徒弟也没必要跟那些家伙有牵扯，那你为什么会受到袭击。”

    “我觉得或许是非迟哥之前在京都玩的时候，发现了什么，”服部平次道，“不过非迟哥完全没有印象，当然了，也可能是因为我们今天在跟义经和弁庆的景点打转，引起了那个凶手的注意，对方是随机选择先动手的目标，正好选中非迟哥。”

    “所以非迟哥才在路上买了弓箭，”铃木园子笑道，“要是那家伙再来的话，就把他射成筛子～”

    “园子……”毛利兰无奈笑，又看向池非迟和毛利小五郎，“总之，我们都觉得非迟哥最好跟大家待在一起，而且非迟哥骑射那么厉害，在平地跟对方对射应该也不赖，拿着弓箭至少有反击能力，说不定还能抓住对方哦。”

    西条大河沉默。

    骑射厉害？咳，这小子飙机车的水准也不差啊。

    还好，他的目标本来也不是池非迟，那就转移目标。

    “就算非迟哥腾不出手来，我也可以帮忙射箭，我虽然没有非迟哥那么厉害，但只要难度不是太大的话，也能准确射中那家伙的眼球，”灰原哀语气冷淡地说着，发现非赤从池非迟袖子里探头，拽出非赤，熟练地开盘，“总不能任由那家伙为非作歹，对吧，非赤？”

    非赤赞同地吐蛇信子，“再袭击主人就射他眼睛！”

    西条大河看着某萝莉一脸平静撸蛇，嘴角微微一抽。

    这兄妹俩有点邪门。

    不过应该没事，其他人的注意力被吸引池非迟的安全问题上，他都打算改变目标了……

