
　　眠眠的皮肤真白啊……

　　她的腿真长啊……

　　她的胸好……

　　“啊。”

　　慕云突然无比遗憾的低声一叫，迎面飞过来一块毛巾，盖在了他的头上，也挡住了他的视线。

　　木眠回来时宿舍没有人，她是很放松的，可是从浴室出来之后竟然看到了慕云，而且，他的反应……色眯眯的？

　　她一把将自己的衣服隔空抓了过来，又转身回了浴室，穿好之后才出来的。

　　所以，当慕云拿开脸上的毛巾，再次看到木眠的时候，她已经穿戴整齐，只是头发还有些湿的落在肩上。

　　“你流鼻血了，快点擦干净。”木眠的眼神在他脸上扫了一眼。

　　她想的是，慕云的鲜血蕴含着非比寻常的力量，他流血的时候，她就能感受到那种力量正在从他身上流出来。

　　肯定也有别的人能发现，所以才提醒他。

　　慕云这才觉得自己嘴唇上凉凉的，他在桌子上飞快扫了一眼，抽出几张纸巾，擦干净之后还烧了……

　　他看着落入垃圾桶的灰烬，内心是有点崩溃的。

　　他竟然在眠眠面前失态了，她会不会觉得他不稳重？没有男友力？

　　还有，今天他遇到可以轻松把他内伤的招了，原来只需要看她一眼……

　　木眠：“……”

　　她坐在床上，忍受住慕云心里不着调的乱想，最终还是没忍住，主动开口说话，打断了他的思绪。

　　“这是女生宿舍，你混进来干什么？”

　　慕云顿时抬头，脸上已经恢复了正常，他清了清嗓子，“眠眠，明天是周六，我来帮你收拾一下行李，今天下午放学之后，我们直接回家啊！”

　　他可是在送木眠来学校的时候，就在想着周末了。

　　木眠：“……不用，我的行李箱没有动，我自己收拾。”

　　她行李箱里放的都是穿过的衣服，就算慕云不介意，她也介意。

　　慕云却走过来，“还是我来吧。”

　　木眠伸长了腿，挡在床底，“不用。”

　　两条笔直的长腿从自己面前横过，慕云却忽然愣了一下。

　　他瞬间想起刚刚木眠裹着浴巾的样子了……她平时穿的基本上都是学校的校服，深绿色的套装，几乎一点都不露。

　　在家时穿的也是连体的睡衣，所以，她突然那么清凉，才给了他致命一击。

　　慕云盯着那双腿，慢慢眨了眨眼，然后看向木眠：“好吧。”

　　他还要继续努力，争取早日让木眠对他完全放心。

　　“咚咚咚”

　　突然，古潼在外面敲起了门。

　　“木眠，你在里面吗？为什么锁门了？”

　　木眠顿时看向慕云。

　　而慕云也看着木眠，“太可惜了，我还想跟你多待一会。”

　　他去窗口看了一眼，可是，他不能从这下去，木眠宿舍这里面对的是校园，下面有很多人。

　　他竟突然有种被捉奸的奇妙感觉。

　　“开门。”古潼又敲了敲门。

　　慕云回头，见木眠完全没有动，于是，他自己走过去开门了。

　　“木眠你干什么呢？有什么不能见人……的？”

　　古潼正说着，却渐渐惊讶的消声了。

　　“木云？”

　　绝对不是她走错了，那么，就真的是慕云进来了！

　　古潼震惊的花容失色，她的脑海中飞快的构建出一个可能性。

　　木云和木眠其实暗中交往，木云现在是来看女朋友的？而刚才锁着门，他们是不是在做什么不可描述的事情？

　　反正她知道木云和木眠不是真的叔侄女的关系，而学校的八卦她也看过，而且她觉得八卦的很有道理。

　　古潼收起了惊讶，往后退了一步，“我是不是打扰你们了？要不，我走？”

　　慕云微微挑眉。

　　眠眠的室友的反应真令他满意。

　　慕云把门打开，示意古潼进去，“没有打扰，这是在宿舍，我又不是不知道。”

　　古潼呼吸一滞，又惊讶的看了一眼慕云。

　　他这话很值得琢磨啊，言外之意是……他们没有做什么，只因为这是在宿舍，要是换地方就可以了？

　　这不是在承认他和木眠关系不一般？

　　木眠已经躺在床上，但她催促慕云：“你快点出去，有事打电话，不要随便进女生宿舍。”

　　“那我走了，眠眠。”

　　慕云很愉快的答应了，随后原路返回。

　　古潼走进宿舍，她坐在床上，看着对面似乎又睡着了的木眠，心情有一点点的复杂。

　　因为她和木云，也因为那些书。

　　她总找不到机会问她，因为她也不好意思把她叫醒。

　　但是，明天就周六了，木眠肯定是要跟菊花老板去他说的那个仙山，她也没说带她去……

　　别的事情都可以缓一缓，唯独这件事刻不容缓。

　　于是，她慢慢蹲在了木眠的床前，无比温柔的推了推木眠的胳膊。

　　但是，可能是太温柔了，木眠根本没有感觉，也没醒。

　　她又清了清嗓子，用了点力气，推了推木眠：“木眠。”

　　可是，她还是没有醒！

　　古潼还是第一次叫醒一个人，压实换成别人，一脚上去，她肯定就行了，但是她不敢这么对木眠，否则自己可能会被秒杀。

　　但她现在没有别的办法，只能硬着头皮，用力晃了晃木眠的身体，“木眠！”

　　木眠这才睁开眼睛，“什么事？直接说。”

　　听这话，像是她早就醒来，只是懒得理她一样。

　　古潼：“……你明天不是有行程吗？能不能带我去？”

　　木眠：“我为什么要带你去？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　古潼想了想，“就算是我给你带去的机遇吧！我自理能力很强，你只要让我跟着就行了，其他的不用管我。”

　　木眠点了点头，同意了。

　　古潼说的没错，这就是她带给她的机遇。

　　古潼顿时兴奋了，然后也不吵木眠了，跟她约定了地点，就回去研究她昨天买回来的书了。

　　看着看着，她又泛起一阵疑惑。

　　木眠天天就这么睡觉，那她的修为，是什么时候炼出来的？梦里吗？

　　而她每天从早到晚的研究法器，所有的钱都花在了这上面，对比之下，就显得很残忍了……

　　下午，木眠满课。

　　她在教室也是睡觉，但下课之后，就准时离开放学了。

　　她拖着她的行李箱，正准备和慕云一起坐车回去的时候，她的通讯器却忽然响了！

　　弹出一条信息，是第五澜夜发来的，【木眠，慕云跟你在一起吧？来紫薇学堂。】

　　慕云也凑过来，看了看那则信息，顿时挑眉，“呵呵，眠眠，你这个小弟想见我。”

　　这个信息看似是给木眠发的，但是，这显然是要见他，如果不是的话，他就不会在信息里特意问那么一句了。

　　木眠看了看慕云，没说什么，只是吩咐司机去紫薇学堂。

　　秋叶泛黄，山间正是颜色绚烂，格外曼妙的时节。

　　木眠和慕云并肩走在石板路上，从这里看过去，还能看到演武场上正在训练的其它学员。

　　因为蓝焰这几天不在，甲字班的训练暂时停了，不过，甲字班倒也没有闲着。

　　桑棋他们抽空还会来训练，文景明则是基本上都泡在实验室，最近都在研究海兽。

　　在锦鲤池塘边，木眠见到了第五澜夜。

　　第五澜夜穿着笔挺的制服，浑身散发着一股上位者的气势。

　　他真的很忙，整天似乎奔波在不同的地方，木眠联系过他几次，对方的通讯器都无法接通，这说明，他去的全是信号封锁的地方。

　　第五澜夜凭栏而立，他面容严肃，正在思考着不久前跟另外两个首长决定的事情，就算再糟糕，他也得告诉木眠。

　　只是，她不一定会同意。

　　同理性来说，他也赞同那个决定，可从感性来说，他又无法反对木眠。

　　他之前想着，只想让木眠在这里玩的开开心心的，还想让她多来看看他，可是，真当她加入紫薇学堂之后，他才发现，其实他也必须面对很多选择和考验。

　　这时，他忽然回头，在看到木眠之后，他下意识的就笑了起来。

　　“快让我看看，小公主最近过的怎么样？”一开口就是跟他平时的形象很不相符的样子。

　　慕云顿时抬了抬眼皮，不知道为什么，他不喜欢第五澜夜这么宠溺的叫木眠。

　　木眠：“我过的很丰富多彩。”

　　她觉得这个形容词非常适合她，。

　　八百年来，她基本上都在沉睡，就算是清醒的时候，她也是想方设法的躲清静，绝对没有像现在这样，有很多很多的事情都在等着她一件一件的解决。

　　第五澜夜顿时笑了，“虽然如此，不过，我看你适应的不错。”

　　木眠清醒的时候很少，就像现在这样，她说话的时候，目光是看着他的，或者，她会看池子里的鱼。

　　那双眼睛含着雾气，但却是清明的。

　　这感觉很奇妙，就好像，他以前认识的一直都是打盹的木眠，而现在，才是睡醒的木眠。

　　“你找我有什么事？”木眠直入正题。

　　第五澜夜微笑着摇了摇头，他倒是想跟木眠闲扯一会，但是，木眠等不及。

　　这里只有他们三个人，第五澜夜开口了：“也好，那我就直说了，自从那天慕云被天神会的奴隶带走之后，我们就在商议应该怎么处理他。”

　　慕云慢慢抬起眼皮，“呵呵，处理？”

　　这话自然是不好听，一股浓浓的傲慢，他慕云最不接受的就是，别人来处置他。

　　第五澜夜看向慕云，点了点头，“没错。”

　　他不怕慕云，也不想浪费时间，事实就是这样的，慕云也必须接受。

　　木眠的手在下面拍了拍慕云，是在安抚他，“先听第五说完。”

　　慕云垂眸，看了看木眠，没有说什么。

　　木眠：“你跟谁商量的？”

　　第五澜夜：“清障小队的总队，监察司的最高长官……特殊部门、清障小队、监察司，这三个部门是负责所有有关古战场的事务的，慕云的力量跟神秘的力量很像，有关他的事情，也是这三个部门共同决定。”

　　他现在终于知道，为什么木眠执意要把慕云留在身边了。

　　她早就察觉到慕云的危险，而她能够约束他。

　　木眠：“你们商量出的结果是什么？”

　　第五澜夜的神色严肃了起来，他摊开了掌心，露出一颗灰色的种子，“就是这样。”

　　木眠的目光落在那颗种子上，微微皱眉，“誓言种子？”

　　第五澜夜点头，这是灵株，木眠阅遍天下奇珍，这个东西当然也逃不过她的眼睛。

　　木眠竟然直接说道：“不可能，第五澜夜，有些事情，难道，我还要听你的吗？”

　　第五澜夜有点诧异，也有点心痛。

　　诧异的是，木眠反对的极快，根本没有让他解释，心痛的是，她对慕云的维护，似乎已经超出了正常的范围……

　　而这种维护，是建议在反对他的基础上的。

　　但是，第五澜夜仍旧把话说完了：“这个誓言种子，如果他没有违背誓言的话，也不会对他有任何伤害，而且，一旦种下，监察司对他的监控也可以撤销，我也不用防备他，难道不好吗？”

　　木眠：“你是不相信慕云，就还是不相信我？”

　　她已经说过，她会约束慕云，这个誓言种子自然就不需要！

　　第五澜夜皱眉沉默着，说实话，这还是他第一次跟木眠起冲突，虽然都不太像是冲突，但是，这种感觉已经很令人窒息。

　　他开始发现另一面的木眠了，她护短，而且有着她不会置喙的骄傲。

　　在他们两个谁都没有说话的时候，还是慕云打破了沉默。

　　“眠眠，这誓言种子是个什么东西？能不能先告诉我？我才是当事人，我有权知道吧？”

　　他说话的时候，语气是愉快的，不管那个种子是用来干什么的，起码，木眠现在在为了他而跟第五澜夜争执。

　　他们认识好多年了，但他在木眠心里的地位，是不是战胜了第五澜夜？

　　他当然是愉快的。

　　第五澜夜看向慕云，“这个誓言种子，能够种在你身上，而你发下誓言之后，就永远无法摆脱它。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，它一直都会是休眠的状态，可是，如果将来有一天你违背了誓言，它就会苏醒，然后疯狂的生长，以你的血肉为养料，将你完全吞噬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第118章 慕云色眯眯？誓言种子免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">