 行走了一阵子，二人来到一间装修得古香古色的三层楼房面前。

    “奇珍阁，这就是我们南安市最大最有名的古玩店铺了。”苏沫沫介绍道，然后和陈飞一起走进了店铺之中。

    店铺很大，一楼大厅中的东西很多，客人也不少。苏

    沫沫和陈飞也在大厅中看了起来，陈飞大致看了一下，一楼大厅中的东西，虽然有不少好东西，但整体价格还是偏低，基本都在几千块到几万块之间，偶尔一两个几十万的东西，就算价高的了。这

    对普通人来说，算是不俗的价格了。但对于陈飞和苏家这样的大家族来说，显然就有些低了。

    所以，陈飞看了一圈之后，对苏沫沫道：“要不，楼上去，选点更好的。”苏

    沫沫想了一会儿，摇摇头，道：“先选几个小玩意，不用太贵，反正只是表示心意。等下选给我爷爷的那份礼物，再选个贵的。”

    既然苏沫沫这么说了，陈飞自然同意，随后在苏沫沫的指导下，选了六七个小玩意，一共花了十多万。苏沫沫自己直接付了钱。将

    这些东西收好，最后就是重头戏，为苏沫沫的爷爷苏红旗选择礼物了。

    老爷子作为苏家的主心骨，平时最爱书法字画，自己又是资深爱好者，普通的礼物，自然不能入老爷子的法眼。所

    以，陈飞和苏沫沫，直接来到二楼和三楼好好的看了一番。

    但结果却让他们有些失望，二三楼的东西比一楼的要好不少，价格也上涨到了几十万、上百万甚至达到了千万级别。

    不过，这些书画却不能让苏沫沫满意。总觉得太平庸了一些，拿回去送给老爷子，肯定没多少惊喜的效果，甚至还可能让老爷子认为陈飞是在敷衍他，毕竟老爷子对书法字画可是喜爱得很。

    二人又找到老板，让他将压箱底的书画都拿出来了，但还是不能让苏沫沫满意。

    其实，想想也是正常。

    苏红旗苏老作为苏家家主，又是书画的资深爱好者。而这奇珍阁，作为本地最大最知名的古玩店，老爷子肯定早就逛过无数遍。

    若是真有老爷子看中的东西，恐怕早就买了过去。毕竟以苏家的财力，随便拿个几千万上亿出来买古董，也不是什么大不了的事情。又

    在店里逛了一圈，还是没找到合适的礼物，苏沫沫不由得皱了皱眉，准备随便选一副相对贵的字画算了。此

    时，店主走了过来，出声道：“二位，在我们奇珍阁后院，有一场品珍会正在举行，若是二人感兴趣的话，可以去看看，或许能找到你们想要的东西。”

    “品珍会？那是——”苏沫沫问道。

    店主道：“品珍会，是由我们五柳街几家老字号的店铺和一些老顾客一起举行的一场品鉴会。大家会拿出各自的古玩宝物，在这品珍会上，让大家品鉴欣赏。”“

    若是有看中的，和宝物的主人商谈之后，也可以直接购买。”

    听店主怎么一说，陈飞和苏沫沫的眼睛顿时亮了起来。显

    然，这种品珍会上，更有可能出现品质不俗的好东西。毕竟参加的人，不是老字号店铺，就是资深顾客，都是真正的高手。“

    那老板，麻烦你带我们去一下。”苏沫沫出声道。随

    即，二人在店主的带领下，来到了奇珍阁后院之中。后

    院面积不小，此刻布置成了一个类似集市的地方，不少古玩东西全都摆放在其中，让大家细细品鉴欣赏。陈

    飞和苏沫沫进来，直奔书法字画，一幅幅的看了起来，看是否合老爷子的心意，同时询问对方愿不愿意出售。只

    不过，一圈看下来之后，苏沫沫倒是看中了几幅字画。结果，要么是对方要价太高，要么是根本就不愿出售，苏沫沫也只能一阵无奈。正

    当苏沫沫满心失望，准备离开的时候。

    前面十多个人聚集在一起，发出一阵议论声来。“

    刘兄你来看看，这幅画怎么样？”“

    我看不像是真的，这风格，有些不像郑燮啊！”“

    不过，根据纸张的痕迹判断，年代好像挺对的。”…

    ……

    听到这，陈飞和苏沫沫同时心中一动，相互看了一眼，齐声道：“过去看看。”

    二人挤过去，随即就看到一张古朴的字画摆在一张桌面上，周围的人正围在字画旁，细细的品鉴议论着。

    字画的主人，是一名六十来岁模样的老者，头发花白，脸上写满了皱纹，正默默的看着观察自己字画的人。

    此时，几名收藏着，尝试着和老人攀谈起来，似乎想套些消息出来。“

    老哥，这字画，你是从哪来的啊？”

    “郑燮的字画，那可是珍品啊！若是真的，价格绝对不低啊！”“

    老弟，能透个底吗？这字画，你到底想卖多少钱？”

    ………头

    发花白的老者面对这些问题，没有什么其他的回答，一律板着脸道：“这幅字画，底价两千万。不相信的人，就不用过来问了。”面

    对这价格，不少心中意动的人，不由得打起了退堂鼓。

    毕竟，老人说这字画是郑燮郑板桥的真迹，因为家中变故，急需用钱，所以才不得不拿出来变卖的。若

    是真迹，别说两千万，就算是两亿，这群收藏者也争破了头。

    但现在，最重要的问题就是，众人仔细的品鉴了一番之后，还是无法判断这字画的真假。因

    为郑板桥太过著名了，他的字画和书法，被很多人研究，也被很多人模仿。所

    以，现在这幅字画，虽然有一部分迹象，的确和郑板桥字画的特征相似。但众人还是无法确定，这幅字画是真迹还是仿品。毕

    竟，现代造价技术太发达了，很多时候，就算是业内专业，也有失误的时候。

    若是判断失误，对于这群收藏者来说，两千万可不是小钱。正

    是考虑到这点，不少人虽然意动，但却迟迟没人报价。苏

    沫沫也看了看，不过，她对古董字画只是略懂皮毛而已，这些资深收藏者都判断不出真伪，她就更是没办法分辨出来了。 