    深夜的时候，基本上所有人都已经在休息。

    整个皓月城的公众论坛上，也没有什么人在浏览。

    王仙的这个消息发出去之后，并没有引起多大的波澜。

    不过王仙并没有在意，等待明天的时候，才是真正开始的时候。

    两个杀手组织的战斗，很有意思！

    王仙笑了笑，看到凤鸾躺在床上休息，笑了笑坐在椅子上修炼了起来。

    “杀人了！”

    “皓月城的公众论坛上那个深夜发表的帖子是怎么回事？那是龙刺发表的宣言吗？”

    “死了，北区杨家十几名强者被杀，天呐，一夜之间，所有顶级强者被杀了！”

    “昨天晚上死了五六十人，全部都是龙刺杀手组织的干的，那里留着龙刺的恭喜死亡红纸！”

    “论坛上，应该就是龙刺杀手组织发表的信息，握草，他们是要和暗流杀手组织对着干呀！”

    “不得不说，这个龙刺挺讲规矩的，昨天接下的任务今天全部完成了，而且灭掉了一个拥有超凡九阶强者的家族，这个龙刺，不简单呀！”

    第二天一早晨，整个皓月城便热闹了起来。

    惊呼的杀人声！

    皓月城论坛内的那个信息。

    已经被灭掉一个个家族和强者。

    一大早晨，整个皓月城便完全引爆了起来。

    这令那些准备看戏的民众，脸上露出兴致的神色。

    “哈哈，龙刺出手了，龙刺出手了，没想到呀，这个龙刺这么讲信用！”

    “哈哈，父亲在天之灵，感谢龙刺，太好了，太好了！”

    “这龙刺真是讲信用，只要接下的任务，就绝对会完成，这才是杀手组织该有的信用！”

    “不错不错，看来我们钱财没有浪费，值，非常值，哈哈！”

    然而，那些发布任务，本来已经没有报太大希望的任务发布者，当第一时间得到这个消息的时候，脸上露出兴奋地神色。

    龙刺非但没有逃走，而且晚上直接完成了任务，这种行为，令他们非常兴奋。

    尤其是龙刺的那三句挑衅的话语，在他们看来，这是龙刺的反击，也是龙刺的自信。

    哪怕是暗流之主昨天晚上如此霸气的当众斩杀数人，龙刺依旧不鸟你。

    “我就说嘛，龙刺既然敢杀暗流之主的儿子，一定没有那么容易认输，现在可能才刚刚开始！”

    “接下来有意思了，暗流之主当众发誓要灭掉龙刺，而龙刺也毫不示弱的回应奉陪到底，哈哈，有意思！”

    一些人在酒楼内小声的议论着。

    不过在所有人议论的同时，又有一个新的问题。

    昨天龙刺接了五十多个任务，直接五六十人被杀，并且他们依旧在接受任务。

    昨天，那些没有出手的人，被自己的仇家雇佣龙刺暗杀了，今天，动不动手？

    如果不动手，可能自己的对手会坐不住，请龙刺出手！

    龙刺的暗杀，再次令许多人陷入了忐忑之中，一些人正在犹豫。

    “赌一赌这个龙刺，万一他们能够撑住暗流之主的攻击的话，万一自己的敌人先雇佣的话...”

    事关自己生命的面前，所有人不得不好好的考虑一下。

    先下手为强后下手遭殃！

    所有人都不得不考虑一下。

    “该死，给我去死吧！”

    而此时此刻，在暗流杀手组织皓月城的基地内，暗流之主满脸冰冷的手臂一挥。

    “碰！”

    被悬挂在刑具上，全身凄惨无比的龙人直接化为血雾，他沉着脸，阴沉的盯着那里。

    一夜，整整一夜的时间，他没有得到丝毫关于龙刺的消息。

    然而在刚才，龙刺对于他的挑衅，令他愤怒无比。

    “我倒是想要看看，你龙刺有多少人够我杀的，奉陪打底，桀桀，那我们就玩玩吧，我有的是时间！”

    暗流之主眼中露出疯狂的神色，他低声喃喃。

    在一旁的独臂白装老者忍不住的打了一个冷颤，眼中露出惊恐的神色。

    他们的首领疯狂了！

    据他所说，这种疯狂的状态只有两次，一次是当初他家族被灭。

    一次是他大儿子被杀。

    这一次是他二儿子被杀，暗流被挑衅。

    他已经能够想到，龙刺被首领盯着，会是什么样的下场了。

    “去准备！”

    暗流之主冷漠的朝着一旁的白装老者说道。

    “是首领！”

    白装老者连忙的躬下身子，快步的走出去。

    在首领身旁，有一种伴君如伴虎的感觉。

    .....

    整个皓月城都在议论着龙刺杀手组织与暗流之主的事情，皓月城的论坛上，王仙所发表的声明，也引起了无数的关注。

    下方很多评论龙刺牛逼、龙刺霸气的话语！

    两个杀手组织的对抗，令整个论坛也热闹了很多。

    还有人开设赌局，看最后谁能够胜利。

    王仙看着上面的信息，脸上露出淡淡的微笑，现在才仅仅是开始。

    打脸的开始。

    任务，只要有人发布任务，只要符合龙刺的规矩，龙此是来者不拒。

    带来的四十名诡妖，被暗流之主杀了一名，还有三十九名。

    这三十九名，其中能够暗杀超凡九阶的，有十九名。

    无论有多少任务，龙刺都能够接下。

    在这一天的时间，龙刺接下了六十多个任务，下到暗杀超凡四阶，最高到超凡九阶，都有。

    龙刺在检查一番之后，全部接下来。

    “龙一，时刻与敖妖保持联系，这次一定要小心一点！”

    王仙朝着龙一提醒道。

    “是龙王，您放心吧！”

    龙一点了点头，一名龙人的死亡，已经令他们意识到问题的严重性。

    傍晚的时候，按照龙刺的惯例，到了支付佣金的时候。

    街道上人来人往，谁也不会知道龙刺的暗线会是谁。

    只有龙刺的暗线出来拿过佣金，放佣金的人才会知道，那是龙刺的暗线。

    这种方法很安全，也很危险。

    如果放佣金的人想要对付暗线，很容易。

    今天，龙刺依旧是这个方法。

    而今天，暗流之主同样也用这个方法，他与白装老者远远的跟在一名中年的身后。

    中年来到指定的位置，将手中的一个空间戒指放在丢垃圾的垃圾桶上面，朝着前方走了十几米。

    他嘴角微微翘起，等待着龙刺暗线上钩！

