
　　欧阳祁看到回复，给旁边的好友看了一眼。

　　两人交换了一下眼色，心里了然，刚才可能是狙击枪…

　　“当作不知道，他们的目标不是我们。”

　　司擎洲慢慢转动着烤鱼，黑眸暗光收敛。

　　吉里也发现了异样，不过，他没转头看，回来前，他们就得到消息了。

　　“让你们的人别靠近。”

　　欧阳祁听到吉里的声音，若有所思地看向他，还以为是错觉。

　　司擎洲看了他一眼，心里大概有了底，暮暮回来前已经提前准备好了。

　　一夜的篝火，直到天蒙蒙亮，火苗才完全熄灭。

　　寨楼被阳光笼罩，正透着五彩的光。

　　秦暮言一早就换上了休闲套装，拿着笔记本坐在走廊上，查找外婆的位置。

　　昨晚一直在寨楼外盯着的人，估计也是想找外婆。

　　她打开特殊的医盟定位系统，没一会儿，外婆的位置就弹了出来。

　　不过是在移动的，看来她又往兴岭里面走了。

　　“什么时候出发？”

　　司擎洲手里拿着一瓶水，递给她，昨晚他就猜到她急着来这里的目的了。

　　冷冽的声音传来，秦暮言抬头看他，眼眸微顿。

　　“一个小时后。”

　　秦暮言轻声回道，越往里面走，他们越被动，但好在从King那里调来了几个小分队。

　　昨晚睡觉前，小分队已经到达指定的位置了。

　　“你真的相信那个忍者说的，古峰还活着？”

　　秦暮言摇摇头，合上电脑，随手把它塞进背包里。

　　“那是他们的猜测，而且很可能是因为一直被掣肘，才会有这种可笑的想法。”

　　她太了解师父了，不到万不得已，不可能会留下那样的遗言。

　　司擎洲点点头，他也不相信，那个忍者眼里更多的是执念。

　　雾气散去，寨楼的全貌呈现出来，周围的树梢渐渐清晰，阳光倾泻而下。

　　…

　　一个小时后，几人背着来时的背包，跟着驯鹿出发。

　　贺昕跟欧阳祁走在中间，最前面的是列娜，她跟驯鹿走在一起。

　　“你别回头看，盯着的人不会轻易离开的。”

　　吉里和秦复走在最后面，吉里低声说着，脚步轻松。

　　秦复心惊地想，原来只有他一个人当来玩的？

　　越往里走，树越茂密，草更是生得交错杂乱。

　　很多植物都带刺，有些植物的叶子甚至艳丽如花色，像在迷惑着什么。

　　“再往里面走，驯鹿就要停下来了。”

　　秦暮言打开通讯器的地图，看到定位的信息，眼眸闪了一下。

　　也许外婆停留的地方有什么秘密？

　　她边想着，边查看地图附近的河流。

　　“那等会儿我们在那边休息一下，再继续往里走。”

　　司擎洲伸手拉着她，另外一只手拿着木棍，拨开周围的植物。

　　秦暮言点点头，抬头看向前面，列娜已经坐在驯鹿的背上，嘴里拿着树叶，在吹着曲。

　　“通讯中断…”

　　秦复往前跑了两步，刚想说自己的手机没信号，就看到贺昕从包里取出万能接收器。

　　欧阳祁挑了在眉，看来女朋友根本不用他照顾，还能帮忙。

　　“秦学长，你放心，除非你失踪，不然信号会一直满格。”

　　贺昕熟练地组装着，这是她的习惯，包里常备这信号接收器。

　　曾经吃过亏，不然她也不会时刻想着带接收器。

　　“你念我点好行不？”秦复撇撇嘴，还是等了吉里一会儿，跟他走在后面。

　　司擎洲往后看一眼，黑眸沉了沉，尾巴跟很远了，看来他们想跟着找到什么。

　　秦暮言拉了一下他的手指，让他看她手上的通讯器。

　　上面密密麻麻的红点，显示跟着他们的人数。

　　司擎洲嘴角微扯，“你什么时候标注他们的？”

　　秦暮言拉上袖口的衣服，轻描淡写地道，

　　“刚才贺昕组装信号接收器的时候。”

　　“她把位置全发给我了。”

　　司擎洲眉心跳了跳，刚才不过一分钟，贺昕怎么把那些人的位置全摸透的？

　　“Sap知道吗？”秦暮言突然问道，站在一块大岩石上，看他们曾经走过的路。

　　司擎洲想到什么，黑眸微顿，

　　“贺昕是Sap。”m.23sk.net

　　秦暮言点点头，从岩石上跳下来，继续按着路线往前走。

　　“传闻只是传了一半，她连你们来了多少人都摸清了。”

　　司擎洲讶异地看着她，不可能，连他都不知道来了多少人。

　　后面还陆续有人赶过来，那边还没报名单过来。

　　“你看看，他们是不是都在这？”

　　秦暮言打开通讯器，切换地图，没一会儿，密密麻麻的红点显示出来。

　　司擎洲黑眸深了几分，这个位置确实是他们那边刚发过来的。

　　那些红点，位置没错……

　　“加快速度走吧，那些人不足为惧。”

　　秦暮言说完，没再回头看，加快脚步跟上前面走着的驯鹿。

　　司擎洲嘴角微扯，合着他们担心得加派人手，而她却早就连他们的人都了如指掌了？

　　“暮暮，当你男朋友挫败感很强。”

　　秦暮言眼眸微顿，想到什么，心里翻了个白眼，

　　“司学长，知道势均力敌吗？”

　　“别总想保护人，我可以自保。”

　　司擎洲摇摇头，轻笑着，往前走两步，牵着她的手。

　　而跟在后面的另外一波人，已经停了下来。

　　“老大，这么跟下去，我们估计也难找到人。”

　　满脸络腮胡的一个男人，看了通讯器上的地图，若有所思。

　　他们可以绕开，比前面的人更早到达一个必经点。

　　“从那边绕过去。”

　　他说完，往另外一条分岔路走去，后面的人陆续跟上。

　　秦复走在最后面，明显感觉到后面的尾巴离开了。

　　“吉里，我们什么时候休息？”

　　他靠在一边的树上，感觉腿抖得厉害。

　　几人已经连续走6个小时的山路了，秦复感觉自己腿都要废掉了。

　　“准备到了。”

　　吉里扔了一瓶桦树汁给他，站在路边等了他一会儿。

　　秦复喝了半瓶，随后把瓶子放背包的网袋中。

　　几人再往前走10分钟，驯鹿停下来了。

　　秦暮言从包里拿出望远镜，环看了一下四周，没发现什么异样。

　　“谁在那？出来！”

　　司擎洲突然冷声道，距离他们不到一米的位置，杂草晃动着……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第323章 谁在那？免费阅读。https://www.23sk.net 