    “那群人费这么大的功夫抢一个烟斗做什么？”讲解的时候，内尔大叔也用手机将这次丢失的那个东西发给了梁恩他们，而看见图片后贞德一脸好奇的问道。

    她之所以问出这个问题原因也很简单，因为照片上是一个黄褐色，外形显得有些粗糙的陶土烟斗，根本看不出珍贵在什么地方。

    “对美洲原住民来说，这的确是一件非常珍贵的东西。”梁恩小声地向贞德解释道。“因为美洲原住民认为烟草是非常神圣的。”

    “按照他们的习俗，抽烟过程中产生的烟雾可以把人的祈愿和想法传达给神灵，因此他们可以一个人单独抽烟斗，也可以在一个社群或一个家庭内传递着抽。”

    “他们认为在这样的过程中可以统和心灵，将自己的念力传达给广阔的宇宙，造物主和调停人。比如说在谈判的时候一起抽烟就要比签署文件更可靠，这相当于是在神灵面前发誓。”

    “也就是说这是一件圣物，如果这样的话就能说的通了。”贞德点了点头，因为她以前生活的那个年代中宗教的地方同样至高无上，所以为了圣物做出一些事情并不算奇怪。

    但很快梁恩就发现自己这个猜测有些保守了，因为按照内尔大叔的说法，这个东西不但是一个烟斗，里面还藏有一个秘密。

    “这个东西是我们部落巫师的传承物，甚至还隐藏着我族一个失落圣地的位置。”内尔大叔一脸沮丧的说道。“我好不容易得到消息才把这个东西买回来，结果没想到这么快就丢掉了。”

    “本来今天下午我的母亲就会带人来接应我，并把那些东西带走。结果没想到居然会有人在这个时候突然袭击我。”

    这位内尔大叔不但是一位爱尔兰裔美国人，同样也是一位美洲原住民。作为一名遗腹子，他的父亲当年在一场事故中不幸遇难，因此从小就跟着母亲和部落的美洲原住民一起长大。

    因为他是戈休特印第安人，而这群群美洲原住民有着母系传统的原因，所以他未来也将会继承母亲部落巫师这个职位。

    虽然说这个年代大部分印第安部落也变得现代化，但是传统的巫师和长老依然有着自己的权利，因此部落巫师继承人这个身份对内尔大叔来说还是造成了一些压力的。

    这也就是为什么他努力的打听自己部落失踪的那个东西的位置，并试图在拍卖会上把那个东西买回来的原因。

    他觉得自己未来大概率会呆在拉斯维加斯这个大都会经营自己的生意，只有每年仪式的时候才返回内华达州北方贫瘠的保留地一两次。

    这种情况下，他认为自己必须要为部落做一些什么来证明自己能够有资格拥有部落巫师这个头衔，并能够问心无愧的领取这个职务的年金。

    很快，内尔大叔就说完了有关于这次抢劫案的各个细节，接着皮尔斯把梁恩他们介绍给了内尔大叔。

    “我听说过你。”当介绍的梁恩的时候，内尔大叔一边握手一边对他说到，“真没想到你会来美国，我一直你以为像你以为像你这样的学者会一直待在埃及或者中东那边。”

    “这可就是因为研究项目不同的原因吧。”梁恩笑着上前和他握了握手说到，“我更喜欢从历史的蛛丝马迹中找到那些被人类遗忘的记忆至于具体处理则是其他人的事情。”

    “对了，我能不能委托你们去找一找那个失落圣地的位置？”就在梁恩他们做完自我介绍之后，躺在床上的内尔大叔突然问道。

    “我想了想，对方抢走那个烟斗应该并不只是为了那个烟斗本身，因为单纯这样一个陶土烟斗也就是一千多美元，所以应该是为了找到那个烟斗背后的那个圣地。”

    做出这样判断的原因也很简单，毕竟对方把人控制住后就不停的逼问烟斗的下落，同时整个过程中也没有碰店里的其他文物或者现金。

    “对于寻找失落的圣地这件事我也很感兴趣。”听了对方的请求后梁恩先愣了一下，然后回答道。“但你说了，对方至少有五个人，而且持枪，所以在安全方面——”

    这个邀请让梁恩觉得有些吃惊，他以为这种有关于部落内部的事情对方是不会求援的。但很快梁恩就反应了过来，并表示了自己的态度。

    说真的，对于搜索美洲原住民部落的圣地梁恩还是很感兴趣的，因为这是一种与美国现存文明截然不同的存在，同时也是传说中的一部分，应该能开出有价值的卡牌。

    但是之前的刑事案件让他觉得有些担忧，虽然说我暗敌明的情况下十个人以下的武装团体他都有办法搞定，但他这次是来寻宝的，所以自然不希望和人打起来。

    “如果你答应的话，安全问题绝对不是问题。”听见梁恩这句模棱两可的话后，内尔大叔立刻明白了梁恩在担心什么，于是说道。

    “如果你愿意帮忙寻找的话，我的母亲会调动人手听你们的命令并为你们提供保护。这完全足以在野外保护你们的安全。”

    对于这个话梁恩还是比较相信的，因为这群美洲原住民已经在这片土地上居住了150年以上，所以对本地情况自然要比那些陌生人强的多，不过梁恩还是希望能够有更多的把握。

    “要进行勘探的话，我们也得有武器保护自己，但我们是外国人——”

    “这点绝对没问题，一个下午就能帮你们把狩猎证办好并给你们找到合用的枪支。只要你们不把枪带到城里来就没问题。”

    “好吧，让我们商量一下。”和内尔大叔交流结束之后梁恩和对方打了个招呼，然后几个人一起走出了房间并来到了远离内尔夫人和那两个印第安保镖的地方交流了起来。

    “这的确是一个很好的机会，唯一的问题就是风险有些大。”皮尔斯小声的说道。“戈休特印第安人整体规模中等，同时是以农牧业为主。”

    “这群人尊重传统，但也并不排斥现代化的社会，所以他们说的话还是比较可信的，尤其是这位内尔大叔和我家交流了几十年了，所以我知道他和他背后的部落都比较可靠。”

    “唯一的风险就是那群武装劫匪，对方肯定是知道了什么后冲着圣地去的。所以对我们来说哪怕真有人保护也会有危险。”

    “这点我倒不太担心。”梁恩嘴角微微上勾了一下说道。“毕竟无论是我，范猛还是让娜在战斗上都没问题，只要有武器自保还是没问题的。”

    “那我也没问题。”皮尔斯说到，毕竟他以前也跟着自己的父亲走南闯北，也锻炼过各种防身技能，甚至连射击什么的都没问题，打起来不至于成为累赘。

    “那咱们就接下这个任务吧。”梁恩最后拍板到。“也算是领略一下西部风情了。”

