    第一百二十九章 战力再升

    在死亡骑士城堡的这十天时间里，林飞杀死的死亡骑士只有不到一百个，而林飞手里也早已经收集到了近百张007号卡片‘巫妖王的仆从—死亡骑士’，如此一来手头收集的绿色卡片已经达到了93种。//www.  //

    除了绿色卡片之外，林飞还打出了近二十张022号基因卡片‘死亡骑士剑技’，而这二十张卡片林飞已经全部融合，这让林飞对剑术的认知提升了一大截，而他的‘堕落剑技’第一式落羽斩的熟练度也因此提升到了99%。

    可以说，此刻林飞的‘落羽斩’威力达到了一个极其恐怖的程度，而这一招也超越所有林飞所掌握的攻击技能，成为林飞手里威力最强的一招。一剑斩出，直接引发一道粗达三米多宽的黑柱，直接击中死亡骑士足可以秒杀对方。

    而因为剑技熟练度的提升，林飞的战力评分提升到了870，如果激活黑羽之瞳和恶魔印记，林飞的战力将会第一次破千，达到1000点。

    要知道林飞进入进化之岛不过一个月的时间，这种战力的提升速度比在外面增加了数倍。只不过要离开进化之岛显然也不是容易的事，到目前为止一个契约者都没有完成集齐卡片的任务，所以在进化之岛上契约者战力再高也无济于事。实际上据林飞了解，进入这进化之岛的契约者，有不少人都不想着再出去。

    在这进化之岛上，不需要进行各种可怕的任务，只要你愿意，甚至可以一直在小镇里活下去。当然，前提是有本事赚到生存所需要的时间。

    用常人的角度来看，在这里生存和在外面生存几乎没什么区别，而在这里反而还更安全，所以索性就不出去了。不过林飞不会选择提这条路，现实世界林飞还有很多牵挂，他必须从进化之岛上离开。

    不过要凑齐一套卡片离开进化之岛，现在看来这种难度相当的大。虽然现在林飞手里已经有了93种绿色卡片，但越到后面，收集卡片的过程会越难。林飞几乎可以断定，他和铁血女在地狱区见过的那种战力超过2400点的堕落天使是一种卡片的来源，也就是说，要凑齐一套卡片，就必须将其打败。

    2400点战力，如果要击杀掉对方林飞感觉自己的本体战力至少要超过2000才有一线希望。而到现在为止，林飞的战力几乎已经到了顶点，但加上各种状态也不过1000点。

    差了一倍。

    光是这一条沟壑便难以跨越，此外，林飞也无法断定那地狱区的堕落天使就是最难获得的卡片来源之一，万一，还有更难的呢？

    林飞知道，或许自己要在这进化之岛上待更长时间，两个月，三个月，甚至更多，但林飞相信总有一天自己会达到那种程度，凑齐所有卡片离开这里。

    这个时候，远处的走廊传来了死亡骑士行走时特有的脚步声，沉重，十分规律。而林飞马上就从脚步声中判断出，这是两个死亡骑士巡逻兵。

    于是，林飞慢慢从一旁拿起了一把造型独特的符文短剑。这把断剑剑柄和剑刃脱离，却是用一种外连接方式，就像是一根精美的金属棍前端绑了一个略有弧线的尖刀一样，这种弧线的剑刃可以刺，也可以砍，从外观上看这把符文断剑也是相当好看。

    至于原本的铁血剃刀已经在林飞几乎暴虐的使用中报废了，结果林飞发现，品质一般的武器根本无法施展落羽斩，就像是一把看上去不错的白色品质长刀，林飞刚施展了一半斩击，这把刀便直接碎裂，而就算是品质上乘的武器，施展落羽斩后也会极大的磨损，因为铁血剃刀的前车之鉴，玄冰剑林飞也是不敢乱用了。如果不是后来打出了031号白色卡片‘符文短剑’，林飞怕是根本没武器可用了。

    这种031号白色卡片林飞打出了很多，足够林飞施展斩击了。此刻握着符文短剑，林飞慢慢进入了潜行状态。

    这个时候的潜行对于一些强大的敌人所带来的隐藏效果越来越不明显，但对于林飞来说这种隐匿身形的效果聊胜于无，哪怕能延迟对手发现自己多出一秒，也可以让林飞占到比较大的优势。

    尤其是面对两只死亡骑士的时候。

    慢慢的，两个死亡骑士巡逻兵走到了林飞所在的这个通道，而藏匿在阴影中的林飞果断出击。

    现在林飞的起手已经变成了闪电风暴，现在的闪电风暴覆盖面积依旧是十米，可以对目标造成极强的伤害，只是如果对手掌握了一些特殊能力又或者战力极高、**极强的话，那么闪电风暴往往无法击杀目标，但造成轻伤或者是麻痹效果还是可以做到的。

    死亡骑士就明显属于一种战力强，拥有特殊能力的对手。在受到林飞闪电风暴攻击的瞬间，它们身上冒出了一道道骨盾虚影抵挡着闪电风暴的攻击。显然，只是闪电风暴根本奈何不得这些死亡骑士，好在林飞也没有打算一招毙敌。

    死亡骑士身上这种漂浮的骨盾防御能力林飞也知道，叫做‘死亡骨盾’，同样是基因卡片的一种，不过这一张卡片比‘死亡骑士剑技’还要难出，林飞杀了这么多死亡骑士只打出了一张，而林飞在融合后发现只融合一张带来的防御效果非常一般，所以也懒得使用，因为他施展出的骨盾根本无法抵挡住死亡骑士的一击，就连在这城堡里的一些低级亡灵怪物，例如一种叫做死亡骸骨的骷髅兵都可以一下击碎自己的骨盾防御。按照林飞的想法，自己这个能力怎么得也得融合十张这种‘死亡骨盾’卡片，之后施展出能力后才会达到死亡骑士所施展的防御效果。

    这也让林飞明白了一件事情，这些能力是需要不断融合相同的能力卡片才能提升效果的。

    绕到了一个死亡骑士身后，林飞举起符文短剑斩下，刷的一下，巨大的黑芒闪耀，就如同是瀑布落九天，而且这瀑布还是如墨般黑色的。

    嘭！

    一声巨响，那个被攻击的死亡骑士直接被轰碎，而这种结果显然是在林飞的计算之中。如果直接攻击，即便是以99%熟练度的落羽斩，也不一定可以将拥有死亡骨盾防御的死亡骑士秒杀，所以一开始的闪电风暴便是用来消耗对方骨盾威力的。而最后再补一刀，死亡骑士再猛也只能是变成真正的‘死亡’骑士。

    林飞脚尖一转，随后横扫一剑，落羽斩爆出的黑芒这一次以另外一种角度，在另外一个死亡骑士腰间爆出。原本被闪电风暴消耗的差不多的骨盾在黑芒斩击下瞬间破碎，就像是一块被击碎的玻璃。

    没有了死亡骨盾，死亡骑士的铠甲在林飞的面前就如同硬纸片一下子就被斩破，下一秒这个死亡骑士直接被砍成了两段，瞬间毙命。

    林飞轻车熟路的上前将两个死亡骑士掉落的卡片捡起，看到掉落了一张红色的‘死亡骨盾’卡片，林飞呵呵一笑，随后却是快速离开了现场。林飞知道很快就会有其他死亡骑士赶来，所以这个时候必须第一时间离开。

    到了安全区域后，林飞融合了这一张卡片，然后找了几个战力只有300到400左右的死亡骸骨怪物测试了一下自己的骨盾防御效果，结果发现死亡骸骨两三次攻击就可以将骨盾击碎，虽然依旧没什么实用性，但至少比一开始要好多了。

    “继续提升战力吧！”林飞暗道一声，随后身形没入黑暗。

    又是十五天过去。

    林飞终于是融合够了十张骨盾卡片，而死亡骨盾终于是可以抵御住死亡骑士的三次攻击才碎，至于那些死亡骸骨，林飞则是站着不动它们都别想攻破死亡骨盾的防御。

    如此一来林飞的防御手段就增加到了两种，一个是黑羽防御，一个便是这骨盾防御。

    不过落羽斩的熟练度依旧是停留在99%，迟迟无法达到100%，至于堕落剑技第二式‘地裂斩’依旧是无法学习。

    融合死亡骑士剑技卡片显然已经无效了，而已经在暗无天日的死亡骑士城堡游荡了整整一个月的林飞也厌倦了这里的黑暗和阴冷，打算离开这里了。

    这段时间里，铁血女没有联系林飞，林飞自然也没有联系她。至于她的战力提升到了什么程度林飞便是不知道了。而当林飞潜行准备离开死亡骑士城堡的时候，却是听到远处传来一阵战斗的声响。

    林飞眉头一皱，什么人在这里弄出这么大的响动？这完全是在找死啊。

    好奇之下，林飞顺着声音潜行过去，却是看到在一个宽大的大厅里，几个契约者正在卖力的和两个死亡骑士战斗着。

    这几个契约者有的是巨人形态，有的是半人半兽，战力都在700以上，算是相当不俗的了。他们很快就依靠配合和人数的优势击杀了一个死亡骑士，却是一个个一脸兴奋的围杀第二个。