    另一边。

    此时亚历山大·皮尔斯的办公室中，希特维尔将手中的一份资料交给了皮尔斯。

    资料正是芭芭拉传给科尔森的关于夏洛特事务所的全部信息。

    “部长，之前我们准备接收的手合会，就是全灭在了夏洛特的手中。”

    “目前这些是夏洛特事务所的全部信息，他们是一个拥有着特殊培养渠道的超能力组织。”

    “目前，不管是局里还是我们自己的渠道，都没有找到这个所谓的木叶隐村的丝毫信息。”

    亚历山大·皮尔斯看着手中的信息，产生了浓厚的兴趣，没想到损失了一个手合会，却是钓到了一条大鱼。

    “有把握拉拢到夏洛特·道尔吗？”

    希特维尔会议了一下对方的资料，想到了对方的生平，随后开口道：“部长，想要拉拢他不是不可能，只是可能他不会屈居人下。”

    “根据他过往的分析，以及他从一名杀手，做到了高台桌的长老，要他这样要组织有组织，要实力有实力，身后还靠着一个超能力势力的人，怕是得要那个位置才行。”

    却是希特维尔分析，想要拉拢夏洛特，可能一开始就得给高位，还不是一般的高位，甚至需要蛇头的位置。

    九头蛇，除了蜂巢这个标志性的徽章外，另一个则是他们的领头多，分为了很多支，以及很多首领。

    亚历山大作为这一脉的首领，听到手下的分析思考了一下后说道：“不可能为了拉拢他就直接给出这样的位置，这不符合我们的利益。”

    西斯维尔听到老大拒绝提议，心中没有任何意外，然后继续开口道：“部长，其实并不需要拉拢夏洛特·道尔。”

    “我发现了一个有意思的地方，而且也能够利用对方的实力。”

    听到自己的助手如此说，皮尔斯立刻来了兴趣：“说说看。”

    “部长，夏洛特事务所，承接任何的任务，一些无法在大陆酒店下单的事情，都可以通过他的事务所进行委托。”

    “而且这种委托任务，是不分好坏与大小，小到寻找失物大到覆灭一个组织，他们都愿意接去。”

    “所以我们并不需要吸收他们，只要把我们需要完成的一些任务，以委托的形式就给对方就行了。”

    听到手下的分析，皮尔斯一下笑了起来，随后确定道：“真的什么任务都不挑吗？”

    希特维尔回忆了一下夏洛特事务所的所有信息后，这才开口道：“目前已知的信息中，他是不挑任务的。”

    “不管是覆灭刺客联盟还是剿灭手合会还是寻找托尼·史塔克，甚至是一些更小更奇葩的任务，他们的事务所都没有拒绝，并且一直保持者百分之百的任务完成率。”

    听到自己助理确定的话语，皮尔斯笑了起来：“哈·哈·哈·！”

    “很好，这点很好。”

    “就像我们所掌握的国土战略防御攻击与后勤保障局一样，我们不需要一直都是局长，但是能够命令他们行事就好。”

    “希特维尔，你抽个时间与对方接触一下，试着下达一个任务，看看对方的反应。”

    “好的部长！”

    就这样，除了尼克·弗瑞，九头蛇也盯上了夏洛特，只不过双方的处理办法并不相同。

    另一边。

    返程的托尼·史塔克，最终还是暴漏在了监控雷达之下，在与战斗机一番斗智斗勇后，还是撞毁了一架猛禽-22战斗飞机，不过幸运的是没有造成人员伤亡。

    不过托尼的新战甲的事情，还是暴露给了自己的好朋友，空军上校罗德。

    回到自己别墅的托尼·史塔克正在脱空机械臂手，拆卸自己的战甲。

    不过还是被过来看望他的小辣椒所发现，同时看着战甲上的弹痕惊呼不已。

    “好吧，被你发现了！”

    ······

    另一边。

    夏洛特事务所。

    签到。

    叮·签到成功，获得金币50！

    美好的一天，从金币入账开始。

    夏洛特简单的洗漱了一番后，来到楼下的餐饮区，却是发现除了金妮不在外，剩下的所有人都聚在一起。

    “你们这是在担心什么，没必要都聚在这里。”

    “如果有各自的工作，就去做工作，没有工作就去接任务去做。”

    因为金妮不在，此时约翰·威克主动开口道：“BOSS，如果对方打过来，我们人多一点，也是一份力量。”

    “我准备将剩下的高桌使者都叫过来，负责守护事务所，也能起到一点的作用。”

    听到约翰·威克的话语，其他几人也是认真的点了点头，不过伊鲁卡等人却是没有附和，只是默默的看着夏洛特·道尔。

    “好吧，我理解你们担心的情绪，但是不用那么麻烦，也不要将那些守卫掉回来，让他们继续之前的工作就好。”

    “不过既然你们都这么上心这件事，就按照我昨天的部署继续正常的工作就是了。”

    看着约翰·威克几人的目光，随后夏洛特伸出了一个手指并说道：“1天，就1天。”

    “今天你们可以都待在事务所里，里面有武器库，选择好你们喜欢的家伙后，可以守在这里1天。”

    “一天后，如果对方没有攻击，那就该做什么就去做什么，如果外出受到袭击了，可以及时汇报给我。”

    听到自家的BOSS如此说，约翰·威克等人没有在多说什么，毕竟这个事情，他们敢这样做，肯定也有承受最后结果的能力。

    但毕竟是第一次和这种部门广大光明的放对，几人多少还是有着一丝丝的紧张。

    夏洛特做到位置上没有丝毫的客气，直接拿起三明治就吃了起来，解决了自己的早餐问题。

    众人吃完早餐，伊鲁卡则是来到了服务台，做起了自己的本职工作，约翰·威克三人则是去了武器室，准备自己的防身武器。

    毕竟一旦发生战斗，他们可不像是那几名忍者，有着强大的作战能力，他们主要还是靠着枪械为主。

    夏洛特·道尔坐在大厅，看着最新的新闻，很快事务所的大门被敲响。

