    “诸位不要太过紧张。”

    “我等前来，并非怀有杀戮之心。”

    见到真灵四帝、南宫星宇等古神，一脸冷漠的样子，为首的老者汉南，脸上露出一丝笑容。

    “只是此地，能在无上盛世中，不受染指，完全是因为时间传人昔日的付出，拥有非同一般的意义。”

    “只要诸位，能就此离开，那我等便自会退兵。”

    汉南的话语隆隆，在这方天地中传开。

    “无耻！”

    此言一出，七夜、萧念、萧凡等人，都是勃然大怒。

    这场围剿，持续到现在。

    见了多少血，逝去了多少生命，而今这个汉南，此刻登场后，竟然还能风轻云淡，言称没有杀戮之心？

    “你应该便是这世间，最强大的翼神了吧？”

    “论修为，你和那尊太神‘吾羿’相差不多。”

    “难道你认为，加上这些家伙，就能战败我们？”

    这时，三主群族之界中，又有四大先天神灵现身，分别是玉王、风王、万王和佛主。

    吾羿目光扫过，顿时咬牙切齿了起来。

    在命运战场中。

    他正是被这四大强者围攻，身受重伤，然后如同死狗一般被丢了出来。

    不过。

    而今，他伤势已经痊愈，他们一方在无上盛世中，修炼到天道榜顶尖的四尊太神，以及同层次的天道翼神，一起出动了。

    他自问，应对这四大强者，底气十足。

    “看诸位的样子，是不肯离开了啊。”

    汉南深深看了一眼，四大强者中的风王，道。

    命运战场的风波，他并没有参与进去，只是听闻出现了四尊，天道六转的先天神灵。

    而今。

    看到同为翼神的风王，他亦是心头忍不住的悸动。

    “废话真多，要战便战！”

    “正好让老夫看看，你这个最强翼神，到底有什么手段！”

    须发皆白的蓝袍老者风王，一瞬间就盯上了汉南，话音才落下，他浑身便升腾起四种，高阶原始大道波动，朝着汉南铺天盖地打去。

    似导火索被点燃了一般，三主小禁天神光暴动。

    不够境界者，纷纷后退。

    浑身青光腾腾的玉王，在操控无尽空间，攻向吾羿。

    至于佛主和万王，也是朝着余下七大超级强者杀去。

    这七大强者，论修为，的确比不上汉南和吾羿，但他们都是曾经天道榜二十名以内的存在。

    在无上盛世中，得主宰的指点，也是修为暴涨，尽皆拥有天道四转的境界，七者联合，竟然暂时挡住了佛主和万王。

    且。

    其中一尊翼神，陡然虚晃一招，就抽身而退。

    他一双漆黑如墨的混沌神翅，舒展而开，展现极速，宛如逆转了光阴，朝着真灵四帝等人冲去。

    这让退到远处四百多尊先天神灵，顿时哗然声四起。

    翼神群族，显然对真灵四帝等人，所掌控的秘术极为感兴趣，竟然在这种时候，突下毒手。

    不过。

    不得不说，这种方法，的确有奇效。

    万王等人，被纠缠住了。

    而以这尊天道四转的翼神实力，想要抓住真灵四帝等人，只是弹指间而已，纵然三主一方，天道榜战力现身，恐怕也来不救援了。

    咚！

    可就在此刻，一种无上大道之音，在场中响彻了起来，似撑开了一片时间领域。

    这一刻。

    在诸神的眼中，真灵四帝、南宫星宇等人的动作，像是被加快了无数倍，打破了时空的壁垒，直接出现在远处，让那天道四转的翼神，直接扑了个空。

    “这是原始级的时间大道，难道是时间传人出手了？”

    这尊翼神面色剧变，遥望三主群族之界方向，却没有见到萧叶的身影，只看到一尊拥有黝黑兽体，身穿青衫的生灵，在悬空而立。

    “是时间主宰座下的第二真传，夏枫！”

    “天啊，他的时间大道，竟然臻至原始级了！”

    远处四百多尊先天神灵见此，全部都惊骇欲绝。

    原始级的时间大道。

    那可是昔日时间首席真传，都未曾彻底踏足的领域啊。

    这种尊品级大道，臻至原始级，到底有多恐怖，没有几个人能说的上来。

    但从夏枫隔空打出一击，就助真灵四帝等人，轻松避开一劫，就能看出一些端倪了。

    至于还在激烈大战中的吾羿和汉南，也是为之动容。

    这场大围剿，比他们想象的还要艰难，有关于三主的变数，实在太多了。

    若是夏枫也加入进来。

    当今的局势，恐怕就要维持不住了。

    嗖！

    在一道道目光的注视下，夏枫已经从三主群族之界中，一步步走了出来。

    “神子发话了！”

    “这场闹剧，也应该到此为止了，既然这些家伙，始终不肯退去，那就杀！”

    夏枫的眸子中，流动着无尽的岁月之光。

    轰！

    随着他话音落下，三主群族之界中，从者如云，又有一支无上之军踏空而起。

    只是这支大军的成员，全部都是先天神灵！

    既有古神，也有翼神，还有太神、达摩神、力神等等，和圆满混沌中的先天神灵，没有太大的区别。

    他们的实力，有臻至绝神榜层次的，也有小部分，达到天道榜层次的，数量足有千尊之多。

    从奇点世界随同萧叶，来到圆满混沌的，可不止万王等人。

    他们都是奇点神灵中的佼佼者。

    他们气如海，势如岳，神光蒸腾冲霄，就这般在夏枫的号令之下，直面而来。

    不过。

    他们并未针对吾羿、汉南等强者，而是绕了开去，朝着那四百尊先天神灵杀去。

    “三主群族，竟然有这么多先天神灵！”

    那四百尊先天神灵，无不色变，几乎被吓得肝胆欲裂。

    就冲着如此阵容。

    一旦正面厮杀，他们绝对九死一生。

    另一头。

    吾羿、汉南也保持不了镇定了。

    因为夏枫，已经盯上了他们。

    除此之外。

    九瞳鼠、死亡鹏王、小白、威摩斯、姜日月等人，都是接连现身了，朝着他们逼近而来，每个都是眸光冷酷。

    “糟糕了！”

    “这些家伙，都超越了过去！”

    吾羿的意志蔓延开去，探查一番后，通体冰冷。

    （第三更到！）

    （叩谢‘好想好好爱你’的两次百赏！）

