    “琴会指的是白公子组织的那个？”墨化文皱了皱眉头问道。

    “应当就是白公子组织的那个琴会，但是，他的这个琴会不是为了学琴的闺阁小姐们交流的一个聚会吗？怎么还会有其他的男子参加？”墨雪瞳也不是很明白，但既然信上说是琴会，那白逸昊的琴会必不是自己想象中的样子。

    上辈子她不但没参加，甚至没听人说起过，所以现在一头雾水。

    白逸昊其人，如天马行空，让人不能捉摸，他这次组织的琴会，应当不同于上次，而且必是有什么目地的。

    “白逸昊的琴会分成女琴和雅琴两种，女琴是单一的女子聚会，一般是以他教为主，小姐们轻松交流为辅，没有外人参加；另一种是雅琴，会邀请一些当世年青的名士，小姐们也会择琴艺高绝者，是一种真正的名士会，比之女琴高雅了不知数倍，时人都以参加白逸昊的雅琴为荣。”

    墨化文本身也是儒雅之士，许多相交的人也是些名士，故对这些并不陌生。

    “白逸昊可是邀请你参加琴会了？”，见墨雪瞳沉思起来，墨化文反问道。

    “父亲，白逸昊其人，您如何看？”墨雪瞳突然问道，抬起灵动的水眸看着墨化文，眼底尽是困惑和疑问。

    墨化文怔了怔，随既明白墨雪瞳的意思，道：“白逸昊是人中之龙，绝不会久居渊池。”

    “既不会久居渊池，必然要一冲升天，这次燕国派出他的大哥出使秦国，据说是求娶秦国的五公主，若那位大皇子真的能求娶到五公主，对他实为不利。”墨雪瞳分晰道，手指无意识的伸出嫩白的手指在桌面上画圈。

    这些话己不是闺中女儿该当说的，墨化文愣了一下，忙转向门口，才发现，门己被轻悄的关了起来，门内的几个丫环全退了出去，心头对清薇园的几个丫环很是满意。

    “父亲，墨兰守在门外，没人会进来。”看出墨化文的顾虑，墨雪瞳道，燕国大皇子的出现，宁王风珏真的来归，白逸昊的异动，四大公府之间的暗潮汹涌，她必须提醒父亲，要独善其身。

    大局未明，事先站队，只会引得君皇嫉忌！

    见自己女儿有如此见识，又谨慎至此，墨化文心头的微愣后多了一丝欣慰，瞳儿果然是个聪明的孩子，知道局势不容乐观，更难得的是跟自己想法一般，看着女儿娇嫩中带着几分稚气的脸，如今却微带几分紧张，心中暗叹。

    “所以白公子身为燕国的太子，必不会让他成事，就象现在一样，皇上没有丝毫下嫁五公主的意思，甚至没有嫁公主的想法，只让燕国大皇子在贵女中挑选。”墨化文摸着头道，神色间有些疲倦。

    这真是一道令人心烦的圣旨，更何况他还有一个合适漂亮的女儿。

    “父亲放心，女儿尽量不与燕国大皇子碰面既是。”墨雪瞳知道墨化文的担心，盈盈的笑道，忽而又有些娇憨的笑道，“这次的宫宴己经结束，说不得这位燕国的大皇子己选定了皇子妃的人选。”

    “没有定人选，这次宫宴会，皇后下旨把明国公府的大小姐赐给燕王为正妃，又把定国公府的二小姐赐于楚王，后宫中也进了几位出身不是太高的小姐。”看着自己女儿天真的笑容，墨化文心一紧，愁畅的道。

    尤月娥嫁给燕王，凌风烟嫁给楚王，连后宫也进了几位位份不高的小姐，皇后这是动手了？这不是燕国大皇子的选妃宴吗？怎么就照着皇后预定的方向而去，若她没记错的话，那进宫的几位必然是百花宴上皇后亲点的几位。

    想到自己差一点也进了宫，墨雪瞳心底不由的升起一阵寒意，皇后看起来果然并不如表面上的温润。

    “父亲您怎么看？”墨雪瞳抬眸问道，朝里的事必竟还是父亲清楚，她想听父亲说说，看能不能从上面看出些端倪。

    “若明国公府也站在燕王这边，燕王的优势比楚王的更大几分，只是皇上春秋鼎盛，皇后此举却是不妥。”墨化文头疼的道，他是京兆尹，管理着京城的治安，自然知道皇后首先发难，代表着什么意思。

    这事本跟他没太大的联系，他只需做个辅臣，做个孤臣就行。

    但是辅国公府却不得不绞入其内，依辅国公府和瞳儿的关系，到时候自己想不绞入都难，瞳儿现在又是长公主的义女，这本是为了保护她，但在这微妙的时刻，瞳儿却因为这郡主的身份凸现在众人面前，墨化文只觉得有种危机感。

    缘于瞳儿这种身份太于是敏感。

    若燕国大皇子不能娶公国，秦国也必然为他准备合适的贵女，再怎么着也得是一二品大员的嫡女，瞳儿本身的身份短了一截，但因为多出了这个郡主的身份，立刻弥补了这种身份上的欠缺，立时使她成为最合适的人选。

    以郡主代公主和亲，是最合适的，当初燕国国君求娶秦国时，当时的云若长公主还是郡主，和另一位郡主两个是为最合适的人选，而后那位霜兰郡主受晋王之累，不知所踪，才定下的云若。

    一想到这个，墨化文就又是头痛又是紧张。

    “父亲，那位大皇子若是真的想夺太子之位，必然会求娶五公主，现在还没有开口，只不过是故布疑阵罢了，况且就算我认了长公主为母亲，公主殿下也只是一个无权的宗室而己，跟五公主是皇后嫡女，身后又有定国公府的支持，完全不同。”墨雪瞳微微一笑，安慰墨化文道。

    “您想想，这位大皇子若真无心那个位置，又怎么会特意来使，况且人未到，就有传言娶五公主的话，正常情况下，或者是怕白逸昊破坏吧。”

    墨化文微怔，很是觉的有道理。

    “那这是什么意思？”微默后，他指了指放在桌上的信问道。

    “能够在皇宫中一眼找到四妹，说明至少有人在背后指引，又堂而皇之的出现在她面前，一点不担心别人看见说闲话，这人应当不是秦国人，所以不担心流言，若再进一步说，这个应当是燕国人，却不知道是不是那位燕大皇子本人。”墨雪瞳分析道。

    随着她的话，屋内顿时陷入一片寂静，二人同是沉思起来。

    桌子上的水仙花香鼎吐出缕缕轻烟，使空气中多了一些花的清香。

    “瞳儿，琴会你不必去参加，如果有人利用白逸昊的琴会想做些什么，你还是不要轻举枉动，不管如何，你的脚伤着，不去的理由也充分。”墨化文忽然抬起头下定决心道。

    “唔，瞳儿听您的。”墨雪瞳忽尔展颜笑道，伸过手从边上取出一个香囊递给墨化文道：“父亲，这是表姨母送过来的，特意叮嘱把这个送到父亲手上，说上次那个己旧了，可以更换。”

    再过几日，许烟就要进门，聘礼什么的都己备下，就等着过门，这是提醒自己。

    “你这丫头……”墨化文不由的笑道，他当然不相信这是许烟一再嘱咐让瞳儿送给自己的，必又是这个丫头死磨着许烟讨来的。

    “父亲，许烟姨娘一听您这么着急着换香囊，连着两个晚上没睡好，才做下的，父亲可要珍惜才是。”墨雪瞳笑眯眯的道。

    看着墨雪瞳小女儿的娇俏模样，墨化文的心一片柔软，伸出手揉了揉墨雪瞳的发顶，笑骂道：“鬼丫头。”

    白逸昊的琴会，墨雪瞳并不想去参加，她也没有太大的好奇心想知道约自己的那位是谁，但是能在皇宫中把信传过墨雪琼，不安好心是肯定的。

    等墨化文回了外院，墨玉匆匆的回来，转身掩上门，墨兰依旧守在外屋做针线，她则进屋到墨雪瞳床前，脸色紧张的道：“小姐，荷夏说她想起一件事，奴婢方才也问了明嬷嬷，明嬷嬷起初支吾着不肯说实话，后来奴婢逼得急了，才告诉奴婢一句话。”

    想起方才明嬷嬷说不出是紧张还是恐慌的表情，墨玉咽了口口水紧张的道：“荷夏说，她似乎记得夫人替小姐定过一门亲，明嬷嬷方才也说，实是有这回事的，当时两家还交换了聘礼。”

    听得这么大一个重要的信息，墨玉吓得脸色大变，也顾不得再追问，急匆匆的就跑了回来告诉墨雪瞳。

    跟在小姐身边日久，她从未听说过还有这件事，这怎么不叫她惊骇万分。

    自己己经定过亲了？

    墨雪瞳蓦的僵住，不管是上辈子还是今生，她从未想过自己会是定过亲的人，若自己是定过亲的，那户人家又是谁，为什么定下自己却从未有半点声音，上辈子父亲反对自己嫁入镇国侯府，却因为自己一意孤行，最后没办法才松的口。

    若是自己另有婚事，父亲必然会拿出来阻止自己嫁给司马凌云，在那种情况下，父亲都没有说起此事，那就是说父亲不知情！可是这种事怎么可能发生。

    是什么样的情况，娘亲把自己许了人，却连父亲也不告禀！

    她从未想过还有这样的事，若是真的，娘亲为什么要这样做！娘亲到底在隐瞒什么，为什么瞒着父亲，连儿女婚事这等大事，竟然也私下里来自己定下。

    可是，下意识的她有种直觉，这事是真的！放在桌角上的手不由自主的哆嗦了两下，一时有些心慌意乱。

    “小姐，老奴可以进来吗？”门口颤微微的传来明嬷嬷的声音。

    “小姐……”墨玉也听出了明嬷嬷的声音，看向墨雪瞳。

