    第322章 来自千仞雪的震惊！

    陈东这个普普通通、平平无奇的名字，因其特殊的身份在千仞雪的心中一直以来都有着别样的意义。

    对于那个女人的一切她都特别的关注。

    所以在很久以前，当她得知那个女人竟然再次收了一个徒弟。

    并且直接将他列为武魂殿圣子的时候，千仞雪的内心当中是无比的震惊。

    她不知道到底是怎样的天才，才会被那个女人如此看重？

    一时间，千仞雪甚至都怀疑这个所谓的圣子是不是那个女人的私生子？

    很快，关于陈东的许多情报，也通过斗罗殿的力量传递到了千仞雪的手中。

    她也知道了陈东拥有双生武魂的事情，虽然不知道两个武魂具体都是什么。

    但是那可是双生武魂，先天满魂力的存在啊！

    单是这一点便让当初的千仞雪震惊了好久！

    双生武魂！

    多么独一无二的天赋啊！

    没想到除了那个女人之外，竟然还有一个人拥有这种可怕的天赋。

    怪不得她会忍不住收为弟子。

    可以说，陈东就是为她量身打造的最好的传人。

    不仅如此，据说这位圣子殿下为人非常的聪明。

    小小年纪对于政务异常精通，极其善于拉拢人心。

    而且对于各方面都有很深的造诣，武魂殿后来一系列的举措都说出自于他的手中。

    包括现在通行天下，几乎人手一份，就连千仞雪自己平常也会十分关注的《斗罗日报》。

    就是这位圣子殿下的主意！

    完美的利用了武魂殿遍布大陆的强大网络。

    不仅如此，利用这种网络，武魂殿甚至垄断了整个大陆的物流生意。

    在这位圣子殿下之前，似乎没有一个人想到武魂殿可以利用这种网络优势将快递、信件、大宗商品流动的生意垄断！

    除此之外，包括连锁酒店，连锁饭店，武魂御酒、茶道，以及所谓的义务教育层出不穷。

    千仞雪对这位素未谋面的圣子殿下无比的好奇，不知道对方小小年纪哪里来的这么多奇思妙想？

    但事实证明这些举措都取得了很好的实效。

    现在武魂殿的影响力越来越强，覆盖了整个大陆。

    可是这一切都没有通过杀戮征服的手段获得。

    而是用润物细无声的方式，无声无息之间完成了武魂殿面向大陆的扩张。

    不仅如此，武魂殿一改以前的政策。

    对于许多中立和左右摇摆的小门派都采用了招揽为主的政策。

    给他们一些好处展开合作。

    这些小势力自身的实力非常的弱小，对于资源更是稀缺。

    拥有和武魂殿合作的机会，巴不得死死抱住武魂殿的大腿。

    一旦有了利益，又会自觉的维护武魂殿！

    不声不响之间，武魂殿已经吸引了许多的小型势力。

    不仅如此，光是一个斗罗日报，几乎让他玩的风生水起。

    几乎变成了武魂殿最有力的宣传工具。

    还有各种八卦消息的《斗罗晚报》，犀利点评的《斗罗时报》等等。

    而且他所列出的各种排行榜一时之间也成为了斗罗大陆的热议话题。

    尤其是10大明日之星排行榜的排出，更是让整个大陆陷入了热烈的讨论当中。

    一开始大家对于这份榜单都是质疑的。

    毕竟直接将武魂殿圣子陈东排为第一，是不是有些太不要脸了？

    尤其对千仞雪来说，她清楚的知道，榜单中武魂殿另一位神秘高手指的就是自己。

    可是这位圣子殿下在知道自己是先天20级魂力，武魂六翼天使的基础上，依然自信的把他排在第1位。

    可见他是何等的自信！

    这样千仞雪心中产生了几分不服气！

    心中更是一直想要和这位圣子当面较量一下！

    所以当对面的陈东轻飘飘说出自己的名字时。

    一时之千仞雪的震惊可想而知。

    看着面前的这个人，再联想到自己当初脑海当中那根深蒂固的形象。

    千仞雪怎么也没有办法把两种形象结合在一起。

    再加上最近一段时间。

    从曹阿瞒身上感受到的种种神秘和强大。

    千仞雪不得不承认，这位圣子殿下确实非同凡响。

    如果对方真的是武魂殿圣子，那么他击杀独孤博似乎也在情理之中了。

    不过此时，千仞雪关心的只是另一个问题。

    对方的武魂到底是什么？

    她依然忘不了当初自己曾经在曹阿瞒的房间之中发现他没有和自己产生武魂感应。

    但是后来当他悄悄摸摸回来的时候，那种武魂感应再次出现。

    事实证明，陈东用来伪装的曹阿瞒这个身份。

    有可能跟自己一样采用了某种特殊的魂骨！

    在伪装状态之下，甚至连武魂都可以伪装出来。

    但是曹阿瞒的倚天剑武魂绝对和自己没有任何的感应！

    那么问题来了，这位圣子殿下和自己武魂感应的到底是什么武魂？

    毕竟人家可是有两个武魂的！

    说起来，两人的武魂感应如此之强烈。

    甚至彼此之间已经尝试着武魂融合！

    但是现在两个人都不知道对方真实的武魂是什么！

    毕竟曹阿瞒这个身份，明面上的武魂是倚天剑！

    而雪清河的武魂则是天鹅武魂！

    虽然这也是伪装出来的。

    但是会不着陈东早就知道了呢？

    看着陈东，千仞雪好奇的问道：“你是不是从一开始就知道我的真实身份？”

    陈东平静的点点头说道：“老师没有主动的对我提起窃国计划，但是我已经有了猜测，再加上知道的一点儿消息，所以我大概能猜出来你的身份！”

    听闻此言，千仞雪的脸上顿时浮现出了一抹羞涩。

    毕竟当初自己可是在陈东的面前自以为伪装的很好，还编了一个天衣无缝的故事来圆谎。

    现在看来这一切都是她的自以为是。

    陈东这个坏家伙一直以来都看自己的笑话！

    亏自己还以为她的演技天下无双，伪装能力更是一绝！

    没想到，这一点离陈东差了太多。

    一想到当初自己满是焦急的向着怎么圆上那个破绽的时候的窘境，千仞雪就恨不得一口咬死这个坏家伙！

    不过再想着陈东所做的这一切都是为了帮助她，千仞雪的心中便又好受了很多。

    她好奇的问道：“那你接下来有什么计划？”

    (本章完)

