    “嗖嗖嗖！”

    当王仙从蝎皇城内飞出去没多久之后，一个个浩瀚的身影肆无忌惮的朝着这边飞过来。

    “该死的龙王！”

    遥遥的，他们看到那大半个蝎皇城处于火海之中，眼睛血红，充满了狂暴之色。

    蝎皇城主身形闪烁，来到蝎皇城的上空，他脸色无比阴沉的扫视着下方。

    火海覆盖了蝎皇城，除了火焰，周围只有血腥存在。

    没有任何一具手下的尸体，整个蝎皇城，完全的成为了废城。

    在他的感应下，整个蝎皇城一千多万的弟子，死亡达到了百分之九十多。

    这对于巫妖国度来说，都是不小的损失！

    “走，去洞天那里！”

    巫妖王阴沉着脸，径直的朝着蝎皇洞天内飞去。

    当他们进入到蝎皇洞天内，里面没有任何的生物存在。

    除了蝎皇洞天这洞天福地还在，其余的全部都没有了。

    “蝎皇洞天内有千面毒蝎守护，千面毒蝎的实力不弱，但依旧被那龙王击杀，那龙王的实力很强。”

    一名巫妖国度的强者满脸阴沉的扫过周围，沉声说道。

    “龙宫龙王乃是纯种神龙，他们灭掉了其他几个神龙一脉，拥有着不少的后天至宝，实力绝对不容小觑，真没想到那龙王如此阴险，上一次看到我们人多不敢动手，现在竟然敢来偷袭我们巫妖国度！”

    一名身材瘦小，带着一个斗笠，犹如一名老者的巫妖说着，他伸出黑色骨头般的手臂，朝着前方的位置轻轻一挥。

    在前方的虚空中，出现王仙的画面。

    画面中，王仙击杀着千面毒蝎。

    巫妖一族，作为强大的巫师一脉，想要查探一下这里发生的情况，简直是轻而易举。

    并且，以王仙如今的实力，以天阵如今的实力，是阻止不了巫妖国度强者查探的。

    所以王仙也没有丝毫的干扰。

    查到是他干的又如何？

    “这龙王的实力有些厉害！”

    十一名巫妖强者微微眯起眼睛，脸上充满了凝重的神色。

    能够快速的灭掉千面毒蝎，在场中，很多巫妖强者自认做不到。

    “不管如何，那龙宫龙王敢来袭击我们巫妖国度，就是向我们巫妖国度进行开战。”

    巫妖王目光冷冷的盯着，眼中充满了森然：“他们龙宫要开战，那我们巫妖国度也不用有丝毫的顾忌了，灭掉龙宫！”

    最后四个字，他咆哮而出。

    灭掉龙宫。

    围陆星空的势力首领灭掉巫妖国度一城，巫妖国度自然可以进行报复，进行宣战。

    “巫妖王大人，龙王的实力很强，他现在有极大地可能正前往我们其他的城池内，我们必须要做好准备。”

    一名巫妖城主开口说着，微微皱起眉头：“如若我们去灭龙宫，那一旦龙王继续攻击我们主城，我们也没有丝毫办法。”

    “灭我蝎皇城，这仇定然要报。”

    蝎皇城主满脸杀气的吼道：“我有一个办法，一半强者去攻打那龙宫，其余一半强者留守巫妖国度，所有主城进行封城，提高警惕，一旦有主城被攻击，立刻通知，所有人前来支援，灭掉那龙宫。”

    “好！”

    巫妖王沉吟一下，重重的点了点头。

    只要提高警惕，他们通过传送阵赶来支援，仅仅需要几秒钟的时间。

    那龙王只有一人，他们应对起来并不难。

    他们巫妖国度一半强者，足以抵挡灭杀那龙王。

    至于另外一半强者，直接去围陆星空去攻击那龙宫。

    “回去，从长计议！”

    巫妖王命令道，一众强者立刻朝着后方的主城飞去。

    ...

    就在巫妖国度商谈着一切事宜的时候，王仙此刻已经远离了蝎皇城。

    他以八曜龙鳞轻易的改变自己的气息，防止被追过来。

    “不能够再往深处飞行了，开天洪荒大陆边缘的位置最强者宇宙尊者八阶，更深处的话会有更强者，并且，自己现在所处的领域，好像是另一个强大势力的地盘。”

    王仙看着智脑上的地图，口中喃喃之着。

    更深处更危险，王仙并不准备深入里面冒险。

    而在开天洪荒大陆边缘的位置，巫妖国度的实力能够排到前三，他现在所处的领域，也是一个非常强大势力的地盘。

    “在周围逛个五六天，然后目标下一个城池。”

    王仙心中计划着，朝着右方的方向飞去。

    他如今是以人类的形态进行着飞行，人类状态下，整个人在这开天洪荒大陆显得异常渺小。

    有时候一只普通的虫子，都比他大很多。

    “嗡嗡嗡！”

    “咦？”

    当他在开天洪荒大陆飞行三天的时候，左前方的位置突然传来一股强大的能量波动。

    感受着这股能量波动，他脸上露出诧异的神色。

    这股能量波动，有些像灵宝。

    他微微眯起眼睛，快速的朝着那个方向飞去。

    “龙眸！”

    当他逐渐靠近的时候，感应到一股股气息，龙眸闪烁。

    前方的一幕出现在视线内，一个土黄色的盾牌从地底的位置缓缓地飞上来。

    整个盾牌看上去古朴无比，上面还拥有着天地的纹路。

    “这是？灵宝出土？”

    王仙心中惊讶。

    开天洪荒大陆后天灵宝后天至宝的数量很多很多，尤其是后天灵宝，运气好在开天洪荒大陆都能够捡到。

    后天至宝，都有可能被捡到，只不过这个几率更小罢了。

    灵宝出土，对于任何的生灵来说都是一种机缘。

    如若能够得到灵宝，便是归属于自己的宝物。

    前方那盾牌蕴含着强大的威势，绝对不是后天灵宝级别的。

    这是后天至宝。

    “真是没有想到，自己竟然碰到一个后天至宝出土，自己的运气还真是不错。”

    王仙微微眯起眼睛，后天至宝，对于他这个级别的强者来说，也是一件强大的宝物。

    “不只我一人，周围人很多。”

    王仙目光扫过，在他的视线内，那土黄色盾牌周围，便有三波人。

    一条条土黄色的巨蟒妖兽，他们拥有着土黄色的犄角，目光冰冷的扫视着周围。

    一个全身被白色布条包裹，犹如木乃伊一般的存在。

    还有便是巫妖国度的十几名巫妖强者。

