    年如意笑了，“我知道。”

    不就是等三个月么，她等得起。

    至少人家没让她等五年。

    在现代，买二手房满五年后，才允许迁户口的。

    晚上，由于有鸾凤在，秦老夫人特地让江政军去买了鱼肉回来，让丁三桃亲自下厨，做了一大桌子的美味佳肴。

    丁三桃的父亲，是村子里给人做大席的厨师，丁三桃小时候就学了一手好厨艺，做的农家菜色香味俱全，十分地道。

    “鸾凤姑娘，这道鲤鱼用黄酒腌制过了，一点儿鱼腥味都没有，你尝尝。”

    饭桌上，丁三桃极尽讨好的给鸾凤夹菜，恨不得把所有好菜，都夹进鸾凤的碗里。

    “多谢江夫人好意，我还是自己夹吧。”鸾凤说着，就把一碗满满的菜，移到年如意面前，说，“姑娘，你太瘦了，应该多吃些好的，补一补。”

    坐年如意旁边，比年如意胖三大圈的江月梅：“……”默默的将碗里快堆成山的肉，夹去年如意的碗里，“表妹，你多吃肉，吃肉长肉。”

    年如意是一个大胃王，她来者不拒，将几碗肉菜，全都祭了五脏庙。

    直到一大桌子菜吃没了，年如意还没吃饱，秦婆子又端来一大盆面条，放在她面前，说，“表姑娘，老夫人说你食量大，特意吩咐老奴给你煮了一大盆面条。”

    “谢谢舅婆。”

    年如意微笑道谢。

    秦老夫人笑呵呵的说，“能吃是福。”

    又道，“以前，你大表舅母苛待了你，让你吃不饱，穿不暖，也都怪我大意了，没有注意到，以后，我不会再让你饿着冻着，你就放心好好在秦家，我对你，也一定会像对月梅月柔一样疼着。”

    “多谢舅婆，舅婆，你真好。”如果没有算计，是真的对她这么好，那么，她也会承认这一家亲戚的。

    可惜，秦老夫人的眼里，算计太多了。

    表面对她好，转过背，就把她弄走，去挖她的屋子。

    “祖母，大姐在太学很忙吗，怎么这会儿还没回来呀？”还惦记着要把詹和欣的真实面目告诉秦月柔的江月梅，有些坐不住了。

    秦老夫人看看外面，都天黑了，她有些不放心，就让冬梅去大门口迎一迎，“大姑娘回来，让她来堂屋一趟，就说鸾凤姑娘在。”

    “是，老夫人。”冬梅福了福身，就出去了。

    秦月柔回来的很晚，年如意一大盆面条都吃完了，她才回来。

    秦月柔进门，就先给秦老夫人行了礼，然后又给鸾凤行礼，“月柔见过鸾凤姑娘。”

    虽然鸾凤是奴才，可她主子身份高，像秦家这样低身份的人，见了她，都是要讨好，要行半礼的。

    鸾凤淡淡笑道，“秦姑娘莫客气，秦姑娘还没吃饭吧，我就不打扰秦姑娘吃饭了，我和姑娘要去休息了。”

    “鸾凤姑娘，月柔才回来，你……”

    “老夫人，今日累了一天，我疲乏了。”鸾凤不愿意应付秦月柔这种虚伪女，她淡笑告辞，和年如意，回了东厢房。

    秦月柔的脸色，那叫一个黑。

    偏偏不会看人脸色的江月梅，还凑到她身边来，贼兮兮的说，“大姐，去你房间，我有重要的事跟你说。”

    “什么事？”秦月柔坐着没动，眼中却闪过一丝不屑，“月梅，我听夏荷说，你和鸾凤姑娘一起回来的？”

    “是啊，鸾凤姑娘和……”差一点儿，就说出这十多天年如意不在詹家住的事情，江月梅及时刹车，改口道，“鸾凤姑娘和我们是在半道上遇到的。”

    好险啊。

    要是被祖母知道，这半个月来，如意表妹并没有在詹家住，只怕祖母能揪下她的一只耳朵下来。

    秦月柔眼睛闪了闪，又问道，“那鸾凤姑娘说了她要在秦家住多久吗？”

    “大姐。”江月梅纳闷的看着她，“你是不是想赶鸾凤走啊？”

    “没有啊，我巴不得她能在秦家常住呢。”秦月柔说的口不对心，心里却恨不得鸾凤赶紧离开秦家。

    鸾凤不走，她就不敢对年如意动手。

    年如意把她娘的肋骨和腿骨都打断了，她不能让娘白白受罪了，她要为娘报仇，至少也要打断那个小賤人的一只腿。

    只要那小賤人的腿断了，成了残废，元王府的人就会看不上她，到时候，她趁此机会，兴许能攀上元王府。

    只要她攀上了元王府，日后，那小賤人是圆是扁，是哭是笑，还不是她一句话的事。

    江月梅觉得秦月柔今晚上怪怪的，至于哪里怪，她也说不清楚，她仔细的看着她，问道，“大姐，你的舞练的怎么样了？”

    “还不错，我有信心，会在这次的赛事上一鸣惊人。”秦月柔自信道。

    秦老夫人听了，一脸高兴，“月柔丫头从小就聪明，一个字，写一遍就能记住，不像如意丫头，她小时候，你爹可没少培养她，可她脑子笨，学什么都不成，一个字，得写上百遍，才能记住……”

    秦老夫人说着说着，就想起了什么，嘀咕道，“也不知何时，如意丫头也学聪明了？”

    江月梅抬了抬下巴，说，“祖母，表妹小时候是没开窍，才会显得笨拙，现在她开窍了，当然事事都聪明了，祖母，上次表妹还说想去太学呢，要不，让大伯母送她去呗。”

    秦月柔的脸，顿时气青了，怒道，“她把我娘的骨头都打断了，你还让我娘送她去太学，凭什么？”

    “那也怪大伯母先动的手，表妹也只是自卫而已。”自卫这个词，是江月梅从年如意那儿新学到的。

    秦月柔气的都想打她一巴掌了。

    她看向秦老夫人和丁三桃，“祖母和二婶也觉得，我娘挨打，是咎由自取，自作自受？”

    “没有的事。”丁三桃讪笑，“月柔啊，这事都过去了，你娘的身体也快养好了，我看这事日后就別提了吧。”

    秦老夫人则板着脸，说，“这事也不能怪如意丫头一个人，你娘对如意丫头怎么样，你心里也有数，这要是传出她刻薄的名声，日后你的婚事都难定，她那脾气，你得劝她改一改才行。”

