    “求我？”

    郝腕表情玩味的开口。

    饶有兴趣的看着镜子中，对着自己不断释放魅力的罗蕾莱。

    不得不说，罗蕾莱的身材配上现在的姿态，再加上带有魅惑性质的声音。

    对于任何男人而言都极具诱惑力。

    自己抽到的英雄伴侣要是能抽到这种类型的，该有多好。

    可惜的是，自己并没有抽到其他的英雄伴侣。

    罗蕾莱也不会像英雄伴侣一般听命于自己。

    不过好在，明天就是抽奖机会重新刷新的时间, 郝腕又可以进行终极抽奖了。

    对于收服罗蕾莱的方法，郝腕早有准备。

    “对，求你了，我在阿斯加德的地牢中被关了六百年，我不想在回到那里。”

    罗蕾莱开口说道。

    话语间，眼神中闪过一丝怨恨。

    六百年的地牢生活让她不想仔细继续回忆。

    地牢之中不但阴暗，就连她的嘴都被封住。

    若不她一直抱着走出去复仇的念头, 可能早就死在了地牢之中。

    她再也不想回到地牢之中。

    “我为什么要帮你？当然如果你以后跟着我的话，我可以考虑帮帮你。”

    郝腕开口说道。

    话语间, 他觉得自己有种渣男的感觉。

    “跟着你，有什么好处？”

    罗蕾莱见自己的乞求态度没有效果。

    她有些明白郝腕主动来找自己的意图。

    一开始，郝腕在酒吧时就直呼自己的名字。

    很明显知道自己的能力和身份。

    现在看来，郝腕的目的，就是为了将自己收入他的麾下。

    此刻，罗蕾莱的姿势变化，从身后变为站立在郝腕的面前。

    一双美目紧盯着郝腕，似乎在等待她想要的答案。

    “当然有好处，你的能力是运用魅惑的能力控制男人，想没想过控制女人呢？

    如果你跟着我，我可以让你拥有这个能力，所以你要跟着我吗？”

    郝腕开口，说出自己脑海中契合罗蕾莱传承的能力。

    想要用能力增强，来当做招揽罗蕾莱的筹码。

    “控制女人？”

    听到这话的罗莱蕾眼前一亮。

    如果真的如郝腕所说，自己的能力之后可以控制女人，那将没有人能够阻碍她。

    说实话, 郝腕的话语对于罗蕾莱很有诱惑力。

    面前这个男人让她充满好奇。

    自己的能力她是知道的。

    就连奥丁见到她都差点中招, 最终运用特殊力量才抵挡自己的能力。

    而这个男人，没看出他用什么手段，就不受自己的控制。

    想到这里，罗蕾莱走到郝腕的身后，从背后抱住郝腕，接着说道：

    “本来，我来到地球，对这里不抱期待，但是见到了你，我觉得，地球上还挺有意思。”

    话语中，罗蕾莱的眼神变得有些迷离.

    透过卫生间的窗户，看向窗外的风景和建筑。

    自始至终，罗蕾莱的话语中，都没有正面回应郝腕的问题。

    “你并没有回答我，你要不要跟着我，如果你决定跟着我的话，我可以保证你不会被押回阿斯加德的大牢。”

    郝腕再次开口强调自己的问题。

    和对罗蕾莱的承诺。

    罗蕾莱的面部还是看着窗外。

    对于郝腕口中的能力，她承认很感兴趣。

    但是郝腕说, 能保证自己不被押回阿斯加德的大佬？

    她承认郝腕的实力不差，但是不相信郝腕能够做到。

    至于跟随郝腕的事？

    曾经控制一个王国的罗蕾莱, 一直都是他控制男人。

    现在尽然有男人想要控制自己。

    暗道有意思的同时，罗蕾莱开口说道：

    “你真的能够让我不回到阿斯加德的大佬，希芙你能够打败，但是如果抓捕失败，可是要出现阿斯加德的其他人，甚至阿斯加德的军队，你能挡得住吗？”

    说完这话的罗蕾莱眼神还停留在窗外的位置，等待郝腕的回答。

    然而等待了一会，郝腕并未有回答罗蕾莱的疑问。

    罗莱蕾久久没有等到答案，终于明白了郝腕的意思。

    他在等待之前问题的回答。

    罗蕾莱开口接着回应到：

    “如果我答应跟着你，你确定我能获得你口中的能力？

    那如果我要是不答......”

    话语还没说完，罗蕾莱的眼神回归卫生间的镜子上。

    此刻，她看到了郝腕正在盯着自己的眼睛。

    那双眼神好像在看一个假死之人一般。

    似乎罗蕾莱要开口说自己不答应的下一时刻，郝腕就能将她解决掉。

    下一刻，罗蕾莱放开她抱住郝腕的手臂，身形下意识的后退。

    她突然醒悟，自己引以为豪的能力在郝腕身上已经失效。

    如果郝腕想致自己于死地，罗蕾莱完全没有还手的余地。

    “你刚刚说什么？”

    郝腕看着罗蕾莱退后的步伐，明知故问的说道。

    话语中的威胁意味显露无疑。

    “没什么。”

    罗蕾莱急忙摇头，退出卫生间，同时开始穿戴自己的衣物。

    此刻的她很想逃离这个酒店。

    刚刚从镜子中的眼神可以看出来。

    如果自己拒绝，郝腕真的有可能杀了自己。

    但是现在罗蕾莱就算想离开也不好离开。

    就算他能离开，希芙的追捕也马上要到达了，除了郝腕外她没有可以依靠的其他人。

    而且，郝腕明显不会放自己离开。

    罗蕾莱现在无比后悔，自己被郝腕的强大吸引。

    为什么当初能力失去效果后，自己还选择继续留在郝腕的身边。

    衣服穿戴完毕。

    郝腕此刻也从卫生间走出，守护天使化作的背心凭空出现被郝腕穿上。

    穿上裤子，对着沙发上的外套吹了个口哨。

    魔浮斗篷化作的外套自动飞来，在罗蕾莱的惊讶目光下，穿在郝腕的身上。

    “巫师的手段。”

    罗蕾莱小声开口。

    突然想到最开始和郝腕对话的话语。

    他不是个战士，他是个魔法师。

    难不成，郝腕口中可以让自己拥有控制女人的能力是真的？

    下一刻，穿好衣服的郝腕再次开口询问到：

    “你要不要跟随我。”

    条件都已经说好了，如果罗蕾莱真的拒绝，郝腕真不介意了结她的性命。

    “.......”

    罗蕾莱先是沉默。

    她明白自己必须要给郝腕一个回答。

    但是她的性格和内心，都不同意自己跟随一个男人。

    男人在罗莱蕾的眼中，就是可以随意控制的傀儡而已。

    想到这里，罗蕾莱开口说道：

    “我拒绝。”

    话语间她准备闭上双眼，似乎已经想到了自己的结局。

    郝腕似乎已经决定送这个不识抬举的女人去死。

    对于罗蕾莱的回答早有预料。

    屈人之威施加后，拳头缠绕金丝。

    只要一拳，就能了解面前罗蕾莱的性命。

    此刻的罗蕾莱已经闭上眼睛，认命一般。

    郝腕的拳头并没有落下。

    他在等待。

    自己的感知已经覆盖了大半个酒店。

    对于人员的走动十分清晰。

    感知下，此刻一堆人已经走到了郝腕所在酒店的门口位置。

    终于到了！

    郝腕心想到，同时手中的拳头挥舞就要砸下。

    久久没有感知到拳头砸下的罗蕾莱睁开双眼，刚刚好看到头顶上下落的拳头。

    叮铃。

    房门开启的声音响起。

    几道身影从房门中挤进来。

    其中大多数是神盾局的人。

    身穿简易盔甲的希芙进入门中，刚好看到郝腕要下手的这一幕。

    这个男人，竟然要杀掉罗蕾莱。

    他们说的是真的，这个男人不受罗蕾莱的影响。

    希芙急忙开口说道：

    “请你住手，郝腕先生，虽然罗蕾莱是罪犯，但她也是阿斯加德的囚犯，对于她的罪行，我将其带回阿斯加德时，会有他应有的惩罚措施。”

    听到这话，郝腕下落的拳头在空中生生止住。

    希芙口中阿斯加德的惩罚措施，郝腕早就知晓。

    并不是他真的听进去了希芙的话语。

    而是自己，原本就没想着杀死罗蕾莱。

    刚刚的动作就是演戏，为了就是让罗蕾莱有劫后余生的感觉。

    郝腕的感知一直覆盖着整个酒店。

    对于希芙的到来早就已经知晓。

    罗蕾莱的拒绝，郝腕早就有所预料。

    原本的郝腕还想着怎么才能让罗蕾莱改变主意。

    自己承诺的能力方面，确实让罗蕾莱有些动摇，但完全不够。

    希芙进入酒店后，郝腕有了主意。

    既然她不同意，就让希芙把他带回阿斯加德在关押一段时间，到时候自己再将其放出来。

    想必罗蕾莱会改变主意。

    真要是想要罗莱蕾的命。

    郝腕完全不用迟疑，拳头落下，这么短的时间内，可是没人能够阻挡的。

    “郝腕先生，谢谢你的配合，托尔让我向你问好。”

    话语间，希芙走上前来，手中早已准备的魔法道具出现，将罗蕾莱的嘴巴封住。

    本来以为，追捕罗蕾莱会有什么困难。

    希芙完全没有想到事情会这么顺利。

    “分内之事，地球和阿斯加德是盟友的。”

    郝腕开口回应到，话语间手臂拍在希芙的肩膀上，紧接着快速收回。

    侦查守卫顺利的插在希芙的身上。

    希芙丝毫没有意识到，郝腕动作不对劲在哪。

    对于郝腕拍肩膀的动作，本身性格的他不以为人。

    相反，不受罗蕾莱影响的人，她很是佩服。

    简单告别之后。

    众人离开了郝腕的房间。

    酒店内只剩下郝腕自己。

    开启系统，郝腕的面前出现侦查守卫的画面。

    郝腕心满意足。

