    念念眨着眼睛，被外面吸引。

    哇，好大的雨啊。

    天地见都雾蒙蒙的。

    外面地，汇聚着我一滩滩的小水洼。

    小丫头嘴里呼出的气息在玻璃上形成了白雾。

    她歪着头笑，胖乎乎的小手开始满是白雾的玻璃上画画，笨拙的画出了一个大大的星星。

    小丫头正为了自己作品高兴时，视线穿过星星，看向了别墅外。

    大雨里。

    门外，伫立着一道男人的身影，高大挺拔，岿然如山。

    那人……她很熟悉。

    是……爹地！！

    念念惊得后退一步，差点跌坐在地毯上。

    是爹地啊！

    爹地怎么大雨里面啊！

    念念蓦地转身，迈着小短腿，光着一双小脚丫，咚咚咚的朝外跑。

    卧室门被摔上。

    小夜一下子惊醒坐起。

    短暂迷蒙之后，漆黑眼瞳恢复清醒。

    身旁空荡荡的。

    妹妹下楼了？

    小夜皱眉，抓了件外套，快速跟出去。

    楼下。

    王嫂跟江遇也刚刚起来。

    昨晚折腾到半夜，大家都没休息好。

    王嫂打着哈欠，忙忙碌碌的准备早餐。

    江遇正在打电话，让手下今天来拿行李。

    “咚咚咚……”

    念念光脚踩在地板上的声音，引得王嫂江遇同时望来。

    “念念小姐？怎么了？！”

    江遇放下电话，赶紧迎上来。

    小丫头理都没理他，一脸着急的朝外冲。

    江遇大惊，赶紧拦住她：“念念小姐，外面下雨呢，你可不能出去。”

    念念猛地抬起头，大大的杏眼里都是泪。

    她看了江遇一眼，用力的挣扎，扑腾着短小的四肢，还想继续朝外跑。

    江遇心知不妙，立刻抱住念念，催促王嫂：“去，去告诉烟小姐跟少爷！”

    “小小姐乖啊，外面很冷的，又下雨呢，你身体弱，咱们不出去哈，会生病的！”

    江遇连哄带拦。

    哪知道，这引起了念念更加剧烈的反抗。

    小丫头眼泪汪汪的。

    跟不要命一样，在江遇怀里费力扑腾。

    张牙舞爪的像小螃蟹。

    江遇不敢真的用力，怕自己粗手粗脚的伤到了小公主，也不敢不拦着。

    一时之间，焦头烂额，左右为难。

    念念满心满眼都是外面的爹地。

    着急之时，一口咬在了江遇肩膀上。

    “嘶。”

    江遇吸了口气，同时吃惊的很，这还是他第一次见小公主像个小蛮牛。

    “小小姐，我带你上去找小夜少爷哈。”

    江遇无视自己疼，捞起小丫头就走。

    “呜！”

    念念眼见挣扎不开，着急之时，嘴里发出很微弱的呜咽，像是哀鸣。

    她一双小手胡乱挥舞。

    红着眼睛哭，应激反应让小小的身体开始颤抖，微微抽搐。

    “江遇，放开妹妹！！”

    楼梯上，是小夜心急如焚的大吼。

    江遇这样强行拦着妹妹，会触发妹妹的应激的。

    “啊？"

    江遇低头一瞅。

    然，念念状态不太对了。

    他吓得不行，慌忙松手。

    念念挣扎的太厉害，倒退两步，一屁股坐在了地上。

    小夜同时追下了楼，扑过去抱住她。

    “妹妹，不怕不怕……哥哥在。”

    念念牙关轻磕，上下作响。

