    张明心动了。

    如果八宝乾坤镜跟阴阳宝珠真有那么神奇的力量，莫大永的话还真有可能会变成现实。那样一来，冯大千的晚年就能幸福了。

    让师傅晚年过得好，是张明现在最大的心愿，他愿意为了这个，竭尽全力。

    “张明，我劝说老冯，他听不进去。你是他亲传弟子，跟他感情深厚，你去劝劝他，他肯定能听进去。”

    张明去劝说，确实要比莫大永更管用。但是，张明也不傻，你莫大永煞费苦心想出这个办法拯救凤飞舞一家老小，你会没有图谋？

    于是，张明马上问道：“莫大师，你的目的呢？”

    莫大永马上呵呵笑了起来，说道：“我的条件其实很简单，你们用过八宝乾坤镜和阴阳宝珠之后，要把这两样东西还给我。另外，千机宝库里的东西，我要七成。”

    “莫大师，你这算盘打得噼啪响啊。”

    “我要振兴咱们南派风水，没有法器是不行的。而你们又没有这样的伟大目标，你们拿八宝乾坤镜和阴阳宝珠也没用，对吧？当然，如果你们师徒俩愿意帮我振兴南派风水，那什么都好说。”

    “听你这口气，好像断定灵机娘娘的墓冢就在牛头山里边一样？”

    莫大永呵呵笑道：“这个，等你跟老冯好好聊过之后，咱们再说吧。”

    “行，我得空会跟师傅聊聊的。”

    “那好，这件事情就拜托你了。我这段时间就住在县城里，有什么消息，你尽管给我打电话，我会立马赶过来的。”说完，莫大永立马拱手告辞了。

    等他走了后，葛玲玲才问道：“你打算帮忙吗？”

    “我这一身本事都是师傅给的。我不希望看到他下半辈子还要继续活在内疚和痛苦当中。虽然以我现在的条件，完全可以保障他衣食无忧。但是，他内心的空虚和痛苦，我却根本无能为力。恰好这些，才是最重要的。”

    葛玲玲点头说道：“我明白。那你答应帮忙的话，也一定要小心。我觉得那个叫莫大永的，不会那样便宜你们。”

    “那是当然了。八宝乾坤镜、阴阳宝珠，不论哪个，对风水师来说，那都是至高无上的至尊法器。谁要是得到了这两件法器，谁就能成为风水界的至尊。到了那个时候，即便是遇到了五大家族的族长，也能有底气跟人家说话。届时，身份、地位、金钱，权力，要什么就有什么。”

    回到家里，张明让葛玲玲先去洗澡，自己要去打个电话。

    打了个没人的地方，张明立马给江菲菲打了电话。

    “之前我跟你提过莫大永这个人，你后来没有派人盯着他吗？”

    江菲菲马上说道：“当时你跟我说到千机宝库的时候，我立马就紧张了起来，确实派人盯着他了。但是，这个人非常狡猾，居然摆脱了我派去的人。”

    “你为什么没有早点跟我说呢？”

    “我本来想等找到他，再跟你说的。可是，后来黑龙堂大军压境，我看你好像也无暇他顾，就没有跟你说这件事情。”

    接着，江菲菲马上问道：“你忽然提起这件事情，是不是发现他了？”

    “我岂止是发现他了，我还从他的口中得知，他已经基本断定，灵机娘娘的墓冢就在牛头山里边。”

    “什么？！怎么会这样呢？”江菲菲顿时吓了一跳，连说话都跟着结巴了。“他，他是怎么查到的？”

    “这个我也不知道。另外，他已经来求我师傅，打算请我师傅帮忙，去弄八宝乾坤镜和阴阳宝珠。”

    江菲菲马上问道：“那你师傅是什么意见？”

    “我师傅对此暂时没有兴趣。不过，我有。”

    “你？”

    “莫大永跟我说，八宝乾坤镜和阴阳宝珠，可以化解我师傅心中的痛苦。所以，为了帮我师傅消除多年痛苦，我或许要尝试一下。”

    “你要带着莫大永去娘娘的墓冢？”

    张明马上解释道：“莫大永如果真得断定灵机娘娘的墓冢真得在牛头山里边，那我就只有答应跟他一起去。因为我不答应，他就很可能会去找别人。到时候，事情就更加不可控制了。”

    “有道理。可是，让他知道了娘娘墓冢里的秘密，这会不会成为一个隐患呢？万一他以后泄露出去，那可就糟了。”

    “这个我明白。你放心吧，我会见机行事的。”

    江菲菲马上明白了，说道：“那好吧，这件事情就交给你。”

    挂了电话，张明抬头看了一眼漆黑的夜空，心情莫名其妙地沉重了几分。事情越来越复杂了，他也越来越身不由己，无法脱身。

    虽然他打算要去。但在此之前，最好还是探一探师傅的口风，看看他是什么意见。

    如果师傅有更好的办法，张明就不用那样做，就可以换一种方式。

    这个时候，张启山的家里。

    “你说同学会上，张明竟然毫发未损地离开了？！”张启山对于这个结果简直不敢相信。“他们是怎么搞的？竟然连张明跟张二强都搞不定？桂瑶的男朋友不是黄王吗？这样也能让张明他们跑了？”

    张丽娟纳闷道：“我也觉得很奇怪。但是，我问了赵佳慧和桂月，她们都说不清楚。”

    “真是邪了门。”

    “哥，接下来咱们怎么办？”

    “不行。这口气不出，我实在是不爽。”想了想，张启山马上又说道。“既然这招不行，那就再来一招。我就不相信，张明每次都能躲过去。”

    “你打算怎么做？”

    张启山呵呵冷笑道：“我来想办法，让张明把黄王的头上弄得一片绿油油的。”

    “你要让张明把桂瑶给睡了？这个办法确实不错。黄王要是知道了这事，肯定大发雷霆，甚至会带人打上门。到时候，咱们村可就热闹了。但是，这怎么才能做到呢？”

    “你放心，我自有妙计。”

