    方继藩震惊了。

    这……真的是条汉子啊。

    大明的宦官，果然个个都是好汉。

    几乎可以想象，弘治皇帝和朱厚照愉快的唰着火锅，夸着这火锅好吃的时候，远远站着伺候的刘瑾，是如何将自己哈喇子如水帘一般落在地。

    又可以想象，刘瑾是如何急不可耐的等着陛下移驾，朱厚照二人前去恭送时，一下子扑到了火锅这儿，二话不说，端起锅来，便是一口闷。

    刘瑾……好像还没尝过辣椒的滋味吧。

    这真是连湖南人，都不敢这么玩了，而我们的刘瑾，他做到了。

    刘瑾呃着自己的脖子，躺在了地上，开始打滚，嘶哑的发出声音：“汤里有毒……有毒……”

    刘瑾平时说话，都是尖声细语，像女人一般，今日却是恢复了男人本色，那粗哑的声音，还有那如杀猪一般的嚎叫……

    方继藩摇摇头，心软了，忙道：“赶紧，取水…”

    刘瑾开始拼命的灌水，一直灌到连胆汁都吐出来，这才稍稍缓解，诶哟、诶哟的被抬了下去。

    …………

    弘治皇帝临朝，当他精神奕奕，面带红光的出现在谨身殿，众臣悄悄的观察着陛下的气色，惊喜交加，此前传出陛下病重，接下来，又传出无数真假难辨的消息，这些消息，让不少大臣疑心了不少时间。

    每一次陛下病重的时候，朝里朝外，都难免会传出诸多流言，这已是习惯问题了。

    唯有当陛下亲自出现在谨身殿，接受百官朝贺，方才让所有人放下了心。

    于是群臣大喜，廷议几近结束的时候，弘治皇帝红光满面：“近日朕身体偶感不适，诸卿为朕分忧，倒是辛苦了。朕身染重病，贻误了此科殿试，朕已选下月初三考教新晋贡生。”

    众臣纷纷称是。

    今年的会试，让人很没有盼头啊。

    那西山书院，是一群能将人生吞活剥的牲口，几乎所有大臣，原料想着必中的才子，居然有不少直接落榜，即便中榜的，却也名次不显。

    虽是陛下格外开恩，命人增补了十三个名落孙山的举人入贡，可只听说过赐同进士出身，没听说过赐贡士出生的。

    此时，有人徐徐站出：“陛下，臣有一言。”

    弘治皇帝看去，却是翰林侍讲学士杨廷和。

    杨廷和道：“陛下，八股取士至今，已百二十年矣，其中以此取士，颇有弊病，倘使继续以此取士，臣恐……”

    杨廷和一发言，殿中顿时传出无数的窃窃私语。

    从前都不觉得八股取士不好，毕竟绝大多数人，都是靠考八股出来的，即便觉得有不好的地方，也只私下里说说。

    现在杨廷和直接在庙堂上说出来，可见有相当一部分人，对于八股取士，已经滋生出了质疑。

    弘治皇帝不置可否。

    更多的人，则表示出了沉默。

    是啊，八股取士有弊端，可是，朝廷能改吗？不能！

    你让天下的读书人，寒窗苦读了十年，却重新去学一个学问？不怕天翻地覆啊？

    当然，也有人对八股取士，满腹牢骚的，认为这八股取士，被人钻了空子。

    可大家更多的却是无奈，人家可是在这规则内翩翩起舞，规矩，原本是偏向天下程朱儒生的，你们连程朱都学的不如那些新学儒生，这显然就不是西山书院的问题，而是你们的问题了。

    弘治皇帝微笑，没有做声，只颔首：“朕知道了。”

    众臣都是哑口无言，似乎也没有人愿意跟进。

    而杨廷和，显然也没有纠缠。

    据说在西山，那一个功勋卓著的气球，对了，叫坏人心术和廷杨号，而今，却已从飞球队里退役，成为了西山农家乐的主要游览观光设施，每日都有上百人，排着队，登上这坏人心术和廷杨号，徐徐的升腾上空，人们在地上，惊叹的看着那硕大的‘和廷杨’号冉冉而起，籘筐里的游客发出惊叫，很是热闹。

    杨廷和还坚强的活着，他自然知道，自己已声名狼藉，算是天下皆知，人们总喜欢从耳熟能详的字面里，去细究这字面背后的故事，而和廷杨的典故，也就四处传颂了。

    杨廷和自然也清楚，八股取士是没办法更改的，此事牵一发而动全身，莫说是他区区一个侍讲学士和一个有名无实的詹事府詹事无法撼动，哪怕是天子，是大明的宰辅，也绝没有人，敢对八股取开刀，这是国本，是天下数十万进士、举人、秀才的根本，当没有了八股取士，或者是八股不被认为是才学的衡量标准的时候，那么这天下数十万官员、士绅还有有功名的读书人，又算什么？

    失去了这个合法性，你看看天下读书人抽不抽死你。

    朝廷的根本，在于维系天下的英才，什么人是英才，每个时代都有不同的标准，比如……在隋唐以及之前，那是世家，比如现在，则是能供养子弟读书的人家，大明是与士大夫治天下，你让士大夫去另谋出路，或者对士大夫们说，我已决定了，你从前学的东西不算数，信不信他们敢砸了你朝廷的锅。

    杨廷和自然明白这一点，他只是发牢骚，意思便是，西山书院那些钻空子的人，没什么了不起。

    他算是破罐子破摔，和西山书院的人卯上了。

    而大家也深知这一点，所以谁也没有做声。

    弘治皇帝只笑了笑，随即起身，罢朝。

    众臣告退。

    刘健至始至终没有吭声，那杨廷和，他本是心里带着同情的，都是读书人，也同朝为官，杨廷和成了和廷阳，确实让人能感受他的憋屈，可你杨廷和怎么回事，砸我儿子的锅？我儿子是会元，堂堂正正考来的，你算老几？

    自然，以刘健的涵养，还不至于堂堂内阁首辅大学士，去和区区一个杨廷和亲手开撕。

    此次科举，群议汹汹，质疑声确实不小。

    嗯……看殿试吧，想来有不少人，都在等着看笑话呢。

    ………………

    西山书院，即便是殿试在即，西山书院的十三个新晋贡生，也照例还得学习新学和骑射，甚至，方继藩亲自包了两个气球，带着诸徒孙们，登上了气球，任由气球飘荡，让他们见识见识这天地的辽阔。

    自然，每日都有两个时辰，他们会关起门来，接着，太子殿下会取出一些自宫里誊写抄录来的奏疏，供大家模拟讨论。

    接下来，朱厚照以‘皇帝’的身份，坐在镇国府里，十三个贡生，则为臣子，方继藩以及王守仁等人，则作为内阁首辅大学士。

    将门一关，一封封奏疏取出，随即让刘杰等人，针对这些奏疏，发表自己的意见。

    所谓的殿试，就是策论，策论的本质，其实就是皇帝问政，出一道考题，比如哪里水灾，让贡生们出主意，看谁答的更好。

    朱厚照取出一份奏报，这是最新送去宫中的奏疏，接着，这奏疏落在方继藩手里，方继藩念道：“金华府知府刘佳金奏曰：近日金华府出没倭贼百余人，横行乡里，备倭卫指挥刘庆奉命追击，至横店乡，臣率七百官兵会本地壮吏与贼鏖战，斩杀倭寇数十，刘庆勇不可当，身先士卒，一路追杀穷寇，亲冒矢石，死战不退，有凶残倭寇趁其落单，将其围堵，刘庆取弓，于三百丈之外射落三名倭寇；又提刀冲杀，奈何倭寇人多，于是乃舍刀以拳脚相搏，一倭寇提刀而至，刘庆力大，生生将其如鼎举起，将其撕裂……此战，头功者，指挥刘庆是也……”

    横店大捷了。

    这指挥，更是了不起，三百丈提弓杀敌，竟还百发百中，居然凭着双手，生生将倭寇一撕为二。

    此等惨烈场景，方继藩眉都没跳一下，心平气和的念出来。

    开玩笑，本少爷什么世面没见过，三百丈杀敌算啥，八百里外一个鬼子我都亲眼见过，虽然只是在电视里。

    朱厚照笑吟吟的看着刘杰等人：“你们以为如何？”

    刘杰等人只面面相觑，随即，一个徒孙道：“这捷报，定是弄虚作假，金华府知府，与本地备倭卫指挥狼狈为奸，相互勾结，为其冒功。学生学过弓马，自知弓箭根本无法做到三百丈杀敌，至于生生将人撕裂，这更是荒诞的不能再荒诞之事。”

    朱厚照颔首点头，他是武夫，也为自己弓马娴熟而骄傲，自然清楚，金华知府冒功冒的太过了。

    他道：“可为何，金华知府，敢夸下如此海口呢？”

    徒孙们争先恐后，刘杰这一次抢答：“文人不知兵事，既是为人冒功吹捧，却根本不知实际情况，因而只凭自己想象，胡乱吹嘘，这历来是国朝马政的最大弊病，武官攀附文臣，文臣却对兵家之事，既不屑于去了解，也懒得去理解，全凭一时好恶，随心所欲，以至闹出此等笑话。”

    朱厚照笑了，凝视着刘杰：“那么，你们了解马政吗？”

    ……………………

    第一章送到。

