    中原王朝能春耕，蒙古帝国却只能靠天吃饭。

    在刚结束的凛冬，蒙古大草原哀嚎遍野，饿死的牛羊数以千万计，牧民的日子已经接近极限，再不有所改善的话，怕是要出大事。

    对蒙古人而言，所谓的改善，就是再次劫掠。

    去年帝国攻打西夏，最终闹得灰头土脸，让帝国上下清醒意识到，盘踞中原的大夏是何等强大的一个王朝，轻易招惹不得。

    因此，帝国准备将目标转向西面。

    在西面，跟窝阔台汗国接壤的，正是波斯帝国。

    对波斯帝国，蒙古人一点都不陌生，历史上蒙古四大汗国之二的钦察汗国跟伊利汗国，共同瓜分了广袤的波斯帝国疆域。

    因此，此番蒙古帝国西征，不过是故技重施而已。

    三月十五日，打着“收回旧地”的旗号，六十万蒙古铁骑开启了波澜壮阔的西征旅途，必将在华夏历史上，留下浓墨重彩的一笔。

    虽然眼下之波斯帝国不可跟历史同日而语，兵强马壮，疆域辽阔，但成吉思汗还是非常有信心，在庞大的波斯帝国身上咬下一块肥肉来。

    两大帝国之间的战争，由此揭开帷幕。

    …………

    三月十八日，京师。

    听闻蒙古西征，欧阳朔还是有些意外的。

    据黑蛇卫搜集到的情报显示，游戏世界波斯帝国的疆域无比广阔，囊括整个中亚地区、一半的西亚地区以及南亚的巴基斯坦地区，横跨三个亚洲板块。

    如果不算海外领地，大夏目前的疆域跟波斯帝国基本相当，仅此一点，就可稍稍窥视，波斯帝国是何等的强大。

    整个中亚地区，包括土库曼斯坦、乌兹别克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦四国的全部以及哈萨克斯坦的南部。

    至于哈萨克斯坦的北部地区，则被罗曼诺夫王朝占据。

    西亚地区，则包括阿富汗、伊朗、土耳其、塞浦路斯、叙利亚、黎巴嫩、巴勒斯坦、约旦、伊拉克、科威特、沙特、也门、阿曼、阿联酋、卡塔尔以及巴林十六国。

    除阿富汗跟伊朗归属波斯帝国，剩下的十四国均属于阿拉伯帝国。

    无论是波斯帝国，还是阿拉伯帝国，他们的诞生，不是因为某个霸主一扫群撩，通过不断灭国来实现疆域扩大，更多的是一种国家联盟。

    因此在帝国的建立过程中，被灭之国少之又少，九成以上的玩家得以保留下来，王城禁军也比较顺利地一一转化为帝国军队。

    国与国之间，更多的是通过宗教跟文化纽带，互相糅合在一起。

    无论是波斯帝国，还是阿拉伯帝国，实施的都是类似古希腊的城邦制，在推举一位帝国之主的前提下，诸城邦享有一定的自治权。

    阿拉伯帝国拥有玩家两千万，帝国军队总和达两百七十万。波斯帝国就更夸张了，拥有三千余万玩家，帝国军队总和接近四百万之巨。

    如果不是因为波斯帝国实施的是城邦制，成吉思汗根本不敢发兵波斯。

    据悉，鉴于全球形势日渐恶化，世界大战随时都可能爆发，两大帝国内部也在加紧磨合，争取建成一个完整帝国。

    否则的话，必然要在未来被淘汰，或者成为炮灰。

    欧阳朔判断，随着蒙古西征，在外力作用下，波斯帝国内部一定会加速磨合，先阿拉伯帝国一步，完成内部重组。

    此番蒙古帝国为了生存，不得不发动西征，国内必然防御空虚，按理来说，这是大夏攻打蒙古帝国的绝佳机会，毕竟不用考虑破坏春耕的问题。

    已经有将领向朝廷上奏，请求出征蒙古。

    比如镇守辽金行动的凤翔军统领郭子仪，就上奏朝廷，请求趁蒙古帝国边境防御薄弱之时，主动发起进攻。

    就算不能灭掉蒙古帝国，也能削弱敌人实力。

    欧阳朔也一直视蒙古为劲敌，蒙古帝国更是大夏皇朝一统华夏区的最大障碍之一，虽如此，欧阳朔还是忍住了这个巨大的诱惑。

    不管怎么说，蒙古帝国都是华夏的一部分，如此乘人之危，实在有损大夏形象，而且也太过短视。

    无论是蒙古帝国，还是波斯帝国，都是大夏劲敌，这一对死磕在一起，互相消耗，正是大夏坐山观虎斗的良机。

    欧阳朔实在没理由说，这时介入其中。

    如果此时大夏向蒙古帝国宣战，只会让蒙古西征之路半途而废，最大的受益者是波斯帝国。

    而蒙古帝国西征失败，等于是被逼入绝境，唯有将兵锋指向中原大地，才能求得一线生机。

    一群没有退路的草原之狼，是非常恐怖的。

    如此，等于是损人不利己。

    鉴于此，欧阳朔这才下定决心，在蒙古帝国跟波斯帝国暂未分出胜负之前，对蒙古帝国采取守势，作壁上观。

    虽如此，蒙古帝国西征，还是给大夏创造了战争机会。

    蒙古西征，等于暂时放弃了对吐蕃王朝的压迫，这却是大夏攻克吐蕃的一个绝佳机会。

    一方面，蒙古西征，大大减轻了大夏北境防守压力；二则如果此时大夏攻打吐蕃，蒙古绝不可能参和其中，没了后顾之忧。

    兼且吐蕃王朝跟蒙古帝国一样，以放牧为主，农耕为辅，此时发起进攻，也不影响春播，没有什么顾忌。

    凡此种种，给大夏出征吐蕃王朝，创造了绝佳机会。

    在西夏国归附大夏之后，吐蕃王朝一直端着，既不向蒙古帝国低头，也不向大夏低头，想夹在两者之间，玩平衡之术。

    如此作为，早就让欧阳朔不满。

    眼下所谓的平衡缺失，看吐蕃王朝还能玩出什么花样来。

    想到这，欧阳朔不再犹豫，传令西北战区，着李靖亲率飞熊军出征吐蕃王朝，李牧率鹰扬军驻守，随时准备策应。

    吐蕃王朝仅四十万大军，根本不是飞熊军的对手，能依仗的便是高原地形，容易给大夏军造成障碍。

    这却难不倒大夏。

    历史上，李靖就曾率部远征吐谷浑，有类似的作战经验，兼且李靖率部驻扎蜀地边境两年有余，早就将吐蕃王朝情况摸的烂熟。

    此时出征，可谓天时地利人合。