    看到叶青挂掉电话，肖莹忆眉头紧锁着，那个严少宽似乎还是不想放过肖家啊？

    “这个混蛋！”在心里骂了一句后，她才抬起头，瞥了一眼叶青，“你和这个华娴珊到底是什么关系？”

    刚才的通话，叶青没有避开她，所以她听得很清楚，叶青和华娴珊的关系并不是她想的那样，华娴珊和似乎自己老公并没有暧昧的关系。

    这也让她松了一口气，不知道怎么回事，她发现叶青和别的女子接触的时候，她心里真的有些不舒服。

    不过她也从这个通话中听出来了，华娴珊和叶青似乎更像是上下级的关系。

    “她是那个臭老头的门徒！”叶青耸了耸肩，很随意的说道，似乎并没有将华娴珊是阴仇的门徒放在心上一样。

    “门徒？”肖莹忆一脸的茫然。

    看到肖莹忆的样子，叶青只好将阴武门的事情简要的说了一说，倒没有什么隐瞒的。

    他觉得自己对老婆就不应该有秘密。

    至于大华股神的事情，没有告诉肖莹忆也并不是他想隐瞒什么，而是肖莹忆没有追问，如果她继续追问的话，叶青还是会告诉她的。

    “噢！”这一次，肖莹忆终于明白了，看着叶青的眼神又有些不一样了，这家伙似乎还真是一个宝啊？

    阴武门的少主？

    呵……听上去牛b得很嘛！

    噫……等等……

    肖莹忆似乎想到了什么，眯起了眼睛，看向了叶青。

    “老婆，你这么看着我干嘛呀？”叶青一脸诧异的问道。

    他看得出来，这可不是深情的眼神，而是戏谑、讥讽，很不舒服的眼神。

    “你说你是肖娴珊的少主？”肖莹忆缓缓的问道。

    “是啊！”叶青点了点头，“反正她是想这么叫我的，但是我觉得这称呼太他娘的装b了，所以我没有同意，就让他直呼我的名字了。”

    “就算你让她直呼你的名字，但事实上你还是她的少主。”肖莹忆沉声说道。

    “好吧，就算是吧！”叶青耸了耸肩，盯着肖莹忆，他有点搞不清楚老婆说这个是什么意思了。

    “华娴珊很漂亮？我听别人说过，她就像是画中走出来的仙子一样？”

    “一般吧！”叶青撇了撇嘴，随意的说道：“她看起来倒是有点仙，但是那也只是因为她踏入了虚空之境而已。”

    “虚空之境？”肖莹忆有些讶然，她对武道也有些了解，只是她并没有想到华娴珊居然是武者，而且还是一个高手级别的武者，这就太出乎意料了。

    “嗯……”

    “这怎么可能啊？”肖莹忆眉头一皱，“我虽然不是武者，但是我也听说过啊，这个世界上最年轻步入虚空之境的是号称武道天才的王道一，而华娴珊才多大？我记得好像也不至二十四岁吧？”

    叶青撇着嘴，不屑的说道：“王道一是最年轻的虚空之境的高手？切……那只是那些真正的武道天才不屑于像他那样装b而已。”

    “呃……”肖莹忆想了想，还真有这种可能，毕竟不是谁都喜欢出风头的。

    “既然华娴珊这么厉害，你将老爷子留给你的阴武门将给她，这好吗？”

    “切……什么老爷子？那就是一臭老头而已。”叶青翻着白眼说道。

    “呃……有这么说你师父的吗？”肖莹忆有些无语了。

    虽然叶青从来没有告诉她臭老头是谁，但是从叶青平常的只言片语中，她还是能听得出来，叶青对这个所谓“臭老头”其实在心里是很尊敬的。

    如果她判断不错，这“臭老头”与叶青的关系更像是爷孙，也像师徒。

    “我没有师父！”叶青还是嘴硬的说道。

    “好吧，就算老爷子不是你师父吧，但终归是将你抚养长大的人，你多少对人家尊重点嘛！”

    “毛！”一提到这个，叶青气就不打一处来，愤愤不平的说道：“要怪就怪那臭老头为老不尊，哼……他不仁，那我就不义！”

    “你还将他将你丢在灵山下的小边还耿耿于怀啊？”肖莹忆有些好笑，这家伙有些时候心眼其实也挺小的。

    “哼……”

    “我们怎么扯到这里了？呃……言归正转，你真就放心那个华娴珊啊？”

    “没什么不放心的。”叶青耸了耸肩，说道：“自从那什么华婆婆死后，阴武门就是她在管理，这两年来，她管理得挺好的，老婆，我也知道你的意思，担心她背叛对吧？这完全不用担心，因为她没有背叛的实力。”

    “我可听说步入虚空之境的人都高手，这还没实力？”肖莹忆一脸怀疑的问道。

    “呵呵……虚空之境算个屁！”叶青不屑的说道。

    “呃……”好吧，肖莹忆听出来了，这家伙似乎比虚空之境的高手更厉害。

    肖莹忆并不是武者，对武道一途也只是听说过一些，并不太了解，所以也并没有意识到比虚空之境厉害意味着什么。

    此时，她似乎更关心叶青对华娴珊的态度。

    “华娴珊长得漂亮，又是高手，这样的女人恐怕都是你们这男人想要征服的吧？呵……她还奉你为少主，这是不是意味着无论你对她做什么，她都不会拒绝呢？”

    “我不会对她做什么的。”叶青信誓旦旦的说道。

    “你们男人不都是用下半身思考问题的吗？谁知道你会不会啊？”肖莹忆一脸戏谑的说道。

    看似玩笑之言，但其实她内心之中，还真就是这么想的。

    “老婆，你是知道的，我最大的梦想就是爬上你那张粉色大床，至于其它的，我还真没有想过。”叶青一脸正色的说道。

    “呃……”好吧，肖莹忆哭笑不得，她也不知道听到叶青的话，是应该高兴呢？还是应该无语。

    这家伙在她的面前从来都不掩饰自己的目的。

    就在这时，肖盈盈的声音从服装店里面传了出来：“姐夫，快来看看，这套衣服好看吗？”

    “走吧，进去给盈盈看一看。”肖莹忆拉着叶青走进了店里。

    而些时，远在北美的严少宽关上与华娴珊的视频通话，脸上带着微微的笑意，一副胸有成竹的样子，似乎一切都在他的掌控之中……

