    第1236章爱吃醋的男人

    林羞进房间的时候，正好听到森森在和寒蔺君聊幼儿园孔雀生病的事情。

    森森坐在床边，腿还够不着地面，规规矩矩垂在床沿，俊俏的小脸蛋满是认真，用十分标准的英文发音描述着：“……Uncle　Qiao　came4times　in　all　for　the　peacock，and　I　saw　him……”

    林羞一听森森聊起了乔医生，顿觉不妙，生怕小家伙不小心透漏了什么，大boss万一误会了怎么办？

    幸好父子俩听到开门声都转过头来看，森森的说话内容就被打断了。

    森森：“Mummy．”

    林羞冲他一笑，走过去也加入英文对话问道：“你在和爸爸聊什么？”

    话一出口，发现自己真是哪壶不开提哪壶。

    寒蔺君瞥了她一眼，面无表情地转向森森：“Go　ahead．”

    森森便又转向爸爸：“I　saw　Uncle　Qiao……”

    林羞：“森森想不想吃mangosteen？”

    森森双眼一亮，正想应，就看到爸爸警告的眼神，瞬间就灭了欲望，对林羞摇摇头道：“还是回家再吃吧。”

    林羞：“那你刚刚还叫我买？外婆一家人都不吃山竹的呀……”

    看到男人移到她脸上来的目光，林羞下意识地抿紧唇，满脸无辜地回视。

    寒蔺君往后靠在椅背上，挑眉：“寒太太。”

    林羞乖乖地应声：“寒总请吩咐。”

    寒蔺君勾了勾唇：“森森在描述乔医生和孔雀的故事，你为什么老打岔？难道乔医生和……”

    林羞心瞬间提了起来，感觉到背后凉风嗖嗖地。

    寒蔺君：“……和孔雀之间有什么说不得的故事？”

    林羞：“……”

    大boss一定是故意的，故意把气氛吊得这么诡异的！

    她扯扯唇，无辜地笑：“不知道啊，我又没像森森那样观察……什么医生来着？乔医生对吧？我也没观察他是怎么治小孔雀的呀，他们之间有什么故事我也不清楚呢，呵呵……”

    寒蔺君淡淡地移开目光，什么也没说。

    林羞吐吐舌，转头和森森对视了眼，母子俩冲彼此一笑，为自己化解尴尬。

    森森丝毫不觉父母间的微妙，还煞有介事地点头：“对啊，妈妈都没看过小肚肚呢，每次和乔叔叔都是在幼儿园门口见面的。”

    林羞：“……”

    真是我的好儿子……

    寒蔺君眯起眼：“每次？”

    森森眨眨眼，像是想到什么，一脸惊慌地用手捂住嘴，然后和妈妈大眼瞪小眼，用眼神无声地说着“Sorry　Mummy”。

    林羞滴汗，一边是儿子带着歉意的小脸蛋，一边是丈夫冷冷的死亡凝视，她有点想哭：“那个……其实我进来是想问问你们，不早了，我们是不是该回家了。”

    寒蔺君几乎是立即地，起身将椅子推回书桌下面，朝森森伸出手，森森牵着父亲的手跳下来，然后父子俩一起朝外走去。

    林羞目瞪狗呆地看着他们的背影，一脸懵逼：“……”

    不会吧？真生气啦？

    ～

    阿姨们都回去了，林妈正在收拾客厅里的杂乱，看到父子俩出来，招呼森森道：“森森过来，这还有两个山竹。”

    森森抬头看向爸爸，得到同意后便上前接过：“谢谢外婆。”

    林妈笑道：“跟外婆还客气什么？”

    林羞从房间里出来，手里拎着包，寒蔺君侧着身子，没看过来，也不知道看到她了没，只对林妈道：“妈，我们先回去了，改天再带森森过来看你们。”

    林妈一脸不舍：“这就回去了吗？这才……”

    林羞正好也走过来，站在寒蔺君身边道：“森森睡得早，一会儿就该睡了，更走不了。”

    林妈忙道：“哦哦，那就赶紧吧，我也不留你们了。”

    放下手中的东西，转身将一旁已经准备好了的几袋子东西提过来，道，“这是给你们带回去吃的水果和干货。”

    寒蔺君没接：“妈，这是给你和爸吃的。”

    是他刚才来的时候顺手买的，看样子林妈是拆了箱后，留了一部分，装了另一部分让他们带回去。

    林妈笑道：“收了收了，以后少买点东西，人多来几趟，尤其是小森森，多带来让我见见我就高兴了～”

    她宠溺地揉揉森森的脑袋，森森也回以一笑。

    她都这么说了，寒蔺君也不推辞，接过东西拎在手里：“知道了妈，那我们先走了。”

    林爸和林进也起身过来相送。

    ～

    一路乘坐电梯下来，两人都没说话。

    森森两只手各拿着一个山竹，低头看了看，然后抬头对林羞道：“妈妈，能帮我剥一个吗？”

    林羞站得稍微靠后，正偷偷看着男人冷着的俊脸呢，闻言垂眸道：“现在吃吗？多脏啊，一会儿还会把车弄脏的。”

    森森：“妈妈没湿巾吗？”

    林羞：“用完了。”

    森森失望地垂头。

    林羞忍不住又朝着右前方的男人看过去，男人正面无表情地目视前方，好像那前面有什么东西在吸引他注目一样，她也朝那个方向看去，结果下一刻就看到了一双墨黑深沉的眸子正从金属门的反射光中凝视着自己。

    “……”

    她吓了一跳，心里咯噔一下，慌忙移开目光。

    低头看到森森手里的山竹，转了转眼珠，道：“森森，想吃山竹的话，让爸爸给你剥呀～”

    森森抬起头，双眼重新充满希冀地看向爸爸。

    寒蔺君凉凉地道：“哦，你不想把手弄脏，就让我的手弄脏？”

    森森：“……”

    林羞：“……”

    森森似乎察觉到什么，疑惑地回头看着林羞。

    林羞扯着唇角道：“唔……爸爸的意思是……跟妈妈一样，我们还是回家吃吧，好不好？”

    森森再次失望地垂头。

    林羞气得牙痒痒地，这明显就是故意的嘛！

    转头向另一边，不再理会小心眼的男人。

    很快，电梯到了一楼，“叮”一声开了，门朝两边打开，门外站着刚从外面回来的孙阿姨，看到他们3人，笑着道：“林羞，和你老公回家啦？”

    林羞搭着森森的肩膀走出电梯，笑道：“是啊，阿姨。”

    森森在她示意下打了招呼叫孙奶奶好。

    孙阿姨稀罕地道：“哎哟真乖哈～你们怎么不在这儿留一晚呢？我可知道你妈给你们留了个房间呢，我看过，布置得跟你出嫁前没什么两样。”

    边说边偷眼看着面色淡然的寒蔺君。

    寒蔺君和她微颔首。

    林羞：“家里有事，我们急着赶回去，阿姨再见。”

    孙阿姨：“……”

    电梯门关上，也挡去了彼此的视线。

    3人一路无言地朝小区外走。

    森森打了个呵欠，抬高手背揉揉双眼。

    寒蔺君抬腕看了看时间，8点半了，小家伙平时就是这个点睡的。

    森森一犯困就是真想睡了，朝着爸爸伸手：“爸爸抱抱。”

    寒蔺君两只手本来都拎着东西的，这时便放到一只手上，蹲下身子单手将森森抱了起来。

    森森靠在他肩头，立即闭上了眼睛。

    林羞主动将寒蔺君手中的袋子拎过来：“我拿吧。”

    寒蔺君看了她一眼，松开手。

    林羞又轻柔地将森森手里的山竹拿走放进袋子里，故作“和气”地问：“你车停哪里啊？”

    寒蔺君朝一个方向抬了抬下巴，林羞几不可见地拧了拧眉，跟她停车的方向相反诶。

    “我的停在那边。”她慢吞吞地道。

    “哦，”寒蔺君淡淡地应了声，“森森坐我车，到家了我还得抱上去。”

    两人各自开车过来，总不好停其中一辆在这里，不过虽然知道是这样，林羞还是对于他淡漠的口吻产生了不满：“那我走了啊。”忿忿地转过身。

    “路上开车小心。”

    寒蔺君的声音从后面传过来，她心里一喜，立马回过头，巧笑倩兮：“你也——”

    男人已经抬腿往那边走去了。

    林羞：“……”

    ～

    林羞回到家的时候，寒蔺君已经安置好了森森，自己则进了内浴洗澡。

    林羞放下包，坐在梳妆台前戴着发带卸妆。

    浴室内水声停了，片刻后门被打开，裹着浴巾的男人从里面出来。

    林羞转过头去看，男人一脸淡漠地出来，看也没看她，径直朝着床铺走去，坐在床沿，从床头柜中取出吹风机吹头。

    小心眼的男人，至于这样动不动就生气吗？她跟那某某人又没什么！

    她也生气了，将卸妆液盖子盖好，瓶子重重地放下，嘟着嘴哼了一声。

    起身走到衣柜边取出一条睡裙，进入内浴关上门。

    吹头发的男人听到这声音，动作顿了顿，片刻后又继续。

    唇角边的弧度微微一扬，下一瞬又恢复如常。

    而在花洒下淋浴的林羞，脑子里一直在回忆着男人今晚“生气”的画面，就她所知，反正就是在听到森森无意间提到Uncle　Qiao开始的吧。

    想着想着，忍不住翘起了唇角，俏脸微热。

    莫名其妙的男人……爱吃醋的男人！

    洗了澡，她穿好睡衣出来，单手将扎起来的长发放下，轻晃了下脑袋，长发随即如瀑般在身后垂下。

    她一边朝着床边走来，一边歪着头梳理长发，同时不动声色地看向另一边的寒蔺君。

    他坐在被窝里，一只手拿着平板，另一手慢条斯理在屏幕上滑动，林羞掀开被子坐进去，随意瞄了一眼，是股票页面。

    无聊。

    她关了自己这边的台灯，躺下盖好被子。

    寒蔺君又划了几下便关了平板，放到床头柜，也关了台灯。

    林羞本来已经闭上了双眼的，下一瞬就被欺身过来的动静吓了一跳，慌忙睁开眼，男人清冽的气味也靠近了，她看到了一张冷凝的俊脸正悬在上方盯着她。

    林羞僵住身体，没好气地道：“你喝酒啦？”这么阴阳怪气。

    昏黄中，男人眸光微动，薄唇轻启，声音低沉微哑：“有没有……你自己尝尝？”

    俯下头，重重地堵住了她的嘴。

