    张衍正身回得清寰宫中，依旧如往常一般，运持起那内外同求之法。

    下来无论是炼合四处造化之地，还是对抗那一位存在，都需要他拥有比眼下更为强横的实力，那没有什么比进入二重境中更有成算了。

    虽说修士过了解真关后，已是过去了攀登二重关的最难关隘，可要到得此般境界也不是一蹴而就，仍需有许多用功之处，目前而言，他只能靠着自身缓慢积蓄了，这就如同他之前在布须天中参悟一般。

    他将那参霄道人留下的晶环拿了出来，意念一动，霎时将之退还成了一枚造化残片。

    外求之道，便需参悟此物，以大道映照自身，虽他拥有整个布须天，现在还有了浮漓造化之地，这东西看去对他作用已然十分微小，可滴水可以成河，聚沙亦能成塔，哪怕其微乎其微，也终归是能起到增进之用的。

    只是看着手中之物，他却是想到了一个问题，造化残片可不是那么好寻的，青圣、神常等人长久寻觅下来，最后得来也不过区区几枚而已，可见其中不易。

    而在参霄等人身上，其人却是毫不犹豫拿此祭炼成了看去只能运使一次的法器，这般情况，说明其手中掌握的残片可能并不在少数。

    如果是长久积累下来的那还好说，可若是从别处夺来或是干脆承继了他人之遗存，那事情就很是复杂了。

    他不由得想及那名老道即便被困，仍是口吐狂言，很是不服气，要么就是参霄道人的确是有一些手段的，要么就是有着一些不为人知的倚仗。

    结合先前此人言语来看，此辈身上一定有着不少秘密。

    只是现在两界关门已是合闭，下来之事如何，在不曾找到这造化之地真正落处之前，他也无从知晓。最顺利的情况，就是自己意识化身成功将此处炼合，那么持拿三界造化之地在手，可顺理成章将最后一处收拢过来，若是受得干扰，以至不成，那么唯有等待下一次两界关门开启再行施法了。

    济源浑域所寄造化之地内，张衍意识化身察觉到两界关门合闭之前，参霄道人意识化身也是在此出现，不过其在入了此地之后，并没有第一时间来寻他邀斗，而是很快匿去不见。

    其人应该是知道自身实力有所不如，所以避免与他交战。

    不过他以为，此人若是实力无法提高，那么此般做法对于掌驭这方造化之地可谓毫无帮助，因为当他们彼此意识沉入造化之地深处后，那一定会产生冲突的，到时他一样能找到对方所在。

    除非其目的不是在此，或是这里有什么东西可以帮助到其人，并能够以此来胜过他。

    这里恐怕就涉及到这处造化之地内的隐秘了，参霄道人能够知晓这些，除却其自身所言那难以解释清楚的渊源，更有可能是从玄澈道人处得来的，而且这个可能更大。

    张衍想过这些后，把心意一转，下一刻，就来到了一处形似鲲府的宫阙之前。

    参霄道人所图谋之物，说不定就是此处。

    这座宫阙玄异非常，他虽能望到，可却无法感应到其之所在，好像这一处地界对他来说是不存在的。

    这也是引起了他的兴趣。

    经过推算之后，发现这座宫阙与此间土著息息相关。

    灵机孕育之地，就有生灵诞出，而造化之地灵机无限，自也无有例外。

    这里土著生灵亦有道传宗流，这处宫阙平日由此辈联手守御，看牢门户，每过一载开启一次，而唯有做出莫大功德的修士才可进入此中。

    由于其等与这座宫阙有着莫名牵连，所以这些人一旦不存，那么此宫也再也无法进入了。

    所以他要想进去，也唯有等到那个时候。

    现在距离下次开启约莫还有大半载，他本是可以通过改换这些土著识忆的方式进入此间，不过细思了下来，却没有如此做，而是决定等待。

    很快半年过去，又是一群修士拥到了大殿之前，在祭拜过后，其中就有一人走出，往宫阙行去，方才到得殿阶前，那殿门便就轰然开启。

    张衍看有一眼，一摆袖，也是举步而入，在场之人，按理说都无法感应到他的存在，然而他却忽有所感，往一处看去，见那里站着一个童子，眼眸黑白分明，见他目光望来，却是露出惊喜之色，端端正正对着他一个道揖，道：“敢问这位太上，可是洵岳师兄么？”

    张衍此时已然看得清楚，这小童身上无有过去未来，似是被刻意遮掩了，不过其本身也不是生人，而是阵灵显化，但既然说出洵岳二字，无疑与太冥祖师有关，他道：“我非洵岳道尊，不过与他乃是同门。”

    那道童道：“原来这位太上也是祖师门下，太上到此，想也是为了这宫阙而来，”他侧身一礼，“此宫一年开合一回，还请太上入内。”

    张衍摆袖而行，很快到了殿内，打量了一下，见殿壁之上不满玄异图案，那名先行进来的土著修士正坐在那里面壁参悟，不过其人自是感觉不到他们二人的存在。

    他也没有多去顾看，随那小童继续往里走，很快过了正殿，不久之后，来到一座厚重殿壁之前。

    道童道：“过去这里，便是内宫所在了。”

    张衍问道：“此间有何物？”

    道童摇头道：“小童也是不知，小童只是负责看守，从未入过里间，太上要想进去，则需拿出信物。”

    张衍微微点头，他此来也是做好了些许准备，一是携带来了渡真殿主副印，还有一个则是从洵岳道人处借来的掌门副印，有此物者，在外间就等同于济源派掌门亲至。

    他一直认为，济源浑域背后这处造化之地与济源派渊源极深，若有洵岳道人这枚印信在身，那说不定有助于自己行事，这里说不定就要动用此物。

    他心意一起，就有一枚玉印便飞了出来，不过此刻祭了出来的，并非是济源掌门副印，而是溟沧派渡真殿主那枚印信。

    他决定先以此物试上一试，看能否就此打开关门，若是不可行，到时再用换得那济源掌门副印便好。

    那印信凭空转了一圈之后，忽然一顿，自上绽放出一道灵光，落在那殿壁之上，过去片刻，其上仿若融化一般，露出一扇可供出入的门户来。

    张衍一挑眉，这般看来，祖师对待后辈态度并没有明显偏向，很可能是一视同仁，谁人找到这里，便是谁人的机缘，他倒要看看，里面到底摆放的是什么。

    童子见门户开启，却是欢喜，探头看了看，道：“师兄请进。”

    张衍走到里间，发现这里空空落落，唯有正中立有一座龛台，上面似置有一物，他并没有立刻上去取拿，而是感应了一下，道：“这里便是尽头么？”

    道童道：“正是，太上若还要想取拿什么，那需去得另一处宫阙了。“

    张衍道：“哦？还有另一处所在么？”

    道童道：“正是，宫阙共是有两座，一座在水上，由小童掌管，就是这一座，名唤‘逐阳’，一座在水下，名唤‘魁阴’，由我一位兄弟掌管，只是那处宫阙需得有祖师所遗信物方才可见，不然不会显现出来。”

    张衍目光微闪，还有另一处宫阙倒是有些意外，这么看来，参霄道人来此目的，不定就是与此有关，他想到这里，心意一动，龛台之上灵光一荡，那物就飞落下来。

    此刻另一边，参霄道人意识化身却是寻到了一道大瀑布前，他自袖中取了一枚玉佩出来，高高举起，随后对着这水帘连拜三拜，待他再礼毕之后，却发现自己已是身处于一处宽广宫殿之中。

    他面上露出喜色，掐诀一拿，便有一个小童出来，其人对他一拜，道：“可是玄澈师兄？”

    参霄道人一挥袖，那一枚玉佩飞出，落至小童跟前，口中道：“玄澈道友暂且来不了了，你速待我前去后殿。”

    道童唯唯诺诺，不敢违抗，带着他来至后殿之前，那玉佩此时飞起一晃，就有一扇门户打了开来。

    参霄道人行至里间，目光顿时落在那龛台之中摆放之物上。

    其实占据这一处造化之地并非是他真正目的，实际却是为了此物而来。

    这东西是什么法宝，不能用来斗战，亦不能用作护御，对于对抗那位存在看上去也无有什么帮助，可从而今局面来看，却可称得上是无上至宝。

    此物可以协助修士感应造化精蕴，确定来说，修士可以凭其寻到更多造化之地。

    其实他很清楚，就算有了这东西，也不见得做这等事就十分容易了，因为现世变化不定，造化之地在游移转挪，至多是把原先渺茫的可能稍微提升些许而已，可就算这样，也是不错了，如果无法夺到这处造化之地，那他凭此或许就能凭此找寻到一个出路。

    他冲着上方伸手一招一，龛台之上那物便就飞射下来，落在手中，可他还未来得及高兴，却是神情一沉，再来回翻了几翻，面上却是露出一丝惊怒之色，压抑着声音道：“为何只有半边？”

    …………

    …………