    这邪煞几乎能与当初在幽门谷见到的相比。

    但与幽门谷那铺天盖地一般阴邪煞气不同，那里的邪煞似乎被什么东西束缚一样，被牢牢地压成一团，没有一丝泄露。

    若不是他进入了这个林子，即便他的双眼所视有异于常人，也绝难发现。

    他眼中所见，那邪煞浓黑如墨，墨中带着一丝丝血红。

    就像是一根根血红的丝线缠绕着一个巨大的墨茧，诡异恐怖。

    江舟当下回头对乙三四道：“你带他们去那两个镇子找找经常路过这条道的人，看看能不能再问出点什么。”

    乙三四闻言有点奇怪，想了想道：“大人，还是带上我们几个吧，让丁四五他们去问就行了。”

    他心思很细，已经猜到了江舟可能有了什么发现。

    支开他们不外乎就是怕他们应付不了。

    见江舟犹豫，他又急道：“大人，若是遇上危险咱们几个就躲起来，让大人您自己上，那咱们弟兄就算能苟活又有什么意思？”

    其他人中有几个也纷纷表态。

    江舟微微沉吟，便叹了口气：“好吧，既然这样，你们就留下，不过我要提醒你们，这不是儿戏，可能送命的。”

    乙三四立马道：“属下虽然怕死，但为大人您赴死，心甘情愿！”

    江舟摇摇头，打发了一个脸上带着些掩饰不住畏惧神色的巡妖卫，带着其他执刀人离去。

    便领着剩下的四个巡妖卫朝那个邪煞充斥的方向走去。

    那地方有点邪门，恐怕会有许多未知凶险。

    这些执刀人也帮不上什么尽快，没必要带去冒险。

    “大人，这么个鸟不拉屎的地方竟然建有营寨！”

    一行五人走了大绝四五里地，乙三四忽然低呼一声。

    他们都看到了，远处竟然出现了一圈用圆木搭建的围墙。

    一个巡妖卫惊疑道：“大人，这营寨样式，像是军营！”

    乙三四惊道：“军营？你怎么知道？”

    那巡妖卫道：“我曾在荡冠司当过几年兵，见过不少，”

    “军中行营布阵，皆有成法，这营寨看似寻常，实则内中暗哨凶机重重，你看那墙。”

    他指着圆木搭建的寨墙道。

    几人都顺着看去，乙三四疑道：“没什么出奇啊。”

    那巡妖卫说道：“看到那些铁锁了吗？现在是不出奇，但有敌犯，铁锁便能放下拒马、蒺藜绳连等御敌之物，同时露出箭垛。”

    “还有，你看墙头的五色旗，那是军中所用五方旗，为号令督察等用……”

    江舟听得有趣，他没想到自己手下还有这样熟知兵事的人。

    只是巡妖卫说着，突然想起什么，神色一惊：“糟了！咱们恐怕已经被发现了！”

    几乎是同一时间，那营寨大门突地轰然打开。

    一队浑身披甲，寒光闪闪的铁骑从中涌出。

    区区数十人，便有如洪滔之势。

    铁蹄声声，衣甲铿锵。

    “什么人！胆敢擅闯军营重地！”

    “站住！”

    一声暴喝，这队铁骑已经分出两列，朝几人合围过来。

    那巡妖卫面现慌乱道：

    “大人，怎么办？军营兵寨，方圆十数里内，必然有哨塔暗布四方，恐怕我等入林之时，就已经被发现了！”

    他说话这片刻间，铁骑便已将几人包围。

    一骑排从而出，漆黑面甲罩脸，看不清容貌，只见两点寒光慑人。

    “什么人？胆敢擅闯军营重地，窥探军机！”

    军营？

    一桩状告石锋的案子，怎么会和军营有联系？

    江舟思虑之间，已经走了出来。

    面对铁骑合围，刀锋森冷，神色平淡，如若惘闻。

    他每日观看武圣关公图，观想单刀独骑于万军之纵横驰骋，箭矢如雨，刀光如林，人头滚滚，血海滔滔。

    所见所感，眼前这队铁骑与之相比，简直是小巫见大巫。

    扬声道：“肃靖司，肃妖校尉江舟，追查妖魔至此，还望将军行个方便。”

    “肃靖司？”

    那人面罩后两点寒光微闪，冷然道：“此处乃军营重地，闲杂人等不得靠近！”

    “擅闯者，杀无赦”

    “杀无赦！”“杀无赦！”……

    数十名骑士呛啷啷举起刀枪，齐声大喝。

    一种铁与血交织的杀气寒意汹涌而来，冲得草木飘摇。

    似乎令得天光都暗下，令人血液都变得冰冷。

    除江舟外，其余四个巡妖卫面对这阵势，都脸色苍白。

    没有双股颤颤，站立不稳，已经是他产心志过人。

    江舟眼皮低垂，微微闭眼。

    “哼。”

    鼻中轻轻一哼，却犹如一把大锤，重重地锤在在场每一个人的胸口中，心头上。

    顿时令所有人都为之窒息，心脏在这一瞬都似乎停止跳动。

    他这是学的图录中的关二哥。

    关公不睁眼，不动刀，也能杀人！

    横刀立马，独面万军，也只配他一声轻哼。

    天底下就没有几人配他睁眼。

    这是关二哥的无双傲气。

    四个手下难受得几欲吐血，不过非但没有害怕，目中反射出惊喜之光。

    那将领面罩中两点寒光连闪，死死盯着江舟：

    “小小一个肃妖校尉，算什么东西？也敢在此放肆？你可知，这是什么地方？”

    “别惹上了不该惹的事，不该惹的人，莫说是你，即便是李玄策，也兜不住！”

    江舟嘴角现出一丝冷笑，不退反进，一步步踏出。

    口中冷声道：“人皇金敕，肃妖靖平，王公贵胄，先斩后奏。”

    “你说我算什么东西？”

    “你，要拦本校尉捉拿妖邪吗？”

    短短一句话，江舟已经走到那将领马前，抬头与那将领对视。

    那将领虽骑在高头大马上，比江舟高出一半有余。

    但其余人却莫名地感觉，是江舟在居高临下，俯视着那将领。

    这一声问出，更令人感受到一股森冷铁血的杀气。

    那些铁骑微微骚动。

    这种气息，他们太熟悉了。

    不是在沙场上征战浴血，亲手砍过成千上万个头颅，是绝然养不出这种气息的。

    “唏?……”

    连座下雄健的战马也在不安地踏动四蹄，喷着响鼻。

    不仅是这气息让铁骑忌惮，他口中说的“人皇金敕”也令众人，尤其是他身后的四个手下，都微微恍惚。

    人皇金敕，先斩后奏……

    多久没有听过这句话了？

