
　　“我是搜查一科的目暮警官。”

　　目暮很是熟练的出示证件，带头走进中年男人家中的玄关。

　　“这些孩子们说，在你的屋子里面发现了一具尸体。”

　　“尸体？”中年男人一脸错愕。

　　柯南带着熊孩子们，气势汹汹的紧随在目暮身后——

　　“没错，我们很清楚的看见了！”

　　“那个男人在浴室里面。”

　　“浑身是血的倒在地上！”

　　小孩子一人一句指控间，一群警员蜂拥而至，白川悠带着雪莉跟在队伍末尾，和大部队一起走进来。

　　中年男人有些脸色难看的后退两步。

　　一下子进来这么多警察，让他有点紧张，怪不适应的。

　　可即便如此，他还是底气十足的恼怒起来，有些不屑的抬了抬下巴：

　　“一派胡言，简直可笑。”

　　“呵，小鬼的话也能相信……浴室刚刚一直是我在用，走到走廊尽头就是了。”

　　随即，他有些不耐烦的侧过身子，示意警方请便。

　　目暮也不跟他客气：“那好，就让我们过去看一看吧。”

　　来到走廊尽头，伸手拉开浴室的门，里面的景象让熊孩子们瞳孔一缩。

　　浴室里满是水汽，干净透亮，还充斥着一股淡淡的沐浴露香味，确实是刚刚使用完的模样。

　　别说尸体，就连血迹也没有一丢丢。

　　白川悠一看也乐了。

　　这波啊，这波是经典证明题。

　　“尸，尸体不见了？！”

　　“这怎么可能？”

　　“居然凭空消失了？”

　　三个熊孩子目瞪口呆。

　　就连柯南也是一副难以理解的震惊脸。

　　刚刚他可是跟白川悠一起监视住宅的，唯一的大门无任何人出入，根本不可能转移尸体。

　　雪莉也露出若有所思的表情。

　　抽动小鼻子，在空气中嗅了嗅。

　　沐浴露的香味重的有些不寻常，似乎是专程为了掩饰什么味道而用的样子。

　　——十有八九是血腥味。

　　再联想联想孩子们不似作假的神色，她觉得，多半尸体是被凶手藏匿了起来。天籁小说网

　　简单检查一番浴室无果。

　　目暮等人沉默着。

　　见此，中年男人有些得意的一笑，刚想说话。

　　只听白川悠不耐烦的开口：

　　“看吧，根本就没有什么尸体不是吗？”

　　“……一定是柯南他们在恶作剧呢。”

　　“……？”

　　中年男人有些愣愣的扭头看了他一眼。

　　这小子哪蹦出来的？

　　……怎么把他要说的话给说了呢？

　　目暮听到后也是无语。

　　这个白川老弟，说的话很有问题啊，为什么听起来好像你就是凶手一样？

　　“可是我们真的看见了！就在这间浴室里，倒着一个浑身是血的尸体！”

　　“对啊，没错，白川哥哥你要相信我们啊！”

　　几名熊孩子跳出来，急冲冲的说道。

　　白川悠见此，状似轻松的指着中年男人：

　　“害，别着急啊，我就开个玩笑，你们有什么话跟他说，嫌疑人是他，又不是我。”

　　接着，他伸了个懒腰，不紧不慢引导推动着众人的思维。

　　“警方接到通报到达这里大概用了十五分钟……”

　　“十五分钟，换我的话，我都能藏匿三具尸体并清除痕迹，顺便再拿手机看一章电子书了，真的，懂得自然都懂。”

　　“呃……”

　　目暮有些汗颜，“白川老弟，你这个玩笑可一点都不好笑啊。”

　　“抱歉抱歉，平时写小说积累的素材而已，说不定能帮助大家破案，没有别的意思。”白川悠朝目暮微微一笑。

　　“……”柯南也是嘴角一抽。

　　这家伙在命案现场说什么问题发言呢？怪吓人的。

　　不过，话糙理不糙。

　　多亏了白川悠一番话，点醒了在场的众人——尸体有可能被眼前的嫌疑人藏匿了起来。

　　于是目暮走出浴室，犀利的眼神扫至中年男人：

　　“就是这样，先生。”

　　“既然是调查尸体，就可能是一起命案。”

　　“……还请你配合警方的搜查工作。”

　　中年男人一听搜查，没好气的冷哼一声：“把小鬼的恶作剧当真，还兴师动众出动警力，真是愚蠢至极……”

　　“罢了罢了，这里就随你们搜查好了，我要回房间睡觉去了，没什么事不要打扰我。”

　　“有什么问题，去问我弟弟，他马上会回来的。”

　　一脸不屑的说完以后，在所有人不太好看的脸色中，中年男人从容淡定的走上二楼。

　　目暮脸色铁青的一挥手：

　　“可恶，赶快找！”

　　“尸体一定就在住宅中！不要放过任何一个角落！”

　　面对嫌疑犯如此直白的嘲讽，就算没有尸体，也要给你家翻个底朝天。

　　这么嚣张的嫌疑人，真的很难让他不生气。

　　命令下达，以高木为首的众警官提起干劲，开始干活。

　　一幕幕熟悉的场景复刻之后，白川悠这边，对这集已经有点印象了。

　　他开启【解析】，检查一圈浴室，发现浴室确实有很多清除过的血迹。

　　只要做一做鲁米诺反应，想检查出来血液的痕迹，并不是什么难事。

　　心中一动，又保持着【解析】的状态，朝楼上看去。

　　数据化的世界，视线畅通无阻。

　　白川悠很好笑的看到，刚刚嘲讽警方的中年男人，正从后院的窗户翻出墙壁，离开住宅呢。

　　他瞬间就破案了。

　　原来是玩了个一人分饰两角的手法。

　　死者是哥哥，凶手是弟弟。

　　哥哥被杀以后，弟弟假扮成哥哥的样子开门，应付警方。

　　然后跑到楼上，趁着警方从一楼开始搜查时，弟弟把哥哥的尸体摆在卧室里的椅子上，制作哥哥已经在电视前睡着的假象。

　　最后，弟弟再以弟弟的身份翻出墙壁，算准时间，返回住宅，假装不知情的刚刚回家。

　　以此欺骗警方，给人一种“哥哥和弟弟都还活着”的错觉。

　　不得不说，这手法挺大胆，但也挺蠢的。

　　浴室只是简单的擦拭痕迹不说，而且尸体还明目张胆的摆在二楼晾着。

　　也就柯学世界的警方这么憨憨，能灯下黑了。

　　这要换成现实世界的警察叔叔过来，直接当场人证并获的给你拷走。

　　理清思路后，白川悠不想耽误时间，走近目暮，开口提醒他，建议先从二楼开始搜。

　　结果后者这会就一根筋的杠了起来，被嫌疑人这么一激，在极度愤怒的情况下，说什么也要先给一楼来个地毯式搜索。

　　就让白川悠感觉挺生草的。

　　这老哥究竟是咋当上警部的？

　　我上我也行啊！

　　他捏着下巴开始思考，寻思回去是不是可以跟琴酒商量商量，把自己卧底到警视厅什么的。

　　毕竟【解析】这能力，实在是非常适合破案啊，抓犯人啊，查线索啊等等。

　　但考虑到这种刻板的工作，自由度很低，白川悠摇摇头，没几秒就放弃了这个打算。

　　——他就一开事务所的懒狗，让他去坐办公室，有事没事还得跑出去开警车加班……可真是死宅噩梦啊，还不如让他出组织任务爆破仓库呢。

　　打工呢，是不可能打工的，这辈子不可能打工的。

　　只有混在组织里摸鱼，蹭吃蹭喝，开个事务所，卖卖情报勉强度日，才是他想要的理想生活。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-085- 我上我也行啊免费阅读。https://xs.23sk.com 