    拖了一会之后，狮子便低吼一声，迅速撤离。

    萧君琰见狮子撤离，倒也没再追去，而是朝那小东西逃走的方向追去。

    若论逃跑的步伐和身法，玥儿小小年纪在兄妹三人当中可算是最顶尖的，速度也是最快的。有了狮子拖住的时间，她便迅速的离开，只要先逃离，再与狮子汇合便是易事了。

    只是，她没想到的是，当她跑出了很远一段距离后回头看去，却见那萧君琰正在后面追来。

    “啊！追来了追来了！欺负小孩子！”她嘟喃着喊着，一边拔腿掠行着，也不顾方向，反正就是用自己最快的速度在森中左弯右拐的跑着。

    “是那个孩子！”前方，一群年轻的少年少女们聚在一起边走边说着话，就见前面不远处一个孩子朝他们这边跑来，不由诧异的指着她。

    “家族中传来的消息，说是一个五六岁大的孩子，可不就是她吗？快！抓住她！”一名少年说着，连忙朝那跑来的孩子掠去。

    要知道，将人抓到回去就是一件大功！

    玥儿正跑着，不时的回头看着，一时间也没注意到前方，待到注意到前方的那些人时，惊呼了一声，连忙拐了个方向跑着。

    “快！快抓住她，别让她跑了！”

    众人看到那孩子拐个弯便跑向另一边，连忙喊着：“包抄！从那边包抄！”

    被这些人这么一拦，后面追来的萧君琰便也赶上来了，他看到家族中的子弟手中拿着剑包抄着那个小家伙，当下眉头一拧，冷着声音喝着：“不要伤着她！”

    众人一怔，听到声音后朝声音之处看去，见是萧君琰时，脸色微变，连忙恭敬的唤了一声：“少主！”

    “都把剑收起来，不要伤着她。”萧君琰冷冷的吩咐着，提气掠上前，朝那小家伙抓去。

    “啊！”

    玥儿惊呼一声，身子却灵活的一闪避了开去。

    萧君琰抓了个空，怔了一下，仿佛没想到这胖娃娃居然身法这么好一般，再度倾身上前朝她抓去时，这时，一声狮子的吼叫声传来。

    “吼！”

    “啊！凶兽！”

    “不是！那是神兽！你们看那狮子头上的纹！嘶！怎么可能？这头神兽被人契约了？”一名少年倒抽一口气的同时，猛然想到少主就在这里，眼中迸射出惊喜。

    “难道是少主契约了这头神兽？”

    可正说着，就见那头神兽猛的扑出，他们以为那头神兽是要扑咬向那个孩子，却没想到，它居然是朝他们少主扑了过去。

    “少主小心！”

    众人吓得脸色一变，本能的惊呼着，就见他们少主伸手抓向那孩子的手一顿，化抓为拳头紧紧一拧，拳头之上，一股肉眼可见的气流凝聚而起，以着极快的速度转了个方向朝那头扑来的神兽头部挥去。

    玥儿跑开，回头看去，就见那萧君琰一记拳头重重的砸落在狮子的头上，狮子抓起的爪子也在他的手臂上狠狠的一抓，留下了几道深深的痕迹。

    在狮子嗷叫一声被击退的同时，萧君琰被抓伤的手臂鲜血也猛然涌出，血腥的气味，瞬间弥漫而开……