    这片树林差不多有三公顷大，穿过这片树林也是一条高公路，如果运气足够好，穿过树林就能拦到车的话，就能摆脱身后的追兵。八一中文网 Ｗ一ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这次被霍斯曼那王八蛋设计了，要是能逃出去，回去我把霍斯曼家的祖坟给刨了！”韦斯利低声咒骂道。

    “别废话了，就算要去刨霍斯曼的祖坟，也得先想办法跑出去！”云凌风右手握着scar-1突击步枪，左手捂着自己的腹部，对韦斯利说道。

    “Boss，你的伤怎么样？”卡斯沃看着脸色不怎么好看的云凌风，问道。

    “不太妙。”

    腹部的枪伤比云凌风想象中的要更严重，云凌风可以感觉到，自己每次呼吸，都会有血从腹部弹孔中涌出，按照目前的出血度，自己很有可能连这片树林都走不出去。

    公路上，四辆路虎吉普停在gLk后面，十五名全副武装的雇佣兵跳下路虎吉普，紧追进树林中。

    树林地面上，还铺着一些秋天掉落的枯叶，脚踩在上面，出“咔嚓咔嚓”枯叶碎裂的脆响声。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒……

    云凌风、卡斯沃、韦斯利身后响起阵阵如炒豆子一般的密集枪声，子弹打在树干上，“噼啪”作响。八一中文网 Ｗ网Ｗ文Ｗ中． ８ １文Ｚ网Ｗ中．中ＣＯＭ

    树林中的树木非常茂密，从云凌风、卡斯沃、韦斯利三个人身后打来的子弹，基本对他们构成不了威胁，所以三个人谁都没有停下脚步跟身后的雇佣兵交火，被他们缠上，就很难再脱身。毕竟要靠他们手中三支枪，以及并不算充足的弹药，要想干掉十几个雇佣兵，这无异于痴人说梦。

    现在唯一能祈祷的就是，冲出树林之后，立刻就能拦到一辆车，否则三个人必死无疑！

    又往前跑了几百米后，云凌风撑着一棵树干，喘着粗气。云凌风松开捂在腹部的手，看着湿漉漉，满是血迹的手掌，对卡斯沃和韦斯利说道：“短吻鳄，仙人掌，你们走，我留下断后！”

    “no！”卡斯沃毫不犹豫的拒绝道：“我不可能把你一个人丢在这里。”

    “没错！”韦斯利也跟着说道：“我以后的红酒还指望着你呢，而且我不想回去以后，被夜鹰用狙击步枪指着我的脑袋，质问我为什么把你丢下！”

    “仙人掌，你负责掩护！”

    卡斯沃把自己手中scar-1突击步枪交给韦斯利，然后把云凌风的左手架在自己肩膀上，带着云凌风继续往树林外的高公路而去。八一中文网 Ｗ文Ｗ八Ｗ网．八８ １一Ｚ中Ｗ网．ＣＯＭ

    不过，因为带上了云凌风，所以在度上比之前慢上了一分，跟身后雇佣兵之间的距离又缩短了一些。

    ……

    黑色保姆车内，一身白色包臀连衣裙的杨晓婷靠在真皮座椅上，脸颊上带着酒后的醉红之色，让得原本相貌姣好的杨晓婷更显动人；只是她眉宇间那丝疲惫却又将她的美丽破坏了一分。

    从拉菲酒庄离开后，杨晓婷让自己保镖把车开去了一个酒吧，独自一人喝了几杯，原本是想要借酒浇愁，可是微醉后的口干舌燥，却是让杨晓婷感觉很难受。

    拉开旁边的小冰箱，杨晓婷从冰箱中拿出一瓶冰水，刚拧开瓶盖准备把瓶子送到嘴边的时候，保姆车突然一个急刹，停在了路上，水从瓶子中溅了出来洒在了连衣裙上。

    杨晓婷敲了敲拦在面前的挡板，紧皱着眉头，语气有些不满的对驾驶着汽车的保镖，质问道：“Jack，怎么回事？丹尼？”

    但是驾驶室中的两个保镖，没有一个回答杨晓婷的问题，这让杨晓婷察觉到了一丝不妙，也不再说话，从坤包中拿出一把掌心雷，握在手中。

    自从上次遭到绑架后，杨晓婷不仅换了一辆防弹防爆的保姆车，作为自己的出行工具，在随身携带的坤包中还藏了一把适合女人使用的掌心雷，作为自卫武器。

    黑色保姆车外，韦斯利举着m4a1自动步枪，对着驾驶室中的保镖，大声说道：“下车，快下车！”

    驾驶座上的保镖Jack对着坐在副驾驶上的另一个保镖丹尼，使了一个眼色，副驾驶上的丹尼会意的点了点头，拉开自己前方储物格，手悄悄伸向放在储物格中的mp5k冲锋枪。

    “冷静，请一定要保持冷静。”驾驶座上，Jack把车窗降下一道缝隙，对正在朝保姆车靠近的韦斯利，说道。

    而副驾驶上的丹尼此时已经是把储物格中那把mp5k冲锋枪，握在了手中，一旦自己同伴开门，他就要给外面韦斯利一个好看。

    就在副驾驶上的丹尼把mp5k冲锋枪的保险打开，准备采取行动的时候，主驾驶坐上的Jack认出了韦斯利。当初，在德国那家汽车旅馆被云凌风带人解救的时候，他见过韦斯利一面。

    Jack推开车门，跳下保姆车，对韦斯利问道：“嗨，怎么是你？记得吗？我们在德国见过。”

    韦斯利打量了一眼站在自己面前的Jack，重重舒了一口气，说道：“上帝保佑，这次总算是得救了。短吻鳄，我们有救了！”

    卡斯沃架着云凌风从树林中走了出来。

    看到卡斯沃和云凌风，Jack又是一惊，尤其是看到裤子上满是血迹的云凌风时，更是吃惊无比，“云先生！？生了什么事情？”

    “具体情况，一时半儿也说不清楚，先带我们离开这里。”韦斯利对Janetbsp;   “先把云先生扫到车里去，大小姐也在车上！”Jack说着就拉开了保姆车的车厢门。

    大小姐！？

    韦斯利和卡斯沃对视一眼，同时想起了那个跟自己Boss有着说不清道不明关系的女人。

    车厢中，听到车外对话的杨晓婷，跳下汽车，跟卡斯沃两个人，一起把云凌风一起扶上汽车。

    韦斯利用m4a1自动步枪对着树林中的绰绰人影，打出一个长点射，又甩出两颗手雷后，也跟着爬上了保姆车，并且关上了车门。

    十几名雇佣兵追上高公路，看着那辆已经绝尘而去的保姆车，领头的雇佣兵队长低声咒骂一句，按住耳麦向霍斯曼汇报道：“北极狼跑了！”