    姜筱一开始就想着孟昔年会是在两个月之后回来。

    两个月之后他没能回来，她就只好给心理准备，半年。

    本来以为半年会很快过去，时间过去，孟昔年就回来了，可是半年过去，她高三上半学期已经过完了，又创作了好几幅画，与老师刘国英一起合办了一次小型画展，师生俩名声再次拔高，也卖出了很多幅画，他还没有回来。

    不过，倒是给她打过一个电话，说是边境那里条件艰苦，几乎找不到地方打电话，他们是轮流到很远的一个镇上采购食物，再到镇上公用电话打一个给家里。

    一个电话最多也只能讲十五分钟。

    姜筱只能挑重要的跟他说。

    “京城那边的流言已经压下来了，大家都知道你出任务去了，连部队都没能回，不能回家也是正常的。”

    “嗯。”

    “还有，陈印本来是想要拿有清味京城的代理，以前我想着就给他的，现在那边有个铺子，我就想自己做了，而且，你跟他有利益来往的话，以后也怕影响你们兄弟的感情。”

    “好。”

    “孟朝军的化疗做得还行，病情现在暂时稳定。他前几天给我汇了一笔款，一万元，说是麻烦我再给一次药，我答应了。拿钱给药，也很公平是不是？”

    “是。”

    “爷爷的身体还行。你不用担心。”

    “我不担心。你呢？”

    “我长高了啊，而且，大家都说我长得更漂亮了。”姜筱的语气里带着小小的勾子。

    孟昔年唇角的笑容深了一些，道：“我猜也是，我们家小小长得最漂亮了。”

    姜筱咬了咬唇，道：“百骨山古墓那边，研究还没有什么结果，不过，我跟老师当初临摹的那一幅壁画，现在都印到了很多画册上了，也署了我的名字呢。”

    “营长，我们该走了。”赵鑫抱了一堆东西，对他喊道。

    姜筱也听到了他的声音，抿了抿唇，道：“昔年哥，你们都小心一点，照顾好自己。还有，新年快乐。”

    “新年快乐，我的小猫。”

    挂了电话，孟昔年叹了口气。

    他想她，真想她啊。

    但是，他要食言了，他赶不回去陪她过年啊。

    这个春节，姜筱是跟外公外婆在M市过的。

    但是，这一次过年倒是有客人上门来拜年了。

    而且，连续几天都挺热闹的。

    薛家人都来了，提来了一大堆的礼物。

    之后是况云先也来了。

    在况云先来的同时，还有一位让姜筱挺意外的来客，那就是白老。

    白老现在的精神要比去年还好很多，而且，说话清晰利落，根本不像是曾经已经有老年痴呆症的。

    “白老，您怎么这么大老远地过来了？”姜筱是很意外的。

    毕竟是春节，这个时候他应该在家里团圆才对。

    她搀扶着白老进门，对况云先道：“况大哥，进来啊，你先去帮我喂一下那只懒猫。”

    她这么毫不见外地使唤着况云先，况云先还真的一点儿意见都没有，虽然他也是提着大包小包来的。

    放下东西之后他去就找姜筱说的那只懒猫了。

    这只懒猫可是每天都要拿他的压岁钱的，现在还要他喂。

    