    “你丫找死呢？”

    一身迷彩工装服带着贝雷帽的酷飒女人拉开云南笙扶在童心胳膊上的手，横眉冷目地盯着他，手上还拿着刚才施暴的凶器——全是铆钉的包。

    “哪来的小开？捡尸也不看主人？”

    云南笙本来也就觉得有点疼，再看清那包上的钉钉扣扣，瞬间觉得整个人都不好了。

    “你谁啊？有病呀？”

    云南笙吃疼地捂着脑袋，愤怒道。

    姜子萱正要开骂，被童心一把拦住了。

    “他是我老板！”

    童心笑嘻嘻抱住闺蜜。

    她虽然有些微醺，但是大脑还很清醒，席间就给姜子萱发了微信定位，让她来接。

    虽然云南笙这厮是欠揍，组了这么个局，害她被狗男人套路，但也不至于让闺蜜出手。

    姜子萱瞬间一囧，朝着童心挤了挤眼，意思：怎么不早说？

    而后转身，朝着正在扶额的云安生吐了吐舌头：“嘿嘿，老板好！都是误会，不好意思。那个，下次有机会请你吃饭哈，拜拜！”

    言落，赶紧拉着童心上了车。

    回去的路上，姜子萱看着面色绯红的闺蜜，凝眉问：“怎么回事喝这么多？你一个千杯不醉的人，怎么就把自己灌醉了？”

    闺蜜的酒量深不见底，除非她想醉，否则一般人是很难喝得过她的。

    “狗男人害的！”

    童心自嘲地勾了勾了唇：“吃顿饭都能碰到狗男人，你说我们这是什么孽缘？他居然跑过来当着全公司高管的面勾引我，还说不离婚了……”

    “嚓……”

    童心还没说完，差点被闺蜜一个急刹车甩出窗外，瞬间酒都醒了几分。

    “什么情况？那家伙不会昨晚食髓知味了吧？”

    姜子萱把车一停，满脸八卦地问：“那如果渣男真不想离婚了，你就原谅他这几年对你的冷落呗！万一你们有了孩子，也不至于当个单亲妈妈是不是，阿姨看了也一定很高兴。虽然我不喜欢那个渣男，但是你愿意的话，我也能忍！”

    反正生米都煮成熟饭了，那就顺嘴吃了呗，倒了多可惜。

    童心白了她一眼：“没骨气！凭什么狗男人说什么是什么？我很好哄？”

    “我主要是为你不值好不？毕竟你苦等了三年！”姜子萱撇了撇嘴，启动车子，继续前行。

    确切的说是等了整个青春，别人不知道，她却很清楚。

    “狗男人让我今晚在浅水湾等他！”

    童心摆了摆染着蔻丹的指甲，淡淡道。

    “嚓……”

    刚启动的车子，又被姜子萱踩了个重重的刹车。

    “什么鬼？那你让我回去做电灯泡？”姜子萱皱了皱眉：“我可不去啊！”

    童心眼神有些复杂的看向前方：“我怀疑狗男人要给我挖坑！以他的性格，必然是要把我便会去算账的！所以，你得跟我去给我壮胆。”

    厉嘉衍眼中的狡黠她还记得，他就不是个善罢甘休的人。

    伤了宋绿茶都要拿她抵命的人，被白嫖了怎么会善罢甘休？

    姜子萱撇了撇嘴，直接拆穿她：“我说，你虽然嘴硬，是不是心里还是希望他真的回心转意了？”

    当她看不出呢？每次提到渣男都一副斗鸡的样子，根本纠缠不清，还不是放不下？

    真放下的话，就应该心无波澜，互为陌路才对！

    “怎么可能！”

    童心眼神有些迷离，嘴角勾起一抹冷笑：“狗男人有什么值得留恋的？小鲜肉不好么？我说翻篇就翻篇了……”

    言落，她转过脸，闭眼，不再说话。

    姜子萱侧眼看了闺蜜一眼，既心疼又无奈。

    你就嘴硬吧，谁心疼谁知道。

    回到浅水湾，那辆熟悉的劳斯莱斯幻影果然停在门前，童心心头一颤。

    厉嘉衍正坐在驾驶室，垂眸看着手机。

    透过车窗，男人刀削斧刻的侧颜更显高贵，朦胧的视线里更加帅气迷人。

    有一瞬间，童心只觉得呼吸骤停。

    特么的，都这时候了，还能被狗男人蛊惑，能不能有点出息？

    姜子萱停下车，便看到闺蜜正直直地看向黑色豪车里的男人，撇着嘴啧啧道：“眼睛都看直了，还说翻篇了？”

    童心冷哼道：“少废话，你可以走了！”

    言落，下车。

    姜子萱无语。

    刚不是还让她壮胆么？

    真是善变！

    她对着下车的闺蜜骂道：“你这个有异性没人性的家伙。”

    骂完，又无奈地叹了口气。

    虽然闺蜜现在争气了点，但她的心还是那颗心。

    如果可以，还是希望渣男真的回头是岸。

    童心下车径直朝自家大门走去，假装没看到厉嘉衍。

    正要关门，一直大手伸来，将房门抵住。

    厉嘉衍俊美的脸上挂着难得的温柔笑意：“等你这么久，真不打算让我进去？”

    他垂眸深深看她，身上有淡淡的酒气。

    童心心下一颤，可关门的手没松。

    “男女授受不亲，大晚上的，让你这个前夫进来，会让其他追求我的男人误会的！可别挡了我的桃花，毕竟我是个离异单身贵族！”

    童心故意忽略他的表情，眸子里满是戏谑，说着就要关门。

    让狗男人进来，一打一，她现在可没有胜算。

    腰疼！

    厉嘉衍手上用力，一把将门推开。

    不待童心反应过来，反手将他扣在门口，嘴角邪佞的笑。

    “明明这里想让我留下，嘴上却说反话？”

    他裹住女主的手，用她自己的手指指着她的心口。

    不是口口声声要睡他么，装什么纯情！

    童心对上厉嘉衍含笑的眼神，迷离中有点愣。认识这么多年，除了刚才才饭店包间那虚情假意的笑，这是第一次见到他这样的笑。

    那笑容温润不热烈，好看得一如她初见时候的样子。

    心，再次怦怦狂跳！

    纳尼？

    姜子萱瞬间一囧，朝着童心挤了挤眼，意思：怎么不早说？

    而后转身，朝着正在扶额的云南笙吐了吐舌头：“嘿嘿，老板好！都是误会，不好意思。那个，下次有机会请你吃饭哈，拜拜！”

    言落，赶紧拉着童心上了车。

    回去的路上，姜子萱看着面色绯红的闺蜜，凝眉问：“怎么回事喝这么多？你一个千杯不醉的人，怎么就把自己灌醉了？”

    闺蜜的酒量深不见底，除非她想醉，否则一般人是很难喝得过她的。

