    三个人一路来到溪枫院，苏烟终于在苦苦的期盼中，等来了太子殿下，为首的是陈氏，她先进了屋子，随后，一脸殷勤的请夜景翊进屋子。

    “殿下请。”

    夜景翊微微额首，大步走了进去，苏烟在看到他的时候，眼眶瞬间通红，再配上她微微苍白的脸颊，好一副娇弱女子的病态模样，这一副模样看在夜景翊眼里，是多么的我见犹怜，心里升腾起一抹心疼，随后快步走过去，坐到床沿上，将人轻轻揽在怀中。

    苏烟顺势窝在男人怀里，感受着男人带给她的温柔，以及无处安放的安全感，她几乎哽咽的喊了一句。

    “殿下。”

    这声音娇艳欲滴，听得夜景翊听得浑身不由一颤，走在后面跟进来的苏阳，看到这一副场景，随后，给了陈氏一个眼神就往外走。

    陈氏看着房间里那对有情人，心里乐开了花，脸上一直笑意不断，随后也跟着夫君走了出去，这房间就留给二人共享温存吧。

    夜景翊听到女人这酥酥的声音后，某处又有了反应，这让他很难受，看着怀中的女子，却又不能有所作为，这让他有力气无处释放，只能憋在心里，只想赶紧结束，回太子府去。

    “烟儿，本殿来看你了，而且今日本殿是带着母后的赏赐过来的，母后听闻了你的事后，赏赐了你一根千年人参，让你好好在府里养病，你看母后还是很关心你的。”

    苏烟听到这句话后，心里如同抹了蜜一般，这件事情对于她来说是天大的喜事，虽然之前皇后娘娘派了太医，还有贴身宫女出来，亲自检验这件事情的真假。

    这种做法虽然有点寒她的心，但是想想吧，也可以理解，毕竟皇后娘娘心思缜密，身在后宫之中，有心机的女子何其之多？

    她有这样的做法，也是情有可原，知道了事情的真相后，有了一丝丝的愧疚吧，毕竟她怀着可是太子殿下的亲生骨肉，就因为这样没了，所以才给她赐下这人参补身子的吧。

    “皇后娘娘宅心仁厚，对烟儿也是亲厚有加，烟儿在此谢过娘娘厚爱。”

    “嗯。”

    苏烟此刻还不知道，太子殿下，从皇宫里带出来的宫女是谁，若是知道的话，可能此刻就不会这么淡定了，也不会这么感恩了。

    苏烟在他怀里蹭了蹭，只是下一秒，眉头微微紧皱，她在殿下身上闻到了其她女子的脂粉味道，而且闻着确实是皇宫里独有的。

    宫里有品级的宫女，也是有资格享用脂粉的，而且用的都是挺好的，比她丞相府里丫鬟用的还要好，这两者之间的味道，还是可以，很好地区分开来。

    她心里一惊，先前她以为只是随便粗扫的一个宫女，没想到是有品级的，这让她心里有个危机感，她很想我问出口，太子殿下带出宫的女子是谁？

    但是母亲之前的教诲，一直在心里盘旋，告诉她这件事情万万不能说出口，一旦说出口的话，那么，太子殿下极有可能会厌弃她。

    她只能极力的忍耐着，手紧紧的攥着被褥，不让太子发现她的异常，只是她不开口后，太子殿下竟然也安安静静的，这让她心里更加失落。

    她感觉孩子没了后，殿下对她的那一份热情，也随之随风飘散，现在同之前的感觉，简直是天壤之别，她微微抬头看着男子侧颜。

    “殿下进宫那么久，是不是累了？要不要在此歇息片刻？”

    夜景翊听到女子的声音，这才回过神，最后摇了摇，伸手轻轻抚摸着女子的脸一把。

    “没，本殿刚刚在想事情，并无有意冷落你，本殿来此之前，听到风声说，你之前腹痛难忍，定是受了不少罪，伯母请了很多郎中，都没有人能够治疗，现如今怎么样了？”

    苏烟俏脸微红，轻轻点了点头。

    “殿下放心，苏……已经有大夫给烟儿治好了，现在已经无大碍，只需要好好按时吃药，按时休息，一切都会好起来的，烟儿难得殿下关心，很是感动，烟儿如能得殿下一辈子的宠爱，那该有多幸福。”

    夜景翊看着女子的侧颜，听着这句话，脑海里却浮现出婉儿的一举一动，以前他怎么没有发现，母后身边还有这样的美人。

    各方面都挺好，伺候的也挺周到，比起苏烟来说，过之而不及，但是嘴上却安慰道。

    “本殿何时曾对烟儿不好过？烟儿休得胡思乱想，往后日子还那么长，咱们还有很长的光阴，可以一起走。”

    “嗯，谢殿下。”

    俩人有一搭没一搭，又聊了一会儿，夜景翊看了看院外面，随后，松开手让女子躺下。

    “烟儿好生休息，本殿还有事情要处理，就先走了，回头再来看你。”

    苏烟听到太子要走，心里是一阵浓浓的失落感，太子殿下，从进门到现在，不过是半柱香的时间，那么短，太子就要走了，以往太子殿下，每次来看她，至少也要呆个一柱香时间的。

    更何况现在她是这样的情况，殿下应该多多陪她才是，结果不是，陪了这么一会儿，殿下就要走人，这让她如何能够开心得起来？

    她的猜想是对的，殿下果然是有了新欢，就不想理会旧爱了，连陪她的时间都大大缩短，这让她如何能够不触动？

    但是表面又不能表现出来，只能表现得一丝丝的失落，万分难舍的告别。

    “好，烟儿知道殿下平日里公务繁忙，殿下，能够过来看望烟儿，还亲自送来人参，以是对烟儿的疼爱，殿下还请保重身体，不要太过劳累。”

    她最后一句说的，很值得人深思，但是夜景翊又怎么会想到那一方面去，此刻只想赶紧离开，顺着点头。

    “好，本殿有数，你好好休息。”

    他说着转身就往外走，苏烟只能眼睁睁的看着他消失在视线中，心里却是在流血，外面的夫妇俩，看到太子这么快就出来了，也有一点诧异，随后苏阳迎了上去。

    “殿下这就要出府吗？”

    “嗯，本殿还有事要处理，就不在此多做停留，回头有空再来看烟儿，这些日子就只能有劳丞相，还有伯母多多照料了。”

    “哪里哪里，太子殿下言重了。”

    “殿下尽管放心，妾身一定会好好照顾烟儿的。”

    苏阳说后，陈氏也急忙补充道，随后苏阳恭送殿下出府，陈氏则是回到了房间，手中依旧抱着那个锦盒，来到女儿旁边，笑着说道。

    “烟儿，你赶紧看看皇后娘娘送的这根千年人参，果然名不虚传，你看看好大一颗呀，够你好好补补身子了。”

    她一边说着，一边拿掉了上面的盖，把一根完好无损的，大人参摆在苏烟面前，苏烟看着面前的人参，显得神情淡淡，只看了一眼，就一手推开。

    千年人参，百年人参，又能如何？不过是一种补偿而已，然而，她最需要的东西，却真正的从未得到过，她所需要的，她所想要的。

    太子殿下都有意而回避，为什么？难道她做的不好？还是伺候的不好，太子殿下的心感觉已经不在她这里，然而，她还没有嫁进太子府。

    这样的事情，她怎么能够容许人发生？陈氏没想到女儿竟然会推？一时没有防备，差点把手中的锦盒推落在地。

    今晚用另一只手赶紧拿住，这才幸免于难，她的心此刻在怦怦乱跳，要是摔下去摔断了的话，这个罪过可就大了，陈氏此时也有点恼怒，语气有点颇重。

    “烟儿，你这又是怎么了，竟然还敢推皇后娘娘赏赐的东西，要是摔坏了，有你好看的，真是平日母亲把你惯坏了，才让你养成了这个德行。”

    一边说着，一边捧着锦盒来到桌旁，把盖子重新小心翼翼的盖了回去，这么贵重的东西，她要亲自保管，对着侯在房间里的丫鬟说道。

    “回头给大小姐熬汤的时候，就来本夫人那里取人参。”

    “是。”

    小丫鬟在旁恭敬的回答，苏烟心里更加不好受，直接埋进被子里唔咽起来。

    陈氏听到声音吓了一跳，这死丫头干什么呢？急忙来到床边坐下。

    “你个丫头，好端端的，怎么又哭上了？跟你说了，坐月子的时候不可以哭，不可以受凉，怎么把母亲的话当作耳旁风，就算再想哭，你都得给我忍着，现在不听母亲的劝，回头身子落下病根，休得在母亲面前抱怨。”

    苏烟此刻，心里如同堵着一坨东西，难受的要死，还管得了什么，坐不坐小月子？以后的事情以后再说，反正她现在很想哭。

    听到母亲这样说，她哭得更加厉害了，陈氏听到后脸都黑了，又无计可施，对女儿没有任何的办法，只能沉住气安慰。

    “烟儿，你有什么心事可以跟母亲说，刚刚母亲的态度有点不太好，但母亲都是为了你好啊。”

    “殿下他不疼女儿了，我已经感受到了，母亲也不必骗我，更不用安慰我，这一切我都懂，就像母亲所说，男人都喜欢新鲜的事物，没能留住太子殿下的心，原是女儿没有足够好。”

    苏烟抬起头，泪眼婆娑的看着陈氏，心里时刻有万般的委屈，以前也没受过这大的委屈，太子殿下的心，她好不容易才赢来，这才几年的光景，这就变了味道，如何让她能不心寒？

    陈氏看着女儿，心里也是百般无奈，有些话她不好说的太直接，毕竟踏上女儿的自尊了。

    说的好听一点，女儿已经陪在太子殿下身边好几年了，从一开始，女儿就已经是太子殿下的人，已经这么多年，早就已经腻了。

    现在去宠爱其他的女子，这情有可原，没什么大惊小怪的，人之常情嘛，但是唯一让人心寒的是，女儿已经陪在太子身边这么久，皇后娘娘一直不愿接纳女儿。

    好不容易接纳了，时间还推得那么后，这么长的时间，她害怕有所变故，而女儿现在想的却只是一时的事。

