    一时间，整个地下空间震动，不少石头、灰尘，从头顶掉落。

    在如此下去，搞不好会塌方。

    半步天人和战神之上战斗，所爆发出的能量波动，很是惊人。

    “老实点！”

    叶九州身形一跃，跳到巨型蜈蚣头顶，用力扳断了它的两根触须。

    效果却适得其反，使得巨型蜈蚣挣扎得越发剧烈。

    它疼啊！

    要是会哭，保不齐眼泪都出来了。

    “还治不了你了！”

    叶九州将其提起，对着腹部就是一顿猛踹，鳞片伴随绿色血液掉落不少。

    相对于上方的外壳，腹部则柔软的多，可以说是他的软肋。

    “嘭！”

    叶九州用力踹出一脚，将巨型蜈蚣踹飞到一旁。

    连续遭受重击，战神之上的圣虫也扛不住，挣扎几下就躺在地上，没了生机。

    死了！

    叶九州觉得之前的攻击，不至于杀死眼前的蜈蚣。

    可事实是，它真的嗝屁了。

    此处地下空间，被关押的人看了之前的战斗，都心有余悸。

    对于叶九州，在分不清敌友的情况下，更多的还是恐惧。

    “你是来救我们的吗?”

    一个小女孩却走出人群，眨巴水汪汪的大眼睛，天真的问道。

    刚才叶九州打巨型蜈蚣，让她想到了奥特曼打小怪兽，那就是好人。

    “嗯，别怕，马上就能出去了，”叶九州上前，用手轻轻捏了捏她的脸蛋，满是宠溺。

    心里则有些发酸，没想到这群畜生，连小孩子都不放过。

    “太好啰，可以出去了！”

    小女孩高兴的手舞足蹈，脸上洋溢出久违的笑容。

    其余人听闻，眼泪不住的往下流，相互拥抱在一起，安慰着彼此。

    被关押在此的这段时间，他们备受煎熬。

    “小心！”

    有人看到巨型蜈蚣爬起，急忙出言提醒。

    叶九州也发现了，转身杀去，想在给它几下。

    “呲！”

    巨型蜈蚣张口，一道黑绿色，带着腥臭味的毒液喷出，部分掉落在地的，瞬间腐蚀出个坑洞。

    它的目标不是叶九州，而是被关起来的普通人。

    如此霸道的毒液，一般人触之即亡。

    叶九州只得放弃攻击，闪身到毒液前，用劲气将其拦下。

    仅是一瞬间，巨型蜈蚣不见了，留下个通往地下的大洞。

    土遁跑了！

    叶九州摇摇头，露出一丝苦笑，感觉被条虫子耍了。

    这又是诈死，又是围魏救赵的，还挺聪明。

    可今天遇到了，叶九州就不会留它。

    叶九州脚尖轻点，跳进了巨型蜈蚣打的洞中。

    “吱吱！”

    巨型蜈蚣感觉敏锐，知道有人追来了，便发出惊恐的叫声。

    那人实在太强，它根本就打不过。

    随后，它钻进一个洞口中，便不动了，像是在静静地等待猎物。

    下坠了十米左右，叶九州也到了底部。

    看着纵横交错的洞窟，闻着蜈蚣身上的气味，显然是到人家老巢来了。

    叶九州一阵头大，眼前如此多的洞窟，不知该怎么找。

    气息也完全消失，应该是那假死的手法。

    “啊！”

    叶九州一声惨叫，倒在了地上，气息全失。

    “……”

    这一切，巨型蜈蚣已然感知到，以为捡了个漏，就上前去查看。

    它不过是条蛊虫，所有的行为，都是生物的本能。

    不多时，巨型蜈蚣来到叶九州身旁，记得这个气味，凶性大发，一口咬了上去。

    早就恨不得啖其肉，引其血。

    “咔！”

    嘎嘣脆的情况并没有发生，反而把牙崩断了。

    叶九州的护体劲气，又岂是那么好破的。

    “唉，跟条虫子还斗智斗勇的，”叶九州说着，一个翻身跃起。

    他也来个诈死，以其人之道，还治其人之身。

    “吱吱！”

    巨型蜈蚣发出叫声，好像在说：你大爷的，竟然骗我。

    它欲要逃跑，可叶九州不再给他机会，追上去将其撕成两段。

    挣扎几下之后，便没了生机！

    一头强大的圣虫，就此死在自己老巢。

    叶九州看着洞内的皑皑白骨，这巨型蜈蚣的确该死。

    回到下坠的地方，他双腿弯曲后猛然发力，跃到关押人的地方。

    这一次，他没跟人打招呼，径直走向最里面的空间。

    看着冷厉的表情，也没人敢去搭话。

    另一头可就炸锅了。

    一套别墅内，古迦坐在沙发上，身前站着数人，实力都很强。

    “古爷，阿巴斯最近的小动作，有点多，”一个属下汇报。

    一个傀儡搞事，肯定会引起不满。

    “无妨，掌中玩物罢了，翻不起多大的浪花，”古迦喝着桌上的陈茶，根本不在意。

    一个普通人，他还没放在眼里。

    “嘭！”

    谈话间，古迦腰间传来动静，一块巴掌大小的黑色鳞片轰然碎开。

