    “哈哈哈哈……”

    在听到孔清的话之后，坐在大殿里的火精宋宪成开怀大笑，笑的前仰后合，好像孔清说出了什么非常可笑的笑话一样。

    接着，他啪的一声，在自己面前的几案上用力一拍，厉声喝道。

    “某做也得做，不做也得做？你以为你是谁，就算是鸠摩罗什也不敢跟某这么说话。”

    砰！

    孔清随手一拳击出，青色的气流在他的拳头上盘旋，将又跑回来的火精附离小男孩一拳打成了一团火星，冷冷的说到。

    “你在开什么玩笑，鸠摩罗什也不敢这么跟你说话？贫道就算是用自己的小奶猫去想，也能知道当年鸠摩罗什顾忌的是你爹宋无忌，而不是你这个废柴！”

    轰！

    听到孔清的话之后，红衣人顿时眉毛倒竖，怒发冲冠，一股红色的火焰从他的身上冲了出来，让他身边的那些侍女们纷纷花容失色，忙不迭的朝着两边躲避。

    但神奇的是，他坐着的胡床和上面铺着的垫子在火中竟然都丝毫无损。

    “该死的道士，你激怒我了！”

    “那又如何……”

    孔清手指一晃，背后的古尘剑化成了一道白色的光芒，将另一个冲过来的火精附离小女孩斩的爆碎了开来。

    “贫道难道还怕激怒你吗？”

    就在说了一句话的功夫，一点火星忽然从空中亮起，接着无数被孔清打碎的火星好像是群鸟投林一样，朝着那两个亮起的火星依附了过去，几秒钟之后，本来被孔清击碎的两个火精附离竟然又毫发无损的从空中活蹦乱跳的跑了出来。

    “嘿嘿嘿……”

    “哈哈哈……”

    一男一女两个尖利的孩童声音再次从两个火精附离的嘴里传了出来。

    “游戏又开始了！”

    孔清微微的皱了皱眉。

    他现在算是明白了刚才火精宋宪成所说的那句‘凡五兵之属都对他无用的话了！’

    也就是说这帮火精是元素生命，物理攻击免疫，而且就算是被打碎了，只要没有能扑灭他的火焰，他就可以再度聚合在一起重生。

    简直就是犯规啊！

    “让我好好抱抱你！”×2

    随着一男一女两个童声的合奏，两团人形的火焰再次朝着孔清的身上扑了过来，就像是两个天真无邪的孩子扑过来想要求抱抱一样。

    “抱抱不行……”

    孔清举起了手，手指上的蓝宝石熠熠生辉。

    “咱们换举高高吧！”

    随着话音，两道旋风从平地涌起，将两个火精附离小孩子卷在了风中，向上托举。

    两个附离在旋风中拼命的挣扎着，但是他们两个明显力量不够，不管怎么挣扎都没有办法从风中挣脱出来，甚至他们两个还自己把自己爆碎了一次，但依然无法离开旋风的范围。

    “恒明王……”

    孔清抬起头，冷静的看着坐在大殿上的红衣人。

    “该你下场了！”

    “妖道，想要对付我们恒明王，先过了老子这一关！”

    还没有等红衣人说话，一个相貌奇古，身材魁伟，穿着褐色皮裘的大汉蹭的一下站了起来，对着红衣人一拱手。

    “王上，巴西侯请求出战！”

    还没有等红衣人说话，另一边又站起来了一个黑衣大汉，瓮声瓮气的说到。

    “王上，对付一个小小的妖道，何须巴西侯，有某六雄将军出手足矣。”

    接着，又是一个穿着锦衣，带着白冠，长相狰狞的人站了起来。

    “各位都不必争了，这个妖道杀了某座下的虎校尉，自然该让某白额候出手！”

    “我巴西侯势不可挡！”

    “我六雄将军以一当千！”

    “我白额候勇冠三军！”

    “……”

    “该我出手！”×3

    “你们几个不用争了！”

    就在堂上的这三个人正在彼此争执的时候，就听到从外面传来了孔清说话的声音。

    “赶紧一起上吧，我赶时间！”

    “妖道大胆！”

    “竟然敢藐视我等……”

    “猖狂！”

    巴西侯，六雄将军和白额候听到孔清的话之后，同时转身对着红衣人宋宪成一拱手。

    “请王上允许我等出战！”

    “善！”

    红衣人宋宪成点了点头，举起了手中的酒杯。

    “本王奉汝等一杯！”

    巴西侯，六雄将军和白额候等三个精怪同时举起了手中的杯子，对着红衣人举了起来。

    “饮胜！”

    一杯饮罢，巴西侯，六雄将军和白额候三个将手中的酒杯朝地上一摔，然后雄赳赳，气昂昂的就从大殿里朝台阶的下面走。

    看着这三个大摇大摆，摇摇晃晃，好像是在散步一样的精怪，孔清眨了眨眼，嘴角忽然出现了一抹奇怪的笑容。

    “这不就是一个固定靶吗！”

    接下来，孔清当着所有精怪的面，从自己的袖子里掏出了一柄带着蓝色宝珠的奇怪圆筒，大大方方的端了起来，转动了一下圆筒，发出了咔嚓一声。

    红衣人宋宪成看着孔清拿出的这个东西，微微皱了皱眉。

    这个妖道拿出这个东西想要做什么？

    嘶嘶嘶……啪！

    一声轻响之后，火精宋宪成看到那个白衣道士端着的奇怪圆筒的前端电光一闪，然后就感觉到自己的大殿轻轻摇晃了一下。

    接着，在场的这些精怪们就看到那个带头走在最前面的大汉巴西侯猛然仰天栽倒，在他的两眼之间多了一个核桃大小的黑洞，鲜血从里面流了出来。

    宋宪成又顺着巴西侯倒下的方向看了回来，这才有些惊骇的发现自己的大殿的柱子上竟然也多了一个黑洞。

    这个妖道的法器竟然如此犀利！

    在所有精怪的目瞪口呆中，倒在地上的巴西侯的身体变成了一只巨大的猿猴。

    咔嚓！

    枪管一转，孔清从容的再次子弹上膛，然后把手中的魁麟吼对准了巴西侯身边的另一个大汉六雄将军。

    嘶嘶嘶……啪！

    又是一声轻响，火精宋宪成就看到他的另一个爱将六雄将军的半个脑袋瞬间爆开，接着一颗黑色的东西以迅雷不及掩耳盗铃之势，击中了他的面门，将他的脑袋也爆碎成了一堆火星。

    “咻……”

    孔清愉悦的吹了一声口哨，然后手上一转，咔嚓一声，子弹再次上膛。

    “一箭双雕，现在该最后一个了……”

    说着，孔清手中的魁麟吼指向了最后一个大汉，也就是白额候的方向，结果刚才还在信誓旦旦的说自己勇冠三军的白额候竟然脸上带着惊慌之色，毫不犹豫的转身就朝着大殿里面跑。

    “妖道的妖术好厉害！”

    嘶嘶嘶……啪！

    相距几十米的情况下，只要被魁麟吼的电磁炮锁定，凭这些精怪的能力是绝对不可能躲开的。

    然后坐在大殿上的那些精怪们就眼睁睁的看着本来还在奔跑的白额候跑着跑着，随着那个妖道手中圆筒上电光一闪，白额候的身上就爆出了一团血花，然后一头扎在了大殿的门前，抽搐了几下之后就不动了。

    “呼……”

    孔清举起魁麟吼，装模作样的吹了一下枪口根本不存在的硝烟。

    “恒明王，你还打算派谁来送死？”

    “不必了！”

    此时脑袋已经完全复原的火精宋宪成站了起来，火焰从他的全身喷射而出，让他成为了一个熊熊燃烧的人形火炬。

    “本王会亲自出手解决你这个妖道！”

    “怎么？”

    孔清用手中的魁麟吼在自己的肩膀上敲了敲，笑眯眯的说到。

    “看了这么久，已经找到贫道的弱点了是吗？”

    宋宪成没有回答孔清的话，而是纵身好像火箭一样飞了起来，在半空一个盘旋之后，头下脚上，好像导弹一样扎了下来。

    孔清脚尖一点地，身体平平的向后滑去，躲了开来。

    轰！

    宋宪成所化的火人一头扎在了地上，发出了一声轰然巨响，火光四射！

    熊熊的火焰从拔地而起，好像大殿门前的石板的地面都被宋宪成刚才的那一下给点着了一样。

    受到他爆炸的冲击波影响，本来束缚着两个火精附离的旋风也被冲散，被关押在里面的两个火精附离在一阵的欢呼雀跃中重获自由，两个尖利的声音再次响起了起来。

    “嘿嘿嘿（哈哈哈）……让我们来玩吧！”

    在熊熊的烈焰之中，已经变成了火人的宋宪成走了出来，跳动的火焰面孔上裂开了一道裂缝，从中传出了他说话的声音。

    “附离，来我身边！”

    “嘿嘿嘿……”

    “哈哈哈……”

    两个火精附离发出了尖利的笑声，然后乖巧的按照宋宪成的命令，一左一右的向着他的方向飞了过去。

    啪！

    宋宪成伸出手，抓住了两个火精附离的脚踝轻轻一抖，两个火精附离就在一阵火光之中变成了两个鲜红色的长剑。

    “哈哈哈哈……妖道！”

    宋宪成也发出了一阵尖利的笑声。

    “某已经看穿你了，你的武器根本无法伤害到某，但我的可以……”

    “吼哈……”

    从后面的大殿里传出了精怪们兴奋的喊声。

    “王上战无不胜！”

    “哈哈哈……”

    在尖利的笑声中，宋宪成的身体冒着火光，朝着孔清的方向突进了过来，手中两把闪烁着火光的长剑还在发出嘿嘿嘿和哈哈哈的笑声。

    “让我好好抱抱你！”×2

    “这么经典的台词，不能用这个形象来说啊！”

    就在两个火精附离变成的长剑的呐喊声中，孔清抬起头，嘴角露出了一个神秘的笑容，手中忽然多了一把看着奇形怪状的手枪。

    “我帮你换个造型吧，恒明王！”

