    林南天万万没有想到，他苦心积虑谋划的群情激愤，竟然会如此轻易的就被叶无双化解。

    他更没有想到，这一切竟然只用了短短的两分钟。

    看着台下寂静无声的演武场，他的神色愈发阴沉。

    “叶无双，不得不说，我小瞧了你。”

    林南天双拳紧握，双眼怒视着面前的那个年轻龙帅，咬牙切齿道：“不过，你以为这样你就赢定了吗？”

    “你以为我林某人在龙城数年，只是积攒了这一点的家底吗？！”

    说完，他立刻拿出手机，按下了紧急联系按键。

    ……

    龙城西郊，距离龙城战域大本营不过短短数公里远的林场。

    这是一处仿佛与世隔绝的地方，山高林密，而且周围全部都是一些未开发的荒山野岭，人迹罕至。

    可是就是这样的一处野地深处，却隐藏着一个秘密的基地。

    一个全军事化管理的秘密基地。

    这里驻扎着一支人数在两万人的整建制军队！

    此时，在一座被掏空的山体之中，那一部数年都未曾响起的电话突然间响了起来。

    坐在房间中的一名中年男子，神色猛地一震，眉心瞬间紧皱。

    随着他的皱眉，他那张原本就恐怖的脸，愈发显得狰狞。

    因为在他的脸上带着一条触目惊心疤痕！

    这一道疤痕，从眉心垂直向下直至鼻尖！

    这是一道被人一刀差一点劈成两半的疤痕！

    此时，如果叶无双在这里，他一定会大吃一惊！

    因为这个人，他曾经见过。

    准确来说，他曾经在三年前杀过！

    林琅琊！

    境外黑狼雇佣军的老大。

    但是叶无双并不知道，这个名字叫做林琅琊的中年男子，不仅仅是境外黑狼的狼王，更是林南天的儿子！

    “爸，是我。”林琅琊赶忙拿起电话道。

    “事情暴露了，速来。”

    电话中传来了林南天那略显苍老的声音。

    “好。”

    林琅琊眉头再次一皱，而后狠狠的吐出一口浊气。

    他没有丝毫的耽搁，挂断了林南天的电话之后，立刻拿起了旁边另外一部电话：“紧急集合！”

    话音落下，原本还算平静的密林深处，立刻躁动了起来。

    但是仔细观察便可以发现，两万人同时行动，虽然造成了不小的动静，但是所有人的行动，却井然有序。

    仅凭这一点，也足以看得出这一支私军的强悍。

    而实际上，这绝对是一支即便是放在全世界都具有极高战斗力的部队！

    因为这一支私军的训练，全部都是按照黑狼雇佣军的训练模式进行的。

    这两万人之中，更是没有一个人的实力在明劲期之下！

    仅仅十分钟。

    从林琅琊命令下达，到警卫员通知他可以出发了，这一切仅仅用了十分钟。

    “好，出发！”

    林琅琊握了握拳头，然后拿起了放在桌子上的那一只狼头面罩，大步离开山洞。

    只是他恐怕永远都不会想到，在他踏出山洞的那一刻，在他去往的龙城战域的必经之路上，已经有一支万人的部队，枕戈以待！

    战力无双，辗转域外战场数年无一败绩的铁血军团——大雪龙骑！

    ……

    “叶无双，我承认你很优秀，可是你千不该万不该，让我打出这一个电话。”

    挂断了电话之后，林南天整个人都没来由的放松了不少，冷笑这看向叶无双说道。

    叶无双淡淡一笑：“哦，看得出来，你的底牌似乎很厉害。”

    林南天已经决定，就在这龙城战域中掀起腥风血雨，而他与林琅琊便会趁此机会，直接离开龙域，所他也没有丝毫顾虑的得意狂笑道：“哈哈哈，很快你就会知道，什么叫做无敌！”

    叶无双嗤笑着摇头道：“如果你的最强底牌是那一支隐藏在林场的两万私军的话，恐怕你会失望的。”

    “什么？！”

    听到这话，林南天的身形猛地一颤，他整个人就像是被雷击中了一般，满脸惊恐道：“你怎么知道？！”

    叶无双似笑非笑的说道：“呵呵，你说呢？”

    林南天似乎是想到了什么，一脸震惊道：“是青云门的那个余孽！”

    “回答正确，满分。”

    叶无双淡淡一笑：“可惜，却没有奖励。”

    林南天自然是得不到奖励了，因为奖励都给了那个叫做杨义的家伙了。

    说起来，有时候连叶无双自己都觉得侥幸。

    如果不是他凑巧遇见了杨义，恐怕这一次他来龙城清缴林南天的计划绝对会功亏一篑，甚至给龙域都会造成不小的动荡。

    毕竟，谁能够想到，在龙城这样的国家心脏地带，林南天竟然利用“灯下黑”，丧心病狂的培养起了一支数万人的强悍私军？！

    就算是叶无双，在从那个笔记本上知道了这个消息之后，也是难以相信那上面叙述的真伪。

    最后还是他派武当山的当代武道第一人福真，按照笔记本记载的地址进行了暗查，这才肯定了那笔记本中的叙述。

    所以，他便没有犹豫，立刻打电话给正在漠北主持大局的残阳，让他立刻紧急调拨一万大雪龙骑赶赴龙城。

    因为根据福真探查的情报来看，在整座龙域，能够稳稳的压制林南天培养的那一支私军的军方势力，除了大雪龙骑之外，就只有那百战之师漠北边军了。

    可是很显然，漠北边军根本无法动弹，否则敌国军队必定趁虚而入。

    所以没有办法，他只能让残阳立刻抽调刚刚结束了一场几乎所有人都不知道的域外大战、正在修整的大雪龙骑了。

    大雪龙骑，漠北边军，这是叶无双手下最强大的两支战斗力，同时也是他的嫡系部队。

    大雪龙骑，主要是负责对外征战；而漠北边军则是主要负责抵御外寇。

    两支部队，一攻一防，完美的诠释了叶无双所倡导的“犯我龙域者，虽远必诛”的治军理念。

    只是，让叶无双倍感无奈的是，这一次动用大雪龙骑，并非是远征。

    其实不仅仅是叶无双自己无奈，这一万大雪龙骑自己也觉得匪夷所思。

    战争，他们经历的多了，但是那都是在域外。

    在龙域之内作战，他们还真是第一次。

    话虽如此，但是对大雪龙骑军而言，无论是在域外作战或者是在域内作战，从某种程度上来说似乎也并没有什么不同。

    因为结果，都是一样的。

    除了胜利，还是胜利。

