    “主人，我美吗？”

    月华散落大地，给世界蒙上一层银霜，断壁残垣的庄园内，鲜红的血液浸染大地，与银霜交织成一幅精美而诡异的画卷。

    黑色的及膝连衣裙滑落，触碰到血泊的刹那，泛起猩红的涟漪，如滴落水中的石头，卷起水中漩涡。

    微风吹拂而过，鲜血涟漪扩散之间，银白色的长发轻轻飞扬，水雾盈盈的赤红色双眸如漩涡般吸引人心，猩红的嘴唇轻轻蠕动间，仿佛在诉说着某种欲望。

    雪白的脖颈上，青色的血管若隐若现，精致的锁骨······平坦的小腹以及修长的大腿无不散发着异样的魅力。

    苏晓看着南祈月：“主人？你这就叫出来了？不怕你的女王陛下做了你？”

    南祈月嘴角勾起笑容，一步步朝着苏晓走了过去，十根脚趾上同样涂着艳红的指甲油，和血泊交相辉映。

    步履的轻轻迈动之间，苏晓的眼眸中倒映着她的娇躯，

    南祈月停在了苏晓得身前，浓郁的芳香扑面而来，苏晓凝视着她脸上的些许血点：“这么会玩？”

    南祈月抓住他的手放向自己，脸上红晕浮现：“主人您调教的好～嗯。”

    南祈月靠近苏晓的怀中：“我回去宿舍换衣服的时候就这么想了····”

    “虽然你的语气很不友好，但是你的行动让我很开心，我仔细想了想，语气不好是应该的····我喜欢。”

    感受着苏晓身上传来的温热，听着他越来越快的心跳，南祈月轻声道：“我从来没有这么开心过，就喜欢您这样一言不发直接带着我来这里的样子。”

    她语气一顿，抬头看着苏晓：“好捏吗？”

    “嘶····疼。”

    “别跟我扯这些肉麻的东西，我想要什么你应该清楚！”苏晓扣住南祈月的后颈，眼神灼灼的盯着她的赤色双眸。

    “人家明白的～”

    南祈月双手抬起，没有一点儿瑕疵的双臂环住了苏晓的脖子，脚尖踮起，红唇点在他的额头、眉心、鼻尖····并没有点在嘴唇上。

    然后是脖子，以及解开衣服后的胸膛，一直往下，然后······

    “你好呀，又见面了～”

    银白色长发披散，隐隐间露出来的美好背部曲线一直向下，于臀部再次构成一个更大的弧度，是这世上最好看的弧线。

    苏晓闭上眼睛，喉结滚动了一下，浓郁的香水味中、发热的身体突然间感觉到一抹没有丝毫温度的冰凉。

    冰凉中的温暖从尾巴骨直冲天灵盖，交织成美好动听的交响乐。

    苏晓伸出手，手指没入南祈月的银白色长发之中，触碰到她的后脑勺。

    南祈月的神情一滞，想到了那天晚上紫竹林的一幕幕，身子不由颤抖起来，害怕和向往交织起来的情绪在每个细胞中扩散着，让她又喜又惧。

    硬要说的话，还是喜更多点····

    她喜欢那样。

    也就在下一秒，她感受到了来自后脑勺的一股巨力，身子不由自主的前倾，眼眸睁大。

    冰凉的双手死死环住苏晓的腰背。

    -1到-10。

    月华之下，血流成河。

    血河之上，人影交叠。

    阴森森、血腥味十足的庄园内，正在上演着如此一幕······

    正常人谁能做出这种事来？

    不过，他们也确实不是人····

    也不知道过了多久，重新恢复了寂静。

    苏晓睁开眼睛，凝视着南祈月，只是此时的她大概是没法说话的。

    南祈月仰头看着苏晓，吞咽声响起，赤红色的双眸越发水雾盈盈。

    “喜欢吗？”她的声音有些沙哑。

    “你真的很不错。”

    “主人您开心就好～”南祈月绽放笑容：“您····还想继续吗？”

    “浴血奋战？”苏晓哼了一声：“我还没有变态到那种地步！”

    “给我把衣服穿好。”

    “人家先帮您清理干净～”

    “你裙子没了。”苏晓看着血泊中的裙子，低头说了一句。

    等了几秒才等到她牛头不对马嘴的回应：“这样就干净多了，嘿嘿～”

    “不过似乎又行了。”

    苏晓没有说话，夜还长。

    ······

    南祈月穿着红色长裙——并不是衣服，而是直接由魔力凝聚而成的。

    “为什么还不走？”

    两人坐在围墙上，南祈月晃荡着裸露的脚丫子，扭头问道。

    “陈万耀不在家。”苏晓淡淡说道：“斩草要除根。”

    道路上，一束远光灯照射过来，苏晓看了一眼：“来了。”

    “我去解决他们····”

    “不用。”苏晓面无表情：“连衣服都没穿，你想干什么？”

    南祈月的脸上绽放笑容：“主人您····是在担心我？”

    “并不是。”苏晓淡淡说道：“我只是不喜欢绿色。”

    他看着越来越近的汽车····然后，车停在了他们的跟前。

    “你们是····”

    “再见！”

    啪！

    苏晓打了一个响指，马路一道魔法式一闪而逝，巨坑张开，车辆坠落，巨坑又合住。

    南祈月凝视着这一幕：“我觉得您在内涵什么。”

    “那一定是你的错觉。”

    “走了。”

    “好的。”

    ······

    明舟市，第四战区司令部。

    “明天早上九点整，他们的使团会准时从第三港口方向而来，于国立破军魔法学院停下，最后到明舟大酒店进行会晤。”

    军部副长、三个月前立下重大功劳的薛元勋对着大秦内阁首辅徐时行说道。

    “无论是三个月前的战争，还是和晓之帝国的磋商，你做的都很好。”徐时行微微一笑：“如果能顺利建交，你是头功。”

    “首辅大人，作为军人，为大秦赴汤蹈火，在所不辞。”薛元勋义正辞严的说道。

    “行，时间也不早了，早点休息，明天以最饱满的精神迎接晓之帝国的使团。”徐时行站起来，眼中精光闪烁：“这将是人类和魔物历史性的一刻。”

    “是！”

    薛元勋刚刚走出了房间，第四战区总司令卫霄神色凝重的走了过来。

    “副长，林柳市陈家被灭门了。”

    闻言，薛元勋瞳孔一缩：“什么时候的事？”

    “一个小时前。”卫霄压低声音：“血流成河，无一活口！”

    “调查团怀疑是····血族所为！”

    ······

    （未完待续）

