    《第二更，谢谢see_yo兄弟那么多的打赏，也谢谢其他书友的打赏~~》

    芥奎看到朝着自己这边奔来的灵火重犀群，握着兵器的手紧了紧。

    的确，刚才叶钟鸣已经把这三十七头灵火重犀杀了近十头，还有几头重伤，可依然剩下二十多啊，其中四头九级的。一下子冲过来，芥奎真的是有点害怕。

    可不管怎么说，这帮家伙来这边了，证明一切还在叶钟鸣的预料之中，自己，应该是没事的吧？

    按照约定，当犀群经过他的时候，他要对最强大的那头九级王犀牛出手。

    他深吸一口气，之前使用过的掠光惊心再次发动，配合他本身的能力，全力的杀向了冲在最前面的那头犀王。

    犀王仰天咆哮，低头亮角，选择和芥奎硬碰硬。

    砰的一声之后，芥奎的身体飞了出去，而那头九级的重犀王也是满头是血。

    不管怎么说，真要是一对一，芥奎也是不怕这头畜生的。

    鬼魅一样的叶钟鸣再次出现，只是这一次他的目标不再是后面那些‘小家伙’，而是这头刚刚拼了一记的重犀王。

    先是一道光束，接着又是两个双毒影，后来更是叶钟鸣直接上阵，重拳轰击。

    九级生命终究是九级生命，哪怕面对这样不利的局面，重犀王依然做出了最最快的应对，它身体在空中猛烈的摆动，划出了一个弧形，头部掉转到了后面，防御力更好的身体则甩向了叶钟鸣这一侧，铁鞭一样的尾巴，更是抽向了自己的对手。

    第一个黑影被直接撞散，第二个黑影的攻击则因为重犀王的移动而刺在了身体的一侧，随着目标的移动而被挤到了尾巴的甩击路线上，同样爆掉，只有那道光束轰在了身上，让重犀王踉跄了一下，叶钟鸣的拳头只能打在了它的身侧。

    后面的灵火重犀们自然不能看到首领被这样‘欺负’，纷纷上前打算帮忙，但叶钟鸣灵巧的翻身坐上了重犀王的背部。

    双手中出现了两把拟态战器，狠狠的朝着身下怪兽身体和颈部结合的部位刺去。

    后面的灵火重犀害怕伤到首领，只是偶尔有特别好机会的时候才会出手，却都被叶钟鸣躲过，在这个过程当中，双方不断角力，一方想要另外一方甩下去，而另一方则想把一方的防御刺透。

    芥奎挺过了掠光惊心的短暂僵直期，立刻绕到了后面，开始不断的猎杀那些八级的重犀。

    双方第一次开始了真正面对面的较量。

    这两把拟态战器是精品，就算没有紫色级别，也绝对超过了金色级别，在叶钟鸣的使用下，已经破开了一点重犀王的皮肤，这让它勃然大怒的同时，也感到了危险。

    整个身体顿了一下，接着本来灰绿色的皮肤开始变红发热，整个身体随后开始发出淡淡的火焰！

    叶钟鸣知道，现在是关键的时候，不能退缩，在发现这家伙变成了一头火犀后，干脆把两把武器投掷了出去，阻拦了一下要靠过来的两头九级重犀，空出来的双手一只不顾炙烤，抓住了它的独角，另外一只手握拳高高扬起，对着重犀王的头部就狠狠的砸了下去。

    那一拳，芥奎看得是齿根都冷。

    拳头落下，是骨裂的声音。

    两种骨头裂开的声音。一种是重犀王的，一种是叶钟鸣自己的。

    两个生命在一拳之后，双双倒在了地上。

    叶钟鸣脸色苍白，无论是重犀王身上的火焰还是头部的硬度，都让他不好受。现在双手都受了不同程度的伤。

    可他不能停，就在落地的瞬间，一把种子洒了出去，同时不知道多少黑影一同出现，一起和叶钟鸣做出了同样的动作。

    单手撑地。

    如果这个时候能够把能量的走向显示出来，就会发现从叶钟鸣的身上涌出很多条线，连接着这些很淡很淡的黑影，它们和本体一起，把能量注入到了刚才落在地面上的那些黑影上。

    时间非常短暂，呼吸之间，那些黑影把能量注进去之后便直接消失了，连爆都没有爆掉，更别提什么精神冲击和毒性了。

    可这也够了，就在那些灵火重犀想要把这个敢于袭击它们族长的家伙踩死的时候，无数的紫色蔓藤从地面疯狂涌出，缠住了它们的蹄子。

    灵火重犀的速度直接被降低了下来，有些在踉跄，有些则带起了这些蔓藤，把它们细小却绵长的根系给拔出来很多。

    芥奎自然不会放过良机，飞速上前，手中的武器不断在这些行动受限的灵火重犀身上挥过，一时间鲜血四溅

    叶钟鸣没动，在帮助着芥奎把握这来之不易的机会，重力控制全面发动，为限制这些灵火重犀拼上了半条命。

    当叶钟鸣坚持不住放开了控制、当那些他之前在雨林中收集到了种子被园丁技能激活后的蔓藤失去了效果，整个灵火重犀家族只剩下了五个成员。

    四个九级，一个八级。

    已经挣扎站起的重犀王看到家族如此惨烈，悲愤万分的吼叫，带着所剩不多的手下，对大敌发动了最后的攻击。

    要么报仇雪恨把他们全宰掉，要么真正被他们灭族！

    叶钟鸣突然笑了一下，嘴角，还渗出了鲜血。

    “爆！”

    他轻轻的说了一声，这几头灵火重犀的身上突然就有很多处地方炸开，碎肉和血液一同飞溅，把一边的芥奎给吓了一跳。

    突如其来的一幕让形势立刻扭转，叶钟鸣从空间里拿出了一瓶药剂喝了下来，之后冲到了那头受创的重犀王身边，一把短剑从一处伤口刺了进去，猛力一搅，这头重犀王被搅碎了内脏死去。

    芥奎那边同样取得了战果，这种刚刚被重创，浑身都是伤口的目标对他这种擅长一击必杀的刺客简直就是天上掉下来的馅饼，几乎是在顷刻之间也干掉了两头。

    这期间，剩下的两头不是没有反抗过，只是在身体状态极其不好的情况下，做着最后的挣扎。

    当全部的灵火重犀被杀光后，叶钟鸣和芥奎对视了一眼，之后一起瘫坐在了地上。

    一个是累的，一个是吓的。

    看着厚厚的重犀皮和那根火属性的独角，以及这么多的魔晶，干脆躺在了地上的叶钟鸣露出了胜利的笑容。

