    “呵呵，想要让我随你前往天虎神教，就看你有没有本事了！”

    从唐建兴口中得到了想要知道的消息，潇寒手中帝陨剑遥指他们，邪气凛然。

    “来战！！！”

    轰隆隆！

    稀薄的仙元浩荡而出，在潇寒周身升起圣洁光芒。

    魔心震荡，魔气铺天盖地的涌现。

    此刻，潇寒仙魔同体，似仙如魔！

    那浩瀚莫测的力量，让唐建兴和他身后的十大天君不由的为之震惊动容。

    没想到，潇寒在爆发出刚才那恐怖的一击之后，竟然还能有如此盖世神威。

    “你们一起上，莫要大意，别和那两千多名垃圾一样，只知道送人头，送经验。”

    “遵令！”

    轰！

    话音落下，十大天君暴虐而出，恐怖的法则之力和仙元凝聚成浩瀚神威，向着潇寒冲杀而来。

    他们可不是那群垃圾。

    天君，有天君的强悍！

    潇寒眼睛微眯，身体被那十大天君的力量冲击的左摇右晃。

    但是却没有任何的慌张！

    “呵呵，给你们留的底牌可以用了，希望不要让我装逼失败啊！”

    潇寒轻笑一声，随手一翻，沙漠皇帝皇冠出现在了手中。

    这皇冠通体金黄，刻有九道仙纹，如同九条神龙一般，横击天地。

    潇寒手握沙漠皇帝皇冠，感受到其中散发的神秘力量之后，缓缓带在了头顶之上。

    嗡！

    刹那间。

    一股神秘的气息自沙漠皇帝皇冠之上流淌，蔓延潇寒全身。

    而那十大天君的力量，也被隔绝在外面，再也无法冲击潇寒。

    十大天君见到如此奇异的一幕，不敢冲动，瞬间停住了身影，戒备的望着潇寒。

    毕竟，斩天剑仙之名，可是让所有与他对敌的人都心生胆寒。

    就在此时。

    一道仿佛从太古洪荒的声音传来，让所有人脸色大变。

    “拜见你们的新皇帝吧！恕瑞玛，你的皇帝回来了！！！”

    轰！

    那仿佛来自远古的声音落下，

    只见从潇寒头顶的皇冠开始，一片片金色甲片浮现，眨眼间便把潇寒全身覆盖。

    此时潇寒被通体黄金甲覆盖，行动却没有任何的滞慢，就仿佛穿上了一件衣袍一般，轻快无比。

    潇寒的脸部，也被一副龙腾黄金面具遮盖，尽显浩瀚神威，如同绝代帝皇一般，君临天下，主宰万古。

    直到此刻，潇寒也终于全面的了解了这沙漠皇帝皇冠。

    强大！太强大了！

    虽然同样是天帝器。

    但是帝陨剑和沙漠皇帝皇冠一比，简直就是完败。

    此刻的潇寒甚至感觉到，就算这十大天君联手一击，也不能攻破这黄金甲的防御。

    在潇寒的眼前，出现了一个蓝色能量条。

    他知道，若是能量条耗尽，那么这皇冠便会失去威能。

    想要再次使用，除非等到能量条充能完毕。

    虽然他不知道刚才那远古声音所说的“恕瑞玛”是什么意思。

    但是潇寒知道，这逼格，太牛叉了。

    既然要装逼，那就要装到极致！

    “这是什么怪东西？”

    “盔甲？”

    “我怎么感觉这金色盔甲有浩瀚莫测的威能，大家小心一点。”

    十大天君对视一眼，皆是一脸凝重，天君兵祭出，悬浮在头顶，缓缓向着潇寒包围过来。

    潇寒透过面具的眼孔，看到十大天君向着自己包围过来，冷笑一声。

    缓缓伸出右手，打了一个响指。

    啪！

    “沙兵现身！”

    随着潇寒的声音落下。

    下方的沙地忽然爆发出一阵隆隆之声，连绵不绝。

    在唐建兴和十大天君震惊的眼光中。

    广袤无垠的沙地仿佛沸腾起来。

    紧接着，无穷无尽的黄沙从大地之下暴动而起，化作三道巨大的沙尘暴。

    “兵来！”

    潇寒随手一挥，带着浩瀚之威。

    刹那间，黄沙风暴不再旋转，三尊高二十米的沙兵被凝聚出来。

    这三尊沙兵，皆是通体泛着黄金之色，震撼苍穹。

    它们左手持盾，右手持刀，周身散发着死亡的气息。

    “什么？这是傀儡？”

    “天……天君境中期的傀儡？”

    十大天君望着被他们围在中间的三尊沙兵，再次震惊了。

    现在，究竟是谁包围谁？

    此时的十大天君，在三尊沙兵面前，如同蝼蚁一般。

    潇寒飘身而落，站在其中一尊沙兵那如同洪钟一般的脑袋上。

    “砍了他们！”

    轰！

    随着潇寒下达了指令。

    三尊沙兵瞬间暴走。

    手中由黄沙凝聚的长刀带着可斩灭星辰的力量，对着四周狂砍。

    刹那间，黄沙弥天，大地龟裂，晃动不已。

    噗噗噗！

    这十大天君哪里抵挡的住如此恐怖的砍杀。

    瞬间便陨落三名！

    “逃！”

    不敢犹豫，剩余七大天君转身便向着唐建兴的方向逃去，

    然而，潇寒岂能放过他们。

    “华强们，继续砍，别问瓜保不保熟，砍就完事了。”

    轰隆隆！

    三尊沙兵携带盖世神威，迈开巨大的脚步，眨眼间便追上了逃跑的七大天君。

    “唐长老，救我……”

    噗噗噗！

    哦哦哦！

    卡忙卡忙！

    三尊沙兵手起刀落，七大天君终于全部如同西瓜一般，被砍的四分五裂。

    “斩天剑仙，把我手下当西瓜砍，不太好吧！”

    此时的唐建兴终于回过神来。

    周身天帝之威涌现，凌空虚渡，悬浮在了潇寒的身前。

    对于十大天君的惨死，他并没有太多的在意，甚至都没有去看一眼那血肉横飞的残破尸体。

    只要能抓住斩天剑仙，那么这十大天君也死得其所了。

    因为他的目的，就是要让十大天君逼出潇寒的底牌。

    毕竟当年的斩天剑仙，可是非常的狗，层次不穷的底牌让人很是蛋疼。

    就算可镇压诸天的天帝境一不小心着了斩天剑仙的道，恐怕也会狼狈不堪。

    潇寒闻言，立于沙兵如同洪钟的脑袋上，呵呵一笑，“不好吗？我感觉很好啊，把十大天君当西瓜砍，舍我其谁？”

    “这就是你最终的底牌吗？如果仅是这样，那么一切也该结束了，你的斩天秘术，你在这里获得的至宝，本帝就笑纳了！”

    唐建兴眼中露出了兴奋的神色，如同看待宰的小绵羊一般，望着潇寒。

