    全球互联网，由于美洲的崩溃，现在只剩下联邦的超信、时光博客在保持正常运行。

    因此流量都转移到这两个平台上。

    此时的时光博客，总用户人数，在短短四个多月内，就爆增加了8.3亿用户。

    但是用户的突然暴涨，也加大了管理难度，特别是很多新用户，经常违反时光博客的管理规定。

    这几个月来，时光博客封禁的用户，就有超过三百多万，还有大量被禁言或者暂时封号的用户。

    在这种群魔乱舞的前提下，大联盟、核聚变两个大话题，自然不会全是好话，很多谣言和抹黑言论，也迅速在互联网上蔓延着。

    比如，核聚变话题上。

    ［全球气候突变，可能会大规模使用核聚变技术有关，我们应该阻止联邦使用这个技术。］——加百利

    ［@加百利，愚昧无知，你知道现在全球哪个地方最安全吗？用你那进水的大脑思考一下吧！］——慕尼黑啤酒

    ［@慕尼黑啤酒，就是因为联邦拥有核聚变技术，他们将灾难转嫁给了其他地区，联邦要为补偿其他地区。］——北海绅士

    ［我觉得联邦应该免费为我们提供电力和食物。］——专吃布尔人

    ［@专吃布尔人，最好让联邦给你们每一个人，准备一个自动喂食机器人，不然我怕你们会懒得吃，最后被饿死！┑(￣Д￣)┍］——农场主

    ［哈哈，我现在明白联邦不表态大联盟的事情了，有些人就是烂泥扶不上墙！(?言?╬)］——小日子过得不错

    ［曾经我以为人类之间的差距，是可以通过努力改变，现在我知道，人类之间的差距，有时候可能比人和黑猩猩的差距还大。］——灵长类研究所

    ［联邦有足够几十亿人口使用的粮食，为什么不免费供应给需要的人？］——小天使

    ［联邦又不是他们的父母，为什么要养这些米虫？我在工地搬砖的时候，也不见你们送钱送粮食给我？］——最后一个搬砖人

    ［我现在在五大湖做清洁工，一个月的工资，还是足够一家人生活的，努力下去，困难只是暂时的。］——吉姆

    ［据我所知，一部分热带地区，虽然因为极端天气影响，但是农作物还是可以种植的，至少比高纬度地区好太多。］——在漠河的北极熊

    ［懂得都懂，反正地是差不多的，那问题出在哪里？］——旦总

    ［雀食！我去过很多落后地区，有些问题是天然的，有些问题是人为的，也是我无法理解的。］——雷探长

    全球互联网上，各种各样的言论都有。

    很多人都习惯就问题归结于别人，却从来不在自己身上找原因，从来不反思自己的行为。

    比如，支援某些地区的粮食种子，直接被他们当粮食吃掉了。

    土地再贫瘠，难道还差过甘省疆区？恐怕不见得。

    至少很多地区的土地，无论是降水、光照、气温和土壤肥力，确实都要好上很多，甚至要优良上一个量级。

    人只能自救，靠天靠地靠别人，还不如靠自己的双手。

    那些懒到，要人喂饼的家伙，真的想不出要如何挽救？

    联邦在本土和新控制的区域，迅速进行全面的舆论引导，同时建立“临时区”、“基本区”。

    这种分区策略，说白了就是一种隔离。

    完成改造、又复合标准的人，晋升到基本区（相当于本土）；不符合的人，就永远生活在临时区。

    通过这种筛选，隔绝那些劣币的进入。

    甚至联邦已经决定，生活在临时区的人，将不具备孩子的抚养权，所有的孩子，统一送学园都市生活教育。

    等这些人老去，临时区就可以撤销。

    目前美洲各地，根据临时民事管理中心的规划，预计将设立15个临时区，用于安置所谓的“临时公民”。

    联邦会给他们机会，给他们提供再教育、提供一些工作、一些技能培训。

    如果还是不能改变，仍然死性不改，那就真的只能放弃了。

    对于外界的质疑和舆论，联邦内部却风轻云淡，因为现在优势在联邦，不趁现在改变，以后会更加麻烦。

    比如在俾斯麦城向北大约60公里左右，就被划出一片10万平方公里的区域，作为临时安置区。

    不到一个月时间里面，超过173万人，被安置在该区域，这些人的工作非常简单，北美洲生态环境修复。

    北风临时安置区。

    C13城，这里以前的名字叫“布瓦瑟万”，曾经这里到处都是枫树林、松树林和林间草地。

    只是被火山灰、极端低温的轮番摧残后，很多动植物都死亡了。

    一只50人的生态修复小队，正在忙碌着。

    只是这些工作起来，有些不情不愿，甚至一边翻土，一边用粗俗不堪的言语抱怨着。

    但是考虑到，一旦没有信用点，就买不到东西，可能被直接饿死，他们却不得不选择屈服。

    毕竟临时区内，可没有救济站之类，联邦已经提供了大把工作，又有技能培训、再就业之类，还找不到工作，那就真的没有必要抢救了。

    说不会技能之类，那扫大街、清洁工作，和一些重复性的简单工作，总不能不会吧？

    就比如这些生态修复小队，偷懒和磨洋工都可以，但是上面的监控机器人，会记录这一切，反正到时候是按劳发信用点的。

    临时区的管理人员不会强迫工作，反正一切全凭自愿，饿不饿死也全凭自愿、愿不愿意学习同样如此。

    一切的配套设施，这里和基本区没有太多区别，关键是愿不愿意去改变自己。

    初期被安置过来的人，正在迅速分化着，一部分醒悟过来，一边努力工作，一边学习新知识；一部分得过且过，工资只要够生活即可，他们通常都是三天打鱼两天晒网。

    各自不同的选择，带来不同的未来。

    随着被筛选出来的人员，不断填充到各个临时区内，整个美洲的社会彻底变成两个世界。

    另一边。

    被晾了几个月的露西亚，终于选择了屈服，只要求保留一块15万平方公里的区域，作为寡头们的自留地。

    同时供应他们相应的物资、电力，期限是50年。

    然后其他地方和人口，全部被露西亚寡头们抛弃了。

    相当于他们将这些土地和人口，卖给了联邦，换来50年的富贵生活，以及一片自留地。

    显然他们不想和诺亚会高层那样，直接被联邦软禁在孤岛之中。

    联邦也不在意，15万平方公里又如何，还不是一个大一点牢房，就让这帮人在里面自生自灭吧！

    至此，联邦再次吞并露西亚的绝大部分土地和人口，成为蓝星有史以来，面积最大的实体。

    只剩下最后的西洲联盟，还在装鸵鸟。

    联邦也不急。

