    与此同时，岁月塔外已是混乱一片。

    整座高塔之上，开始浮现出一道道肉眼可见巨大裂痕，里面不断闪烁着银色光芒，从中传出阵阵强大的空间波动。

    不多时，便开始不断有人从这些裂隙银光之中不断冲出，其中有人族，有妖族，有魔族，形态各异，修为更是参差不齐，密密麻麻，遮天蔽日。

    塔外驻守的各派弟子见状，起初是大惊不已，本想要撤离，但却有不少冲出之人不由分说的直接动手，众弟子在各自为首者的整顿约束下才没有一溃千里，只得无奈御敌。

    只是，一开始凭借着人数优势，他们还能稳稳压制住一些窜出之人，可随着人数越来越多，当中开始出现了一些极其强横的存在，胜负的天平就开始逐渐发生了倾斜。

    岁月塔外，杀喊之声震天，双方死伤惨重，大地之上血流成河。

    ……

    另一边，韩立和曲鳞紧追到跟前时，就看到蛟三已经放出了轮回灵域，将高空数百里的范围笼罩了进去。

    而在她的暗红灵域之内，还有一层金色灵域张开，俨然是奇摩子释放的时间法则灵域。

    利奇马在冲入两人灵域之后，身形骤然一缓。

    只见其双眼顿时瞪圆，大如铜铃，四蹄狂奔而出，蹄下立即有道道白色旋风飞射而出，将四周空间都搅动得混乱不堪，身形移动速度又顿时加快许多。

    韩立与曲鳞同入的瞬间，身上立即有一道金色光球骤然撑开，也化作了一层时间灵域，将方圆百里的区域笼罩了进去。

    等到两人追到近前，就发现奇摩子几人已经停止了打斗，对峙在了一起。

    “只要你交出祭坛上所得之物，我们可以放你一马，让你自行离去便是。”蛟三双手掐着法诀，却没有继续攻击，开口说道。

    “哼，如今岁月神灯在手，本座岂会怕你们？”奇摩子冷笑一声，说道。

    “奇摩子，那加上我们呢？”韩立冷笑一声说道。

    眼见韩立带着利奇马和曲鳞杀到，奇摩子脸色顿时一变，本来蛟三几人就已经足够麻烦了，再加上这几人，他一人哪里能是敌手？

    况且，曲鳞和柳自在，以及利奇马三人都是大罗修士，即便有岁月神灯在手，他也是稳输的局面。

    就在这时，奇摩子忽然记起一事，脸上露出一抹诡笑，随即手掌一翻，掌心中就多出了一块巴掌大小的血红色令牌。

    “这块本命元牌是你的吧？若不想我毁了它，就立马给我杀了他。”奇摩子感受了一下令牌上的生命气息，目光落在了柳自在身上，命令道。

    柳自在目光微微一闪，顺着他的手指方向，看向了韩立，面上露出一抹犹豫之色。

    “你可没的选择，信不信我立马捏爆它？”奇摩子嘴角一扯，狠狠说道。

    “抱歉了……”

    柳自在眼中怒意一闪而逝，开口说了一句，身形就朝韩立这边一闪而至。

    “老狐狸，对不住了，可不能让你杀了他。”不用韩立多言，曲鳞就已经主动迎了上去，拦住了他。

    利奇马略一犹豫，身上白光骤然大盛，化作一道巨大旋风，将曲鳞两人一卷，同时远离这边，直接飞出韩立三人的灵域范围之外。

    “嘿嘿，没了他们，就凭你们几个，还敢与本座一战吗？”奇摩子轻蔑一笑，说道。

    韩立和蛟三两人对视了一眼，互相点了点头，三人分散开来，以三才之势将奇摩子围在了正中央。

    “本座很佩服你们的胆识，只是恐怕你们还不知道这岁月神灯真正的威力吧？”奇摩子目光一扫三人，冷笑着说道。

    韩立三人闻言，心头皆是一紧，心中有些不好的预感。

    “就让你们见识见识吧！”奇摩子一语说罢，双手在身前一招。

    那盏形如莲花的金色灯盏立即飞射而出，悬浮在其身前，滴溜溜地转个不停。

    只见其手上法诀一掐，浑身气势顿时暴涨，一身衣衫无风自鼓，哗啦啦响个不停。

    在其身前，又有金光凝聚，一支金焰摇曳的火把浮现而出。

    奇摩子目光落在火把和岁月神灯上，眼中闪过一丝狂热之色，双手法诀随即一变，口中暴喝道：

    “断时断空，流火不生，岁月不尽，神灯长明。”

    其话音未落，莲湖灯盏中的那枚莲心般灯芯，顿时绽放出万道金色光线，若骄阳一般映彻高空，当中更是传出滚滚金色波纹，如云海一般翻涌不歇。

    “这是……不好，快阻止他！”韩立察觉到不妙，立即一声暴喝。

    说罢，他体内天煞镇狱功全力运转而起，抬手猛地一挥，掌心中顿时金光狂涌，三十六柄青竹蜂云剑合而为一，裹挟着浓郁雷电，直射向奇摩子。

    蛟三稍慢他一步，也已经挥手打出了一掌，掌心之中有一面八角令牌飞射而出，裹挟着滚滚暗红色的烟云，汇集成一座巨大雾气城墙，朝着奇摩子推进而去。

    另一边，蛟三手中的天狐化血刀也已经一斩而出，当中有数百道巨大的血色光刃，切割虚空撕裂天幕，朝着奇摩子当头落下

    三方攻击，每一个都声势惊人，即便是大罗修士，也绝不敢视作等闲。

    可处在攻击中心的奇摩子，却好似浑然不觉，只是掐动法诀，全力催动着金色火把，朝着岁月神灯上落了上去。

    “轰隆隆……”

    眼看着金雷包裹着的青竹蜂云剑就要飞至，暗红雾墙也已遮蔽天空，天狐化血刀的血刃即将经落下，金色火把与岁月神灯两者终于重合在了一起。

    而在两者重合的瞬间，一道耀眼金光骤然迸射开来，散发出了比阳光还要刺目百倍的金色光芒，令韩立三人的视线也在瞬间失去了作用。

    韩立只听到一声剧烈轰鸣，从奇摩子所在的方位传来，紧接着就被一股狂暴气浪推拒着，身形不由自主地向后退了开来。

    稳住身形后，凭借着心神联系，抬手一招，青竹蜂云剑便一声颤鸣，倒飞回了他手中。

    韩立双目一凝，朝着奇摩子的方向望去，就见漫天滚滚烟尘之中，伫立起来了一道巨大无比的阴影，看起来似乎是一根擎天巨柱一样的东西。

    可是，当烟尘散去之后，他才终于看清，那烟尘中的东西，竟是一盏高逾百丈的金色油灯，灯柱微曲，灯盏如莲，赫然正是岁月神灯！

    “这是……岁月神灯？”蛟三的声音从一旁传来过来。

    韩立扭头望去，见她也只有发丝有些凌乱，并无大碍。

    “看来他是用了什么秘法，彻底掌握了岁月神灯，不过如此仓促之下，定然不可能长久维持，我们小心些应对便是。”韩立蹙眉思量了片刻，说道。

    “我看没那么简单，这老小子将神灯变得这么大之后，神灯上的气息非但没有肆意外放，反而却如此内敛，这本身就不正常。”这时，狐三也灰头土脸的地飞了回来。

    韩立闻言，闭上双眼仔细探查了片刻，脸色不禁微微一变。

    “狐三说的没错，奇摩子将岁月神灯与他的灵域相融，此刻的神灯倒有些像是他灵域中的域灵一般，恐怕没那么好对付了。”韩立目光紧盯着神灯，说道。

    就在这时，那盏巨大的岁月神灯上，忽然浮现出了奇摩子的身影，就凌然而立在灯盏的一片莲瓣上，满脸笑意的俯视着下方的几人。

    “哈哈……韩道友，现在你们还有几分胜算？”奇摩子高声喝道。

    不等韩立答话，他忽然双手一掐法诀，朝着身下神灯并指一点。

    只见巨大的岁月神灯忽然剧烈一颤，笼罩在灯芯上的火焰突然剧烈一震，就如爆炸开来一般，从中飞射出无数团金色火焰，朝着四面八方飞射而去。

    韩立三人见状，连忙身形一散，躲避开来。

    那些金色火团落地之后，并未溅射开来，也未消散消失，而是纷纷金焰一闪，化作了一盏盏丈许来高的金色灯盏，看起来就如同岁月神灯的一个个分身。

    金色灯盏密布在整个灵域之内，几乎每隔十数丈距离，就会有一盏。

    韩立很快就发觉，这些神灯分身出现之后，奇摩子的灵域内时间法则之力波动，顿时暴涨十倍，即便有韩立的时间灵域抗衡，他们三人的行动也还是受到了极大阻碍。

    “再来试试这个吧……”这时，站在灯盏上奇摩子忽然有高声喝道。

    韩立移目望去，就见奇摩子双袖一抖，两只宽大袖口敞开，“呼啦啦”作响。

    其袖口之内红光剧烈涌动，一片密密麻麻的红色光点，从中一窝蜂似的涌了出来，瞬间遮蔽了一片天空。

    “不好，是火岁萤虫！”韩立目光一凝，大声喝道。

    其话音刚落，那些火岁萤虫就“哗啦”一下分做了三股，分别朝着他们三人扑了下来。

    听到韩立提醒，蛟三两人也知道有些麻烦了，连忙各施手段，将自己周身上下庇护了起来。

    蛟三身上法袍银光一闪，上面浮现出一道道密集符文，当中散发出来的朦胧光芒中蕴含着一层空间法则之力，如同一层结界一样，将她包裹了进去。

    狐三则是体表浮现出一层银鳞铠甲，甲片细密，符光大做，将他整个人严严实实包裹了进去。