    马周就这样带着船队不停的去灭掉那些海盗。

    很快，他们的兵马数量已经增加到了五万。

    这个数量已经不少了，说实话，这个数量的兵马足够确保他们燕国的安全了。

    不过，在这片海域里，还有一个比较大的岛屿，上面有一万多名海盗，马周想降服他们之后，再回国，这样他们差不多能有六万兵马，这会让他们更加的有机会确保燕国安全啊。

    不过，这个岛屿易守难攻，而且领头的海盗是个极其聪明的人，想要降服他们，可不是一件容易的事情。

    所以，在攻打这个岛屿之前，马周把这个岛屿上的情况给了解了一下。

    之前很多海盗都跟这个岛屿上的人打过交道，所以想知道这个岛屿上的情况，也并非不能。

    这个岛屿上的海盗名叫波特，他是这片海域上的霸主，几乎其他海盗都不敢来这个地方进行掠夺。

    一来，波特的兵马强悍，其他海盗都不是他的对手，二来嘛，这个波特自身很聪明，智谋很好，他曾经击败过数量是他们二倍的兵马，而且打的对方几乎全军覆没。

    再有就是，他的兵马对波特十分的信赖，他们很多人都是愿意为波特卖命的。

    这样的人，很不容易对付。

    就算能够将波特给杀了，可是他的那些兵马愿意臣服吗？

    就算他们臣服，他们是真心臣服吗？

    这些可都不好说啊。

    万一不是，那对他们来说便是一个极其恐怖的隐患。

    但这对马周来说，却也是极具诱惑的。

    如果能够降服他们的话，他们燕国的实力将大大增加，到了那个时候，他们燕国就算面临了一些危险，他们也是完全不用担心和害怕的啊。

    在了解完波特的情况后，马周还是决定对波特动手。

    不管是为了燕国的兵力增强，亦或者是为了燕国以后的周边安全，他都有必要解决掉这些海盗。

    他们要么臣服，要么死。

    马周带着船队靠近了波特的小岛。

    而就在他们靠近波特小岛的时候，波特的人已经得知消息，急匆匆向波特汇报了一下。

    波特是一个金发碧眼的男子，长的倒是有点其貌不扬，不过他的双眼很有神，给人的感觉很不一样。

    他在得知这个消息后，眼眸微凝。

    说实话，他知道燕国的厉害，也知道燕国在清理周边的海盗，他其实是有点担心和害怕的，毕竟燕国的实力在这里放着呢，他就算也很厉害，但他自认真的跟燕国一战的话，他没有绝对的把握和胜算。

    如今，燕国的船队真的赶来了，他们的命运就很危险了啊。

    稍有不慎，他们就有可能全军覆没。

    这对他们来说太恐怖了。

    不过，要他投降燕国，却也不太可能，他是一个崇尚自由的人，他喜欢自由，他不想成为燕国统治下的人。

    而且，马周攻破的那么多岛屿，头目都是被杀了的，那他自然也就很清楚自己的处境了，那个马周为了避免不必要的麻烦和隐患，都是会把头领给杀了的，没有了头领，那些喽啰自然也就心甘情愿为燕国卖命了。

    他就算投降了燕国，燕国是不是肯放过他，还不好说呢，更别提什么荣华富贵了。

    那有他在一个小岛上当土皇帝来的痛快？

    情况对他来说不是很好，但他也并非就没有一点机会。

    他在这个地方称霸多年，该有的底蕴还是有的。

    那马周若是真敢攻打他们，那马周也就等着被覆灭吧。

    双方的机会是对等的，基本上都只有一半的机会灭掉对方，别看波特只有一万兵马，但燕国真正的兵马，不也是一万，其他的不都是海盗？

    他们虽然被编入了燕国的军队之中，但他们骨子里还是海盗。

    没多久，马周带着兵马靠近海岛的海岸，与此同时，海岸之上，波特带着自己的人在海岸上已经等着了。

    他们知道燕国船队的厉害，所以他们并没有想过在海上与燕国一战，他们就要凭借着他们海岸易守难攻的这个特点，来进行防守。

    双方碰头。

    波特看了一眼马周，嘴角露出一抹淡笑：“你们燕国是不是有点过分了，我们这些海盗虽然掠夺来往商船，但好像从来没有对你们燕国怎么样过吧，你们就这样对我们，是不是有点说不过去？”

    马周神色平静，这个波特既然说这样的话，那就说明波特内心其实是害怕的，只要他害怕，那一切就都好说。

    “燕国周围，不需要海盗，你们的存在，我们燕国很不喜欢，现在你们只有两个选择，要么臣服我燕国，听从我们燕国号令，好么就是死。”

    马周的态度仍旧是十分强硬的，强硬的好像没有任何商量的余地。

    而他们也的确没有商量的余地。

    波特看到这种情况，哼了一声：“是吗，你们燕国还真是好大的口气啊，你们以为攻破了其他的岛屿，灭了其他的海盗，你们燕国就可以不把我波特放在眼里，就认为可以灭掉我波特的兵马吗，实在是太可笑了，与我一战，谁胜谁负还说不好呢，有本事，你就来攻打我吧，我倒要看看你们燕国有什么实力。”

    马周有点意外，他似乎没有料到这个波特竟然这个样子，他之前不是表现的很害怕吗，怎么现在又这般的硬气了？

    不过，这些都不重要，他们不管是在兵力上，亦或者是战斗力上，都是碾压波特的，如此，双方一战，胜负已经没有任何的悬念了。

    马周挥手，喝道：“给我杀。”

    一声令下，一众兵马直接就冲了过去，他们的气势很足，这岛屿虽然易守难攻，但对他们来说，其实也不算特别的难以攻打。

    双方利箭你来我往，燕国兵马强悍，半个时辰之后，他们就已经有要冲上岸的势头了。

    而只要燕国兵马冲上岸，那这场战争的胜负，也就没有任何的悬念了。

    毕竟，波特所屏障的，也不过就是地势之利了，没有了地势之利，他还有什么？

    不过，就在这个时候，燕国兵马这边，突然出现了意外。

    

