    “九曲黄河阵，没想到是三宵的传承。”

    孟奇终究才人仙，靠着元始盘古开天相与开天印的强横，再配合霸王绝刀，才是以蛮力的手段在九曲黄河阵上破开了一道裂痕，勉强让自身遁出。

    哪怕因为事出突然，‘混元仙子’也是仓促布阵，并没完全结合混元金斗展开，金蛟剪也没有合适的配合就被孟奇强行破开。

    可再怎么，这也是能够消磨道行与法身的顶级大阵。

    原著孟奇地仙之时，对方有稍微放水都还得靠着自爆法身而后再滴血重生破阵。

    如今虽因道一印与开天印都侧重，导致孟奇利用开天印开天辟地的特殊性，强行轰出了缺口遁出。

    但依然还是损耗不小。

    那种直接化解道行与法身的特殊攻击方式，要恢复起来不是几天就能完成的。

    也正因如此，在无法摸清对方底子的情况下，孟奇破阵后也选择了咱避锋芒。

    自家在这边好歹也是有援军的……

    只是就在孟奇告诉逃遁之时，忽然间便感觉自己被一股强横的神识锁定，低头看去，便是透过云层看到了下方海面上的一艘奢华巨轮。

    似巨轮之上有一位强者正在注视着自己。

    这当真让孟奇也大感意外。

    这里的法身强者密度也太高了点吧！

    “这位朋友倒是生面孔，还请下来一叙。”

    一道似乎对生活充满了热爱的声音传入孟奇耳中。

    考虑了片刻后，孟奇便也直接降落到了‘夜帝之船’上。

    无论是刚刚抵达，还是之前在十绝岛，孟奇都有特地打听那十二位法身的特点。

    其中有一位就和眼前的情况很贴近。

    四奇当中的‘夜帝’霍离殇，那位此界最近才突破法身的天才。

    因修行功法的特殊性，对事件都充斥着喜爱。

    修行界普通修士对于‘夜帝’的评价，大多都是正面的。

    因为这位高高在上的大人物，会因为心情无常的帮助有缘的修士，算是不少人的‘奇遇’了。

    这种奇怪的性格，在对方开口邀请后，孟奇还是停下来选择了给对方这面子。

    否则因为这种小事恶了对方，也是平添变数。

    自己目前的状态，再被对方纠缠攻击的话，总是没好处的。

    反正能够确认，其他人都可能和天道盟合作，唯独这‘夜帝’是我行我素。

    只是当孟奇来到船舱的时候，却是有些疑惑的发现，夜帝身边四位各具特色的美人，看自己的表情很是怪异。

    可当着人家主人的面，他却也不想节外生枝去细探几人的内心，只能顶着她们的怪异表情坐下，摸了摸自己的脸。

    是自己变帅了吗？

    “看这位道友面孔很生，却不知来自何处？

    “以道友之能，身上气息散乱，还有那种残留的衰败感，莫不是遭受了‘混元仙子’的攻击？”

    徐越顶着夜帝的脸，笑盈盈的对孟奇说到。

    这让孟奇也不由刮目相看。

    收集的情报里，这夜帝是最年轻的法身。

    可对方竟然给了自己一种深不可测的感觉。

    除了徐越这家伙外，这还是真正意义上第一位同级别强者能给自己如此独特的感觉。

    因已了解了夜帝的性格，孟奇权衡了一下后，便没有选择隐瞒，而是大大方方的将大概的情况说了出来。

    说不定还能从对方这里得知到原因的，想来以他一向来的传闻，加上目前给自己的感觉，是不会做出袭击自己来讨好五老仙的举动。

    当然，孟奇艺高人胆大，就算如今战后还有影响，却也不怕麻烦。

    而很快，孟奇就发现了自己的选择没错，因为夜帝竟然真的清楚

    “想必，阁下可能是最近那个臭名昭著的‘仙迹’成员吧。”

    孟奇可没说自己是‘仙迹’的人，只说遭遇了阴祖的攻击，徐越突然叫破他的身份，自是让他神情一振。

    随即，孟奇便是将‘仙迹’在本界的一些‘光辉’历史也说了出来，随后开口道

    “其实，阴祖要攻击你应该不是他的本意。

    “因为我最近刚好得到了一则线索，有一处叫做金鳌岛的神秘势力，已成功拉拢到了阴祖，而这金鳌岛似是有重立天庭的野心，因此对于一直盯着各路神仙中人名头的‘仙迹’都有着敌意……”

    徐越的解释下，孟奇才是焕然大悟，原来如此！

    这就是自己突然被对方打的原因吗？

    还好，自己实力还算可以，不然真要被九曲黄河阵削掉一身道行，化作凡人了。

    “感谢霍公子的解惑。”

    孟奇郑重的对徐越抱了抱拳。

    “不用客气，这金鳌岛狼子野心，本公子实力有限，只能是尽可能的告知一些有志之士了。”

    “事已至此，某还需要去联络一些同伴，了解那金鳌岛之事，就此别过。”

    孟奇随后也不再多留，起身告辞。

    徐越也并没有留对方，目睹他离开船舱，随后腾空而起。

    待到孟奇离开后，四位美婢也不由面色古怪的看了徐越一眼。

    杂肥事啊，刚刚那是以前的公子回来了？

    虽然公子伪装一向很厉害，可是……

    不过随后她们也没时间多想了，鼻翼的香汗与压抑的抽泣似乎在说明着什么……

    ……

    在乘夜帝之船给了孟奇提供了一些线索和情报物理引导了一下方向后，徐越的方向不变，继续朝着十绝岛而去。

    而此时，天道盟的五老仙也都汇聚十绝岛，商议‘仙迹’之事。

    本来以前灵宝天尊横空出世，还重创了至天魔君，‘仙迹’就已经落入了他们的视线。

    只是一直以来都是神出鬼没的，只有抢夺机缘的时候才出手。

    本来吧，还怀疑是四奇三魔乃至他们自己人的，可现在看来，的确是另外一个隐藏组织无误！

    而且，竟然能够破开他们大姐大的‘九曲黄河阵’，这就太让人感到惊悚了。

    可以说只要不是碰到大姐大，他们其他四人任何一位碰到那个自称苏孟的家伙，都必然难逃一死。

    也就在此时，‘夜帝’‘霍离殇’抵达，也吸引了些许他们的注意。

    这个神经病这时候来十绝岛是咋回事？

    不过因为夜帝证得法身的时间，以及他一直的活跃程度，所以相对他还是嫌疑较小的。

    众人也没有怀疑他是‘仙迹’的人。

    再怎么也是一位法身亲自抵达，作为东道主的阴祖还是准备接待一下，顺便试探一下对方的目的。

    其他四人则是暂时仙藏在阵中，等待阴祖试探的结果……

    “我在路上遇到一个陌生的受伤法身，而且实力及其强悍，简单过了一招便落入了下风，对方身上还残留些许‘混元仙子’的独门气息，还质问我是不是‘金鳌岛’的人，所以本公子特地绕路过来请教一下……”

    刚刚来到十绝岛，徐越便直接把孟奇卖了个一干二净，他即将要前往的地点、方向，全都一股脑的告知了出来……

    ————

    两更完毕……

