    相对无言半晌之后，葭葭这才缓缓摇了摇头，谢绝了沈离光的一腔“好意”：“不用了，多谢沈真人。我已快到了，你回去吧！”

    但见沈离光迟钝的看了过来：“那本座还是将你送到再走吧！”虽然只有十步，他却仍兀自坚持着。

    葭葭耸了耸肩，一步跨出，不过眨眼已至屋门，看向沈离光：“沈真人，我已到了，你先回去吧！”

    但见沈离光一脸局促与尴尬，点了点头，又摇了摇头，那心不在焉的向后退去的样子，直让人恨不得替他狠狠的捏上一把汗。

    几乎是出自一种本能的，葭葭开口道：“沈真人，可要我送你回去？”说完，便连葭葭自己亦更是尴尬了，沈离光几乎按捺不住，飞快地向后退去，不过转眼便不见了踪影。

    葭葭苦笑，只觉与沈离光之间的互动几乎每每都尴尬的厉害。

    将此事撇到一边，暂且不去想它，葭葭行回屋中，启动防护法罩，打扫了一圈屋子，又沐浴了一番，这才懒懒的打着哈欠，披着一头湿湿的长发进入空间之中。

    乍见许久没进入空间之中的葭葭，混沌遗世里头的玄灵、小丹与如花都有些吃惊，不过略略一愣之后，小丹飞来蹭了蹭她的掌心，如花挥了两记锄头之后，便只余玄灵一人端着一张稚童脸，背负双手，踱着小方步行至她的面前。

    “葭葭！”玄灵冷着一张脸喊道。

    “怎么了？”葭葭一笑，歪了歪脑袋，只是目光却越过它。看向了那在丹湖中摇曳的几株金心叶碧莲。正摇曳生姿。开的正艳。而岸边，金边转灵草早已开出了一亩，真真是为这座混沌遗世添上了不少别样的生气。

    只是一想到这几株金心叶碧莲与金边转灵草是如何得来的，葭葭心中便闷的慌。

    见葭葭动了动眼珠，玄灵大怒：“不过是几株金心叶碧莲而已，那混球差些要了你的命！贪便宜也不是那么个贪法。”

    葭葭笑着摇了摇头，对着面前张目怒视她的玄灵，伸手。想去摸摸那只圆滚滚的小脑袋，却见玄灵抽了抽嘴角，别扭的转过头去，避开了他的手，只是冷哼一声，又道：“你倒是每回都福大命大，哼！不要命了？”

    尽管知晓萧白夜叛变一事怪不得葭葭，她亦被蒙在鼓里，自己也是身临险境，可想想当时害怕慌乱。不知葭葭若是不在了，自己该怎么办？它纵使不是人。也总非无情。带着这混沌遗世不知又该等待多少个千年的光阴，又该忍受多少年无趣的孤独？它甚至还比不上那等孤独求道的修士，好歹有个目标，好歹天下间随处可行。可它不然，纵外人将混沌遗世视若瑰宝，于它来讲却也不过大点的囚笼而已，思及当时自己都快吓到惊慌失措了，而这一切的始作俑者，不是别人，正是萧白夜，偏偏她还在想萧白夜的事情，怎能不让他愤怒？

    眼见玄灵气急败坏的表情，葭葭先是一愣，而后又觉得有些好笑，只觉玄灵这样子似极了一个未长大的孩子，明明年岁已然十几万岁了，或许是终年留在混沌遗世中的原因，似乎还保留着那些难得的至真至纯。

    “我错了。”葭葭觉得玄灵此刻的表情有些好笑，但是葭葭却知自己确实错了，是以，也不再出言反驳，而是爽快的承认自己的错误，解释道，“终究是有些不忍而已，硬不下心来，他亦是个受害者。”

    “你又来了。”玄灵几乎是以一种咬牙切齿的姿态指着她怒骂，“他是被逼无奈，但是拿别人的未来去换回自己的未来，这样的人，怎么说都不是一个好人吧！”

    这话一说完，便连玄灵自己也沉寂了下来。萧白夜确实不是一个好人，但是修真界中又有几个好人？真正纯善的似是绵羊一般的修士是活不长久的。便连葭葭自己也不敢称呼自己为好人。

    半晌之后，玄灵自己率先开口，认了个没趣：“算了算了。知晓说不得你。就这样吧！左右你又不是三岁的娃娃。大不了你被那萧白夜害死了，我再找下一个寄主好了。”

    口中虽称不介意，然而话中的酸意却是溢于言表，葭葭好笑的同时，也知自己在萧白夜的事情上多少有些优柔寡断了，点头称是。

    好久未到混沌遗世之中看灵植了。如花倒是回头，回以她得意的一笑，而后便伸手指向一旁，早已采摘下的灵植，分门别类，井然有序。

    “如花，这管理灵植一事，你比我做的好多了。”葭葭忍不住赞叹道。

    如花冷哼了一声，算是回应，只两颊间确实两团红霞，明显有些不好意思了。

    看着如今她这副可堪称乖巧的模样，葭葭思及当年那个趾高气昂，用着她的身体随心所欲，“为非作歹”的如花，只觉的如花的一身不羁，亦在这混沌遗世中被逐渐消磨殆尽了，当真是翻天覆地的改变。

    而唯一能叫如花发抖的，便是眼前这个臭屁至极的器灵——玄灵了，整日里翘着二郎腿望天，做高深状。

    混沌遗世的小世界里井然有序，甚至不需她多操心。

    有些累了，回混沌遗世中静静的额闭上双目，这一睡，待再次醒来，便见玄灵枕着双臂，望天，淡淡出声：“你睡了一天了。”

    葭葭起身，似乎原先一路的疲倦一扫而光，笑了两声，盾身出了空间。

    休息了两日后，终是接到了妙无花姗姗来迟的传音：大意是她又该为云开书院那些学生上课了。

    钟鸣声起，葭葭提步，走向云开书院的学堂。除却接了任务的，葭葭一眼扫去，竟是难得的发现云开书院竟然多出了一对女修，显眼的很。

    说她们显眼，却是因为这两位女修生的一模一样，赫然是一对双生儿。

    一位名唤李良辰，一位名唤李美景。听得那一对看上去娇滴滴的女修，姓了这个姓，又见二人虽然在自己面前尚算恭敬，可眉宇间却是收敛不去的傲气，葭葭便已猜出这二人出自何族了。

    果不其然，听得二人介绍了一番，葭葭眉心一跳，着实有些惊讶。李乐山一族虽然没了李戊辰，却未想到声威犹在，又出了这么一对不到二十岁便结丹成功的女修。

    一位单一的水灵跟，一位单一的火灵根。葭葭听得那两张一模一样的面容淡淡的叙起自己的灵根，眉心一跳，惊讶不已。双生的女修，却生成了水火不容的灵根，这委实有点匪夷所思，而且总叫人听了有种不合的预感。

    更令人惊讶的却是那两位女修的性子，水灵跟的女修，笑的一脸酣甜，口中甜甜的唤着“真人真人”，可那位火灵根的女修却不尽然，只冷冷的点了点头，公式化的说了自己的名号之后，便坐了下去一言不发。

    这位灵根水火不容，性格南辕北辙的双生女修，虽长相稍稍普通了一些，却着实令得葭葭不过一眼便记了袭来。

    思及是李乐山的族人，目光转向此时已是元婴修为的阮潇潇，云开书院的弟子，一旦结婴，便没有强制听课的命令了。大可外出历练。可阮潇潇不然。在葭葭的二级乙中但凡她前来云开书院授课，十次有就此能见阮潇潇坐在那方静静的听着课。元婴期的修为，坐在一堆筑基、结丹修士中煞是显眼。

    而此时，阮潇潇正一脸乖巧的坐在角落中，见她目光望了过来，回以她甜甜一笑，倒是也未多话。葭葭对于这位能于不利之地，依然努力为自己争取的女修印象极深，这样的女修，到底是好是坏，且要看她心性，她难以评说，只是这等性格，确确实实是能在最不利的情况之下生存下来的性子，亦是能够活到最后的胜利者，修真界中的例子，这样的女修，最后修为往往不会太差。

    略略扫了一眼，又看了那一对性格迥异的双胞胎，葭葭重新开始授课，短短几个时辰，课已授完，对于此等授课，葭葭早已耳熟能详，是以也算得心应手。

    授完课后，不少学生尽数散去，做起了自己的事，首当其冲的便是那对性格迥异的双生女修。

    略略查探了一番，葭葭正要转身离开，忽听得一道清朗的男声响起，带着些微的怯意：“连真人，陆星罗有事请教。”

    葭葭看着上前的男修，忽地心中多了几分感慨：当年初见陆星罗，他不过十三岁，筑基中期的修为，却生的剑眉星目，鬓角峥嵘，当时自己便心叹，待他成年，定是不可多得的美男子一枚。如今但见他一副少年俊才的模样，行走起来玉树翩翩，端的一副临风之姿。

    “你且说说看吧！”葭葭淡笑。

    陆星罗似是有几分怯意的摸了摸后脑勺，轻笑了两声：“是有关阵法的事，云开书院中，也只与连真人每每这么一说，能叫星罗茅塞顿开。”

    “那你先说说吧！本座听听难是不难？”葭葭对着这个与他自始至终都是毕恭毕敬的少年，自是没有不喜的道理。(未完待续。。)