    第481章陛下松洲大捷

    不仅仅是牛进达，另外三人，也是全部被惊住，一脸震惊地看着这个信使。

    就连一向淡定的侯君集，也是一脸惊愕！

    “你说的真的假的，凉怂，哦不驸马真的一战，就灭了吐蕃这么多人？那可是五万人啊，不是五万只猪，就算是站在那里杀也不可能一战杀完啊。”

    牛进达不可思议追问。

    他们都是领兵作战的将领，跟随李世民早年打天下过来的，自然知道战争之中这种大规模的杀伤有多难，在平常的时候，斩首几千人就已经是天大的军功了，而这直接五万人！

    刘兰更是问道：“说详细点，到底是怎么回事，驸马当真是一战干掉吐蕃五万人？松洲城守军死伤如何？”

    那信使飞快说道：“将军，并没有干掉吐蕃五万人，而是大概只杀了两万多人，还有一万多人被我们抓住，成为了俘虏，现在这些俘虏正被控制在松洲城附近。死伤的话，我们没有多少死伤，死伤加起来，大概有一百多人。”

    “什么？！”

    牛进达再一次将眼珠子都给凸出来。

    “死伤一百多人，干了吐蕃五万人，你确定没有开玩笑？他娘的我怎么感觉这听起来像是在听天书？”

    这种伤亡比例，放在历史上，都是极为逆天，如果非要拿一个例子来说明难度情况，不亚于现代的中国男足踢进世界杯并拿下冠军。

    侯君集也是沉声说道：“速速将事情原委说来。”

    于是，信使将情况全部一五一十说了出来。

    而刘兰四人，越听就是越感觉懵逼。

    “你的意思是，驸马他发明了一种能够飞到空中的球？又发明了一种杀伤力极大能够炸开带火焰的溅射弓箭？从空中向吐蕃大营抛射这种新型武器？”

    牛进达满脸懵逼。

    “是的，但同样的是赵先生还安排好了伏击袭营人马，趁乱直奔吐蕃主将牙帐，这才一举拿下整个吐蕃大营。”

    侯君集震住：“你意思是，驸马他不仅打赢了这场战争，还杀了吐蕃的王，松赞干布？”

    连主将都杀了？这也太逆天了？

    信使摇头：“这倒没有。”

    程咬金等人松了口气：“那就好。”

    信使补充说道：“只是将他给抓了而已，现在松赞干布是赵先生的俘虏呢。”

    “咳咳......咳！”

    牛进达只感觉脸涨得通红，完全不知道说什么好了。

    旁边的执失思力人都傻了，也就是一战，驸马不仅击破吐蕃五万人马，更是连对方的主将都给抓住了。

    这才是战神吧？

    见到四个将军，一言不发，信使小心问道：“四位将军，我可以继续前往长安报信了吗？”

    侯君集开口：“你去吧。”

    信使走了，几个将军还在面面相觑。

    牛进达忽然觉得有些意兴阑珊：“侯将军，既然吐蕃都被驸马给打败了，主将也被擒了，那我们这四路大军，五万人马，还去不去？”

    侯君集也是被问住了，一时之间他也不知道怎么回答。

    本来陛下派他们前去松洲城，就是为了给松洲城解围，可现在人都还没到，走在半路上，结果告诉用不着了。

    那现在继续前往松洲，也没必要了，撤回长安，这大军刚开拔没几天就撤回去，好像也不太妥当啊。

    “刘将军，你看呢？”

    刘兰沉吟了片刻：“不若也写封书信给陛下吧，我等就在此扎营好了。”

    ......

    信使速度很快，八百里加急之下，飞快赶到了长安。

    此刻，李世民也是与长孙无忌等人，正在书房之内议事。

    “陛下，根据目前最新传回来的消息，松洲那一边，吐蕃军队是兵临松洲城下，甘松岭被吐蕃占据。”

    “哼，这好一个松赞干布，你们瞧瞧，他写给朕的信是什么，娶朕公主，不同意就要杀朕，真是好大的口气。”

    李世民手里拿着松赞干布手中的那封书信，直接便是将它放在桌上。

    “陛下放心，有俺老程在，松赞干布别说是娶公主，就算踏入我大唐一个脚步，俺老程都会弄死他。”

    程咬金拍着胸脯。

    李世民看向长孙无忌：“辅机，你说说。”

    长孙无忌开口：“陛下，臣预料这一战，不会有什么结果。”

    “哦？为何？”

    “陛下，吐蕃这一次，其实意图更在试探，侯君集等大军到了之后，若是吐蕃军受损，那么他们必然会直接撤回吐蕃，因为他们在吐谷浑，已经占到了足够多的便宜，吐谷浑、还有一些羌族部落，都被他们劫掠一空，带着大批物资，肯定更不适宜与我等交战。”

    此话一出，其余几人都是有着思索之色。

    “而吐蕃只要不灭国，那么他们对我吐谷浑的威胁就一直都在，陛下想要经略西域，重新拿回属于汉朝时代的西域经营权，那么吐蕃就是一个不容忽视的对象，灭不掉吐蕃，我们经营西域，他们就会插手。”

    李世民也是有些烦心，长孙无忌所说都是事实，长远来看，吐蕃的确是心腹大患。

    “陛下，臣认为，应当先与吐蕃交好，先行经营西域，与吐蕃相比，西突厥才是更大的威胁，西域更会受到西突厥的实际控制。”

    李世民听完之后，忽然问道：“对了，赵先生不是去了松洲，他有没有最新消息传来？”

    “目前暂时还没有任何消息。”

    魏征又是说道：“陛下，驸马毕竟不懂军事，他去松洲，万一发生战争，恐怕驸马有性命之忧，驸马对我大唐非常重要，还是希望陛下能够下旨，将驸马召回。”

    “不错，赵先生万万不可有任何闪失，刀剑无眼啊。”

    程咬金也是颇为认同，赵先生才华横溢，刀剑无眼这种事，不怕一万就怕万一。

    李世民负着双手，在房内踱步，拧着眉头，也是有些担忧。

    就在这时，外面一个士兵快速进来，人还没到，一个报字就是传来。

    “报！”

    “陛下，松洲捷报！松洲大捷！”

    唰！

    所有人目光顿时集中在那个士兵身上。

    

