    第238章虚惊一场

    洛王眉头一皱，刚要呵斥冷殊，却被金先生阻止。

    “此人是圣境强者。”金先生对洛王传音道：“洛王当心。”

    听得金先生这话，洛王那到了嘴边的话语，硬生生吞了回去。

    圣境？

    洛王目光落在冷殊身上，眉头皱起：“这小丫头，从哪来请来一位圣境强者？”

    即便他贵为王爷，也不敢对圣境不敬。

    “原来是找到了靠山，难怪这小丫头还敢回来。”他神情凝重了几分，对金先生问道：“先生可有把握？”

    “问题应该不大。”金先生脸上有着自信，“一个圣境初阶而已。”

    闻言，洛王松一口气，道：“如果那圣境出手，就只好劳烦金先生了。”

    金先生微笑点头：“放心吧，我若要杀他，十招之内必然得手。”

    他刚踏足圣境中阶不久，还没跟人交过手，如今有机会跟一个圣境初阶交手，他不由期待起来。

    有了金先生这句保证，洛王更加放心了。

    他看向冷殊与风老，沉声道：“本王的来意，想来你们应该很清楚，让傅采薇出来见本王吧。”

    “洛王，您贵为王爷，为什么偏偏跟我们家郡主过不去？”风老试图讲理，“欺负一个后辈，算什么本事？”

    洛王眉头一皱：“风万里，本王如何做事，还轮不到你来教。”

    他冷声道：“等你什么时候真正踏足了圣境，才有资格与本王正面对话。”

    风老脸色有些难看，却无言反驳。

    虽然涅槃极境被很多人称为伪圣境，但毕竟不是真正的圣境，无论是实力，还是地位，都天差地别。

    “那不知道我有没有资格与洛王正面对话？”冷殊淡淡的声音响起。

    洛王沉默了一下，随即问道：“敢问先生贵姓？”

    “我叫冷殊。”冷殊淡淡道。

    冷殊？

    洛王没什么反应，金先生则是隐隐感觉耳熟，却想不起在哪里听过。

    “冷殊先生确定要趟这一滩浑水？”洛王注视着冷殊，面色不善，“本王不知道那小丫头给先生许了什么好处，但本王知道，不管那小丫头许了什么好处，都不值得先生如此冒险。本王在此奉劝先生一句，尽早脱离康王府这漩涡，对先生只有好处没有坏处。”

    即使有着把握，洛王也不想轻易跟一位圣境强者撕破脸皮。

    江湖不光有打打杀杀，还有人情世故。

    天澜帝国皇族子弟无数，洛王能够从中脱颖而出，爬上王爷的位子，靠的可不是鲁莽。

    “傅采薇已经拜入我师尊门下，她的事情，我这个做师兄的，能不管吗？”冷殊淡淡道：“另外，师尊让我转告你们一句话，任何敢染指康王府的人，都将是我们的敌人。”

    此话一出，洛王与金先生皆是心中一惊。

    师尊？

    冷殊都已经是圣境强者了，他的师尊，岂不也是一位圣境？

    而且很可能是圣境中阶，乃至圣境高阶！

    金先生精神力全开，迅速扫过整个康王府，甚至连康王府附近的街道都没有放过，确定附近没有别的圣境以后，金先生才松一口气，对洛王传音说道：“附近没有别的圣境，这小子要么是在虚张声势，要么他的师尊没来。”

    “如果令师真想庇护康王府，那就请令师亲自出面吧。”

    洛王深吸一口气，淡淡说道：“毕竟，单凭先生一句话，很难让人信服。如果令师离得远，也没关系，本王可以等。”

    冷殊不由笑了起来，只是那笑容当中，有着几分讥讽：“师尊现在就在康王府。不过，想让师尊出面，说实话，单凭你们……还不够格。”

    在冷殊心中，苏格就如同神明一般，这种小事情，哪能劳烦苏格？

    “他撒谎！”金先生彻底确认了，“这康王府中，除了他，根本没有别的圣境强者！”

    他刚才可是来来回回扫了好几遍，对此非常确定。

    听得金先生的传音，洛王心中大定，说话也是少了几分客气：“本王好言相劝，先生却充耳不闻，如此看来，只能凭本事说话了。”即使到了这个时候，洛王依旧称呼冷殊为先生，没有半点轻视。

    “早该如此了。”

    冷殊也明白，这一战，不可避免。

    他的目光落在金先生身上，显然，洛王的底气便是来自这位圣境强者。

    “圣境中阶么？”冷殊虽然看不透金先生的修为，但他很确定，金先生绝对不可能是圣境高阶，否则，苏格不会让他来处理这事儿，“我还没跟圣境中阶交过手呢，正好可以拿他来练练手。”

    只见金先生缓缓道：“这里不方便交手，可敢上天一战？”

    冷殊直接飞上天空，用行动表明了自己的态度。

    “明知道修为不如我，还敢与我一战！有种！”金先生夸奖了一句，随即身体也是掠向天空。

    风老警惕地注视着洛王，生怕洛王趁机闯进康王府。

    洛王则是气定神闲，根本不着急，在他看来，这一战结束，康王府就要易主了，何必着急这一时半会儿？

    万丈高空。

    冷殊与金先生停了下来，远远对峙。

    “你应该是圣境中阶吧？”冷殊开口。

    “眼力不错。”金先生淡淡一笑，“胆量也不差。”

    “胆量？”冷殊哑然失笑，对付一个圣境中阶，需要什么胆量？

    “行了，我们也不必废话，直接开始吧。”金先生明显不想再拖延时间了，踏足圣境中阶之后的第一战，第二次扬名的一战，他期待已久。

    “那好，开始吧。”冷殊点点头。

    两人都取出了各自的武器。

    金先生的武器是一柄弯弯曲曲的黑剑，如同毒蛇一般，泛着幽冷的寒光。

    冷殊的武器则是神兵“寒冰”，亦是寒冰剑圣成名所持的武器。

    “轰！”金先生忽然动了，身体在天空变换着位置，如同鬼魅一般飘忽不定，下一刻，他的本体消失了，身影一分为四，变成了四道黑影，出现在冷殊的前后左右，每一道黑影都散发着强横的气势，连绵不绝的法则力量波动不断地辐散开。

    金先生领悟的法则显然偏向于诡秘，速度很快，力量与防御则是要弱一些。

    当然，所谓力量与防御弱一些，指的是同境界比较，对于一般的圣境初阶来说，金先生的力量与防御无疑是很可怕的。

    巧的是，冷殊这个圣境初阶，恰恰不一般。?

