    纨光看了一下四周，却是没有流露出丝毫意外之色，移光、秀光二人也是镇定如常。

    恒霄宗主仍是分身到来，他出前一步，言道：“列位无故来我界天之内，还妄言查看，恕我等不能容忍，只我恒霄派也非是不讲道理，那界门毕竟是我等开启，诸位到此，或许只是一个意外，此刻如是愿意退走，那可免除一场干戈。”

    纨光等人毕竟功行极高，还不知道拥有什么手段，争斗起来哪怕胜了也必有损伤，关键是还没有什么好处，要是能用威吓的方式将他们逐退，那是眼下最好结果了。

    纨光没有多说什么，心意一动，背后法剑已离鞘飞出，于穹宇之中划出一道青青光亮，映照半天。

    秀光、移光二人也没有半句废话，两声清鸣，同样将法剑祭出。

    恒霄宗主见此，也没有再做任何劝说的打算，往后一撤，十分果断地道：“动手！”

    这次他几乎将所有宗门长老都是调动到了这里，而行宫那边只是以禁阵压制，决定先集中宗门之力解决眼前三人，而后再掉头过去对付行宫那处。

    随他这一令下来，天穹一黯，霎时璀璨星光，绝宇蔽空，华芒如织，炫火惊驰，挥袖影动之间，道道流光飞逝。

    对抗神赫宗这许多年，因为对方宗主神阳道人乃是渡觉修士，法力实在太过高强，所以他们往往需以多对一方能撑住，自是有一套联手对敌的路数。

    且这是在恒霄宗门内，虽然因为以往没有外敌可以入内，并不是说就没有任何禁阵了，转挪护持之阵总是有的，虽说无法用来攻袭，可有危险，也能进去躲避，所以对上纨光这些外来之人他们自认有着极大的优势，哪怕只是靠着消磨法力，也当能击败敌手。

    这里一动手，因为神意传递并无阻隔，所以尚在行宫之中的易光三人自也立时知晓了外间变故。

    乘光言道：“我等可要过去接应么？”

    易光稍作思索，道：“先不必动，这里界门最是关键，那里不必担心，以几位师兄之能已是足以对付了。”

    张衍虽然给了他们玉符，可是界门若是再度关上，他们自身能够被玉符带回，可因为曜汉老祖的伟力笼罩此间，却不见得再能轻易进来，所以他们这里无疑更为重要。

    纨光看着漫天星流袭来，面上全无波动，心意一使，但听得一声轻轻碎玉之声，而后他与移光、秀光二人身上便被一层荧光包裹。

    这等光华在天中璀璨光虹映照之下，却是毫不起眼，但这些流光到得他们身上时，却是直接穿渡而去，一点也没有停留，仿佛他们只是一层虚影。

    恒霄宗一行人立时看出，这是其等祭动根果回避了，这倒是正中他们下怀。

    本来按照他们的安排，就是以绝对优势法力形成正面压迫，逼得纨光等人不得不使出根果。

    而恒霄宗自有一门推算之法，可以在数次之间就算准根果所在，这法门在与神赫宗掌门神阳道人的最后一战之中起到了莫大作用，今天同样也是准备如此做，待得推算到纨光三人的根果落处以后，那就可任由他们施为了。

    可是他们很快发现不对劲的地方，这番推算下来，居然是空空落落，没有能找到一星半点对方根果的痕迹，在接连试了数次后，也都是一般结果。

    纨光三人却是不管这些，因为时时有根果回避，丝毫无需在意恒霄宗的攻势，所以三人放弃一切守御，且并没有分散开来，而是三人合攻对方一人，一时间，他们这里反而形成了以多打少之势。

    被三人攻袭之人乃是炳彰道人，其人一时狼狈无比，尽管他的神通法力也算得上高明，可是也从来没对上过无惧攻袭的对手。

    纨光等人手中法剑也是相当锋锐的法宝，每一剑斩下，都能剥去其护身法宝之上的一层灵光，三人轮番劈斩下，此宝仅仅只坚持了十来呼吸，就彻底粉碎了，这令炳彰道人不得不祭动根果，闪身躲入到身后护持禁阵之中。

    纨光见其人退入阵中，也没有再去追，阵法或许不能把他们怎么样，但却有一定可能将他们困住，于是立刻找上了另一人。

    这次被找上之人乃是一名唤作班楚的恒霄上真，其人方才从神赫宗地界上被唤回，此刻同样也是难敌三人联手，不过他已是知道无法正面硬抗，所以不待护身法宝被斩破灵光，就退去阵内。

    纨光等人同样没有追究，剑光一转，又是冲向下一人。

    恒霄宗主见得不对，这般下去，在场之人再多也难对此辈造成什么威胁，寻思了一下，认为问题可能出在推演法诀之上，便立刻关照道：“不必用门中法诀，只用寻常推算之法再算一次。”

    众人当即应命，然而这回试了下来，仍是没有触摸到半分，这证实了不是他们法诀无用，而是根本无法对对方的根果进行推算。

    众人心中都觉得有些不妙，这意味着自己这一边拿对方毫无办法，而对方却可肆无忌惮对他们发动攻势。

    炳彰退出阵中后，因为没了护身法宝，一时不敢出来，他抽隙仔细看了片刻，神意传言道：“宗主，且看此辈身上那一层宝光，或许此辈就是倚仗于此。”

    恒霄宗主此刻只是分身落在场中，正身却是仍在行宫之中，这一方面是为了休养，另一方面则是为了一旦遇到意外状况也有余力能够应对。

    听得炳彰之言，他正身遥观而来，见纨光三人身上有一层微弱光华流转不停，他此前从未见过类似之物，既不像法宝也不是什么神通道法，根节应该就是出在这里，若不剥除这一层，怕就难以对付纨光三人。

    可即便知晓问题所在，却仍是难以寻到克制之法，方才短短片刻之间，他们几乎什么手段都试过了，却都是无法碰触到对手半分。

    他心下一思，却是庆幸令班、魏二人将神赫派那件镇派法宝带了回来，此物却或许能够解决眼前难题。

    这件法宝只要愿意付出自身一部分法力或是神魂，几乎就可破除任何他所能望见的物事。

    神阳道人当年持有此物之时，哪怕是受得围攻也是不惧，每当其应付不了时，便自斩法身，以此坏去敌手的法宝法器。

    因其是渡觉修士，就算法身被毁，只要天外天中还有法力存驻，等到降下一劫法身之后，过不了多久又能修持回来，所以十分难以对付，后来恒霄宗也是得了内应传告消息，趁其不曾将此物带在身上时方才将之困死。

    此物昨日方才带至门中，恒霄宗主到手之后也只是粗粗祭炼了一番，尚不能运使如意，不过眼下只要运使起来便就可以，关键是究竟要付出多少，若是不够，没有用处，若是太多，则是把自己搭了进去。

    他思索下来，决定将自身九成以上法力都是灌入其中，虽说这般做后，下来就没有了斗战之能，可若不破除这一层荧光，即便他亲自上去，表现也并不比其余人来得好。心中拿定主意后，他便一挥袖，就将一件形似阵盘的法器祭至天上，此物徐徐一旋，他便觉自身绝大部分法力被一下抽去。

    与此同时，双方斗战所在，一道灵芒从天射下，照在纨光等人身上，那荧光微微泛起波澜，就在恒霄派众人以为可以将之破去时，那道灵芒却是缓缓消散，底下荧光很快又是恢复了平静。

    恒霄宗主见此，知晓机会已逝，这法宝需要法力达到一定层次后才可运使，可门中除他之外，再也无人可以动用。

    他想及方才那荧光泛起波澜那一幕，若有所思，稍候神色一定，关照道：“这三人现下难以对付，不过我已寻得一丝头绪，诸位可自界门退走，等随后有了办法之后，我等再招呼众友盟一同来对付这六人。”

    恒霄宗这些人也是十分干脆，听到这等招呼之后，纷纷祭动自身根果，避开剑光袭杀，撤至护持禁阵之中，随后自别处界门退出了恒霄浑天。

    他们也知这只是暂时的，身为恒霄宗之人，随时随地可以再度回来这处浑天之中，反而纨光等人要是敢追了过来，那就回不来这里了。

    纨光三人见恒霄宗一行人俱是退去，那也是毫不客气，祭剑而起，不一会儿，就将周围阵势斩开，但却发现所有人都是不见。

    互相商量了一下，便化开分身各自搜寻，最后发现其等气机消失于一处天地界关门前，无疑是从此处遁走了。

    倒是这处浑天之内还留有不少恒霄宗低辈弟子，不过他们只要确认这里没有同辈过来干扰就好，张衍关照之事无疑才是最为紧要的，这些弟子连看见他们都是不能，丝毫没有理会的必要。

    纨光令易光三人继续看守界门，各自往不同界门飞驰过去，很快就将这处浑天之内所有天地界关都是看过了一遍，而在经过其中一处界门时，那玉符却是一动。

    纨光一见，望着前方这一道通天彻地的灵虹，道：“这里对面许有祖师所欲找寻之地，如此看来，我等却不好轻易离开了。”

    …………

    …………