    黎明时分，大都城中忽有异动，一队队元蒙士兵来回奔走，城外的明教大军都纷纷惊诧起来，不知道这城中发生了什么事情。￥f，

    更让他们惊讶的是不到半刻钟的功夫，城头上的兵马数量急剧减少，几乎所剩无几，这更加让明教中的各路降临有些不知所措了。

    突围？

    瓮中捉鳖？

    种种猜测在众人心中浮现，许多将领都坐不住了，开始一级级第上报，请求指示。

    只是明教高层传来按兵不动的命令更让人看不懂了。

    就这样又过了一个时辰，天色微明，晨曦初露，大都城西的明教大军有了动静，浩浩荡荡的人流分离开来，露出一条宽阔的大道。

    轰隆一声，西城门打开，一队队顶盔掼甲的元蒙骑兵如一股洪流般倾泻-出来。

    因为早有命令，西城附近的明教大军也只是加强警戒，并没有其余的动作，就这么看着七八万元蒙铁骑呼啸而过，渐渐消失在大道远处。

    轰轰轰，擂鼓声起，明教大军在太元一声令下，开始攻城。

    这一次攻城，前所未有的轻松，汝阳王几乎是把城中最精锐的兵马都带走了，剩下的都是些老弱病残，根本难以阻挡如狼似虎的明教大军，不到半个时辰，大都城四门已经彻底告破。

    太元随着一众明教高层踏马入城，此时大都城的混乱已经渐渐平息下来，明教大军军纪森严，普通的平民百姓并没有受到丝毫的打扰。

    只是城中的蒙古贵族就惨了，挨个抄家，哭喊声惊天动地，对于这一切，太元都无动于衷。

    汝阳王走的太急了，根本没有和城中的诸多贵族们打半个招呼，所以等到他们反应过来的时候，已经太迟了。

    面对明教的铁血雄兵，这些往日里高高在上的统治阶层一下子被打落了凡尘，等待他们的惨痛的后果。

    对于这些蒙古贵族，明教根本没打算放过，这些人都是尸位素餐，平日里不知犯下了多少滔天罪孽，此时大都城破，大元朝灭，他们的结局可想而知。

    大都皇宫，此时也是一片惶然，大元皇帝刚刚从床榻上睡醒过来，大都城已经被破，皇宫的大门都被打开，明教大军汹涌而来。

    一切都无法挽回，大元朝百年的统治，在今天算是彻底终结了。

    太元带着一群人踏入大元皇宫，就看到四处一片混乱，到处都是尖叫声，哭喊声，宫女太监乱作一团。

    “传令下去，尽快恢复皇宫平静。”

    不多时，太元便见到了大元朝的皇帝，这是一个脸色青白的中年人，一身衣袍凌乱不堪，身形颤抖，眼神惶恐，没有丝毫的帝王之态。

    对这么一个末代皇帝，他根本提不起兴趣，轻轻一挥手，自有人前来把这皇帝给处理掉。

    御花园一角，红黄翠白，各色奇花异卉争奇斗艳，散发出重重花香，太元一身青衣，脚下飘飘地走了进来。

    一抹紫色的身影正静静地矗立在一片花丛之中，此人面白无须，容貌清秀，皮肤光滑，看似如一个二十多岁的青年，眼里却充满了岁月的沧桑。

    眼神一亮，太元对此人并不陌生，正是大元朝的大内总管，轻雨。

    一代先天宗师！

    “太元教主，你终于来了，咱家已经等待多时了。”

    轻雨语气轻柔，似微风吹拂，见到太元到来，微微一笑，轻声打了个招呼，似是两个老朋友见面一般，没有一丝剑拔弩张的样子。

    “轻雨公公，别来无恙，真是没有想到，咱们再次相见，却是在这个时节。”

    太元也是轻声感叹。

    “教主雄才大略，统帅明教大军一举便覆灭了元朝的百年基业，此时是来杀我的吗？”

    轻雨眼中带笑，询问道。

    “杀你？为何要杀你呢？轻雨公公，武学修为到了咱们这个境界的人，整个天下也寥寥无几，哪一个不是有大气运，大毅力，大智慧之辈，如今大元已灭，咱们双方也没什么深仇大恨，坐而论道岂不是一件美事？”

    太元眉头一挑，有些诧异地说道。

    “嗯？太元教主，你明教大势已成，席卷天下，统治九州，新朝建立就在眼前，咱家这个前朝余孽你就真的不在意？这可不像是一位枭雄帝王的想法吧？”

    轻雨微微有些诧异，似是没有想到会从太元口中听到这么一个答案。

    帝王之道，在于掌控，帝王之心，以疑心为心，似轻雨这等前朝余孽，又是先天宗师境界的武学高手，对于新朝的威胁非同小可，若是一般的帝王，必然是要杀之而后快，把一切威胁都消灭在萌芽状态，所以轻雨才会有此疑问。

    “呵呵，轻雨公公，贫道乃武学求道之人，何时又成了枭雄帝王，以你先天境界的修为境界，正是贫道论道的人选，若公公无处可去，可先往武当山一行，不日贫道自会前去。”

    太元淡淡一笑，他知道轻雨的想法，可他本就没打算做一个王朝帝王，之所以以明教教主的身份，席卷天下，驱逐元蒙，一个就是结束神州混乱的局势，一个也是以红尘为道场，磨练自身心性，提升武学修为，至于做皇帝，成帝王，他还真没这个心思。

    自从发现了自己身上的秘密，他便知道，自己在这倚天世界的时间已经不多，说不定什么时候就会忽然消失，开始另一段旅程，这种情况下，怎么可能去做一个劳心劳累的帝王。

    轻雨沉默片刻，微微一叹，隐约明白了太元的心思，也就不再多言，微风一缕，似一团紫云，眨眼便飘然无踪，也不知是听从太元的建议到了武当山，还是去了其他什么地方。

    对此太元也不曾在意，对于接下里的事情，他已经有所安排。

    几日之后，大都城的局势渐渐稳定下来，明教已经彻底掌控了局势。

    新朝建立，迫在眉睫，一众明教高层纷纷上书，要太元登基称帝，稳定局势，大封群臣，定鼎九州。

    只是结果却令人哗然色变，就在此时，太元传令，把明教教主之位传给了张无忌。

    这个决定，简直惊天动地，这就相当于把帝王之外拱手相让，在任何人看来，这都是一件不可思议之色，可太元还就这么做了。

    这一日，明教高层汇聚一堂，太元正式把教主之位传给了张无忌。

    瞬间整个大殿之内就是一片沸腾，光明左右使，五散人，五行旗，全都难以置信，根本想不明白为何他会做此决定。

    “教主，你这是何意？此时我明教已经一统江山，正是新朝初立之时，您怎么能有此决定呢？”

    “还望教主收回成命！”

    杨逍，范瑶，韦一笑，殷天正，谢逊，五散人，五行旗主等人纷纷鼓噪起来。

    “罢了，众家兄弟都不必多言，贫道决心已定，不容更改，从今日起，明教教主便是张无忌，新朝建立之事尔等也可自行决定。”

    太元语气坚决，这事本就是他一早决定好的，自然不会更改。

    “教主，这不行啊，我何德何能，如何能够做得明教教主，还请教主收回成命！”

    最震撼的还是张无忌，此时听了众人的喧哗才完全反应过来，连忙大声说道。

    “呵呵，无忌，你也不用多言，这几年来，贫道闭关不出，你这副教主做的很好，更是为我明教征战天下立下了汗马功劳，此事有目共睹，你就不必推辞了。”

    太元摇头，他早就对明教现在的情况做了了解，知道张无忌这个副教主这些年来做的很称职，此时的张无忌和原著中完全不同，这些年来，更是随着明教大军四处征战，由于他武功卓绝，心怀宽广，处事公正，仁心仁德，在明教上下的声望非同小可，此时由他来做明教教主之位，绝对不是什么问题，他本身在明教的威望，也只在自己之下，这一点也是让他非常满意之处，若张无忌这些年来一事无成，只是挂着一个明教副教主的名头，那他还真不敢把教主之位直接传给张无忌，只是此时就没有这个顾虑了。

    “好了，此事就这么决定了，尔等日后听从无忌之令，统御明教群雄，建立新朝，务必以天下百姓为重，内部不可分裂，否则若让贫道知晓，必不容他！”

    太元身形一纵，话音未落，人影已然茫茫不见。

    留下大殿之内，一群明教高层连连叹息。

    最后这件事情总算决定下来，几日之后，张无忌正式登上明教教主之位，诏令天下。

    同时新朝的建立，也是如火如荼，不过半个月时间，就在元蒙大都城中，明朝正式建立。

    张无忌登基为帝，年号神武。

    这一年，也为神武元年。

    而此时的太元，已经踏上了武当山。

    武当后山，太元到来的时候，正有一阵阵激烈的劲气碰撞声不断响起，飞鸟皆惊。

    眼神望去，一个青袍老道，龟形鹤背，身材高大昂藏，一拳一脚，劲力绵绵，周身上下，气机圆融，道韵玄妙。

    与他对战之人，一袭紫袍，面白无须，出手间快如闪电，疾似雷霆，肉眼看去，仿佛有几十个紫色身影在出手一般。

    这二人交手招招精妙，一快一慢，动静之中暗藏玄机，旁边正有几人看得津津有味。

    此一群人，正是张三丰，轻雨，还有武当派的宋远桥等人。

    <div class="adread"></div class="adread">