    黎云再次抬起右腿狠狠的砸了下去，巨蟒的身躯再次砸进了土壤之中。

    “吼~！“

    看到黎云再次砸下来，黄金巨蟒愤怒起来，再次从土中钻出来，朝着黎云咬来，黎云再次躲开。

    “砰！“

    巨蟒再次被砸进地面中。

    黎云没有丝毫留手，一拳砸了下去，黄金巨蟒再次被砸进地底。

    “砰！“

    黎云再次砸下去，黄金巨蟒再次被砸进地底。

    黎云的速度越来越快，每一次都是一击必中。

    “吼~！“

    “吼吼！“

    黄金巨蟒愤怒的嘶吼着，想要反抗，但却没有丝毫反抗的余地。

    黎云的实力确实是非常恐怖。

    黄金巨蟒虽然也拥有超越黎云的实力，但黎云的战斗力却是远远超过了黄金巨蟒。

    在黄金巨蟒的不断攻击下，黎云不仅仅是没有损伤到丝毫，反而还在慢慢提升着自己的战斗力。

    不一会儿，黄金巨蟒已经被打的奄奄一息，躺在地上不断的抽搐着。

    “咚~！“

    黎云再次一脚把黄金巨蟒踹飞了出去。

    “噗嗤~！“

    黄金巨蟒的身体直接撞在一棵大树上，大树直接折断，黄金巨蟒直接撞进了大树里，被埋在了里面。

    “呼~！“

    在看到黎云干净利落的击败了巨蟒之后，所有人都不由自主的深吸了一口气。

    “太强了！“

    “这就是黎云大佬的实力吗？太恐怖了吧！“

    “黎云大佬果然没有让我失望！“

    “这一场战斗简直就是一场视听盛宴啊！“

    “黎云大佬果然强大，一路碾压，无人可挡，这一战过后，黎云大佬必将名扬整片大陆！“

    “黎云大佬的威严不容侵犯，谁敢挑衅他的权威，那就必须付出血的代价，我们永远站在黎云大佬这边！“

    “黎云大佬必胜！必胜！必胜！“

    ......

    直播间内，所有人都疯狂的喊着'必胜'两个字，他们都被黎云给征服了。

    “哈哈哈......太爽了！“

    “这一场战斗简直就是爽翻天啊！“

    “黎云大佬的战斗力实在是太恐怖了！“

    “我相信，这一战过后，黎云大佬必将名扬永恒大陆！“

    “太棒了！太刺激了！“

    “这一场战斗简直太精彩了！“

    “黎云大佬实力强横，不愧是大佬级别的高手啊！“

    “黎云大佬实力强横，战斗力简直爆表，秒杀巨兽，太厉害了，这种战斗方式，我也只有在电影里才能够看到，没想到黎云大佬也能够使用这种方法战斗啊！“

    “这是真正的战斗啊！这种战斗简直太精彩了！“

    “我现在真的是爱死黎云大佬了！“

    “黎云大佬，加油！我们永远都支持你！“

    “黎云大佬，我相信你的实力！“

    “黎云大佬，我们都是你忠诚的粉丝，我们永远跟随你！“

    “黎云大佬，这一场战斗真是让我大饱眼福！“

    ......

    直播间内，所有人都在疯狂的叫着黎云的名字，他们都被这一场战斗给深深的震撼到了。

    在这短短的几十秒钟时间内，黎云就连续击败了两个巨兽，这简直就是不可思议的事情，这样的战斗简直就是前无古人，后无来者。

    这是一个奇迹，绝对的奇迹。

    他们从未见过这么强大的战斗力，简直就是无敌了，这是一个强大无匹的存在，是一个超级强者，他们心目中的男神。

    “黎云大佬，我太崇拜你了，我爱死你了，我要嫁给你，做你的女奴。“

    “我也爱死你了，黎云大佬，我做你的老婆好不好，求你收了我吧，我愿意做任何事情！“

    “我做牛做马也行，只求你能娶我！“

    “黎云大佬，我爱死你了，我做你的女朋友好不好？求你收了我吧！“

    “我做你的女仆，求你了！“

    “......“

    看到黎云连续击败了两头四阶巅峰的巨兽，妹子们都是眼前一亮，这才是她们心目中的盖世英雄。

    她们看着黎云的双眸之中充满了炽热火焰。

    “我也想成为黎云大佬的女仆，只求你能收了我！“

    “黎云大佬，我也是你的女仆，你收了我吧！“

    “黎云大佬，求你了！收了我吧！“

    ......

    黎云没有理会弹幕里的一些古怪的话语，而是继续前进，有玄武岩龟在身后，他的底气十足，这座移动堡垒，还从来没令他失望过。

    而且……据说在嚎哭深渊底下的那个黑龙就是这座林地里最强的存在，而如今那只黑龙都死了，黎云也不担心会碰上什么难以应付的家伙。

    因为试炼来临的缘故，系统也暂时取消了源兽夜间狂暴的设定，所以……黎云更加不用担忧什么了。

    趁着这个机会，多多锤炼自己，才是最重要的。

    ……

    在其他区域里，无数领主已经看呆了，这场真人荒野直播秀，秀的他们头皮发麻，不过在一个小时后，黎云发现了个令他皱眉的事情。

    “这地面上……怎么会有这么多脚印？”

    黎云迅速跳到了树干上，远远望向远处，看见了一群魔兽的身影。

    “是魔兽……而且实力都这么强大，他们好像在寻找些什么？”

    升级到五阶以后，黎云的目光变得敏锐许多，很快，他就看见这些魔兽朝着这边

    升级到五阶以后，黎云的目光变得敏锐许多，很快，他就看见这些魔兽朝着这边赶来，看他们的模样，应该是冲着自己来的，黎云心中疑惑，这些魔兽为什么要追杀自己？难道自己得罪了它们吗？这也太巧合了吧？难道是自己刚才在那里打架的时候被他们发现了吗？

    这时，黎云发现了一个情况：在他们的前方有一片黑色的东西在移动，那些黑色的东西越来越大，越来越近，最终停留在了自己的视线之内。

    “是什么？这东西到底是什么怪物？竟然长得如此之丑陋，真是奇怪。“黎云心中充满了疑问。

    那是一条黑色的巨型蜥蜴，这条巨型蜥蜴长度足足达到了二十米，长长的嘴巴里，露出锋利的牙齿，在阳光下反射着森冷的寒光，在它的背上，长满了坚硬如铁般的鳞甲。

    在那条巨型蜥蜴的旁边，有几只体形较小的魔兽正在围绕着这条巨型蜥蜴转圈，这几只体形较小的魔兽在不断用爪子撕扯着它身上的鳞甲，但是任凭它们怎么撕咬都无法伤害到它分毫，它就好像一座不可撼动的高山一样。

