
　　宇宙深处某个荒芜的星球上，灭霸正坐在属于自己的王座上，用一只手拖着下巴，默默注视着手下正在重建中的军团。

　　自从上次战败之后，他就带着黑曜五将来到这里，暂避在克里帝国尸体上建立起来的新帝国的锋芒。

　　尤其是对于樱这个强悍的后起之辈，灭霸比任何人都清楚其拥有的可怕实力。

　　除非能够得到至少一颗无限宝石，不然的话自己根本不是那些魔法的对手。

　　当然，真正让他感到疑惑和耿耿于怀的，还是突然出现、又突然消失的艾伦。

　　作为一个非常重视信息搜集的人，灭霸的情报网络遍布整个宇宙。

　　否则也不可能总能在极短的时间内，找到并确认六颗无限宝石的下落。

　　可问题是，就这样高效且精准的情报搜集网络，愣是查不到艾伦和樱这两个人，究竟是从哪冒出来的。

　　尤其是前者那令人难以置信的速度和力量，怎么看都跟正常两个字沾不上边。

　　“主人，我们军团的重建工作已经完成了百分之二十左右，照这个速度下去，应该再有一百五十天左右就能达到到之前的水平。”乌木喉优雅的单手抚胸鞠了一躬，压低声音汇报道。

　　作为一个以生物技术为主、其他技术为辅，靠着庞大数量淹没对手的炮灰型军团，只要用来孵化战士的核心培养皿没有损坏或者丢失，那么无论被敌人摧毁多少次，都能在极短的时间内通过消耗原材料的方式恢复。

　　因为这支大军中绝大部分的士兵，都是通过基因技术改造调整后，成建制的克隆出来。

　　下至最底层的士兵，上至发号施令的军官，并没有任何本质上的区别。

　　灭霸面无表情的点了下头：“非常好！抓紧时间。另外，关于那位年轻的女王，最近有什么动静吗？”

　　“没有。自从毁灭了克里人的母星之后，她就再也没有进行过任何大规模的军事行动，只是在默默的发展，将克里帝国的地盘彻底纳入自己的统治。”乌木喉不加思索的给出了答案。

　　“那力量宝石呢？还在那个女人的手上吗？”灭霸继续追问道。

　　乌木喉赶忙回答道：“非常抱歉，关于这一点我们暂时无法确认。但现在全宇宙的各大势力都默认她手上掌握着力量宝石。不少星球的政权愿意主动加入，都是出于对这颗无限宝石的恐惧与敬畏。”

　　“奇怪……这可跟我预料的不太一样。”

　　很显然，在灭霸看来，艾伦才应该是那个最终拿到力量宝石的人。

　　就在他百思不得其解的时候，始终坐在地上一言不发的星云突然站了起来：“父亲，我找到卡魔拉的踪迹了，要派出人手追捕她吗？”

　　“卡魔拉？”灭霸听到这个最心爱女儿的名字，脸上非常罕见的露出了一丝欣慰，随后便轻轻摆了摆手。“不，暂时没这个必要。不管她逃到什么地方，都永远是我的女儿，没有人可以抹杀这一点。”

　　“可是她背叛了您！”星云语气中带着赤裸裸毫不掩饰的嫉妒。

　　毕竟从小的时候开始，卡魔拉就永远比她更优秀、更受宠爱。

　　“呵呵，是啊，她的确背叛了我。但作为父亲，原谅自己女儿犯下的错误，不是再正常不过的事情了么。”灭霸不以为意的笑着解释道。

　　事实上，他非常享受这个过程，甚至将其视作年轻人必然会经历的“叛逆期”。

　　不过这番言论，顿时让星云的脸色变得更加愤怒和扭曲。

　　因为在对待她的时候，灭霸从来不会展现作为一个父亲的仁慈。

　　而这种强烈的对比与落差感，就像是有什么东西一直在吞噬着内心，让人变得既痛苦又不甘。

　　只可惜，没人在意星云的那点小情绪。

　　灭霸不在意，乌木喉等黑曜五将同样也不在意。

　　正当这些人准备继续讨论关于无限宝石的话题时，一道传送门突然凭空打开。

　　下一秒……

　　艾伦直接从另外一边走了过来。

　　“什么人？”亡刃将军警惕的握紧了手中的武器。

　　不光是他，在场另外几名黑曜五将也都纷纷摆出了准备动手的架势。

　　但就在这千钧一发之际，灭霸突然抬起胳膊制止了所有人的动作，眯起眼睛试探道：“我们以前见过吗？”

　　“怎么，你居然这么快就把我忘了吗？”艾伦似笑非笑的反问。

　　瞬间！

　　灭霸回想起了山达尔星上自己收获的那场惨败，顿时浮现出无比惊讶的表情：“是你？！”

　　艾伦轻轻点了下头：“没错！是我。确切地说，现在这个才是我真正的样子，之前那个只不过是临时编造的假身份而已。”

　　听到这句话，灭霸一下子想明白了很多让自己感到困惑的事情，意味深长的说道：“原来如此！你跟那个叫做樱的女人，其实是一伙的。这就能解释的通，为什么她跟奥丁从始至终都没有向你发起攻击。”

　　“哈哈哈哈！不错！也许说出来你不会相信，阿斯加德之王奥丁，其实是我的盟友，而樱则是我的女儿。我才是那个暗中搜集无限宝石的人。”艾伦大笑着表明了身份。

　　说话的功夫，他抬起手直接凭空给自己铸造一把椅子，在敌人虎视眈眈的注视下坐了上去。

　　别的不说，光是这份从容不迫，就让黑曜五将不敢轻举妄动。

　　“那么我应该如何称呼你呢？”灭霸饶有兴致的问。

　　跟手下们紧张的反应不同，他只是单纯的感到好奇，对方究竟是什么人，又为何要收集无限宝石。

　　“艾伦，你可以叫我艾伦。另外，如果不介意的话，能麻烦你把这些喽啰都打发走吗？我觉得接下来的谈话，他们根本没有资格旁听。”

　　说着，艾伦用轻蔑的眼神扫了一眼黑曜五将和星云。

　　在他的眼中，这些家伙根本不了解灭霸的理想，更不明白永久性消灭宇宙半数以上的生命，对于这个庞大且广袤无垠的宇宙意味着什么。

　　尤其是亡刃将军、暗夜比邻星，之所以效忠灭霸只是因为他们可以从持续不断的战争中，发泄自己内心之中嗜血、残暴和疯狂的欲望。

　　灭霸似乎意识到了什么，马上开口吩咐道：“你们先离开一会儿，我和他需要一点私人空间。”

　　“如您所愿……”

　　乌木喉第一个带头弯腰鞠躬，然后转身头也不回的消失在了远处。

　　剩下的人则紧随其后。

　　没过多久，这颗荒芜的星球表面就只剩下了艾伦和灭霸两个人。

　　双方注视着彼此的眼睛，足足过了一分钟，灭霸才率先打破沉默，提出了第一个问题：“你为什么要搜集无限宝石？”

　　“因为我需要它们的力量。”

　　艾伦给出了一个完全没有任何意义的答案。

　　或者说，这句话本身就是一句废话，大概跟“听君一席话胜听一席话”差不多。

　　“具体点。我想你应该明白我的意思。”灭霸瞬间被逗笑了，摸着下巴强调道。

　　“我想要借助六颗无限宝石的力量，创造一个属于自己的宇宙，或者说是一个维度。”

　　“你想要当维度魔神？”

　　“不，不仅仅是维度魔神。我的情况有些特殊，你可以理解为我是从另外一个截然不同的世界穿越过来的旅行者。而跟我一起绑定的，还有一个相对独立且蕴含着无数规则的空间……”

　　为了让灭霸理解自己的处境，艾伦用尽可能简洁的词汇描绘了一下自己跟艾泽拉斯的联系。

　　尽管他到现在也没搞清楚，这一切当初是如何发生的。

　　等耐心的听完这一切后，灭霸立刻浮现出若有所思的表情：“明白了。你是想要借助无限宝石的力量，让自己与整个空间融为一体，并将其发展成一个独立的维度。如此一来，你就会跟那些维度魔神一样，变成一种不死不灭的状态。但不同的是，维度魔神会被困死在自己的维度中没办法离开，但你却可以凭借在不同世界穿梭的能力，带着整个维度一起去旅行。天才且大胆的计划，看来我当初败在你的手上并不冤。”

　　“感谢夸奖。事实上这个计划已经成功了，我达成了自己的目标。今天之所以来，是想要告诉你，我已经把所有的无限宝石送回了它们该去的地方。这也就意味着，你可以开始着手实现自己的理想了。”

　　艾伦没有任何想要兜圈子的意思，干脆利落表明了来意。

　　“哦？你放弃了所有的无限宝石？”灭霸惊讶的瞪大了眼睛。

　　艾伦嗤笑着反问道：“不然呢？等着那些来自更高层面和维度降临的惩罚吗？别告诉我你不知道，长期持有六颗无限宝石所蕴含的巨大风险。”

　　“看来你知道不少关于宇宙的秘密呢。”灭霸意味深长的说道。

　　“彼此彼此。你不也一样打算在借用完无限宝石的力量后，直接将它们一个一个的彻底销毁吗？”艾伦不以为意的耸了耸肩膀。

　　要知道无限宝石的力量虽然强大，但是在挂逼遍地走的漫威宇宙，还是有不少力量凌驾于它们之上。

　　虽然电影里并没有表现出来，但鬼知道长期持有会不会引来那些编剧脑子一拍就随手创造出来的乱七八糟玩意。

　　“你似乎很了解我？”灭霸语气中带着强烈的不确定。

　　也不知道为什么，他总觉得眼前这个年轻人把自己从头到脚都给看透了。

　　尽管他从未掩饰过自己想要毁灭宇宙一半生命的理想，但是却从没有告诉别人，自己会在达成这目标后，直接毁掉手中的无限宝石。

　　这样一来，无论那些所谓的“超级英雄”们怎样努力，都不可能让死去的人复活。

　　“当然。别忘了，我拿到过时间宝石。”艾伦直接给出一个令人信服的理由。

　　因为掌握了时间，就意味着掌握了过去、现在和未来的所有秘密。

　　“那我最后成功了吗？”

　　在提出这个问题的刹那，灭霸缓缓从自己的王座上站了起来，两只眼睛闪烁着探究的光芒。

　　艾伦不加思索的回答道：“在数以万计的可能性中，你只有一次输给了那些地球上的超级英雄们。”

　　“一次？”

　　灭霸惊讶的挑起了眉毛。

　　他完全想不出，自己究竟是如何输掉的。

　　“没错！在我不插手的情况下，你只有几万乃至几十万分之一的可能性，会最终输掉无限战争。事实上，我原本也没有打算插手的意思。刚好相反，我能够理解你想要永久性消灭宇宙中一半生命的做法。因为在资源相对有限的情况下，人口过度膨胀会导致资源的紧张，会不可避免引发战争。所有文明和种族，都会为了争夺生存空间而大打出手。”

　　在说这番话的时候，艾伦语气中充满了真诚。

　　因为自从了解到灭霸是想要“永久性”消灭宇宙一半人口，他就意识到这个响指并非像很多人分析的那么简单。

　　而且消失的人口，也不会随着生育率的提高而再次膨胀。

　　它相当于在现有的基础之上，给每个文明与种族，设置了一个最高人口上限。

　　以地球为例，眼下的人口总量大概是七十多亿，砍掉一半就是三十五亿左右。

　　之后无论每年有多少新生儿，都会有同等数量的老人和成年人死亡。

　　他们或是死于各种疾病、谋杀和意外事故，或是死于地震、海啸、火山喷发等自然灾害。

　　反正总人口数始终不会有任何变化。

　　也许最初的时候，一半人口突然消失会导致经济萎缩和政治方面的严峻挑战。

　　但在一切平息下来之后，剩下的那半人口，必然会得到更多的资源。

　　同时人口减少，还会让耕地、粮食、畜牧业和捕捞业的需求量大幅度降低，温室气体排放降低至少一半以上。

　　可以极大缓解人类对自然环境造成的破坏，更好的去保护环境和野生动植物。

　　不过唯一的问题是，具体实施起来的时候，灭霸究竟如何才能做到绝对意义上的“公平”。

　　一个接受了十几年教育，从事尖端科学领域研究的专家，是否跟一个生活在社会最底层，每天靠着零元购和抢劫路人过活的黑人画等号？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百零九章 充满真正的谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 