    “什么人？”听到那声音的瞬间，众人全都向着门外看去。

    只见一群保安，纷纷退进了大厅之内。

    而在大厅之外，那群保安面对着的方向，则是有着一名俊美如妖的青年男子，正背负双手，缓缓向着大厅中走来。

    很快，就走进了大厅里面。

    “这是怎么回事？”那国字脸的中年男子眉头一挑，开口喝问道。

    那群保安全都是面面相觑，而为首的一名保安队长，则是连忙说道：“这个人……他强闯周家，我们都不是他的对手。”

    那国字脸的中年男子顿时看向叶默，声音一冷，“小子，你是什么东西，也敢来我周家撒野？”

    而之前叫嚣着要将叶默的亲人朋友全部弄死的青年男子，这时候同样冷冷道：“你是活腻了吗？我的话，我就成全你！”

    说话之间，他伸手在口袋中一掏，就掏出一把手枪，瞄准了叶默的脑袋。

    他满脸狞笑，手指扣在扳机上面，仿佛随时都会扣动扳机，射出子弹。

    叶默却是连看都不看他们一眼，淡然道：“刚才周老头不是说了，你们的一切手段，在我面前都不堪一击吗？”

    “飞机，坦克，大炮尚且如此，你手中这点玩意儿，给我挠痒都不够！”

    听到叶默的话，周家众人全都是惊呼起来，“你是……叶默！”

    “原来你就是那个叶默！”

    “放肆！叶默，你杀了周斌，伤了周令，现在竟然还敢到我们周家来撒野！”

    至于地面正跪在那植物人周少面前悲痛欲绝的妇人，这时候更是狠狠抬起头，看向叶默，“你就是叶默，令儿就是被你弄成这样的！”

    “我要你死，我要你死！不仅是你，我要把你全家都弄死！”

    她的神色狰狞。

    说话之间，就要想叶默扑上去，将这个把她儿子伤成这样的人撕成碎片。

    只是被身旁的人死死拉住，才没有扑到叶默的面前。

    虽然不相信叶默真有之前周老爷子说的那么厉害，可是却也对叶默有些忌惮。毕竟人的名，树的影。

    叶默能够让老爷子这么凝重，肯定有过人之处。

    至于坐在主位上面的周老爷子，这时候更是脸色猛然大变起来，怎么也想不到叶默居然这么快就找上门来了。

    至于那用枪指着叶默的青年男子，听到叶默的话之后，顿时狞笑起来，“是吗？那我倒是要瞧瞧，你是不是真有爷爷说的那么厉害！”

    说话之间，手指猛然一扣。

    “住手！”周老爷子的心中大惊，连忙断喝一声。

    这一枪出去，可就完了。

    可是周老爷子话音响起的瞬间，那青年男子就已经扣动扳机。

    他的话音还未落下，子弹赫然已经射到了叶默的面前。可正在众人都以为，叶默必死无疑的时候，忽然叶默的周身散发出一阵青色光芒。

    铿！

    巨响声中，子弹狠狠落在那青色光罩上面。青色光罩纹丝不动，而那颗子弹，却是在惊人的冲击力之下，直接化作了一块小小的铁饼。

    “什么？”看到这一幕的瞬间，所有人全都彻底惊呆了。

    怎么也想不到，叶默居然真的连子弹都不怕。

    原本叫嚣着的所有人的声音，全都是戛然而止。

    那国字脸男子，瞳孔剧烈的收缩起来，眼中露出一抹难以置信之色。

    至于那开枪的青年男子，连嘴角的狞笑都还没有退去，脸色就直接凝固在了那里。

    “你还真敢开枪啊！”叶默伸出手，将青色光罩上的扁平子弹摘了下来，随即曲指一弹。

    看到叶默的动作，周家众人哪里还不知道叶默想要做什么？当下顿时惊怒交加的怒斥道：“你敢！”

    嗤！

    他们的话音刚落，就发现那青年男子的喉咙滚动击下，双目圆瞪，眉心之中陡然出现一个血洞。

    嘭！

    下一秒，他的身体更是狠狠摔倒在地面上。

    周家众人这才从骇然之中惊醒过来。

    倒是那些保安，之前就已经见识了叶默的能耐，显得没有那么震惊了。

    只是震骇于，叶默居然真的干杀周家的人。

    直到这个时候，叶默才淡淡说道：“有什么不敢的？”

    “我今天就是来杀人的，这只是第一个而已！”

    听到叶默的话，在场所有人全都感觉一阵冰寒彻骨的感觉传来，情不自禁的后退几步。

    那国字脸男子，直到这个时候才指着叶默颤声道：“你……狂妄！”

    “你知道我们周家在军、政两界的地位吗？你敢来周家撒野，你找死！”他色厉内荏的厉喝道。

    他身居高位，从来只有周家找别人的麻烦，什么时候有别人敢来周家撒野？

    他简直不能接受叶默的狂妄。

    “聒噪！”叶默二话不说，直接屈指一弹。

    恐怖的炼气，比之刚才的子弹还要恐怖，直接洞穿了那国字脸男子的心脏。

    嘭！

    他的身体，同样重重的摔倒在地，鲜血直流，刺激着所有人的眼球。

    “你怎么敢！”周家所有人全都感觉心跳加速，恐惧到了极点。

    “耀国乃是军方少将，你怎敢杀他？”

    “军方少将？”叶默摇了摇头，“他的身份便是再尊贵十倍，在我眼中也不过是蝼蚁罢了。我原本还不想和你周家计较，可是你们周家竟敢对我身边的人出手，那就怪不得我了！”

    说话之间，叶默的目光直接落在刚才那叫嚣着要杀他全家的妇人身上，淡然道：“你刚才说，要弄死我全家？”

    听到叶默的话，那妇人的身体出于本能的不断后退，他身旁的几名周家之人，这时候也是脸色一片煞白。

    周老爷子连声道：“叶默，那是周令的母亲。你将周令伤成那样，她只是说气话而已。”

    “而且，冤有头债有主。如果是周令得罪了你，现在你已经将他伤成这个样子，为什么还要来我周家杀人？”

    周老爷子的眼中闪烁着怒火，可是在叶默面前，却是根本不敢发作，只能死死的压制着。

    气话？

    可笑！

    叶默敢保证，如果不是他回来了，周家人虽然未必真敢炮轰南港，炮轰明州。

    可是张家和墨家，真的会被他们踩进地底下。

    到时候两家的人，下场绝对好不到哪里去！

    “冤有头债有主？”叶默冷笑一声，“说得好，那你能否告诉我，你们周家打压南港张家，明州墨家是怎么回事吗？”

    听到叶默的话，在场不少人，全都是瞳孔微微一缩，终于知道叶默为什么会这么气势汹汹的杀进周家了。

    原来是因为张家和墨家的事情。

    事实上，张家和墨家的事情，一开始只是周令提出的。

    而后来，周家众人得知张家和墨家的雄厚财力之后，全都动了心，就一起参与进去了。

    否则光凭区区一个周令，就算是周家大少，可毕竟只是一个小辈人物而已。没有其他人参与，绝不可能动得了这么两个庞然大物。

    “既然你们周家喜欢做殃及亲友的勾当，我只是以牙还牙罢了。”叶默淡淡说道。

    听到叶默的话，周老爷子这才沉声道：“叶默，这件事情的确是我们周家做得不对，老头子这里可以向你道歉！”

    “这样，官方对于张家和墨家的调查，我可以马上取消。两家的资产冻结，我也可以马上解除。”

    “除此之外，我们周家愿意拿出十亿，用来赔偿张家和墨家的损失，阁下认为如何？”

    周老爷子看着叶默，心里有几分把握。

    如果叶默真的准备乱杀一通，也就不会和他们说那么多了。说到底，叶默不过是想要一切补偿而已。

    现在他又是道歉，又是补偿，已经给足了叶默面子，叶默应该可以知足了。

    否则的话，真要灭了周家，后果不堪设想，就算是叶默也未必能够承受得住。

    毕竟，周家不是都海萧家那样的家族能够相提并论的。

    周家可是在皇城都能排进前十的大家族，在整个华国的影响力太大了。一旦出了任何问题，官方绝对不会轻易揭过。

    其他几名周家高层，这时候也是瞥了叶默一眼，不认为叶默真敢灭周家。

    之前击杀两人，不过是杀鸡儆猴，给他们震慑而已。

    现在周老爷子提出的条件已经足够丰厚了，叶默没道理不答应。

    可正在这个时候，叶默摇头淡然道：“不够！”

