    科技的发展是非常快的。

    以前，举办一场演唱会的话那些各种幕后设备都比较稀少，租用价格也非常昂贵。

    而现在，就算是番茄电视台自己，稍微找几个外包公司就能够搭建一个舞台。

    就像人们最初在电影院看到那些特效，惊为天人，可是后来，就连笑音app上一些视频博主都能够弄出至少价值一块钱的特效一样。

    这一次王小乐原本准备的演唱会嘉宾，就是音乐圈的大咖就行。

    但是光鲜音乐却被王小乐那个华夏好声音的创意所吸引，拿出了压箱底的好东西。

    歌坛天后，张方芸。

    这位歌后可是音乐圈中，唱歌不错，有多首成名曲，而且颜值挺高，曾经还出演过偶像剧的优质艺人。

    音乐王子，周俊杰。

    这位音乐圈的歌唱王子，他的歌声非常有特点，很多歌都是一代人的记忆。

    歌坛常青树，龚亦情。

    这位歌手可是出道多年，从十多岁唱到了四十多岁，各个年龄段的人们都听过他的歌。

    这几乎是光鲜音乐现在最能够拿得出手的阵容了。

    看到这个名单之后，王小乐都被吓了一跳。

    “孙总，你确定拿这个阵容？”

    孙思怡一脸微笑地点点头。

    “王导，我们是这么想的，张方芸人漂亮，可以充当花瓶。”

    “周俊杰，是一代人的记忆，大家肯定希望他出场。”

    “而龚亦情老师，是圈内出名的金句大师，他的综艺感比较强的。”

    做戏做全套，孙思怡他们这次可是下了大功夫的。

    王小乐眨巴眨巴眼睛，有些不太明白的看着孙思怡。

    这些嘉宾虽说是歌坛大咖，但是这场演唱会主要的镜头还是极限六人帮。

    花瓶，综艺感，一代人的记忆，孙思怡他们考虑这些东西干嘛？

    突然，王小乐的瞳孔微微一缩。

    “你们不是想……？”

    孙思怡再次点点头。

    “我们估计那些评委也需要一点点演出技能，放得开，不知道这三个人选，王导你觉得可以吗？”

    什么叫主观能动性，这就叫主观能动性。

    王小乐只是开了个头，孙思怡他们就把人选都推到了他的面前。

    张方芸她们不仅是歌坛出名的歌手，而且还是分担了一些演出人设的设计。

    任何一个综艺节目，一般来说，都有着花瓶，毒舌，搞笑，这三种类型的人设，当然，极限挑战这种个例除外。

    孙思怡这确确实实是用了心的。

    这就是社会上成功人士必备的素质，他们从来不会是叫做一件事就只做一件事，而是会尽可能的考虑得多些。

    “至于那个音乐组合，我们实在是没找到人，这个请王导你多担待。”

    孙思怡说这话的时候，一脸抱歉的模样，好像很对不起王小乐似的。

    实际上，光鲜音乐就有著名的风云组合，摇滚音乐人的殿堂级乐队。

    只不过，孙思怡他们商议之后，放弃了推选，让王小乐自己安排人。

    这样的话，看似少了一个人选，但是无形之中，王小乐就会默认前面三位是中国好声音的第一选择。

    王小乐看了看张方芸和周俊杰的照片，不由得咽了咽口水。

    当初他也是听这两位歌声长大的！

    而且最气人的是，这两位都是十多岁就出道，现在年纪也比王小乐大不了多少。

    “孙总，那个华夏好声音只是个创意而已，我可能没时间拍的……”

    王小乐现在做这些综艺什么的都是碍于人情，他真正想要拍的是电影。

    但是王小乐哪里是孙思怡这种老狐狸的对手。

    孙思怡整个人的身躯一下僵直，脸上那微笑的表情一下子慢慢变淡，然后整个人仿佛失去了最后一丝希望一般，变得有些灰心丧气。

    这一幕看得王小乐都有点内疚了。

    “没事，王导，我们，可以等的。只要你说，我们光鲜音乐，随时都准备着的。”

    孙思怡一下变得仿佛沙漠中干枯的鱼儿一般，声音都有些嘶哑，却坚定不移的说道。

    谁说音乐圈的人没有演技？

    这个世界上真正演技高超的，都在商业精英和政府官员中，因为他们天天都在演戏！

    “其实这个节目，有很多准备工作的。需要大量的素人选手。”

    “那种歌声非常出众，但是相貌，体态，不适合娱乐圈的，或者很有背景故事……”

    王小乐果然中招，一激动又开始向着孙思怡讲述这个节目的制作不易。

    “其实这个综艺节目，最终出名的还是几位评委，和极少数晋级到最后的素人歌手，对音乐圈的促进其实没有你想象的那么大。”

    王小乐的想法，却让孙思怡心中暗自摇头。

    张方芸和周俊杰，现在已经年纪有点大了，她们再出新歌，已经无法吸引下一代的粉丝。

    但是，她们当年的粉丝现在已经是社会主流，正是开演唱会大量收割的时候。

    如果这个节目能够让她们的名声再上一个台阶，那是绝对划算。

    至于推出新的歌手？

    如果这么一个综艺节目能够推出一个孙思怡就非常满足了，不可能所有参赛者都成名的。

    而且，这个综艺节目是关于音乐的，只要王小乐一做，在全国有极限挑战一半的火热度，那么对音乐圈就是大大的好事。

    “王导，这些都没有问题。前期工作可以完全交给我们。”

    “同时，我们可以马上签订合同，我们做准备工作，等王导你有时间的时候，再做节目也可以。”

    孙思怡的脸色又是一变，变得很是正式。

    “王导，你也是音乐圈的人。我们真的很希望有这么一档节目，能够让众多的音乐人好过一些！”

    王小乐这下有些抓瞎了。

    他这人吃软不吃硬，孙思怡都说到这份上了，王小乐还真不知道怎么拒绝。

    “孙总，这样吧，你可以去找一些素人选手。我先把我这边工作做完，到时后我们再谈好不好？”

    “行，王总，那我就不打扰你工作了。我保证，张方芸她们明天就到，一定配合工作。”

    孙思怡站起身来，向着王小乐伸出了手。