
　　接下来，黄去疾又对着二人多加告诫了一番后，便挥了挥手，让二人回去了。

　　他并没有那么多的废话，除了敲打提点二人之外，也就是对日常的工作询问了解了一些。

　　……

　　时间一晃而逝，很快便来到了晚上。

　　军营里的平常的饭真算不上什么可口,也就是勉强能够入嘴，黄去疾在用过午膳之后，真的就是有些难以下咽，平日里吃的东西都是开小灶的，如今跑到军队里来吃大锅饭，自然便会有些不适应了。

　　就算是去那鸡鸣寺中吃斋饭,也只是种类上的问题，而非是做法上的问题。

　　这些军队的饭菜也就是保证了伙食而已,保证了不会饿肚子，但也仅仅只是这样罢了，想要吃好？那当什么兵啊，跑回去从商吧！

　　去读书考取功名吧！当个官员什么的也能有个口福了！

　　就连明初的五军营都是这样，可想而知那些各地里的兵员们平日里吃的都是些什么玩意来了。

　　当然了，再不好至少也是不会让其饿肚子的，不然那就不是抱怨了，那可就真是哗变了。

　　军营生出哗变，无论最终结果如何，身为军营的统帅是一定会受到惩罚的，这可是各代帝王最为忌讳的事情。

　　“也不知道都司开个小宴会招待自己，会不会饭菜变好些……”黄去疾这般想到，军营里的日子倒算不上什么难过，连寂寞都能忍受的他，又怎么会不适应这里的生活呢。

　　唯独一点便是饭菜比之家中，那可差的不是一点半点了。

　　“都司应该是有着能开小灶的权力吧……不行，趁着今晚得找都司好好说说……”

　　黄去疾打定注意之后，当即笑了一下,便朝着宴会而去了。

　　正好此时，也遇到了来请他的小兵。

　　在小兵的带领下，他又一次来到了营帐之中。

　　他的那把佩剑也都放在了门外，在这个配刀的时代，他配着一把剑也算是格格不入了。

　　这一次，营帐中除了黄去疾和沈进外，还有着赤日营副都司王九，一司的千总陈凯，二司的千总雷鑫，以及一司的副千总王珂，二司的副千总米钱都在，就连黄去疾的三司副总李楠也都在这里。

　　“黄去疾见过都司，见过各位。”黄去疾不卑不亢，抱拳一拜说道。

　　“黄千总来了，来来来，快快入座。”沈都司见到之后，笑了一下，指着一个位置说道。

　　他指的位置正是位于右方第二个位置，右方第一个位置被一司的千总陈凯坐了，坐在他对面的则是副都司王九，坐在黄去疾对面的则是二司的千总雷鑫。

　　入座之后。

　　黄去疾看到桌上的这些饭菜,不由得点了点头，暗道一声果然。

　　别的不说，这次宴会至少是证明确实是有小灶在的，不然他们去哪里吃这些东西，外面的那些大头兵们吃的可不是这玩意。

　　别说大头兵了，就连黄去疾自己吃的也都是跟着外面那些人吃的一样……

　　“这次宴会，主要是为了庆贺一下黄千总的到来，来，第一杯酒敬黄千总！”沈进端起了桌上的一杯酒，笑着说道。

　　军营之中向来是战时不饮酒，战前酒管够，因为很多人都不知道去了之后，到底是否还会活着回来，所以在出征前的一段时间是不会禁酒的。

　　但是这也不代表就可以喝酒喝到影响平日里的训练的，真要是影响到了训练，就会被重罚。

　　而等到众人打完胜仗，凯旋之后，回到了军营后，一般都是会畅饮三天，也就是尽情的喝，只要不喝死就没什么事。

　　“敬黄千总！”

　　一众人也都笑着举起酒杯说道。

　　他们这些人混到现在，可不跟陈三一样笨拙，再加上在黄去疾来之前，沈进也就提前跟他们打好招呼了，黄去疾这小子背后来头大得很，连他也只能仰望，可千万别打压。

　　“多谢都司，多谢各位，客气客气！”

　　黄去疾也是笑着端起了酒杯，与众人一饮而尽。

　　喝完这杯酒后，众人之间的关系显然也就更近了一步，谈笑之间也都放的开了一些。

　　像这种的场合，实际上是不会有着什么真正的大事要谈论的，一般也就是说一些促进感情之类的话罢了。

　　也就是社交罢了。

　　等到酒过三巡之后，沈进笑了笑，这才开口说道：“黄千总，有一事要与你说。”

　　“何事？都司但说无妨！”

　　黄去疾好奇的问道。

　　沈进借着几分酒意，开口道：“听闻你上午与陈三发生了点冲突，将其革了职位，这点是你的权力，我不多加干预，就是回去后陈三多有后悔之意，想要与你道歉，你看？”

　　黄去疾闻言后点了点头，道：“都司大人开口，我哪里还有什么话要说。”

　　顺水人情，做了也无碍，更何况还是别人给自己道歉。

　　沈进闻言大喜，连忙对着左右使了个眼色，当即便有人出去将陈三给喊了进来。

　　陈三一进来后，便拿着杯酒，满脸堆笑的跑到黄去疾的面前，道：“黄千总，先前是我有眼无珠，还望大人勿要多怪罪。”

　　说完，将酒一口吞了下去。

　　酒入肥肠，显得几分醉意。

　　“嗯。”

　　黄去疾笑着点了点头，抿了口酒，示意这件事过去了。

　　随后沈进笑着又道：“黄千总大人大量，快人快语，真乃罕见，那三司空出来的把总之位，能否让一司的把总去你那里？”

　　他先是夸赞了一句，随后又将目的说出来。

　　黄去疾闻言心里一笑，原来是打的这个算盘，当即问道：“那一司那里空出来的把总应该便是给了陈三吧？”

　　沈进笑着点了点头，也没打算瞒住对方，这事也瞒不住。

　　黄去疾点了点头，随后摇了摇头道：“都司，不是我不肯答应，是在当时，我就将空出来的职位给了陈武，现在三司已经没有了空余的位置了。”

　　“陈武？那是何人？”沈进闻言嘀咕了一声，皱着眉头念叨道。

　　不过他也没太过纠结，在听到了有了人之后，当即便又笑道：

　　“既然如此，那便算了吧，那就让陈三去一司当个管队算了。”

　　这也不是他不肯帮忙，既然三司的把总位置满了，他也不可能强逼着黄去疾将位置吐出来，又或者是要将一司的那位把总给降职。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：我摊牌了，我是皇帝更新，第二百三十章：道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 