
　　上官蓉希不是不想给他机会，而是她不知道肖恒心里到底是怎么想的，那种若近若离的感觉，让她心里很是不安。

　　“看你们两个这么幸福，我都羡慕死了。”

　　“哈哈…”

　　洪峰搂紧欧亚菲笑道：“我和菲菲的感情，可是羡慕不来的。”

　　“哎呀，讨厌！”

　　欧亚菲害羞的脸色通红，轻轻伸手打了他一下。

　　上官蓉希有些恍惚了，这就是肖恒最欠缺的，九鼎不管在什么时候，哪怕是逆境，他也可以靠自己的力量来扭转乾坤。

　　可肖恒就不会了，一遇到问题就找各种理由和借口，怨天怨地怨他人，就好像全天下人都对不起他一样。

　　聚餐快结束时，肖恒从储藏器里拿出六包茶叶：“这是我父亲从仙门第二星球带回来的仙茶，我特意给你们留了一些，这是从天狼星一种特殊灵树上摘下来的，咱们海王星可是没有的。”

　　他给每人发了一包，老乌拿在手里看了看，又闻了闻：“嗯！果然仙气十足啊，肖恒，那就谢啦哈。”

　　“大家都是兄弟，何必那么客气。”

　　其他人也纷纷道谢，似乎感觉到肖恒正在极力挽救战队成员关系，之前就算有隔阂，现在也该释怀了。

　　……

　　聚会结束后，众人返回学院！

　　欧亚菲回到木屋第一件事就是立刻泡茶，其实这就是一种神奇的树叶，海王星上确实没有。

　　茶水泡好后，整个木屋都飘散着一股淡淡的清香味，让人精神都为之一振，仙气实在太足了，比一般的灵草要强好几倍。

　　“好东西啊，肖恒这次也是下了血本。哎…你说蓉希也是的，给他一次机会不好吗？”

　　欧亚菲端起茶杯吹了吹，就在她刚要品茶时，洪峰一把抓住她手腕：“先别喝！”

　　“怎么了老公？”

　　欧亚菲不明白的看着他，洪峰从她手里拿过茶杯，他先闻了闻，然后一饮而尽。

　　“干嘛抢我的？这么多呢。”

　　欧亚菲好笑的摇摇头，她正打算再倒一杯时，洪峰脸色一沉：“这茶里有毒！”

　　“啊？”

　　她当下一惊，手里的茶杯掉在地上都打碎了。

　　“有毒？不能吧？”

　　洪峰放下茶杯，脸色阴冷道：“这事儿我能骗你吗？我一直以为肖恒只是有点心胸狭窄，没想到他居然要害咱们。”M.23sk.com

　　“那…那其他人手里的茶叶…岂不是也有毒了？”

　　“未必！”

　　洪峰摇头道：“我要是没猜错的话，只有咱们这两包茶叶里放毒了，其他人应该是正常的。”

　　“混蛋，他为啥要这么做啊？”

　　欧亚菲气的眼睛都红了，她知道洪峰不会对自己乱说的，这件事肯定是真的。

　　洪峰有些尴尬道：“还能因为啥，因为你老公我比他强呗。”

　　“不至于吧？咱们好歹都是一个战队的，他怎么能下得去手呢？”

　　她一脸气鼓鼓的表情，洪峰直言道：“这里面有上官蓉希的原因，一开始…蓉希对我有好感，我还亲自去过上官世家，又出手帮过他们家族，上官隆对我的态度很好，他甚至还希望我能娶蓉希，但听说…肖恒这次拜访蓉希家，闹的很不愉快，二人就是从那天开始有了分歧，到现在也没完全解开，今天更是把话都挑明了。”

　　“你怎么到哪都不省心啊？”

　　欧亚菲走到他身边，伸手掐着他脸哼道。

　　洪峰是一脸无奈，搂住她的腰笑道：“哎呦，我亲爱的老婆大人，那是她家族的事情，跟我有啥关系，我又不喜欢她，在我心里啊，就只有你一个。”

　　“还有夏岚呢！”

　　欧亚菲突然坐在他腿上，咬着嘴唇望着他，简直勾人心魄。

　　“对对对，就只有你们两个，你们两是我的左心房和右心房，少哪一个我都得死，老婆啊，咱能不能先别提岚岚？”

　　洪峰知道她心眼没那么大，哪个女人能接受自己男人心里还有其他女人，昨天他都感觉自己实在太失态了。

　　“我没吃醋！”

　　欧亚菲紧紧抱住他，在他耳边吐着香气道：“我知道你爱我就足够了，话说…你是怎么知道有毒的？一口就能喝出来？”

　　洪峰在她白嫩的脸蛋上亲了一口：“那是因为我身体的特殊，我体内是百毒不侵的。”

　　“啊？这么厉害吗？”

　　她根本就不知道天门发生的事情，洪峰只好一点点给她讲解，最后还谨慎道：“老婆记住了，这件事不要和任何人说，哪怕是岳父和岳母都不行，仙门实在太乱了，我们必须要谨慎小心。”

　　……

　　十日后，群仙城海神学院！

　　这是整个海王星唯一的高级班学院，整个学院就如同一座巨大的皇宫一样，威严耸立，金碧辉煌！

　　洪峰一行人是乘坐飞船赶到这里的，明天就是水流仙交流日了，今天各路水流仙基本上就会到齐了，想来会是一场很盛大的交流会。

　　说是交流，其实就是一场无形的切磋，届时肯定会有一些比赛，仙云学院是打算利用这次机会，再次把水流社给推上顶峰，到那时候丹药的销量肯定会翻倍增加，即便是药仙宗都未必是对手。

　　“这就是海神学院啊？好壮观哦！”

　　站在门口的欧亚菲，不免也被这气势宏伟的建筑给震惊了。

　　骆擎天拿出邀请卡递给门卫，一行人走进学院后，洪峰搂住她肩膀笑道：“用不了多久，咱们也能来这修行了，到时候还得临时找个小窝，这样我每天早上才能继续给你做早饭吃。”

　　“那就辛苦老公喽！”

　　欧亚菲用额头轻轻撞他一下，洪峰疼爱的在她秀发上吻了一下。

　　宋樱看到这一幕后，拧着眉头犯各应：“我说你们两个能不能注意点影响？到这了还不忘秀恩爱，有意思吗？”

　　“有意思啊！”

　　洪峰直言道：“怎么？宋樱副社长羡慕啊？要不你也临时找一个爷们？”

　　“你说什么胡话呢？”

　　宋樱一听这话就火冒三丈了，还临时找个爷们，这跟临时找个男妓有何区别？等于是变相骂她呢。

　　“不喜欢听就换点别的，你管天管地的…还管我们个人私事？有毛病吧？”

　　“你…”

　　宋樱气急败坏道：“哼！大早上爬起来给女人做饭，真是没出息。”

　　“我就没出息了，我就喜欢给老婆做饭吃，我就爱我老婆，咋地吧？”

　　洪峰摆出无赖相哼道：“你家罗尘能这么疼你吗？依我看啊…罗尘老师对你…呵呵…也就他妈那么回事。”

　　“你说什么…”

　　“好了，都少说两句！”

　　骆擎天喝斥一句，宋樱这样压住了火气，小声嘟囔一句：“没教养的东西！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1664章 恶毒的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 