
　　走出别墅的时候所有人都一脸的凝重。

　　大家看着证物袋、裹尸袋里的证物和尸体不由得脸色阴沉。

　　所有人都强忍着心中的怒火，特别是两名被剖腹取子的孕妇......

　　大家都无法想象，那个被关押在警局审讯室里柔弱漂亮的女人，其实是一个杀人狂魔！

　　夏星辰原本是想和警局的人一道回去的，却突然接到了单银的电话。

　　说姬月醒了！

　　他来不及多做解释，和殷冉说了一声，并急忙寻车离开去了。

　　所有人看着一脸着急忙慌离开的夏星辰，不明所以。

　　见殷冉没说什么，他们收拾好后，也离开别墅赶回警局了，局里现在还有一个大案子在等着他们。

　　夏星辰回到茶馆的时候姬月已经起了，此时她们三人正坐在茶室里聊着天。

　　他激动了一路的心情，见到此景，却突然不知说什么了。

　　此时心里只有一个声音：醒了就好！

　　姬月回过身看着一脸着急忙慌的人，对方却又什么都没说，也没什么表示的。

　　就那样定定在待原地，她也便好奇地盯着他看了一会儿，随后小声地询问身边的两人：“他怎么了？”

　　这是，受到了什么刺激了？！！

　　还是，不高兴她清醒来？

　　单银笑咯咯道：“估计是见你醒来，激动过了头，一时傻了。”

　　说完三人点了点头，很是认同这个说法。

　　夏星辰被调侃完了，讪讪地走了过来。

　　他看着姬月，一脸认真道：“有没有觉得哪里不舒服的？”

　　姬月看着他认真，憋着笑，摇摇头，“没有，沉睡的这一段时间，我很好，放心吧。”

　　“那就好。”得到对方的答复，夏星辰才松了一口气。

　　只是他不知，姬月这一次的苏醒，不仅是人苏醒了，还有一些被尘封的记忆也觉醒了。

　　好像她每一次出事后，身体的疼痛总能激发出一些潜在的记忆。

　　那些碎片，慢慢连成一个故事，慢慢接近真相！

　　只是这些事情，都仅限她自己知道。

　　而她唯一能做的，就是用自己的方式，默默地保护眼前的这个人。

　　如果真如记忆里的这般，她希望他永远不要知道真相，也永远不会觉醒那被尘封的记忆......

　　因为现在这样，现在的生活，就挺好的！

　　她会一直陪在他的身边，她们会一直在他的身边，陪着他，保护他。

　　“姬月？”夏星辰唤了好几声，对方都没有反应。

　　“啊！”姬月猛然抬头，眼里有一瞬间的惊慌，“怎么了？”

　　夏星辰撇撇嘴，狐疑道：“是你怎么了，哪里不舒服吗？还是在想什么，这么入神，唤了你半天都没反应。”

　　“没......没什么，在想好像我沉睡的这段时间，修为又提高了些，有点兴奋，因祸得福！”

　　说完她呵呵地发笑了一下，以此来掩盖住自己心虚的事。

　　还好大家都沉醉在她苏醒的喜悦里，无人发现她的异常。

　　为了庆祝姬月苏醒，今天大家决定举行烧烤一日party。

　　夏星辰很是无奈，心道：你们就是想吃肉了，好牵强的理由！

　　又过了两天后，夏星辰接到了殷冉的电话，对方告诉他，付蓉对自己所犯下的罪行全招了。

　　原来当初付蓉嫁的是个三代单传的家庭，婚后也过得很幸福。

　　但怀孕后一切都变了。

　　当她婆婆得知儿媳妇肚子里怀的不是孙子后，便偷偷给其用药让她小产了。

　　修养期间便被婆婆逼要二胎，这让她有些心寒。

　　但这还不是最让她心寒的，就连她的丈夫，居然也站在了婆婆一边，指责着她不争气。

　　而且他们二人在得知自己想先养好身体，暂时没有要孩子的打算的时候做了更过分的事，让她心寒至极。

　　自己的婆婆居然开始不停地为自己的丈夫介绍女人，而她的丈夫也开始整夜整夜地回家......

　　为了挽救这个家庭这段婚姻，她身体刚好点后便同意了要小孩的要求。

　　只是天意弄人，这次怀的，依旧是个丫头。

　　付蓉更是没想到，先前的遭遇居然再来一次。

　　但被她躲过了一劫。

　　这也让她看清了这对母子的真面目，而且肚子里的是她的孩子。

　　孩子对她而言，是她的全部，她的生命，这次她绝对不允许她们伤害到自己的孩子。

　　于是，她用药迷晕了自己的丈夫和婆婆，把她们囚禁了起来。

　　少了她们的生活，付蓉发现自己过得无比的快乐和舒心。

　　不用再看谁的脸色，不用时刻担忧饭菜水里被人偷偷放药......

　　这舒心的日子直到有一天，一个大着肚子的女人找上了门，她哭着诉说肚子里的孩子是自己丈夫的，是个男孩。

　　那一刻，付蓉觉得犹如晴天霹雳。

　　她怎么也想不到，原以为只是觉得他们做做戏逼自己就范的......没想到，她的丈夫，真的在外面找别的女人。

　　容付蓉怎么容忍别的女人生下自己丈夫的孩子，还是个男孩。

　　她把女人留了下来，用药将其迷晕。

　　当初为了能怀上男孩，她什么办法都试过，巫术蛊术邪术她都求，可最后还是怀的女孩。

　　突然间莫名其妙的烦躁涌上心头，这一刻，她感觉全世界都对不起自己。

　　她把孕妇拖进了密室，亲手剖了她的肚子，把男婴取了出来。

　　她把婴孩的尸体带给自己的丈夫和婆婆看，那一刻，她在他们的眼里看到了害怕和恐惧。

　　付蓉突然觉得无比地痛快和舒心，甚至亢奋。

　　她想到了慢慢折磨这对让自己成为如今这副模样的母子。

　　她知道鬼婴，她要炼制鬼婴。

　　她要慢慢地折磨他们，在精神上。

　　也许是老天都在帮她，第二个怀着孕的女人很快便上门来了。

　　付蓉用相同的手段，把她剖开了......但是最后，她还是失败了。

　　不过没有关系，不是还有一个吗。

　　鬼婴嘛，男孩女孩都是好孩子！

　　她盯着自己的肚子，露出了一抹邪恶的笑容......

　　这一次她成功了，她把那两个大活人献给自己的孩子当玩具，看着他们露出惊悚害怕的表情，不停地求助的时候。

　　她的心情是愉悦的，痛快的。

　　只是那两个人太不经得玩闹了，很快便疯了傻了。

　　她只能转换目标。

　　就是那些男孩，她痛恨那些能生出男孩的女人。

　　但她不动女人，而是专门挑那些男孩下手，她要一个一个慢慢把他们折磨致死。

　　如果不遇到夏星辰，她会很成功的。

　　她还会陪着自己的鬼婴女儿慢慢成长。

　　但现在一切都没了。

　　夏星辰听完后，良久不做声。

　　事情果真认证了那句古话：可恨之人必有可怜之处。

　　但这并不能成为一个人犯罪的理由和借口。23sK.com

　　而重男轻女的思想和现象应该早日摒弃。

　　其实每个孩子都是上天的礼物，他们都是带着不同的使命来到人间。

　　应该得以关爱与怜悯！

　　夏星辰深深叹了口气，在心里默默祝愿道：愿所有的孩子都能被这个世界公平的对待，愿所有的孩子也能公平地对待这个世界。

　　而每个女孩的出生都应该被期待！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，182 愿被温柔以待免费阅读。https://xs.23sk.com 