    张天泽还不甘心！

    就算是他此刻此时是被包围了，那也绝对百分之百是不投降，他，凭什么投降？他，一定一定是要朱楹死磕到底，他特么的，一定是要战斗到了最后的一兵一卒，他已经是想好了，就得是要这样。

    “投降吧！”

    朱楹冲着张天泽说道。

    就是这么的嘚瑟，这么的十足把握，这么的不将你放在眼里，气人吧？

    朱楹一直都是狂妄的人，现在是，以后也是，他不会是因为你，从而是有任何的改变，你可以死了心了，起码，你还没有达到可以让他改变的这么一个等级，怎么可能是会将你当做是一回事呢？

    你怕是想的有点多哦。

    张天泽的双眸阴沉沉的盯着朱楹，自己怎么可能是投降的人？这个家伙是从哪里看出来的？不投降，就是不投降！

    “投降吧！”

    朱楹点点头，不想跟对方废话了。

    张天泽也是不想跟朱楹废话了，这不，这是拿着弓箭对准了朱楹，这一瞬间，弓箭就这么的发射了出去，这最强的攻击状态直接就是呈现了出来。

    这弓箭的射击力道感觉直接就是可以将钢板都给打穿了，这一刻，你以为他跟你闹着好玩呢？不，不，并不是。他这是发狠起来，杀伤力非常的吓人的哦。

    这一下，不给你打得这是哭爹喊娘的，那就真的是不可能的事情。

    然后……

    失败了！

    人家一个侧身，避开了过去。

    那怎么可以甘心呢？

    张天泽这是将攻坚做好了第二次的击发准备，这一次，一定一定是要将这个该死的朱楹给拿下。

    五分钟的时间这么的一晃之下就过去了。

    无数次的坚持换来了无数次的失败。

    无数次的失败这感觉简直就是不可能是好。

    这么的长此以往下去这怕不是个事。

    张天泽的右手攥紧了这弓箭，左手也是攥紧了弓，这样子的一种情况，这，这是让人有点无法接受，好好地事情，怎么会发展到这样，啥呀这是？

    什么呀！

    这，这是让人难受得简直就不是一点半点的这么一种感觉啊。

    此刻，这朱楹迈步就是朝着张天泽靠近了去。

    这个家伙是刺头啊。

    不能这么的纵容对方下去了。

    对方愿意这么的刺头下去那是对方的事情，他，不愿意。

    一个刺头刺得很，这是会影响到其余的人，所以，必须是要将这根刺给拔掉，这样子周边的组织才会是好，那，拔刺行动可是在进行时了，一定一定是要将对方给彻底的是拿下了才行。

    “你以为我会怕了你？我不会！”

    张天泽冲着这朱楹大喝。

    朱楹耸耸肩，多新鲜呢，你不会怕了我，我也不会是怕了你呀，我们这顶多也就是互相不害怕互相不将对方当做是一回事！

    这么的，这是互相的不将对方给放在眼里。

    “你，你必须是要给我一个交代！”

    张天泽指着这朱楹大喝。

    朱楹，耸耸肩。谁给谁交代他不知道，但是，要是让他给对方交代，对方呀，那是明显有点自恋的这么一种感觉，他怎么可能是给对方交代呢？

    对方又算是个什么东西呢，这一天天的，简直就是在自恋之中渡过的，这样子，那可真的是不合适，不收拾了对方不可能哦。

    “我说了，你，你必须是要给我一个交代，必须给，不是跟你闹着好玩的！”

    张天泽大喝。

    然后呢，朱楹，出手了，这是在瞬间的功夫就是将这不是闹着好玩的攻击朝着张天泽的身上干了上去。

    砰！

    一次，这是直接就是命中了。

    砰，砰！

    这一轮，也是直接就是命中了，干脆，直接，不含糊！想怎么来，我就怎么来，打残你也可以打死你也可以，想怎么打你就怎么打你，纯属就是看心情，嗯，此刻的这个小情绪，那是可以的！就是这么的一回事！

    然后呢？

    然后的事情就变得是糟心了，这么多的人，此刻，这是彻底的就是进入到了看热闹的状态之中了，真心实意那是不想跟你这是有任何的纷争，这么的，这是看看热闹也是挺好的。

    人家这是想的那是可清楚了，跟你之间，嗯，就只有看热闹，没有纷争。

    没有任何的人来给张天泽帮忙，那结果，可想而知了，下一秒钟，这都不是一掌，这是直接就是一刀子就朝着这张天泽的身上，招呼了上去。

    这一次是认准了胸口，这么的一瞬间，一个用力，这不，这是直接就是将对方的心脏都是给洞穿了。

    此刻，张天泽盯着自己的胸口看着，怎么，怎么会？

    好好地事情，怎么就是硬生生的是发展到了这么的一种让人简直就是没有办法忍受的地步，这，这是个什么情况？这简直就是让人那是不可能是愉快的这么一种感觉啊。

    “你这是要干嘛？你，你怎么可以杀了我呢？”

    张天泽冲着朱楹大喝，这个人，怎么敢这么的就对待自己下了杀手呢？该死，真的是该死的对方啊，他这是因为对方的关系，这是恨疯了啊，整个人都是不好了啊，这，这绝对不是他所想要看见的局势啊。

    噗嗤一声！

    这不，朱楹直接就是将刀子给拔出来了。

    你开心你的事情，你不能接受，也是你的事情，跟他有几分钱的关系？

    他，在乎么？

    在意么？

    当做是一回事么？

    不当做是一回事！

    这才是朱楹的作风，不想将你当做是一回事就不当你是一回事，你爱怎么地，你就怎么地，你开心就好的这么一种样子。

    这，这可真的是太让这些土匪难受了。

    朱楹的作风给人整的那是相当的是不舒心的这么一种样子，给人整得那是相当的是不能接受啊！

    不知道是应该怎办是好了都。

    这，这不愉快啊。

    朱楹咧嘴一笑，这感觉，好像是又是想好了要干什么事情。

    现在，大家对朱楹多少是有点熟悉了，这个家伙一旦是这样子，准准就是没好事，这是肯定的。

