    成为深圳中小企业商会副会长，让段云一夜之间成为了众星捧月的人物，各种邀约和拜访不断，很多私营企业的老板也都亲自来段云的工厂“取经”，学习经营和管理之道，当然，最重要的还是要和段云见见面，吃吃饭，拉近一下彼此的距离。

    商界最重要的事情就是人情世故，哪怕你说是酒肉朋友也好，互相利用也好，但不得不说，酒桌上确实能办很多的事情，也让段云在深圳有了更高的社会地位，尤其是成为深圳中小企业商会的副会长，更是让他有了一个半官方的身份，谁见了都要给几分面子。

    另外之前一直对段云技术入股比较抵触的私营企业老板，现如今似乎也放松了戒心，他们甚至主动找了段云，希望能够以股份换取段云的技术和帮助。

    这对段云来说，无疑是个惊喜，因为他终于可以有机会实现自己下一阶段的目标，那就是成立一个集团公司。

    在80年代要想在国内成立一个集团公司，首先有三个硬性条件要满足，第1个就是要有一家母公司以及4家子公司，第2点就是母公司的注册资本不能低于800万，最后1点就是子公司和母公司加起来总资金需要达到1500万人民币，只有满足这三个硬性条件，才能注册变更为集团公司。

    其实之前的时候段云就已经具备了成立一条公司的能力，段云的天音电子厂年盈利额早已破亿，同时拥有龙腾机加工厂，天音录像机厂，天音科技股份有限责任公司，另外还有10多家控股小型企业，早已经达到了成立集团公司的门槛。

    不过在段云创业的早期，他不想搞得这么麻烦，但现如今，随着各个公司发展迅速，出于各种考虑，他也必须要将目前的天音电子整合成一个集团企业。

    至于成立集团公司的好处，首先，成立集团公司，总部可以对旗下各个子公司之间可能存在的关联进行挖掘，强化整体管理，发挥“母合效应”。由集团总部统一指挥，为各子公司进行价值创造活动，如统一政府公关、统一采购、统一营销、统一人力资源调配等。而且还可以利用集团连锁、全球化、产业组合、平台搭建和产业链，控制标准等多种手法来追求规模效应。

    其次，可以更好的进行税务筹划，很多集团公司之所以成立很多分、子公司，很多时候都是从税务筹划角色来成立的。税务筹划主要是因为各个子公司可能在不同地区从事不同业务，而集团可以把集团内部各业务利润转移到税率较低的子公司，以达到缴纳低税费的目的。

    还有就是，成立集团公司不仅可以利用空间的延伸来拉大产品应用空间，在不同进化梯次市场来延长和重复使用。还可以利用不同投资形态的时间价值组合，以及不同子公司的产品销售时间差，回款周期差，不同产业的投资周期差和投资密度差，以及回报周期差，进行撮合和对冲管理。而且制度的平台化与复制化，还可以有效的培养集团员工的集团主义和全局观念，还可以有效的提高银行授信额度。

    不过在此之前，段云要先选择一些有价值入股的公司，一般的小公司根本入不了他的眼，他要的是能够对自己电子厂或者芯片厂这边有供应链价值的企业。

    一直以来，很多人都想把自己的企业做得更大更强，但是一个企业发展到一定程度后，他是有瓶颈的，工业用地的大小，用工人数的多少，这些都决定了，私营企业不可能无限制的发展下去，尤其是企业管理方面，光靠段云一个人独木难撑，他需要有更多能够独当一面的人才来管理各自的车间，厂房，生产线。

    而成立集团公司之后，段云就能突破单个企业发展的上限，虽然集团公司本身也存在很多管理和运营上的问题，但如果段云想把自己的企业发展到更大规模，成立集团公司是他唯一能够选择的道路。

    “申请成立集团公司挺好啊，可问题是有些小工厂根本不值得咱们投资，另外管理起来也太麻烦了吧……”程清妍得知丈夫的想法后，思索了一下说道。

    程清妍对于成立公司的事情并不反对，因为在她看来，目前的天音电子本身就已经是个集团公司，现在这么做无非就是换了个名称而已，只不过他对目前天音电子的规模已经很满意了，感觉并不需要花费资金技术控股更多的公司。

    “关于投资控股的事情，我之前早就考虑过了，将来咱们公司的主营业务，将会转向通信产业，这是块大蛋糕，需要非常强大的供应链……”段云说道。

    “强大的供应链？咱们现在的电子厂还不够强吗？有什么产品不能生产？”程清妍有些不解的问道。

    在程清妍看来，目前天音电子厂规模已经非常大了，之前生产过音箱，录音机，随身听，现在也能自产录像机和芯片，这样的生产能力在整个深圳都是非常罕见的，即便是一些大中型国营企业，他们也只能生产特定类型的产品，完全不被具备天音电子厂这样的产品研发生产以及销售规模。

    “将来的电子产品会越来越复杂，需要的零部件也会越来越多，比如说一个只有基本功能的手机，也需要200多个零件，如果是智能手机，里面的各种零部件包括主板液晶总成，摄像头等等，他至少需要上千个零部件，这么多的零部件，每一个都需要专门的厂家生产……”段云解释道。

    “手机？什么是手机？智能手机又是什么？”程清妍闻言，好奇的问道。

    “其实就是功能很强大的手提电话……”段云这才发觉自己说的东西有些太过前卫，这个年代根本就没有这种产品，于是接着说道：“我的意思就是咱们以后能够研发出一种功能强大的电话，能打电话，能拍照，还能听歌看电视……”

    “这怎么可能？你想的太多了吧？”程清妍闻言，笑着摇头说道。

