    早朝退去。

    群臣陆陆续续的离开。

    杜如晦和房玄龄两个人在离开大殿之后，很是郑重的向叶小天行了一礼。

    “多谢驸马救命之恩。”

    他们怎么都没有想到，他们并不看好的人，竟然这般轻易就把他们的清白给找回来了。

    这叶驸马，是个神人啊，厉害。

    叶小天看到李世民的两个谋士对自己如此，他倒也没有沾沾自喜，只是摆了摆手：“都是小事，不值一提。”

    杜如晦和房玄龄两人见叶小天施恩不图报，越发的对叶小天佩服了起来。

    “驸马，不如在下做东，请你吃饭如何，而且你说有除蝗的办法，我们也好聊一聊。”

    叶小天笑了笑，道：“请客吃饭就不必了，除蝗的办法嘛，我回去之后写下来，然后派人给你们送去，你们该忙自己的事情就忙自己的事情。”

    说完，叶小天也就直接离开了。

    李绩看到叶小天如此，忍不住笑了笑：“这叶驸马啊，还真是个聪明人。”

    他们的确有很多事情需要忙，吃饭的话，浪费时间了。

    叶小天离开后，他们很快来到了文学馆。

    “诸位，杜大人和房大人的事情，向我们敲响了警钟啊，太子已经准备对我们动手了，除去了我们，秦王殿下也就孤掌难鸣了啊。”

    李绩望着众人说了一句，他的话并非危言耸听，他说完，其他一些人也都连忙点了点头。

    “李大人，那你觉得我们接下来应该怎么办？”

    “是啊，我们要反击吗？”

    大家都把目光投了过来，李绩摇摇头：“秦王殿下不在，我们不宜反击，当务之急，我们应该警惕起来，也谨慎起来，先保护好我们自己，等秦王殿下回来之后，再做打算。”

    众人思虑了片刻，接着都点了点头。

    他们觉得李绩说的还是很有道理的，现如今这种情况下，他们所能做的，也只能是先明哲保身，以后再图其他啊。

    “不错，不错，以后大家都安分一点，也小心一点，可别惹事。”

    “没错，没错，大家都小心一点吧。”

    “…………”他们这样说完，李绩等人才算是松了一口气。

    他们不确定这些人是不是真的能够安分小心，但他们这样说完之后，太子想要大规模的削弱秦王李世民的势力，就不太可能了。

    东宫。

    “可恶，这个叶小天太可恶了，他竟然把我们的计划给破坏了，他……他怎么就知道鬼火呢？”

    齐王李元吉很生气，那白磷他是称之为鬼火的。

    作为一名王爷，他很是喜欢收罗一些奇人异士，他的手下就有一人能够制作鬼火，也因为有这个人，李元吉才会想到用这个办法来诬陷杜如晦和房玄龄。

    可结果，竟然被叶小天给破坏了。

    太子李建成眼眸凝着，此事被破坏，他的计划想要实行，恐怕就要有难度了。

    李绩和房玄龄等人都是聪明人啊，发生了这件事情，他们肯定知道谁是幕后主使，那么他们肯定会谨慎小心啊。

    如果房玄龄和杜如晦离开了京城，就算他们有所警惕，他也不用太过担心，没有了这两个谋士，其他人都不值一提。

    可如今这两个谋士没有除去，那很多事情都不好实行啊。

    他对叶小天也不由得生出了一些怒意来。

    “这个叶小天，看来还是小瞧了他啊，派人去一趟公主府，就说本太子请他来东宫一叙。”

    “太子哥哥的意思是？”

    “虽然生气，但不可否认，这个叶小天的确有一些才能，之前没把他当回事，现在既然看出了他的本事，那自然是要拉拢一番的。”

    “只怕不好拉拢。”

    “试一下再说，不行了就除去他。”

    李元吉眼神一亮，接着点了点头。

    “除去杜如晦和房玄龄的计划失败，那就只能实行第二个计划了，除去李世民身边的那些武将，没有了那些武将，李世民在长安城也掀不起浪花来。”

    李建成城府极深，在这件事情上，他早已经制定了两个方案，第一个方案失败的话，他还可以启用第二个方案。

    李元吉自然是知道这些的，他点了点头：“好，太子哥哥放心吧，很快程咬金这些人，就别想在长安城呆着了，都给我滚去边疆去。”

    两人这样说完，李元吉并没有离开，因为很快，叶小天就会来。

    他很想看看这叶小天到时候怎么选择。

    他都来了东宫，他还有办法拒绝他太子哥哥的拉拢吗？

    长乐公主府。

    “公主殿下，案子破了，案子破了，驸马可真厉害……”小荷兴冲冲的跑了过去，把今天朝堂上的事情跟长乐公主说了一下。

    长乐公主听完，有点震惊，她可不认为叶小天会破案啊，可叶小天只用了半天时间，就把案子给破了。

    不过，长乐公主很快就平静了下来，她觉得自己不能表现的太过震惊，不然让叶小天知道了，他指不定要怎么得意呢。

    而就在这个时候，一名下人急匆匆跑了来。

    “公主殿下，东宫来人了，要请驸马去东宫一叙。”

    “东宫？”

    长乐公主眼眸微凝，叶小天露出这一手后，只怕东宫也惦记上了他吧？

    这叶小天，只怕在这夺嫡之争中，越陷越深，已然无法脱身了。

    这一刻，长乐公主的心里生出了一些担忧来。

    若是以前，叶小天的死活他才不关心呢，可现在，她却由不得自己了。

    长乐公主片刻思虑，接着吩咐道：“你去告诉东宫的人，就说本公主生病了，需要驸马照顾，他暂时恐怕不能去东宫。”

    “喏！”

    下人急匆匆退去。

    这边，叶小天暗自叫苦，这东宫摆下的可怕是鸿门宴啊，自己这一去之后，不管是何选择，怕都不好善了。

    投靠东宫太子肯定是不能投靠的，可他能拒绝吗？

    甚至，他连现在拒绝去东宫都找不到理由啊。

    而就在他准备跟着东宫的人去东宫的时候，长乐公主的侍女急匆匆跑了来。

    “驸马，公主殿下发急病了，很严重，您快去看看吧。”

    

