
　　第二天一早，陈也还没有去找古明，他就已经先一步找到了陈也。

　　“陈领主，我希望找你谈谈。”

　　见识陈也打造的这个领地之后，不觉间古明对陈也称呼又换了换。

　　“正好，我也想要找你谈谈。”

　　陈也让古明进入自己的茅草屋当中，用陶壶给古明倒了杯水。

　　古明接过水杯，但是没有喝，他现在也没有心情喝水。

　　虽然在这营地当中没有如同郑山那样身陷囹圄，但是他背后又不是只有他一人。

　　在不知道陈也态度的情况下，自然惴惴不安，担忧不已。

　　“你是想要回自己的营地去，对吧？”

　　陈也开门见山，目中透着自信地看向古明眼睛。

　　古明点头，说道：“还请陈领主看在大家都是蓝星人的份上放我们回去，如果能够回去，我们一定感激不尽。”

　　“你在担心你的营地？”

　　陈也出声打断了古明请求，笃定看着古明，说道：“想来你们这次狩猎，应该是营地里大部分主力了吧？”

　　古明营地情况不算太好，这是陈也分析出来的。

　　如果力量足够，就算这些狩猎的人暂时不回去，也不会担心营地问题。

　　再加上黑雾刚刚过去，他们可没有陈也这样提前知道黑雾危机，可想而知损失不会太小。

　　古明脸色一沉，默不作声。

　　“我开门见山，放你回去不是不行，条件是你们营地加入蓝星领。”

　　“陈领主，你这是在强人所难了，这么做和郑山他们有什么区别？”

　　“区别自然是有的，他需要的是可以鱼肉的奴隶，而我需要领民。”

　　虽然陈也不是圣人，但有些事情是可以保证的。

　　领民虽然是在为他服务，也是用劳动换取食物，但是陈也没有堵死上升渠道。

　　功勋制度，让所有领民都有机会兑换更有价值的东西。

　　上升渠道没有堵死，而且下限也兜住了。

　　虽然蓝星领做不到，民富则国强。

　　但是反过来，领强则领民富却是可以的。

　　“你们在黑雾中损失应该不少吧，要不然也不会这么着急狩猎，着急回去。”

　　陈也见古明不说话，便自顾自的说道：“抵御了一次黑雾，你们也是幸运，不过下一次呢，下下次呢？黑雾宛如自然天气，可不是只有一次。”

　　“什么！”

　　古明瞪大了眼睛：“这......这黑雾难道还有？”

　　“自然还有。”

　　陈也说道：“怎么，现在你还要固执己见，或者说有自信建成固若金汤营地抵御黑雾？”

　　怎么可能。

　　古明脸上露出苦涩，活着都已经够费力了，怎么可能还能短时间内建成这样土城。

　　“我这边是缺人的，想要更好的活下去，很多东西都需要建设。”

　　陈也虽然依旧平静，但态度却是越发坚决。

　　“其实你不与我说营地在哪、投靠与否都不要紧，我还是可以慢慢让骑兵搜索你们的位置，强攻下来。这个时候，想要活下去，我不会心软。”

　　古明脸色越发苦涩，主动投靠和被强攻而下，那待遇能够一样吗，绝对不一样。

　　“这样吧，如果担心，我给你半天时间，你在领地走走看看，然后再给我答案。”

　　“好”

　　脑袋昏昏沉沉，古明这个大汉就这么走出了陈也的茅草屋，直到来到了门外，这才转醒几分。

　　人家那是真的有决心和有实力这么去做，而自己呢，难道真的有能力抵抗不成？

　　他苦笑一声，不过还是强打精神，不管怎么样，都得再看看。

　　看着古明有些失魂落魄的走出茅草屋，陈也不由得有些诧异，嘀咕道：“乖乖，怎么自己好像变成反派了。”

　　“算了，不过这个。”

　　陈也摇摇头，然后起身出了门外，刚刚探索完这个亚空间，需要做的事情可不少。

　　经过一晚上时间，连接亚空间的空间通道也已经基本打开了。

　　陈也查看空间通道，发现其已经稳固之后，也是时候开始开发这个亚空间了。

　　蓝星领碍于星源石光芒限制，就算要想要大规模种植，只怕都有些难度。

　　不过现在有了这个亚空间，那么大范围种植至少是可以提上日程了。

　　不过，在开发之前，陈也还有一件事情要做，那就是先将这个空间清理一面。

　　............

　　茅草屋内，陈也叫来了夏晗等人召开会议。

　　陈也端坐于主座之上，夏晗在他旁边，两侧分别是丁鹏、张军、奥尔坎、老盖勒以及周泉。

　　“军叔，郑山那边开口了吗？”

　　“我正要说这件事呢。”

　　张军见到陈也先点他名字，立即应声开口：“郑山那边与其说是一伙人，倒不如说是两批人。”

　　“怎么说？”

　　“哼”

　　张军露出一抹冰冷神色，他道：“郑山连同自己手下将其他人当做是奴隶，强迫劳动，侮辱甚至是当做狩猎的诱饵。”

　　张军是个退伍军人，性格果断，三观也是很正，因此最是看不起这些。

　　比起蓝星领来说，郑山他们领地简直就是狗屎。

　　“不过也是要多谢他们，一问就问出来。”

　　被抓获可不只是郑山那群奴役者，更有‘敢死队’这样被奴役的人。

　　好不容易得到了摆脱的机会，那是将自己知道全都告诉张军。

　　“他们的营地在哪？”

　　张军摇摇头，说道：“没有办法准确判断位置，不过根据他们描述，很可能是在东边。”

　　都是从亚空间的时空通道进出的，突然到蓝星领的位置，自然也就没有准确线路。

　　不过好在知道必定是在附近，再加上太阳月亮的方位，以及一些标志性东西，还能够确认大致方位。

　　陈也点点头，这倒是个好消息。

　　张军迟疑了一下，说道：“领主，那些‘敢死队’怎么处理，他们想要投靠我们。”

　　被当作奴隶的敢死队，见到了蓝星领平静有序，这时候可都是忙不迭的要投靠和当带路党。

　　陈也沉吟一番，说道：“你摸一下他们底细，看看手底下干不干净，如果可以，和师姐报备信息，然后可以接收下来做事。”天籁小说网

　　“好的，我明白了。”

　　“对了，哥布林和獠骨蛮人的部落问出来了没有？”

　　张军闻言神色有些古怪，他道：“问出来，而且交代的很详细。”

　　不知道哥布林和獠骨蛮人是什么心态，张军一问，还真抖了个干净。

　　丝毫没有那种异族面前，宁死不屈的感觉，真把自己当奴仆了。

　　陈也也是面露意外神色，问道：“在哪？”

　　“都在北面，具体位置不知道，不过可以搜索。”

　　张军顿了顿，说道：“领主，不过这两个部落，我不建议现在就搜索。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第八十二章 吞并意图免费阅读。https://xs.23sk.com 