    “我们所置身的无边混沌海，就是一个混沌空间。

    所有的混沌空间，都在绝对空间海之中生，或灭。”

    吞天狗补充道。

    “原来这样。”

    林飞开始理解了。

    今天，亲自去了一趟绝对空间海，对林飞的冲击很大。

    “走，我们去看看天人界。”

    离开神战冢之后，林飞说道。

    片刻后。

    林飞和十二生肖，来到了天人界以前所在的位置。

    “小子，就是这个位置，你仔细感受一下。”

    混沌世界树突然出现在林飞的身旁，说道。

    林飞的神识力，向前方的空间，感知过去。

    片刻后。

    “那儿！”

    林飞的目光，盯住了一处空间，那儿，有着一丝丝的空间波纹，在轻轻荡漾着。

    如果说，眼前这片空间，藏着一个至高位面，那么，就应该是那处位置了。

    “不错，就是那儿。”

    混沌世界树的空间感知能力，比林飞还要强大。

    毕竟，这是它的种族天赋。

    然后，十二生肖也锁定了同一处位置。

    “我们一起施展时空法则能量，看能不能锁定天人界！”

    林飞想了想，说道。

    混沌世界树和十二生肖，都是点头。

    于是。

    林飞，混沌世界树，十二生肖，一起施展出自己的时空法则，向那处位置，蔓延过去。

    一条条璀璨夺目的时空法则，好像一根根触须，向着虚空之中，缓缓延伸，敏锐地感知着。

    “轮回秘术！”

    林飞一声轻喝。

    那处空间，不断被分解，好像被割成一块块整齐的空间晶体。

    林飞的神识力，逐块空间感知，寻找。

    混沌世界树伸出一根枝桠，迅速生长，瞬间分化成亿万根枝桠，向着那处空间，穿插了进去，进入那片空间的每一个最细小的角落。

    十二生肖也各自施展出自己修炼的时空秘术，认真寻找着。

    “噫？！

    有一扇石门！”

    混沌世界树最先叫了起来

    “不错，一扇石门！”

    林飞也是跟着叫道。

    十二生肖，则是隔了好久，才终于发现，那片空间的深处，有一扇若隐若现的石门。

    可以看得出来，混沌世界树的空间感知能力，是最强大的。

    而林飞的神识力，是最强大的。

    林飞现在的神识力强度，估计，只比主神弱一点。

    比起半步主神，要强大得太多了。

    而十二生肖的神识力，比林飞弱小。

    逐渐的，在一道道时空能量的作用下，一对巨大的石门，在那处位置，开始渐渐浮现。

    这对石门，太大了。

    体积比一颗星辰还要大，矗立在那儿，静默不动。

    “天人界以前的出入口，不是这样的。”

    林飞说道。

    “怎么能和以前相比，现在，这已经是一个至高世界了。”

    混沌世界树说道。

    “走，试试看，能不能进去。”

    十二生肖已经向那扇石门走去。

    那扇石门，似乎产生了反应，喷射出一道道璀璨的光芒。

    这种光芒，太耀眼了，把整片空间都点燃了，纤毫毕现。

    然后，整扇石门，通体透明，有无尽的纹络在蔓延，好像一道道小溪在流淌。

    轰！

    最后，整扇石门都仿佛燃烧了起来，好像照耀万古，永恒不朽。

    一股宏大，神圣，威严，高高在上的气息，释放出来。

    这一瞬间，整个无边混沌海，都猛然颤栗了一下，好像有一个极端可怕的史前凶兽，苏醒了过来。

    只不过，这对石门，虽然有了反应。

    却没有打开。

    石门之后，若隐若现间，有阵阵大道之音传来，让人神清气爽。

    “我来试试！”

    大老虎自告奋勇，一步踏前，伸手向那对石门推去。

    他的手掌之上，缭绕着一道道高明之极的时空法则，向那对石门撞去。

    当！

    大老虎的手掌，好像击中一个亿万年古钟，一股震慑世间，让天下苍生都忍不住想要膜拜的道音，远远扩散出去。

    这一天，整个无边混沌海之中，无数生灵，都听到了这一道宏大的道音。

    林飞和十二生肖，离得最近，都感觉自己的神魂体被震得险些要离体飞去。

    “不错。

    这的确就是至高世界的气息了。”

    十二生肖，都是纷纷点头。

    看样子，他们对至高世界，比较熟悉。

    “至高世界的门户，蕴含有世界伟力，所以，威力有点可怕。”

    吞天狗对林飞说道。

    “世界伟力，是一种高级别的空间力量。

    林飞，你的体内，开辟出来人体世界，以后，不断升级达到一定的程度，就会产生世界伟力。”

    吞天狗补充道。

    “原来这样。”

    林飞十分惊喜。

    想不到，自己体内开辟出来的几个人体世界，有这样大的发展潜力。

    “我们一起撞开这扇石门！”

    吞天狗叫道。

    轰轰轰……

    一道道时空能量，向着那道石门轰去。

    “好大胆！

    竟敢打扰至高位面！”

    那对石门之上，突然浮现出来一道高大的身形，手持战斧，一斧向前劈来，把林飞等人的攻击，全部劈成粉碎。

    一股威力强大的世界伟力，浩浩荡荡，向林飞等人逼迫过来。

    林飞，十二生肖，和混沌世界树，都是大惊，被逼得连连后退。

    “这个家伙，是世界之灵，是由至高世界的世界伟力，凝结出来的，会临时诞生思维和意念，专门负责守护至高世界的门户。

    一个至高世界，如果不是主动打开门户，外界的生灵，是很难进入的。

    就连主神，也没有这个本领。

    除非是混沌神，才有能力，轻易开启。”

    吞天狗摇头说道。

    “这个家伙，代表了整个至高世界。

    想推开这对石门，就必须打败它。

    只不过，想要打败它，凭我们的实力，根本就不可能。”

    混沌世界树也是摇头道

    “这么厉害！”

    林飞惊叹，有点无奈。

    就在此时。

    突然。

    那对石门的后方，隐隐约约，有着一丝十分弱小的神识信息，传递了出来。

    似有若无。

    “是林飞林公子吗？

    我乃八部众故人。”

    这缕神识信息，经过那对石门的稀释之后，百不存一，若有若无，似乎要熄灭。

    只不过，林飞的神识力，是何等的强大。

    把这一丝神识信息，捕捉得清清楚楚。

    “天龙八部众！”　　林飞大喜。

