
    没有任何长老。

    所有弟子，只有六人。

    听到罗康的话，楚风眠简直是有些目瞪口呆。

    他虽然是有听闻过，圣龙宗弟子，无比稀少的消息，可是这，实在是也太少了。

    比起整个圣龙秘境来说，简直是万分之一？

    而且算上楚风眠，才一共六人，这圣龙宗，都足以成为四宗之首。

    “怎么，很奇怪？”

    罗康看到楚风眠的表情，笑着开口道。

    “难道你以为，寻常天才，有资格加入我们圣龙宗？所有圣龙宗弟子，皆是天才妖孽，就算是只有六人，依然是足以位列四宗之首。”

    “其实本来就算是你，都没有资格一开始加入圣龙宗的，还是三师姐特意让我来带你回来，考察一番的，不过现在，倒是不需要了。”

    罗康面带笑意，心情十分不错道。

    “没想到那心痕峰的心魔，居然都被你收复了，当时二师兄曾经去收复的时候，都没有成功，凭这一点，你就称得上是妖孽了，有资格加入我们圣龙宗。”

    “先走吧，三师姐还在等着呢，等到了，在给你细说我们圣龙宗的事。”

    罗康说道这里，加快了遁光，而楚风眠也是追赶而上，两道遁光，争相追赶，一直是来到了圣龙峰之上。

    比起其他山峰上布满了上千金銮宫殿，圣龙峰倒是显得安静许多，大大小小林立的宫殿，一共只有数十座，隐藏在山林之上。

    而且看起来，大量的宫殿，都已经是没有住人，都空闲了许久了，一共只有五座宫殿上，有着禁制阵法。

    罗康的遁光，一路飞来，直接来到了一处山腰上的宫殿之内。

    罗康的前脚刚到，楚风眠的遁光，也接踵而至，这罗康似乎是在故意跟楚风眠竞争，而楚风眠当然也不敢示弱，施展遁光，毫不逊色。

    “三师姐，人我给带来了。”

    罗康刚刚踏入了宫殿之中，便是大笑着喊了一声。

    “好快的遁光，看来我们这次的六师弟，还是有些能耐呀。”

    在这宫殿之内，一名女子，缓缓现身，这女子也就二十岁出头的模样，一身鲜艳的紫衣，可看起来，却不显妖艳，反而是透露出几分尊贵。

    而且令楚风眠有些惊讶的是，眼前这女子的身上，若有若无的，有着一股无比恐怖的天地之力。

    这种力量。

    古帝。

    眼前这女子，居然就是一位古帝。

    圣龙宗的弟子，居然都是古帝？

    楚风眠都吓了一跳。

    古帝，在圣龙秘境内部，都足以算得上是太上长老了，可是这三师姐，就是一位古帝，那还有二师兄，甚至是大师兄，又该是什么实力？

    更何况这女子的实力，只怕是比起那樊光古帝，还要强大的多。

    “这就是我们圣龙宗的三师姐，青梦。”

    旁边的罗康开口介绍道。

    楚风眠吃惊一下，立刻反应过来，开口道。

    “见过三师姐。

    “师弟，不用如此拘束，我们圣龙宗，没有那些所谓的规矩，只有一条，进了圣龙宗，便是齐心一条，任何人，不得伤害同门，除此之外，没有规矩，就算是将来你离开了圣龙秘境，也是一样。”

    罗康看着楚风眠有些拘束，随意笑着开口道。

    “离开圣龙秘境？”

    听到这话，楚风眠有些没有反应过来。

    “五师弟，先不要说这些题外话了，既然你去接了？我们这六师弟如何？”

    三师姐青梦，看了罗康一眼，随意开口道。

    “放心，六师弟绝对有资格，加入我们圣龙宗，在刚刚，师弟还差一点将牧悬那个废物给杀了。”

    罗康在提到那牧悬的时候，语气都有些不爽似乎是有些怨气，不过想到刚刚牧悬吃瘪，他脸上还是露出了几分笑容。

    “哦？差点把牧悬杀了？真的假的？”

    青梦似乎是有些不可置信，不由的看了楚风眠几眼。

    牧悬毕竟可是五劫真帝，真正实力，更是在六劫真帝之中，都不是弱者。

    现在楚风眠才不朽之境，这境界差距，实在是太大了，像是罗康杀了牧悬，青梦还信，可是楚风眠。

    “借助了一些外力。”

    楚风眠随意开口道，同时在他的背后，那心魔之王，突然现身。

    现在楚风眠也看得出来，这圣龙宗弟子，只怕一个个都是绝代天才妖孽之辈，如果不展现出足够的天资，也根本无法加入他们的行列之中。

    “心魔？这是什么东西？像是心魔，可是却比起心魔，更加强大，而且还是独立的存在？”

    青梦看到这心魔之王现身，以她古帝的境界，道心都产生了几分波动，虽然微弱，却也足以代表着心魔之王，足以影响古帝。

    当然这还是楚风眠没有催动心魔之王的结果，一旦是催动了，纵然是古帝，也会受到心魔之王的影响。

    天下间，最为难以对付的，便是心魔，根本无处去防，除非像是楚风眠这样，经历过生死，二世为人的道心，才可以不受心魔的影响。

    “心痕峰，这是心痕峰上的那一尊心魔？”

    青梦想了一下，突然明白了过来，眼前这心魔之王，到底是什么存在。

    “很好，没想到这倒是意外之喜，这一尊心魔，就连古帝都无法降伏，你居然可以降伏，未来的话，等你的实力越强，这心魔对你来说，也就越发有用。”

    以青梦的实力，自然看得出来，这心魔之王的可怕，不止是单单心魔之王的力量。

    一个无主的心魔之王，都足以逼得古帝无法出手降伏。

    而现在这心魔之王，若是受到了楚风眠的控制，那只怕是会更加的恐怖，一旦是楚风眠在跟其他人对敌的时候，放出心魔之王来，在关键时刻，搅动对方心魔，足以一击致命。

    “凭这一点，你就有资格加入圣龙宗。”

    青梦看着楚风眠，脸上显现出了喜色。

    “上一次还是罗康，二十五年前加入圣龙宗，终于又有一个师弟了。”

    在见识到了楚风眠的实力之后，青梦的心中，也认可了楚风眠加入圣龙宗了，变的亲热了不少。

    (本章完)
