    “陆总好。”工作人员毕恭毕敬的给他打招呼。

    陆琛点点头淡淡的说：“以后就麻烦各位了。”

    “那里那里，是我应该做的。”几个人齐刷刷的说，目光里透着坚定的光芒。

    陆琛站在两位主角的面前，伸出修长好看的手，“李先生，合作愉快。”

    “合作愉快。”李准的笑容十分温和。

    陆琛目光移放在顾云汐的脸上，一双如鹰一般锐利的眼眸紧紧的盯着她，声音不冷不热：“顾小姐，希望我们合作愉快。”

    顾云汐微微一笑，“合作愉快。”

    在场的人目光都放在他们两个人的身上，看到他们彼此不冷不热的表情有些看不懂，两个人怎么说也是结过婚的，虽然陆琛单方面向媒体说是契约结婚，那个时候确实是在A省里轰动不小，听说那个时候顾云就已经出国了，所以媒体想在这方面挖一下新闻却也无从下手，对于他们的婚姻大家都半信半疑。

    如今看来或许他们真的是契约结婚，不然怎么可能这么淡定，淡得就像是刚认识不久的合作伙伴。

    开机仪式简单的完成了，因为现在是开拍时段并没有请什么记者过来，所以这一个上午还是比较清闲的。

    在助理的帮忙下顾云汐来到了酒店找得了自己的房间，不愧是全国最有钱的娱乐集团之一，安排的住宿真的特别好，一个人一间房让她轻松了不少。

    本来还以为像在韩国拍戏的时候好几个人挤在一间呢，这几天她排程都很满所以也不可能在酒店里休息，只不过对面房间是陈意的让她心里隐约有些不适应。

    “云汐姐，下午三点半我们要去拍一组V-C服装短片拍摄。还有今天伊人珠宝给鑫姐打电话想问问你能不能代言他们的珠宝项链代言人，鑫姐说问一下你的意思。”林小瑜给她报告排程。

    顾云汐眉头蹙了蹙，“我不想接。”

    “对方给的酬金不少，而且还是他们总裁亲自打电话给鑫姐的，你要不要在考虑考虑？”林小瑜又说了一句。

    “V-C也是伊人旗下的服装品牌吧。”她问。

    林小瑜摇头，“以前是伊人旗下的，不过现在已经变成陆氏的了，听说陆琛收购了池素心的伊蜜公司，所以V-C现在是陆氏的。”

    顾云汐回头看了她一眼，“我不是说过不接陆氏的广告吗？”

    “鑫姐之前也不知道V-C是陆氏的，因为他并没有对外公开。”

    “怎么，我陆氏的广告配不上顾小姐的身份吗？”门口传来一个冷冰冰的声音。

    顾云汐眉头蹙了一下，他来干什么？

    陆琛和李晨走了进来，他的目光淡淡的扫了顾云汐一眼，“如果顾小姐不想接我们的广告您可以毁约，当然，违约金是少不了的。”

    顾云汐笑了一声站起来，“陆总说笑了，能接到你们陆氏的广告我高兴还来不及，怎么会毁约呢！”

    “刚才可是你亲口说不接陆氏的广告的，这么快就忘了？”陆琛鹰锐的寒眸里划过不悦的寒光。

    这么多年来他还是第一次听到有人排斥陆氏的广告呢，能代言陆氏的产品不是谁都有那个资格的，她居然敢嫌弃，好，狠好。

    “陆总误会了。”她并没有多解释。

    她就是不想接怎么了，谁知道这个该死的贱人会突然就出现在门口了。

    “顾小姐真把自己当大牌明星了，你在韩国有多红我不知道，但是这里是国内。”陆琛眼里闪烁着笑意，只是笑容十分讽刺。

    顾云汐赖得和他说，确实现在是在国内。

    “陆总，我们云汐不是这个意思，她最近只是工作太忙了脑子有些转不过来，我们能代言陆氏的广告真的很高兴，谢谢你们选择我们云汐。”林小瑜连连道歉，这种大人物惹不起啊！

    “时间快到了我们走吧！”顾云汐对林小瑜说了一声。

    顾云汐微微一笑，“我一个通告就先回华市了，陆总再见。”

    “顾小姐的通告需要在陆氏完成，要不要一起走？”李晨问了一句。

    “不了，我这种人怎么配坐陆总的私人飞机，我还是开车回去吧，不会迟到的李特助放心吧！”顾云汐说完和林小瑜走了。

    她就拽了，看他能怎么着！

    可是回到陆氏的时候顾云汐更不高兴了，不就是拍一组服装宣传短片吗，陆琛这么个大忙人来现场干嘛。

    顾云汐在化妆师的帮忙下换了一身火辣短衣，只是腿上刮的伤口红痕还隐约可见，不过并不影响拍摄。

    “顾小姐是准备把你的伤口拍成照片吗？”陆琛目光冰冷。

    “摄影师说不影响拍摄，一会稍微处理一下就好了。”顾云汐认真回答。

    陆琛看向资生的摄影师，“是吗？”

    摄影师愣了愣，说是还是不是呢！

    “这个其实没关系的，加上电脑效果就可以了，是吧。”顾云汐朝摄影师笑了笑，她就知道这个陆琛无故过来准没有好事。

    “是这样吗？”陆琛依然看着摄影师。

    摄影师咽了口气，看来陆总是和顾云汐扛上了。

    其实这么一点伤是没关系的，电脑处理一下就ok了。可是总裁在这里……

    “我觉得这样的伤势拍出来会有影响，今天有拍摄你怎么不注意一下呢，我们V-C追求的是完美，这觉得不行。”摄影师张开说瞎话。

    “你刚才不是说没事吗？”顾云汐无语，看来这陆琛真的不打算放过她了。

    摄影师心虚的笑笑，“我们V-C的短片不能修图。”

    嗬！顾云汐好想笑，她还是第一次听到拍短片不用修图的，之前V-C的模特代言她不是没见过，一看就知道是修过的，怎么到自己就不能修了，真是好精致的理由啊！

    “那怎么办？”

    “我们不拍了，违约金我来付。”黎逸寒突然出现在摄影棚外。

    “黎叔。”顾云汐想不到他居然会出现在这里。

    陆琛的剑眉皱了一下也站了起来，“黎总怎么来了。”

    “我不来怎么能看到你欺负我公司的艺人？”黎逸寒的目光毫不客气，“想不到陆总还有无聊找茬的毛病。”

    “陆总，拍摄前受伤是我的不对，不过可以解决的不是吗，要不在我伤口梆一根红丝带，和这一期的服装也是挺般配的，你看行不行？”顾云汐急忙道歉，因为她已经嗅到了不一样的气息。

    在这样下去一会说不定会发生什么事，她可没心情劝架。

    陆琛淡淡的看了她一眼，“顾小姐不是说不接陆氏的广告吗？”

    “我刚才是在说笑的，陆总不会这么小气吧！”顾云汐呵呵笑了一声。

    这么爱记仇的也就这贱人了，刚才千不该万不该随便说出那句话，一失足成千古恨啊！

    “我这个人一直都很小气顾小姐不知道吗？”

    很明显，陆琛并不买顾云汐的账。

    摄影棚的几个工作人员想看又不敢看，几个人觉得空气似乎冷下来了不少。

    “那我跟你道歉，对不起。”顾云汐无奈鞠躬。

    周围的空气完全冷下来了，几位工作人员觉得后背冷汗直冒。

    总裁和黎逸寒对视的眼神，好冷。

    过了很久以后黎逸寒把目光收回，“我们之间的恩怨用不着把顾云汐扯进去你认为呢？”

    恩怨？

    他们有什么恩怨？

    顾云汐也发现了他们之间的不对劲，五年前他们见面虽然彼此不爽但也没这么光明正大的鄙视对方过，现在为什么会变成这样呢？

    这五年中到底发生了什么？

    “也是。”陆琛笑了一声给摄影师使了一个冷酷的眼神。

    “顾小姐我们继续拍摄吧！”摄影到信息后又换成了温和笑脸。

    顾云汐表示很无奈，原来他料到黎逸寒会来，他怎么做到底是什么意思？

    一组照片很快的就完成了，又换了好几套衣服结束拍摄后黎逸寒和陆琛还在外面没有进来。

    这些年到底发生了什么，以至于现在两个人都明目张胆的成敌人了？

    “顾云汐，我们聊聊。”池素心突然出现在化妆间里。

    顾云汐被她的神出鬼没吓了一跳，不过还是很平静的看着她，“夏小姐想谈什么？”

    “既然你和陆琛离婚了为什么还要回来，这些照片是怎么回事？”夏若晴黑着脸把几张照片甩在化妆台上，怒气冲冲的看着她。

    顾云汐淡淡的看了一眼，“你跟踪我？”

    “是又如何？”

    顾云汐的脸色立刻就冷了下来，“你跟踪我干什么？”

    “不跟踪你我怎么知道你勾 引陆琛呢，放下面子翻墙进陆家也只有你这种不要脸的人能做得出来。”夏若晴不屑的嘲笑她，发在背后的拳头却握得紧紧的。

    “勾 引？”顾云汐红唇轻轻的勾出一个弧度。

    “投怀送抱不是勾 引又是什么？”夏若晴反问。

    顾云汐呵呵的笑了起来，嘲笑的目光毫不掩饰的看着她，仿佛是听到了什么好笑的玩笑。

    笑了一会她才傲慢的开口，“你怎么认为是我勾 引他而不是他勾 引我呢？”

    夏若晴皱着眉头并没有说话，她从来没见过顾云汐也会有这种傲慢冷酷的眼神。

