    听着那些讥讽，华洪亮众人置之不理，甚至还不屑一笑，一群井底之蛙，以为苏牧就之前那点本事吗？

    永远都不要低估了苏牧！

    “苏公子，还是我来领队吧。”

    另一边，谷家十余人走过来，为首的一个谷家青年对苏牧道，他就是谷家最强天骄——谷书喜！

    谷书喜虽不是超凡命府，但也是顶级十品命府，前途光明！

    他是通天境五重，哪怕修为差点，也好过苏牧来领队。

    就算不谈速度，光是消耗苏牧就无法承受。

    “不用。”苏牧摇了摇头，就这点消耗，他还承受得起。

    “你们若是愿意跟我们一起组队，可以一起。”

    谷书喜张了张嘴，见苏牧坚持，沉默了一会后点点头，他们谷家早就跟苏牧绑在一块了，现在蔡祝两家风头更盛，他们更加不可能不跟苏牧站队。

    “那就排队吧，修为最弱的排在中间。”苏牧点头，就开始安排队伍。

    “苏公子，我们一共超过三十个人了。”谷书喜扫了一眼众人，忧虑道，加上苏牧，他们比其他队伍多了十三个人，二十人的队伍是效率最高的，每多出一个人都是在降低效率。

    “无碍，我传你们一份口诀，都记好。”苏牧微微摇头，把人召集一起，传授他们连意诀。

    以这些人的修为与天赋，连意诀都能够轻松上手。

    其他人都已经分配好队伍，讥诮看着苏牧这边，等着看他们的好戏。

    “等会只需运转连意诀就行了，都记住了吗？”

    “记住了。”

    华洪亮众人点点头，惊疑不定的散开，心中都在想这样能行吗？

    “苏牧。”这时，一个学宫女子飞过来，华洪亮众人看着眼中都闪过一抹异样。

    “苏公子，她在马学士强行搜院的时候，帮忙解过两次围。”华族一人跟苏牧解释道，苏牧微微颔首，对女子抱拳，先表示出善意。

    “苏牧，我这一队的人少了些，不如你分我一些人如何？”女子浅笑着对苏牧开口，说是向苏牧要人，实则是在为苏牧分担压力，三十人以上的队伍，等到了传送阵，其他人都传送完了，苏牧他们就的真的别想到清池学宫了。

    “多谢好意，不用了。”苏牧摇头拒绝，有连意诀，再加上他有四条暗脉，哪怕人再多，速度也不会变慢，反而还能更上一层楼！

    女子娥眉一皱，知不知道三十二个人意味着什么？就凭你一个人能带得动？

    但见苏牧坚持，女子也不好再说什么，只能摇头叹息着转身回去。

    “茜姐，你帮他干什么？他就是个不知好歹的东西。”

    “茜姐，你一番好意可全都喂了狗了。”

    陈茜回去，那些学宫天骄就都不满开口，他们都不喜欢陈茜去帮苏牧，更讨厌苏牧那份高傲！

    真把自己当个人物了，凭什么比他们还傲！

    “你们都少说两句，以后大家都是一家人了，全都是学宫学子，等会他要是支撑不住，你们全都要帮忙。”陈茜一直都是非常公允，对那些人叮嘱道。

    “谁跟他一家人。”

    “还帮他，哼，想屁吃！”

    那些学宫天骄心头都是不屑，他们谁都不会去管苏牧他们，组建好自己的队伍就开始赶往传送阵。

    陈茜也将自己的队伍组建好，转头看了苏牧一眼，叹息着摇了摇头，就开始领队冲向传送阵。

    “轰轰轰……”

    十九个队伍，组建在一起后爆发出来的气息尤为强大，一个个相继冲向天际！

    速度最慢的，都是时辰速一千一百公里！

    原本马学士也可以组建一个队伍，但由于灵魂力量虚弱，只能独自飞行。

    “准备好了吗？”

    苏牧在最前方，扭头对后面众人道。

    “准备好了！”

    后面华洪亮众人都保持着同样一个动作，双手抓着前面一人的肩膀，同时运转连意诀，朗声道。

    “华姑娘，你还是搂着我的腰吧。”

    苏牧点点头，看着后面的华馨月道，抓着他的肩膀，赤玄羽不好展开。

    华馨月愣了一下，随后俏脸微红的抱住苏牧的腰，而后苏牧心念一动，赤玄羽展开，风脉疯狂运转！

    “风诀，风之羽！”

    “轰！”

    苏牧带着众人往前冲，宛如冲破屏障，响起阵阵音爆！

    “嘶！”

    后面众人身形都向前倾，忙不迭的凝聚罡气铠甲护身，起步速度就到了八百公里的时辰速，直接让他们措手不及！

    “时辰速上一千公里了！”

    “嘶，一千二了！”

    “一千四了！”

    众人看着下方景色一闪而过，感受着不断飙升的速度，都惊得咋舌，甚至都为之窒息！

    一千四百公里的时辰速，相当于通天境七重的速度！

    这还是苏牧带着他们三十二个人飞的速度！

    换做别人，起码要通天境八重才能做到！

    “苏公子他，太强了。”谷书喜震撼喃喃，难怪苏牧不肯让他领队，要是让他领队，那就真的是在耽搁大家了。

    “这也太快了，可苏牧不是只媲美通天境六重吗？怎么还超过了？”

    “难道是因为连意诀？”

    “这小小功法，居然这么神奇。”

    众人心中震撼都不小，皆是对连意诀感到匪夷所思，而后都敬佩的看着苏牧，连意诀的功劳再大，那也是苏牧拿出来的。

    “十个时辰，不知道苏牧能不能撑得下。”

    “大家都努把力，不能让苏牧消耗太大！”

    华洪亮对着后面众人暴吼道，在这种速度之下，他声音不大点，不把喉咙喊破后面的人根本就听不到。

    众人都点点头，他们岂会让苏牧累死累活的一个人付出。

    “轰轰！”

    在强大气流扰动之中，音爆声不断，由学宫天骄领队的队伍，已经是遥遥领先。

    “不知道那群笨蛋现在飞到哪里了。”

    前方四个队伍的领队学宫天骄都显得游刃有余，还有心情传音交流。

    “就连他们那龟爬的速度，怕是连我们一半都赶不上！”

    “就凭一个通天境一重，速度快有什么用？那可是三十多个人，飞不到一会他就得累趴！”

    “通天境，从来就不光是比速度，还要比底蕴！”

    “马上，他们就得肠子都悔青，向我们求救！”

    “老子才不会帮……”

    “轰！”

    震耳的音爆突然响起，强大的气流朝着他们扑来，直接打断他们的话，甚至让他们队伍都不稳！

    急忙稳住队形后，四个队伍齐刷刷的转头望去，一个个眼珠子都差点瞪出来！

    “我我我我……卧槽！”

