    这个时候，和徐浥尘一起坐在指挥部的青木玲子，问道：

    “徐队长，是不是下午那个赵小姐介绍的人来了？”

    “是啊，就是他们。”

    “你说过，这个赵小姐你就认识了几天，对她了解吗？她介绍的人，可靠吗？”青木玲子问道。

    “我看的是人有没有本事，有本事的就用，没本事的就不用。

    至于人可不可靠，这里不是有青木督察你嘛？

    再说，同义诚赵家，在江城也是数一数二大户人家，那种人家介绍的人，能有什么不可靠的。”

    “那也不一定，永同和徐家同样家大业大，不是一样出了个徐咏吗？

    要我说，你就是觉得赵小姐她漂亮，她说什么，你就信什么。是与不是？”

    “我靠，这个日本小娘们也不白给，一眼就看出我想什么了。也好，既然她这么想，我收这两个人进特战队倒是顺理成章了。”

    想到这里，徐浥尘道：

    “青木小姐，你真是火眼金睛啊，我这点小心思你也看出来了。

    那个赵晓雪，不仅人长得漂亮，家世也好，我还真的有这个心思，就不知道人家姑娘家怎么想，看没看上我。”

    “无耻，像你这种好色之徒，怎么可能成为帝国军队中的脊梁，看来是我父亲看走眼了。”

    “什么我这样的好色之徒。

    俗话说的好，窈窕淑女君子好逑，人家姑娘长得漂亮些，我有点想法都不行？

    看来我还真得和你远一点，你长得也挺好看，别哪天我也有想法，动心思了。”徐浥尘故意说道。

    “你敢！”青木玲子厉声道。

    “你看，我也没说真的有这心思，你就生气了。

    再说你是国色天香的帝国之花，我就是一个寻常的中国人，身份相差悬殊，无论如何也高攀不上啊。

    你说是不是？”徐浥尘连忙解释道。

    “你知道就好。”听徐浥尘说完，青木玲子似乎心情大悦，“不说这些无聊的了。如果来的这两个人，身份哪里有问题，我是坚决不能让他们进特战队。你听明白了吗？”

    二人正说着，门口传来敲门声。

    徐浥尘寻声向门口望去，只见两名青壮男子站在了门口。

    见到这两个人，徐浥尘心头一愣，赵晓雪送来的真的是八路军战士吗？

    可能是抗战剧看多了的缘故，在徐浥尘眼中，八路军战士都应该是浓眉大眼高大魁梧的样子，形象不比现在的特种兵差。

    而这两个人，

    一个也就一米六几的个头，敦敦实实，像个矮冬瓜。

    另一个，个子倒是高一些，只是长得精瘦精瘦的，像个瘦猴。

    “难道真的是自己看走眼了，赵晓雪不是地下党？随便找两个人送来，跟自己套近乎？应该不会吧。”

    徐浥尘正想着，却听见那个长得精瘦的青年开了口：

    “是徐长官吗？我叫朱大虎，这是我堂兄朱大力，我们是赵大小姐介绍到特战队的。”

    “你叫朱大虎？”一旁的青木玲子用着还算流利的汉语问道。

    “长官，我叫朱大虎。”精瘦男子躬身道。

    “我说徐队长，那个赵小姐是不是逗你玩呢？

    就这样子，也给介绍来了？你看这个叫朱大虎的，精瘦精瘦像吃不饱饭似的，哪有个虎样？

    之前，我还怕混进了奸细，看来我是想多了。”青木玲子又换成了日语跟徐浥尘，说道。

    “人不可貌相，海水不可斗量。

    这样，青木督查，我先让他们在你那登一下记。

    要是什么身家清白，之前没有劣迹劣迹，就先在这试试。

    反正有三个月的集训，跟不上不用就是了。”

    “这样的人，在这就是浪费粮食。

    既然你答应了那个赵小姐，那就让他们试试。

    你让他们来我这报到吧，我看看他们有没有问题。”青木玲子不屑道。

    ……

    也许是准备充分的缘故，青木玲子对朱大虎和朱大力的简历倒是没挑出什么毛病，加上有保安局出具的证明，朱大虎和朱大力很快通过了她的审核。

    虽然，徐浥尘在一旁一言不发，眼睛却一直盯着这两个人。

    有的时候人就是容易先入为主，就像徐浥尘对朱大力和朱大虎的第一印象。

    静下心来，细细观看，方觉得这两个人确实不同一般。

    那个矮壮的朱大力，看起来其貌不扬，呆蠢呆蠢的样子。离近了细看，手臂和大腿的肌肉线条一看就是练过硬功夫的。

    那个精瘦的朱大虎，与青木玲子说话时，不急不慌，条理分明，一看就是身经百战。

    每当自己与青木玲子对话是，徐浥尘用余光留意了下朱大虎的表情，能够清楚判断到，他是懂日语，只不过不说罢了。

    “这么看来，这两个人是有备而来，赵晓雪真的是准备打自己的主意了。”徐浥尘心中默念道。

    这，正是徐浥尘所期待的。

    于公讲，赵晓雪可以从自己身上套到更多有价值的情报，向她的上级汇报，这样更有利于完成所谓的“斩草行动”执行。

    于私讲，赵晓雪简直就是徐浥尘心中的女神，做梦都梦不到的女神，有机会跟女神亲近，当然是求之不得。

    看来，到目前为止，一切的一切，似乎都按徐浥尘的计划进行着。

    ……

    清晨，江城永同和徐家。

    与以往一样，赵晓雪并未在前庭多做停留，而直接进到后庭。

    到了后庭，赵晓雪才知道，他的姑父，徐家二少爷徐成回来了。

    听姑姑赵曼说，这一次她姑父要在京城讲学半个月，这才一个星期就回来了，令赵晓雪稍稍有些意外。

    与老大徐远和老三徐咏不同，徐成身上透着一股学者的气息，他是华北知名的地质勘探专家，参与过很多矿山的勘探，连日本地质专家都对他十分佩服。

    正因如此，徐咏出事之后，日本人思量再三，将徐家江城码头充公后，并没有将徐家的祖宅一并没收，算是没有祸及三代。

    见姑父也在书房，赵晓雪连忙说道：“姑父，你回来了。”

    “是啊，昨天傍晚回来的。晓雪，怎么这么早就过来了？”徐成问道。

    “噢，这几天修船厂不少小件加工都放到同义诚这边，我爹把修船厂的账目就给我来管，自然要常过来了。”

    “哦，原来是这样。

    也难为你了，一个刚毕业不久的女娃子，就要做这么多事。

    对了，晓雪，有件事我想问问你，看你有没有什么办法。”

    “姑父，咱们都是一家人，有事你问便是。”赵晓雪应声道。

    “前两天，我在京城的时候，听别人传来的消息，说我三弟徐远月底要被枪决，我是伤心不止，几天吃不下饭。

    昨天，一位从江城到京城的老友给我带去了一份《江城日报》，我才知道三弟的枪决又要暂缓执行了。

    这可是天大的好事，我当天就赶了回来。

    晓雪，你也知道现在徐家的情况，我也不方便亲自去宪兵队打听情况。

    你看有没有门路，帮着打听打听，究竟是怎么回事？”

    听到徐成的话，赵晓雪才清楚他为何突然回家，于是说道：

    “姑父，我试着帮着打听打听。不过你也知道，宪兵队那种地方，全都是日本人，想打听出消息不容易。”

    “这个我当然清楚，只是我心里急啊。

    老大已经不在了，要是老三也不在，我徐家就剩我这个一脉了。

    要是老三真的有可能活下去，砸锅卖铁我也想办法。”

    “那行，姑父，我尽力而为吧。”赵晓雪点头道。

    “好了，我该去学校了。这些账目什么的，我也不管，也不问，你就跟你姑姑碰就行了。”说着，徐成起身离开了书房。

    见徐成离开，赵曼关上了书房的门，对赵晓雪说道：

    “晓雪，怎么样，人送进去了吗？”

    “人是送进去了，不过有督察在徐浥尘身旁，我没能和他说上话。三叔的事，我也没打听到。”赵晓雪叹声道。

    “别着急，慢慢来，总会找到机会的。”赵曼柔声道。

    “对了，姑姑，根据地那边来消息了。”说着，赵晓雪将笔记本递给了赵曼。

    赵曼接过笔记本，一个人进到了厢房里屋。

    过了一刻钟，赵曼从里面出来，对赵晓雪说道：

    “晓雪，上级从其他渠道获知，前天老三确实接受了审讯。

    不过，与之前审讯不同，这次审讯多了两个人，其中一个就是那个徐浥尘。”

    “宪兵队审讯，怎么可能让中国人参与？是不是情报有误啊？”赵晓雪不解道。

    “我也是有这个疑虑，不过电文上确实是这么说的。看来，那个徐浥尘真得想办法，尽快和他接触上了。”

    “姑姑，这件事就交给我吧，我会想办法和他接触上的。”

    “晓雪，现在能接触到徐浥尘的也只有你了。不过，千万不要让他看出你的意图来，那样你就危险了。”

    “姑姑，你放心，我能做好的。”

    “还有一件事，之前我向上级组织请示，将秘密本交给你来保管。

    上级组织已经同意，以后收到电文，你自己就能破译了。

    这是上级组织对你的信任，一定要把密码本保管好。”说着，赵曼将一本老版的《镜花缘》，递给了赵晓雪。

    “姑姑，我一定不辜负组织的信任，把密码本保护好，哪怕牺牲我的生命。”

    “晓雪，我相信你。”赵曼拍了拍赵晓雪的肩膀说道。

