
　　“对了，您不说我还忘记了，现在的幸福村可是不得了，名气远扬海内外，二虎叔你真棒！”林智看着二虎赞叹道。二虎呵呵的笑了几声说道“棒的不是我，我只是给人家跑跑腿罢了。那个人才真叫棒呢！以后若是你们有机会相见，我把他介绍给你们，希望你们能从他的身上学到些什么。”“那个人？那个人是谁啊？”四个年轻人好奇的抬头看向二虎。二虎笑了笑说道“就是能帮的上你们的人啊！好了，我想今天你也累了，明天我和你妈还要去招聘市场转转……”“招聘市场，妈，您这次来是要招聘员工的？”林智有些惊讶的问道。想起不久前他还拿着简历在招聘市场上四处转悠，看别人的脸色，现在他的妈妈竟然成了招聘方，巨大的转变一时让林智有些难以接受。

　　林芳瞪了他一眼说道“要不然你以为我来省城是做什么的？难道还真是和你二虎叔……约会的吗？龙域旅游集团刚刚成立，人事上还有缺口。就连最主要的总经理职位现在都是空缺的，我们想着来碰碰运气，说不定就能让我们捡到一个难得的人才。”“妈，您怎么不早说啊！要不然我们也不用在这省城里看那些家伙的白眼了，能在如画一般的幸福村工作，不知道有多少人会羡慕死我们呢。”林智有些埋怨的说道。

　　“幸福村真的那么火？”林芳有些惊疑的问道。“那还用说！您不知道就为了在幸福村弄上一个居住证，现在已经有人愿意出百万巨资了。也就是说，只要幸福村的村民愿意，他们现在随时都会成为百万富翁！”林智激动的说道。林芳斜斜的看了二虎一眼，说道“难怪你花钱这么大手大脚，搞了半天，你已经是百万富翁了！”二虎苦笑一声说道“你就是把我这把老骨头砸个稀巴烂也休想我会放弃我在幸福村的居住权。再说，靠卖居住权这无疑是杀鸡取卵，像我这么英明的人怎么会做出这样的蠢事儿？”说完看着林智说道“人才市场，你们去的多了，应该算是比较熟悉的了，明天要不要陪我们一起去？”

　　“我们……也去？”林智神情一振问道。二虎点了点头说道“如果你们愿意的话，绝不勉强！”“愿意！太愿意了！做够了求职，这次咱也当一把招聘，呵呵……不过，二虎叔，妈，我有几个同学，都和我一样是管理系毕业的，而且我保证都是精英分子。他们现在也在省城里漂着呢。境况比我们还惨！好歹我们还能靠玩玩摇滚度日，他们可就惨了，只要靠偶尔的打打零工，连最便宜的地下室都快要住不起了！”林智缓缓的说道。

　　“阿智，你是说杜云他们？你不说我倒忘了，大家都是同学，这时候的确应该帮他们一把！”秦瑶搂住林智的胳膊，柔声说道。二虎大手一挥，说道“行啊！明天你叫他们来人才市场。但是有一条，我们幸福村用人，任贤不任亲。如果他们的有能力的话，没得说，马上就可以签约。但是如果不能让我们满意的话，那即使他们是你的同学，我们也不会给面子的。”林智笑道：“那是当然！请二虎叔放心，以他们的能力是肯定会让你们满意的！”林智自信满满的说道。二虎呵呵笑道“那就好！现在正事儿也已经谈完了，我看我们是不是该撤了？”林芳站起身来，笑道“好！孩子们，我们走！”

　　回到酒店，二虎又开了两间房，将他们安置下，随后在林智等人‘暧昧’的目光下，两人一起回到了自己的房间。林芳被林智的目光看的脸火辣辣的烫，直恨不得找个地缝钻进去，好半天脸上的红潮都没能退去。二虎疑惑的问道“怎么了，你感觉不舒服？”林芳急忙摇了摇头说道“二虎，今天真是多谢你了，一下子帮了他们那么多忙！”二虎呵呵一笑说道“这有什么，全是我力所能及的，又不费劲儿，有什么好谢的？最主要的还是你的儿子有才华，反过来说，他这也是帮了我，我现在对他的那几个同学可是很期待的哦。”

　　林芳还想要和二虎絮叨几句，却现二虎一把扑倒在床上，眼睛一闭，就沉沉的睡了过去。林芳苦笑了一声，低喃了一句“沾着枕头就能睡过去，没心没肺的家伙……”拉开被子给二虎盖好，林芳回到自己的床上躺了下来，可是却是睡意全无，注定这将是她的一个失眠之夜。既然睡不着，林芳索性不睡了，转过身来，直勾勾的看着二虎随着呼吸而不断，有规律起伏的健壮身体，心里就好像是一团麻似的乱糟糟的。ŴŴŴ.23sk.com

　　隔壁的房间，住的是秦瑶和林智。两人相拥躺在宽敞而又舒适的床上，都有一种如在梦中的感觉。“我以后再也不要住那可怕的地下室了！”秦瑶抱着林智的腰，将脸贴在他的胸膛上，认真的说道。林智带着几分不舍，几分责怪的说道“你和马娟都那么讨厌住地下室，但是为什么你们却一直都不肯说？”秦瑶轻声说道“还能因为什么，我们不想你们再为我们而心烦了呗。再说，如果不是被逼无奈，有谁会愿意住在地下室里？我们可不是那种不讲道理的女人！”林智感激的抱紧了秦瑶，说道“这辈子我和王成能遇到你和马娟这样的女孩子，真是几世修来的福气！”

　　秦瑶的心里一甜，忽然嘟嘴问道“对了，我还忘了问你了！你不是说你家是在很穷很穷山沟沟里吗，怎么你却有一个在大名鼎鼎的幸福村当村长的妈妈？而且……而且还这么阔绰，竟然带我们住这么豪华的酒店。你……你以前该不会是想考验我，才故意骗我的吧？”林智苦笑一声说道“我可没你们女生那么多的花花肠子。而且像这么无聊的事情岂是我林智能干的出来的。我是真的不知道在我妈的身上生了什么，怎么忽然一下子就成了幸福村的村长，我现在想想都跟做梦似的！不过，这样岂不是更好？我们终于可以坚守我们的理想，去追求我们的音乐。哦，对了，你不会连喜欢玩音乐都是因为我的缘故吧？”

　　看着林智那紧张兮兮表情，秦瑶笑笑道“放心吧，追求音乐是我从小就有的梦想，不是为了你。”林智拍了拍胸口说道“这我就放心了！我还以为……”‘咚咚咚’一阵清脆的敲门声打断了林智的话。林智打开门，现马娟和王成站在门外。林智愣了愣说道“你们两个，不好好的过你们的二人世界，干吗跑来打扰我们下两口儿？”

　　秦瑶有些害羞的捏了他一把，说道“少胡说！”说完将马娟和王成让了进来。王成笑呵呵的说道“不瞒你们说，忽然换了这么好的环境，我们俩还真是睡不着了！看你们神采奕奕的，是不是也和我们一样啊？”秦瑶揽着马娟坐在了床上，说道“是啊，被你说中了。你就是过来跟我们说这个的？”王成撇撇嘴说道“我才没那么无聊呢！林智，你给杜云他们打电话了，让他们好好的准备准备！虽说招聘方是你妈，但是还是要以能力取胜。

　　“哎呀，糟糕，你不说我还忘了！”林智拍了一下脑门儿，一边翻找着手机，一边嘀咕道“希望他们现在还没有睡……”可是人越急，东西就越找不到。就在林智要抓狂的时候，他的手机忽然响了起来，寻着声音，在在袜子里找到了手机。掏出来一看，林智忽然笑了说道“真是心有灵犀一点通啊，竟然是杜云。”随后按下了接听键，说道“哥们儿，是不是想我了啊？”

　　电话里的杜云声音很是有些沮丧“哥们儿，不要怪我这么晚了给你打电话。我和杨文被人赶出来了。”“啊！？什么？怎么会事儿？”林智听了一惊，连声问道。杜云苦笑一声说道“还能怎么会事儿？没钱交房租呗。”“即使是没钱交房租也不能半夜把人赶出来啊，这个无良的房东简直该死！”林智愤愤不平的吼了起来，隐隐约约的，林智听到那边似乎有断断续续的呜咽声，问道“杨文在哭吗？”

　　杜云的声音里满是痛苦说道“恩！都是我不好！当初还信誓旦旦的向他保证，要给她幸福，可是现在却让她露宿街头，我……哎！”一声长长的叹息，让林智的心里百感交集，忍不住也是鼻头一酸。“对了，兄弟，今天晚上实在是没地方可去了，能去你们那儿吗？虽然你们那也很挤，但是好歹大家都在，心里暖和。”杜云低声说道。“别！我们现在已经不住那儿了！你现在和杨文打车到莫泰酒店来吧，我们现在住在酒店里！”林智急忙阻止道。

　　“什么！酒店？你们不会也被赶出来了吧……可是不对啊，如果也是没钱交房租，你们又怎么住的起酒店？”杜云很是纳闷儿的问道。林智笑道“你们尽管来吧，我们的房间是5o8房，我们等着你们！”说完就挂上了电话。将杜云的情况和大家一说，四个年轻人凑到一起一阵长吁短叹。“不过现在用一个成语来形容杜云是最恰当不过的了，那就是否极泰来。你们觉得呢？”王成忽然一改愁容，笑着说道。

　　“否极泰来的何止是杜云，杨文，我们不也一样！你们做梦的时候可曾想到我们竟然有可能和大名鼎鼎的龙华集团签约，真正的成为一名艺人？”马娟激动不已的说道。“这个……这个我倒还真是没有梦到过！呵呵……”林智笑道。四人兴奋的聊了一会儿，杜云和杨文就到了。

　　杜云有些忐忑不安的敲了敲门，看到开门的人真是林智，这才长长的松了一口气。看到杜云和杨文两人大包小包的，活像两个逃难的，林智越感受到这个世界的残酷和世态炎凉。“呀，你们真的住在这里？”杨文显然刚刚哭过，眼圈还有些红肿，但是却丝毫也难以掩饰她心中的惊讶。听到杨文的声音，秦瑶和马娟立即从房里跑了出来，一齐将杨文拉了进来。看到两个最好的姐妹，杨文咛嘤一声，就抱着两人轻声啜泣了起来。

　　王成和林智接过杜云说上的包裹，说道“进来吧，哥们儿，一切总会好起来的！”杜云有些沉重的点了点头，举步走进了房间。看着弥漫着温馨灯光，装饰豪华而舒适的酒店，杜云呐呐的说道“你们是不是疯了？这酒店一晚上很贵的哎！”林智笑笑道“用不用你出钱，你就安心的住吧！不过，我相信，现在这里的价格对我们来说是很贵，但是用不了多久，只要我们想住，即使成年累月的住在这儿也绝没有问题！”

　　杜云往床上一倒，看着天花板，呐呐的说道“我现在可不会想的那么多了，我只希望能尽快的找到一份工作，安定下来，结束这种朝不保夕的生活就足够了。”林智和王成有些难过，残酷的现实正在磨平这个年轻人的棱角，如果不伸手拉上一把的话，也许他心中的梦想之火会就此熄灭。

　　“哎，对了，你们到底是怎么想的啊，竟然住这么贵的酒店？该不会是财了吧？”杜云振作起精神笑吟吟的看着王成和林智问道。王成苦笑一声说道“财？哪儿那么容易啊！就在今天晚上我们还在大街上卖艺呢。如果要给这一切找个解释的话，那只能用命运的安排来解释了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五十七章 现实残酷免费阅读。https://xs.23sk.com 