    第226章 厨子的秘方   

    “吃好了？”

    

    看着众人满嘴流油半躺在那里歇息的时候，李承乾觉得有些好笑，谁吃东西这么狼吞虎咽？

    简直是一点礼仪都没有了，哪怕是放在后世，也没有人会这样干，太丢脸了。

    

    “饱，都撑了，但是真的不错啊！”

    

    “何止是不错，这是我这辈子吃的最好的一顿了！”

    

    看着众人的议论，李承乾也仅仅是听着，好了，吃饱喝足，也该找地方歇息了。

    

    “侍卫长，你去把老板叫过来吧，我们该付账了。”

    

    虽然说最近可能有些手头紧，但这么点钱还是能付的，只是，这钱能报销吗？

    

    公务出差，一路上的交通费用，住宿费都应该报销，李承乾觉得用李二的钱应该更好，毕竟早晚是他的！   

    “这能报销吗？”

    

    听到李承乾的话侍卫长一脸疑惑。

    

    “报销？

    什么报销？”

    

    李承乾也只是想了想就打消了想法，从一脸疑惑的侍卫长那里接过价格表。

    

    “啧啧，还真是有点贵，不过也对得起他烧的这么多香了！”

    

    而且香可都不是普通的香，全都是木头里的沉香，这些玩意儿的价格可一直不便宜，竟然有这么大的手笔，真是舍得呀！   

    “好了，这些给你，多的就不用找了。”

    

    什么叫太子？

    这就叫太子！   

    看着周围人那羡慕的目光，李承乾觉得很受用。

    

    “其实也没有多多少哈哈！”

    

    仅仅是多出了几个铜板，何乐而不为呢？

    至少他今天是开心了。

    

    “主子，刚才给我们上菜的那个就是他们的主厨。”

    

    侍卫长好歹是来过的，不然也不敢推荐太子过来了，但凡发生一点意外，那可都是要掉脑袋的，所以这里面的身份她可是一清二楚的，虽然也仅仅只有一面之缘。

    

    “主厨？

    他在哪儿？”

    

    看着李承乾那一副你咋早不告诉我的表情，侍卫长很委屈。

    

    “你不是也没问吗？”

    

    当然，这样的话，他是不能说出口的。

    

    只能拿手指了指外面。

    

    “他们的厨子就在外面，主子要是感兴趣，为何不见上一见呢？”

    

    听到这句话，李承乾瞬间就来了兴趣。

    

    “哦？

    我们走！”

    

    要是能够套到这个秘方，自己的酒楼又可以增添新菜式了，招牌菜？

    呵呵，招牌菜算什么？

    每道菜都是招牌菜才是真牛逼！   

    按照这个秘方来开发新菜式这才是李承乾的目的！   

    “公子，不知公子找在下何事？”

    

    见到正主后，厨子脸就没舒展过，一直都是笑脸相迎，他已经知道此人是谁了，就是当今太子！   

    今天能够来到他们这个小店，那可真是荣幸！   

    虽然很想说出太子的身份，但既然太子自己都不想说，自己何必自找烦恼呢？

    

    “也没什么事儿，就是想问一下，你这菜的秘方卖不卖？

    放心，价格包你满意，或者说，我还有另一个选择给你，如果我们一起创造新的菜式，这样如何？

    当然还是会给你钱作为补偿的！如果实在是不想交出秘方，那便算了。”

    

    听到这话，厨子显然是愣了一下，按道理来说，太子应该不会跟他商量，至少不会允许他拒绝。

    

    “公子这是哪里的话？

    区区一个秘方，送给公子又何妨？”

    

    听到这话，再结合厨子一直不曾消失的笑容，是个人都知道啊，绝对是猜出自己的身份了，李承乾想了想，就点了点头。

    

    “这人八成是不想跟我攀上关系，这一手难免有点破财消灾的嫌疑，像他这样能攀上前朝御厨身份还到这里开店的人，肯定不简单有么。”

    

    李承乾觉得既然别人都这样说了，自己也不好继续下去了，见好就收吧，虽然自己很想收下这群人才，来开发自己所要的新菜式，但既然别人不想如此，那也不好强求。

    

    “好，既然店家这般客气，我也不好不收下了，只是分文不取，这个说法要改一改，有付出自然有回报，我也不是这么小气的人。”

    

    最终，李承乾还是给了钱，几乎是硬塞过去的，厨子显然是不想要，但这可不是他能决定的。

    

    “公子慢走！”

    

    在李承乾走后，侍女觉得很疑惑，他之前可是看到有人过来收秘方的，那被厨子骂的那叫一个狠，再加上他们还有一点背景，别人更加不敢动他们，如此一来，秘方一词简直都成了禁忌，无人敢提。

    

    今天新来的客人，不仅提了这个禁忌，还从厨子这里免费拿走了秘方，虽然说他是付费了的，但这怎么能是金钱所能衡量的呢？

    

    万一，万一他们直接拿这个秘方过去开酒楼，这不就亏了吗？

    

    虽说好奇心害死猫，但人的好奇心却永远不会消退。

    

    “这个公子是什么身份，大人你也不必如此吧？”

    

    是你的身份就相当于是奴仆了，所以面对身份高于自己的厨子，直接开口叫了大人。

    

    “不该知道的就别问，有一群人知道是怎么死的吗？

    知道的太多了，对你可不好。”

    

    见厨子这个样子，侍女连忙请罪，在得到宽恕后，赶紧就跑了。

    

    “太子来这里是知道了一些风声，还是说仅仅真的是过来吃饭的呢？”

    

    厨子皱着眉头，太子的意图真是让人难以琢磨。

    

    先是过来吃饭，然后又想要秘方，更可疑的是他给出的选择，难道第二个选择是想要自己自投罗网？

    

    “不可能，既然我从那地方逃了出来，皇宫这个冰冷无情的地方，也总该是忘了我的存在，或许是我多虑了。”

    

    御厨之所以是叫御厨，就是专门负责皇宫饮食的，这样的人想要离开皇宫，那可真是难上加难，先不说皇帝不习惯下一任厨子的胃口，单是御这个字，就注定了他们要在皇宫里呆上一辈子。

    

    前朝的御厨想要出来，可不是这么容易的。

    

    李承乾走在街上，也是觉得好奇，想要从皇宫这个地方走出来，还在这个地方建这么大一个酒楼，此人真是有手段！   

    “真是有趣，看来没事儿，还是要多出来走走啊！不然可就错过这么多好东西了。”

    

    

