“好了，公司法务说，你今天陪两百万就好，你转账吧。这事就算私了了，不然就法庭见……”打完电弧后的美女导购，对王淑芬说道。

　　王淑芬脸色又苦了起来：“那个……那个我没那么多钱，能不能宽限几天？我……我一定还……”

　　美女导购冷笑道：“呵呵，你说呢？警察还有半个小时就到……”

　　王淑芬赶紧摆手从钱包里拿出一张银行卡来说：“这，这卡里有九十万。剩下的一百多万，我马上找人送来……”

　　王淑芬说完就赶紧打电话借钱。但她给她那些朋友打了一圈，居然发现没有一个人借给她钱……

　　王淑芬心彻底凉了，直到心在她才明白，平时跟她关系好的那些女人们。真到紧要关头，一个都不会搭理她的……

　　王淑芬最终无奈之下，只能拨通了沈惜颜的电话：“喂惜颜，出事了，你……你来万达广场一趟……”

　　王淑芬根本不敢跟沈惜颜说实话，模棱两可的说了几句后，就挂断了电话。而还在生病的沈惜颜，也火急火燎的赶了过来了……她没让王微微跟陈洁跟着，就独自一人打了个车过来了。

　　等到沈惜颜到了之后。美女导购给她解释完后。沈惜颜的身躯都狠狠的颤抖了起来。眼泪都止不住的流了下来。

　　“啪啪啪……”沈惜颜狠狠的在自己脸上抽了三个耳光……

　　“妈，你还没闹够吗？啊？你觉得我挣点钱就那么容易吗？”沈惜颜流着眼泪说道。

　　王淑芬这会根本不敢看沈惜颜的眼睛。沈惜颜虽然没有打她，但她感觉今天她做的这事，绝对把沈惜颜的心都伤了。

　　沈惜颜深深的吸了口气，走到美女导购面前，深深的鞠了一躬，带着深深的歉意说道：“对不起，您给我个账号，我把剩下的赔偿款打过去……”。

　　美女导购却笑着摇摇头，也很客气的说道：“沈小姐您再打三十万过来就好了，您处理的方式，也挽回了我们的颜面。而且刚刚公司打电话过来，林先生是我们公司的尊贵客户，咱们也没必要闹到法院去了。”

　　“谢谢，谢谢……”沈惜颜赶紧道谢。

　　下一刻沈惜颜突然回过神来，问道：“您说的林先生是林浩吗？”

　　美女导购笑着点点头说道：“嗯，对，林浩……”

　　沈惜颜只感觉心里狠狠一疼…………她也突然想到，前天晚上林浩甩给了王淑芬二十万……

　　沈惜颜突然明白“原来他来她家做上门女婿，尽心尽力的照顾她，真的不是为了钱……而就是为了她……”

　　……

　　下午沈惜颜公司会议内，王微微跟陈洁坐在那里，看着手上的文件发呆。

　　王微微深深的叹了口气道：“一年前惜颜的父亲得了癌症，临死之前他找来林浩做了咱们沈家的上门女婿。”

　　陈洁也点了点头道：“刚刚在网上我看到了一个视频，一个男的因为女友有选择恐惧症，直接就把迪奥店里所有的鞋子都买了，而那个男人就是林浩！呵呵，他那么有钱还需要出去工作吗？去年惜颜父亲刚死，他恐怕是为了怕惜颜太过伤心，才一直隐忍照顾她吧……呵呵……而这么一个优秀的女婿，却被王淑芬硬生生的赶出了门外，惜颜怎么就摊上了这么一个妈！”

　　而此刻在陈洁说完后，跟沈惜颜年龄差不多大的王微微，心里则是狠狠一颤。她也骂过林浩，这会想起当时的场景，林浩只是随意的笑笑。那林浩这一年来，到底背负了多少啊……

　　“陈洁，那你现在确定当初是林浩帮的咱们吗？”王微微开口问道。

　　“嗯，错不了了。我在商场做销售这么多年，很明白。不然不可能前天惜颜刚跟他离婚，咱们公司就出了事儿……林浩自己就很有钱，他的朋友最少也是九州集团的高管。甚至有可能，林浩说的那个朋友就是江少铭，毕竟江少铭也很年轻……”陈洁眼里闪烁着精光。

　　王微微也深深的叹了口气：“哎，那，那惜颜跟林浩还有可能复合吗？”

　　“复合？呵呵，这一年里，你们都清楚我们王淑芬是怎么对待林浩的！你觉得还可能吗？”陈洁冷笑道。

　　王微微咬着嘴唇说道：“要不，咱俩去给林浩道个歉吧，我看林浩也是心胸宽广之人啊。”

　　陈洁却摇了摇头：“咱俩怎么去？咱俩什么身份啊，主要是这一年来，那个王淑芬对林浩太狠了，王淑芬这是毁了咱们跟惜颜一起做起来的公司啊……”

　　“这个问题的核心不在惜颜她妈，而是在林浩。林浩能够为惜颜舍弃那么多，甘愿当个废物的上门女婿，就说明他心里对惜颜是真的喜欢。那现在就是惜颜了，如果惜颜心里对他有感情，这事就有回旋的余地，薇薇你去找惜颜吧……”看看惜颜对林浩到底还有没有一丝的感情，哪怕只是一丝，这事就有回转的余地。

　　“也只能如此了……”王微微深深的叹了口气……