    一息。

    路明非骤然发力，扯动长舌。

    经武道周天运转的灵力发出前所未有的巨力。

    蛤蟆丸一双眼球几乎要瞪出眼眶，他的脸色迅速狰狞，妖力一吐，长舌自中间断成两截，靠近路明非的一边软软垂下，另一边被他收回。

    壁虎断为, 他也有类似的手段。

    二息！

    路明非踏步，蛤蟆丸死死盯着他，试图从这个人类小鬼的步伐中看出他下一步的动作。

    但奇怪的事情发生了。

    明明只是正常的冲刺，正常的出步，怎么落在蛤蟆丸眼中，人类小鬼迈出一步, 却足足有三步甚至五步的距离，迈出的脚步和实际的距离有着悬殊的误差，像是这个世界出现了谬误，仿佛一场荒诞的梦，不应该，没道理，说不通，蛤蟆丸如晕船似的有种巨大的恶心感，想要呕吐。

    “区区畜生，也敢造次。”

    “呵，我武道精妙，又岂是尔等蠢物可以窥探！”

    路明非听到那少年声音如是说来。

    眼前仿佛出现一个背负双手评点天下的形象。

    真能装啊你。

    虽然这样想，但路明非不得不承认，这个少年传授的武道的确很强。

    就连按照他的吩咐踏步转向，也有如此奇效。

    那么接下来……

    三息！

    “该死的人类小鬼！”

    “你以为赢定了么！”

    “太天真了！太天真了！”

    蛤蟆丸狂笑。

    他忽的闭上嘴，两腮吹气般高高鼓起。

    “咕呱！”

    闷雷也似的蛙鸣。

    蛤蟆丸双眼血丝密布。

    紧闭的大嘴骤然张开。

    是狂风！

    好大的狂风！

    小小妖怪们纷纷惨叫, 闭着眼，用手挡在前面。

    “要……要被吹走了！”

    这还只是战场的边缘。

    直面狂风的路明非自然承受更为庞大的压力。

    虽是得传武道，但他终究只是凡人, 也压根没有瞬移的神通, 想要靠近蛤蟆丸, 还是必须用双腿奔跑。

    蛤蟆丸的狂风中混有这头大妖怪的妖力，还有坚硬的沙，几乎是一层地面都被其吹起，声势骇人已极，路明非的冲锋被打断，还在承受封杀的侵蚀。

    眼看着大好局面急转直下，蛤蟆丸咧嘴大笑，观战的小妖怪们紧张的握紧拳头。

    “不要慌，静下心。”

    “还记得我最开始教你的么？”

    少年清朗的话语如一泓山泉，滋养路明非的心田，使得他重归平静。

    最开始……

    对了，是那个！

    清朗的少年声带上笑意。

    “你既已明了，那便去吧。”

    路明非顶着封杀，看向前方。

    他用灵力护住面部，扫眼观察。

    那家伙最开始说，世间万物皆有眼，击之即灭，如果真的如他所说, 那么风……也应该有眼。

    找到了！

    路明非目光一凝。

    那个地方, 风的流动，沙的旋转，最薄弱处，击之即灭，就是这里……

    风眼！

    灵力沿着武道周天飞快运转。

    三息！

    肌肉膨胀，块块凸起有如山岩。

    天柱般的一腿踏下，脚掌踩入地面直没脚踝，有根才有力，他顶着妖风，前进！

    大片大片的沙尘被他扬起。

    就是这里！

    四息！

    路明非站定，拉开拳架，，一手在前，一手在后，充满力量感的身躯微微后仰，便好似一张蓄满力的强弓。

    “给我！”

    皮肤龟裂，更多的血，还冒着腾腾的热气。

    只是血与气一旦出了他身，便被妖风吹远，路明非宛若一面暴风雨中招摇的旗，哗哗作响，却屹立不倒。

    “破！”

    雄浑的吼声从他的胸腔内传出。

    蓄满力的一拳便如此轰出。

    轰在风眼的所在。

    骤然，风止沙停。

    惨叫的小妖怪们愣了愣，将信将疑的抬起头。

    “风……风停了！”

    蛤蟆丸仍然张着嘴。

    这是他作为大妖怪最强的招式。

    从来没有人类或者妖怪能在他这一招下幸存。

    可是今天……

    蛤蟆丸有些口干舌燥的看着路明非。

    血丝密布的双眼忽然被无边的恐惧填满。

    这个人类……这个人类……

    他是怎么做到的！

    对了，对了……

    这个人类肯定是在骗我！

    他会阴阳术！

    他绝对会阴阳术！

    没有错，怎么可能有人类只用拳脚就破掉我的妖风。

    虽然看起来只是拳脚，但这个人类肯定是偷偷用了阴阳术，某种我不知道的阴阳术！

    卑鄙的人类！

    尽管在心里疯狂咒骂着路明非。

    蛤蟆丸的动作却一点不漫。

    他干脆利落的蹬腿，逃跑。

    开玩笑，这么恐怖的灵力，还有某种神秘的阴阳术，这个人类小鬼，已经是妖鬼主那个层次的存在，他蛤蟆丸区区一个大妖怪，还不逃留着干什么，等死么？

    但是，逃？

    真的能逃走吗？

    “我说，英雄啊。”

    “那家伙可是要逃了哦。”

    路明非看向蛤蟆丸，战意高昂。

    怎么可能，让你逃掉！

    五息！

    六息！

    七息！

    蛤蟆丸屁滚尿流的逃。

    随便找个方向，只要远离樱山，远离那个恐怖的人类，哪里都好！

    逃！逃！逃！

    “你要去哪里？”

    心跳暂停。

    也忘了呼吸。

    蛤蟆丸呆呆的看着面前的人类。

    什么时候……

    太快了！

    此刻的路明非，浑身上下都是粘稠的血，那是他自己的血，是强行以灵力代劲力所必须付出的代价。

    他宛如从地狱爬出的恶鬼，或者说修罗，为战而生为战而狂，同归于尽也在所不惜。

    “噗通！”

    蛤蟆丸两条后肢一弯，重重跪在地上。

    “大人！”

    “大人！”

    “不，主上！”

    “您饶了我吧！”

    “我甘愿为您做牛做马！”

    “我甘愿成为您的式神！”

    “我很厉害的！”

    “多一个打杂的手下也是好的啊！”

    “主上！主上！主上！”

    蛤蟆丸哐哐哐连连磕头。

    一头三层楼高的巨大蛤蟆，磕起头来，声势可真是惊人。

    八息！

    路明非静静看了他一眼。

    抬步，走来。

    没有立刻动手。

    蛤蟆丸心中一松，正死死抵在地上的脑袋，露出奸诈的笑。

    呵呵，人类。

    区区人类。

    真是愚蠢啊！

    就这样被我说动了，嘛，也难怪，能得到一个强大的式神，又有哪个阴阳师不会心动呢？

    他暗暗准备好妖力。

    就等人类靠近，再近一点，很好，再一步。

    本大爷一定要杀了你！

    九息！

    路明非轰穿蛤蟆丸的胸膛，浴血的手从大妖怪的后心穿出，握着一颗勃勃跳动的暗紫色心脏。

    路明非笑了笑。

    握拳，捏爆。

    十息！

    路明非抽手，甩掉腥臭妖血，一个转身，拧下蛤蟆丸的头颅。

    他低头，垂目，与蛤蟆丸那一双圆睁的眼对视。

    他嘴角奸诈的笑还未散去。

    “这家伙，也看过星爷的功夫么？”

    “啧啧，也是头文化妖啊。”

    “功夫？”

    “算了不重要，架也打完了，妖也杀了，我也差不多要接着睡了。”

    路明非还想再说，追问两句，就听得那个少年懒洋洋的留下一句。

    “对了，你的伤。”

    “别死了啊。”		

    死？

    只是一个恍惚。

    路明非站在大地上的身影晃了又晃。

    噗通倒地。

    开闸也似，鲜血不停外流。

    这是传他武道的那人最开始就言明的代价。

    可能会死。

    事实证明，他没有骗人。

    真痛啊。

    路明非倒在泥泞里，蛤蟆丸和他的血融在一起，制造出一片沼泽。

    就这样死掉么？

    让老头子知道了会怎么想。

    可恶啊，一定会被笑话的吧。

    早知道就好好学家里的阴阳术了。

    眼皮越来越沉，好困，想要睡觉。

    他看到的一切慢慢失真，变得模糊，逐渐离他而去。

    不要死么？

    这种事，也不是我想一想，就能做到的啊。

    说起来，我好像是杀了一个了不得的大妖怪吧。

    协会的酬金还没拿。

    真可惜。

    意识开始模糊，隐隐约约，他好像又听到了那个少年声音，正在叹气。

    “只能到此为止了么？”

    有一群身影叽叽喳喳的跑过来。

    好像……是丘丘的声音。

    “人类！人类！”

    “找到了，我找到人类了！”

    路明非闭上眼，失去意识，陷入昏迷。

    等他醒来时，还以为自己到了黄泉。

    只是，这个樱树，黄泉也有樱花么？

    不对，樱树！

    路明非慌忙爬起身。

    但动作太过剧烈一不小心扯到了伤口，疼得他龇牙咧嘴，又躺了回去。

    一股柔和的力量作用在他身上。

    仿佛清泉流过，缓解伤痛。

    路明非像是意识到什么，四下望去，很快确定了自己所在。

    樱山山顶。

    仰头就能看到茂盛的樱花层层叠叠，遮蔽天空。

    山神少女披着巫女服，横躺在枝丫间，赤足悬空，可以看到一小节白玉似的小腿。

    樱树由死转生，所以，月圆之夜已经过去了，是吧。

    路明非放松的躺下去，下面是厚厚的樱花，像是好几层榻榻米叠放在一起，软软的，有股特别的清香。

    活下来了啊。

    直到此刻，周身的疼痛方才传来。

    很难受，但无所谓，他活下来了。

    路明非笑起来。

    “是你救了我吧！”

    他朝着树冠里的山神少女挥挥手。

    “谢啦！”

    “山神大人。”

    樱山主垂下眼眸，她的睫毛是这样长，颤动间便抖落了一夜的星光。

    人类，醒了。

    她想起那一晚的事。

    动物属的小妖嘿咻嘿咻抬着路明非，草木属的小妖则取出珍藏的药植往他嘴里塞，本来早该死的人类，就这样被她们吊着最后一口气，送到了结界前。

    “樱大人！”

    “求求你救救他吧！”

    “是啊是啊，救救人类吧！”

    “求求你了樱大人。”

    当时天还未亮。

    樱山主的死劫也没过去。

    山顶的樱树依旧处在枯木的形态。

    但路明非已经拖不起了。

    人类到底只是人类，生命力和强大的妖怪没法比。

    小小妖怪们在结界前跪成一片。

    樱山主淡淡看来。

    没有人能从这个山神少女的眼中看出她的想法。

    她就如同冰雕。

    没有任何思想的冰雕。

    只是，谁能想到呢、

    樱山主最后还是勉强催动灵力，使樱树长出新芽，开出一枚粉白的花，落下来，飘飘摇摇，飞出了结界，落在路明非头顶。

    做完这一切，樱山主神色萎顿，软他他躺下去，全身的尸斑也更加骇人。

    只是，一枚花瓣显然不能挽回路明非的生命。

    他的伤太重。

    若不是山神樱花唤醒了路明非体内潜藏的力量，怕是那一晚他就挺不过去。

    不过也正因如此，山神灵力，路明非自身灵力，加上那股潜藏、力量，三者作用，完全是在他体内搅成一锅乱粥，这才使得路明非足足沉睡上三天三夜。

    “原来，过去这么久了。”

    路明非从小妖怪们那里了解到这几天的事。

    他虽然醒了，但还在结界里，没有樱山主的允许，很少有人能进入结界靠近山顶，换言之，没有她的允许，当然也没有人能擅自离开结界，去到外面。

    丘丘来给路明非送食物，果子和清水，用大片翠绿的荷叶包好，小妖怪们抱个满怀，到靠近山顶的结界旁，喊两声樱大人，就有樱花飘出结界，托起荷叶包，又飞回山顶。

    最开始路明非就嚷嚷着要出去，好几天没回家也不知道家里老头子得急成什么样子，但清冷的山神大人根本不管他，像是没听到那样，路明非嚷嚷随便他嚷嚷，樱山主看也不看一眼。

    当然路明非肯定尝试过打穿结界，但很可惜，理所当然的失败了，换个地方他和樱山主指不定谁强谁弱，但这里是樱山，是樱山主的所辖区域，如果没有压倒性的优势，跟讪讪打架，还是趁早洗洗睡吧。

    无聊也是无聊，小妖怪们只有送食物才会过来，平时因为对于樱山主的尊敬，绝对不会靠近山顶，避免打扰樱大人。

    而山顶区域，除了路明非自己就是樱山主，樱山主每天就是躺在枝丫里，不说话也不动弹，路明非观察下来，她居然连吃饭喝水都不用，难道每天晒晒月光就够了？真是方便的体质。

    不过，毕竟是山神，都说了是神，做到这种程度也很正常吧。

    想是这样想没有错，可你到底要把我关到什么时候？

    路明非叼着根草，无奈的望着樱山主。

    话说正常人被这么直勾勾盯着，肯定已经害羞了吧。

    脸红红啊，偏过头啊，或者像动漫里一样，女孩子生气大喊“笨蛋！变态！吵死了！”之类的。

    但是樱山主没有。

    无论路明非有没有看，无论路明非看多久，少女的山神大人还是和以前一样，无动于衷。

    “简直就像是雕塑一样啊。”

    路明非握了握拳。

    说起来，朔望的那晚，明明只是第一次，以前也从来没听过什么武什么周天，但那个少年一说，他一听，自然而然的就学会了，也相当顺利的使用出来，轻松得不像话，简直就跟本能一样。

    可他啊，分明是阴阳师吧。

    到底怎么回事？

    醒来后这几天，路明非也不是光在那偷看山神少女，他也是有做正事的。

    等等，什么叫偷看，搞得他跟变态似的，说清楚啊，咱路明非那可都是正儿八经的看，光明正大的看，你山神不说话，就当是默认了。

    路明非理直气壮。

    正事的话，当然就是路明非复刻朔望当夜武道的尝试，如此强大的力量，而且还是他习惯的拳脚，不好好的掌握怎么说得过去。

    说来也很奇怪，明明路明非最讨厌的事就是背书，每次看阴阳术的卷轴就头疼，更别说要他被灵力的运行路线，还有什么法印啊口诀啊什么的，还不如去看动漫。

    可到了武道这边，行气周天什么的，一下子就记住了，还怎么都忘不了。

    路明非也想不通，大概就是天赋异禀吧，索性就随他去。

    尝试的结果当然还是失败，每次他试图按着武道周天催动灵气，立即传来烈火焚身般的痛苦，就好像一根烧红的钢针插入血肉，滋啦滋啦响，冒着白烟，还要把血肉全部烫熟。

    灵力就是那根烧红的钢针。

    没道理啊，明明平时这灵力还很温顺，怎么按着武道周天就成这样？

    路明非百思不得其解，说来也是，他既不懂武道，也不通阴阳术，面对两条陌生的道路，能拿出什么像样的方案那才有问题。

    最后，他决定放弃。

    变强的道路有很多，大不了回去好好学阴阳术算了。

    如是过了一天，最后的伤也愈合，樱山主终于下了逐客令。

    只是，在走之前，她竟然破天荒的找路明非说话了。

    人类，能拜托你一件事么？“”

    山神没有开口，这句话直接出现在路明非心里，是某种神通么？路明非稍感意外，很快也就释然，毕竟是神明。

    “太客气了！”

    “有什么可以帮忙的请尽管开口！”

    “只要在我的能力范围之内，绝对不会推辞！”

    路明非信誓旦旦。

    “所以，需要我做什么，请随便吩咐好了。”

    樱山主看了他一会，像是确定了某件事。

    “在正式委托之前。”

    “我希望你能先看看这个。”

    少女所在的樱树裂开。

    在树身的位置，调出一块长条形的方木头，看大小高低，好似恰好能装得下一个人。

    “这是？”

    路明非好奇的问。

    几片樱花飘来，托起方木，横放于地。

    方木朝上的一面缓缓推开。

    路明非恍然，原来这是一具棺材。

    尊为山神的樱山主都要小心珍藏，那么躺在这棺材里的，会是谁？

    路明非看去。

    很快他就变了脸色。

    眨眨眼，确认不是幻觉，他看看棺中少女，再看看樱山主。

    一模一样。

    紧闭双眼在棺中长眠的，是一个巫女服的少女，有着红色的长发，五官眉眼，都与樱山主毫无差别。

    “这是，”

    樱山主看着棺中少女。

    “人类的我。”

    …………

    本来路明非以为回到家肯定要被老头子刁难。

    没想到很轻松就过关了。

    甚至连老头子的面都没见到，好像是协会那边有很重要的会议，召集了厉害的除灵者们过去商议。

    “老头子也真是的，他优秀的孙子可是差点死掉啊，居然也不管不问！”

    “算了，这样也好，我也有空去解决山神的委托。”

    路明非的行动力很强，一旦拿定主意，立刻就会采取行动。

    当时，樱山主拜托路明非调查棺中少女的过往，最好能查清她为何不肯往生，是有仇怨未报？还是心愿未了？

    很可惜，虽然樱山主是因为少女而诞生的山神，但她并未继承少女的记忆，同时也因为少女的原因，她的山神尊位存在缺陷，始终不得圆满，每逢朔望必得历一次死劫。

    也因棺中少女的缘由，樱山主终日困于山顶，无法离开，那结界不只是对她的保护，同时也是山神的囚牢。

    调查这种工作，路明非向来不擅长，但委托接都接了，他也只能硬着头皮走下去。

    没有名字，没有住址，也没有过去的人际关系。

    调查棺中少女的工作从一开始就陷入死胡同。

    怎么办呢？

    路明非冥思苦想。

    想着想着眼前就浮现出樱山主的脸。

    和棺中少女一模一样。

    有了！

    他一个电话打给协会里的朋友。

    简单寒暄两句，路明非直入主题。

    “那个，我听说你的辖区有一个画画很厉害的灵媒，对吧？”

    神明是非常特殊的存在，就连名字都具有强大的力量，更不要说长相。

    路明非想用樱山主的样子作为突破口，有了照片或者画像，调查的方向不就出现了？

    但神明的样子可不是什么照相机能拍下来的，别说樱山主愿不愿意，就算路明非拿上相机过去，估计最后也只能报废一部相机，照片想都别想。

    那就只能找人画像。

    根据口头描述绘制画像，虽然有难度，但仔细找一找，达到要求的人还是很多的。

    不过绘画的对象换成神明，普通人可就没办法了，原理跟照相机差不多。

    好在协会经常有类似的需求，他们的方法就是委托灵媒进行工作。

    所谓灵媒，是一种天生便拥有灵力的特殊人类，同时还拥有某项神奇的能力，路明非就听说过，协会里有一个灵媒画师，无论多么诡异强大的妖怪都能画下来，也不会出事。

    那家伙好像是姓……渡边。

    “拜托你了，渡边君。”

    “嗯。”

    画架前的男人反应很冷淡，他有着一头蓬松的长发，胡乱披在肩上，眼袋很重，指间有常年抽烟留下的痕迹，牙齿焦黄，总是很沉默，从路明非见到他开始就没说过话，只是嗯嗯的回答。

    有时候渡边会望着某个点出神，发很长时间的呆。

    路明非早知道灵媒是一群奇怪的家伙，也没有在意，渡边点头后，他开始描述。

    “特征的话……”

    “嗯，首先，是一头红色的长发。”

    渡边拿着画笔的手指忽然用力。

    指间发白。

    “还有巫女服。”

    “啪嗒。”

    画笔落在地上，滚啊滚，颜料留下一道难看的红痕，像是血。

    路明非奇怪的看他一眼。

    “没事。”

    渡边沙哑的说。

    “很抱歉，我走神了。”

    “您请继续。”

