    “而且你还能看见这里刻画的虚空阵纹？”仓正行已经站了起来。

    什么是虚空阵纹？虚空阵纹就是别人看不出来的阵纹才是虚空阵纹。实际上仓正行一直知道自己的虚空阵纹有些问题，尽管他布置出来的虚空阵纹绝大多数人都看不出来，但是和他层次差不多的人依然可以看出一些端倪。

    莫无忌才是一个四级大神阵师，居然可以看出来他弟子布置出来的虚空阵纹，这也太惊人了点。

    要知道他的弟子中最差的，也是五级神阵王。

    莫无忌想到门口他一个都看不懂的虚空阵纹，有些汗颜的说道，“弟子当年偶尔看见一处虚空阵纹传送门，在哪里感悟了一段时间，从其中领悟到了一些皮毛。不过弟子感觉自己感悟的恐怕不得其法，之前弟子看见这里的虚空阵纹，弟子一个都不懂。”

    “你确认你可以看见这里的虚空阵纹，而不是凭感觉知道这里有虚空阵纹？”仓正行神色凝重的又问了一句。

    仓正行知道自己弟子布置的虚空阵纹有些痕迹，感受到这里有虚空阵纹很是正常，但是真正的看见虚空阵纹，甚至还知道其中细节，那就非同一般了。

    “是，弟子的确可以看见这里的虚空阵纹。”莫无忌回答道。

    他心里还有些惊讶，应该是懂阵道的人就可以看出来吧？这个大门前的空间变动，按照阵道规则……

    不对啊，莫无忌终于醒悟过来，什么是虚空阵纹，就是别人看不出来的才是虚空阵纹啊。如果大家都看的出来，那叫什么虚空阵纹？直接用阵旗岂不是更简单。

    仓正行看见莫无忌的表情变化，就知道莫无忌明悟了过来。他说道，“你应该明白过来了，虚空阵纹是谁传承下来的，我都不是很清楚了。我可以肯定的告诉你，在整个神陆，没有人能真正的精通虚空阵纹。我当年在宇宙的一处虚空，看见了一些残破的虚空阵纹，我感悟了无数年，最后刻画出来的虚空阵纹，依然有迹可循。”

    莫无忌终于明白他为什么看不懂这些虚空阵纹了，这些虚空阵纹居然不是按照虚空思路来的。

    “莫无忌，你现在能否刻画一个简单的虚空阵纹给我看看？”仓正行带着一种请教的语气询问道。

    莫无忌看了一下大厅中的几名一样渴望的神阵王，心里暗道，这是要我将自己的压箱底东西教出来啊。不过他并没有在意，他的虚空阵纹也是从别人那里学来的。再加上刚才仓正行还救了他一命，现在刻画给大家看看也没有什么。

    再说了，莫无忌对自己的虚空阵纹还是很有信心的，他不相信任何人看一眼他的虚空阵纹，都能够学会。

    这里的家伙，哪一个不是人精。莫无忌仅仅是目光扫了一下，仓正行等人就明白了莫无忌的心思。

    仓正行还没有说话，六级神阵王谭河就站了起来对莫无忌一抱拳说道，“无忌，在涅槃学宫讲究能者为师，你在虚空阵纹一道超越我们，那是你的知识。你尽管刻画，我们等你刻画完了再看你刻画的法阵。”

    莫无忌赶紧说道，“晚辈才疏学浅，正要向各位前辈请教。还请各位前辈观看晚辈刻画阵纹，有什么不对的地方，请各位前辈指正。”

    谭河倒是点了点头，“很好，你的确是有大家风范。这一个多月时间，如果你有什么不懂的，随时可以询问我们几个老家伙。”

    莫无忌心里大喜，他只是将虚空阵纹刻画一遍出去，就获得了这么多阵道强者承诺，这对他跨入五级神阵王大有帮助。

    仓正行也是点点头，如果莫无忌不愿意大家观看他的虚空法阵，没有任何人说什么，这本来就在情理之中。现在莫无忌根本就没有这样做，反而主动要求大家观看，并且恳请大家提议。

    莫无忌抬手在虚空中打出一道道手诀，一个个虚空阵纹开始浮现，随即隐匿在虚空之中消失不见，半点痕迹都难以找到。

    哪怕这里的五级、六级神阵王，一样看不出来莫无忌的阵纹手段。只有仓正行才可以看出莫无忌刻画阵纹的痕迹。尽管如此，依然有很多虚空纹路他没有能立即理解。

    但仓正行已经是激动的如痴如醉了，这才是真正的虚空阵纹啊。他不知道，莫无忌还有储神络刻画虚空阵纹的手段，比起这个，那更是惊艳。

    从某种角度来说，四级大神阵师和五级六级神阵王差距并不是那么天差地别。倒是可以布置七级神阵的强者，和四级大神阵师是一个天堑沟壑。

    莫无忌感受到除了仓正行之外，其余几名神阵王看的都不是很懂，他心里平衡了一些。他看不懂这里的阵纹，他的阵纹别人一样看不懂，这就对了。要知道当初他感悟虚空阵纹的时候，不但有剑河的剑意帮助，还有启道络的帮助。

    想到这里，莫无忌一边刻画，一边解说。

    莫无忌这样一边刻画阵纹，一边解说，立即让这里的神阵王清晰起来。莫无忌就犹如在一张白纸上泼墨作画一般，哪里是山，哪里是水，都是一目了然。

    仓正行更是听的激动难以，曾经他的一些疑问，此刻都是迎刃而解。可以说莫无忌这一课上完后，他对虚空阵纹这一块，再也不是之前那样，一叶遮目，不见世界。

    当莫无忌将这个虚空阵的最后一个阵纹刻画完毕也解释完毕后，仓正行长长的吁了口气感叹一声说道，“好一个完美的虚空聚灵神阵。”

    其余几名神阵王也都是激动不已，如果莫无忌不解释，他们还不一定能够真正理解虚空阵纹。现在莫无忌一解释，等于免费传授了一样最强大的神通给各位。

    “莫无忌，你的确是一个天才，能从一个虚空阵门处领悟到这种程度。当年我也见过一处残破的虚空阵纹，无数年来，我一直无法突破自己的极限，布置出来的虚空阵，一直有痕迹可循。今天从你的虚空阵纹处，我才明白了自己错在哪里。”仓正行语气很是诚恳。

    说完这句话，他不等莫无忌回答，就继续说道，“无忌，这次布置从神陆到神域的传送阵，横渡了寂灭海，有一个极大的难点难以逾越。事实上你接的这个任务，也是我有意叮嘱交给凡人之地阵道传承师来的。种帝当年开创凡人之地，有很多独到之处。

    现在你来这里完美的解决了我的问题，我会通过虚空阵纹来刻画核心阵纹。无忌，这个虚空阵纹的刻画，我就交给你来完成如何？”

    莫无忌肯定这个传送阵至少是一个七级神阵，他才区区一个四级大神阵师，如何刻画这种阵纹？他连忙说道，“仓前辈，弟子的阵道水平太低，恐怕难以胜任。”

    他心里很想刻画这个阵纹，可是这个传送阵是花费了偌大的精力布置起来的，如果因为他的阵纹刻画层次太低，造成了问题，那可就成了罪人。

    仓正行微微一笑，“你必定可以胜任，你放心，阵纹我会设计好，同时告诉你需要在什么地方刻画，刻画成什么样的阵纹。你只需要做，不懂的问我就可以。”

    莫无忌完全明白过来，这是仓正行在回报他，他来刻画这个大型传送阵的核心阵纹，显然会遇见很多不懂的问题。而仓正行和众多的神阵王都在旁边帮助他，这样他这个阵纹刻画完毕后，想要不成为五级神阵王也很难。而且这也会让他在最短的时间内跨过神阵王，成为第二个可以布置七级神阵的强者。

    想到这里，莫无忌躬身一施礼，“多谢几位前辈厚爱，弟子必定全力以赴。”

    仓正行拍了拍莫无忌笑着说道，“你尽管刻画，等这个任务完成后，我会给你一个惊喜。”

    ……

    仓正行要给什么惊喜莫无忌不知道，莫无忌现在就足够惊喜的了。他在无穷无尽繁奥的阵纹当中，由仓正行指点刻画虚空核心阵纹。同时他也明白了为什么仓正行要刻画这个虚空核心阵纹，只要这个阵纹被刻画好了，这个传送阵除了他们几个核心人，别人别想随便启用这个传送阵。

    一道道虚空阵纹在仓正行的指点下被莫无忌刻画下去，一个个问题被莫无忌提了出来。

    比莫无忌更是惊骇的是那数十名帮助布置传送阵的神阵师、神阵大师甚至是神阵王。要知道，他们基本上都是来自整个神陆的最厉害阵道者。

    莫无忌刚来的时候，所有的人都以为莫无忌只是一个和他们一样，帮助刻画一些边角阵纹的阵法师而已。

    在莫无忌开始刻画这个传送阵核心阵纹的时候，他们才知道，原来他们都是给莫无忌打下手的，这来的家伙分明是一个顶级阵道强者。可惜的是，他们看不懂莫无忌刻画的虚空阵纹，连莫无忌的阵道等级都无法看出来。

    短短数天时间，莫无忌的阵道就急剧上升。一个月不到，莫无忌就成功跨入了五级神阵王层次。

    ......