
纷纷扰扰的四天过去，这段时间是所有媒体的狂欢日，北美的所有传媒从业者都快要爱死韦恩-格林伯格那个黑暗的疯子了！

这段时间只要和他沾边的所有事，全都不缺少话题度，不管是他在电影上取得的成就，还是他换上一副“社会活动家、慈善家”的面孔，出面安抚帮助枪击案家属的行为，只要报纸上出现这个名字，销量绝对会在第二天激增。

赶在新一周的周末到来前，华纳兄弟邀请了几十家大小权威媒体，准备就这段时间发生的所有事情，举行一个新闻发布会。

而让这么多媒体记者今天蜂拥而来的主要原因，就是这段时间保持缄默状态的韦恩，将会出现在这次发布会上。

现在不管是媒体还是大众，对电影是否该为这次无辜者买单的事，一直都争论不休。可奇怪的问题就在这里，不管外界争论的多么激烈，《小丑》在院线市场上的征途，并没有停下脚步。

周一一开始，电影就再次取得274万美元的票房，这比较符合大众的预期，受到舆论的影响，这个跌幅已经算是非常健康的了。

周二是影院的传统打折日，影片票房稍稍上扬，取得381万美元，周三245万，周四241万，工作日四天时间再收1141万美元。

到这时所有媒体已经没空炒作别的了，《小丑》的票房在三周过后，竟然以史无前例速度超过了两亿五千万万美元，达到了2亿5861万美元！

而且这还不是这部影片的终点，影片的放映规模还没有任何缩小的意思，显然院线公司会保持《小丑》的放映规模，到这周末结束后。

这部影片无视市场规律的表现，已经完全打乱了所有人对院线票房走势的认知。

只以现在的健康的跌幅来计算，《小丑》的票房绝对会超过3亿美元，这只是时间早晚的问题，而不是能不能做到的问题。

参加新闻发布会的每个记者，走进会议室之后第一件事，都是先看一眼坐在前方桌子最中间的导演，然后沉默的融入会议室里诡异的安静中。

没有吵吵闹闹，也没有任何聊天的声音，只有后排的摄影师沉默的安装器械的声响。

一直等到上午九点整，在工作人员关上房门后，会议室中才充满了脚步声，前排的的记者不约而同的开始往前挤。

而最先被点到的就是韦恩的老朋友，刚刚升职为《洛杉矶时报》副主编贝拉-格兰特。这位美女记者一如既往的挺着惹火的身材，问出的第一个问题就让同行们一阵侧目。

“格林伯格导演，你怎么看待这次枪击事件，这是不是像‘里根枪击案’一样的性质，是由电影引发的不良影响？”

这一下就让所有人提起了精神，“里根枪击案”就发生在1981年，才过去了十年左右。当年，迷恋《出租车司机》中女演员朱迪·福斯特的辛克利为了赢得她的注意。

模仿影片中主人公特拉维斯的行为，在华盛顿希尔顿酒店附近枪击了美国总统里根，造成里根胸部中弹，几名随从官员受伤。

尽管最后法院认为辛克利患有严重精神病，谋杀总统罪不成立，仅判强制治疗，但娱乐、流行文化，尤其电影中暴力和性，会对青少年产生重大影响这一观点已经深入人心。

面对不断闪烁的闪光灯，韦恩面色无比庄重的靠近话筒。“设想一下，如果电影中不存在任何暴力、情色内容，干净得连最保守的人士都无法挑出问题，这个世界是否会因此变得美好？不再有暴力产生？答案也许不得而知。

但在这种不可能实现的想象中，我们能确定的却是人类精神世界会变得何等虚假、空洞。所有艺术家和观众都会退化成痴呆的孩童，假装身处单纯完美的梦幻世界。北美当年海斯法典的破产还不够说明问题么？”

“所以你认为这件事和电影无关？”贝拉-格兰特再次追问。

“我想我的意思已经表达的很清楚了，我不认为这与电影有多大关系。”停顿了思考了一下，韦恩对着话筒继续说道：“电影，和其他艺术一样，都是现实的变形、反映。

确实有不少电影渲染或鼓吹暴力，但同时也有或许更多的电影是在让观众更深刻地认识暴力问题的严重性，让人们去警惕、反思暴力何来，黑暗何在——这方面在《小丑》之中尤为明显，所以我更加提倡大众能理智的去观影，相信你们能从《小丑》中感受到更多值得珍惜的东西！”

这场新闻发布会的目的，依然还是通过媒体扭转公众认知，宣传仍在放映的电影。韦恩肯定要借机添加私货，这也是双方的默契，首先点名贝拉-格兰特的原因。

一位胸前挂着《华盛顿邮报》的记者，接过贝拉的话筒问道：“众所周知，格林伯格导演，从你出道以来拍摄的电影，无一不是充满了黑暗风格和暴力、死亡、扭曲挣扎的人性、疯狂的呐喊，你觉得这会不会影响到喜欢你的年轻影迷？”

“完全不会！”记者话音刚落，韦恩就给予了斩钉截铁的回答。“事实上，恰恰是电影奉献了对无原则无价值的暴力最强烈的批判场景，从《猎鹿人》中猎枪对准纯真野鹿的暗示，到《现代启示录》中靠恐怖起家的科茨临死前喃喃的恐怖！恐怖！

我想《小丑》中同样给大家展示了这些，其中有些道理就连孩子都看得懂。它告诉了我们最起码的道理就是，暴力不能解决任何问题，它只是被压迫者最后无奈的一种手段！”

发布会进行到这里，其实韦恩想要表达的已经够清楚了，他挥手制止了想要继续提问的记者，靠近话筒准备说出最后的声明。

“我深信，电影是美国最伟大的艺术形式之一，也是能够让我们通过银幕分享故事、度过美好时光的重要方式。电影院就像是我的家，然而有人在这个纯洁和充满希望的地方展开这样一种无法容忍的野蛮暴力行为，这对我来说是毁灭性的打击。”

说完站起来对媒体记者轻轻弯了弯腰，坦荡无比的看着所有人。

摄影师忠诚无比的通过摄像机镜头，和各种型号的照相机记录下了这一幕。而记者们不约而同的拍起了手，给了韦恩热情的掌声。

挺着好像随时能蹦开衬衫的硕大山峰，贝拉-格兰特大叫叫着：“格林伯格导演，《洛杉矶时报》会对你最后的声明，一字不落的刊登出来，它会出现在中午紧急增发的特刊上面！”

这个赏心悦目的美女记者，对人情世故的理解已经到了炉火纯青的地步，韦恩向她笑着点了点头，走出了这间大会议室。

“谢谢，谢谢！”工作人员接过韦恩的话筒，对着一屋子媒体工作人员说道：“再次感谢各位来参加发布会，华纳兄弟给各位准备了一些小礼物，一会出门前请大家不要忘记领取。”

这种心照不宣的默契，一般都会明白怎么回事。收了华纳兄弟准备的“礼物”后，回去就不要再凭借臆测瞎动笔了，最好把韦恩最后的声明，一字不落的刊登出来！

当然，你也可以收了东西不办事，依然我行我素的特立独行，可基本上这种记者和媒体单位，以后就得不到什么最新消息了，圈子会一起挤压你的生存空间。

所有人都在陆续退场，其实他们还有一大堆关于电影票房的问题没有得到回答，不过相比于韦恩今天对枪击案说的那些，已经够这些人写出几篇稿子了。

接过华纳兄弟工作人员递过来的小礼包，贝拉-格兰特没有任何顾忌，当着许多同行就拆了开来，大家都是乌鸦，咱们谁也别老大笑话老二黑！

小袋子里的内容非常简单，却让每个人都能感到些小惊喜。贝拉手上的是一张梅西百货的购物券，价值两千美元。她看了一眼一同过来摄影师鲍勃的，同样都是两千美元的额度。

“华纳兄弟好大的手笔！”摄影师鲍勃甩了甩购物券，吹了声口哨。“这下小迪伦的橄榄球套装不用让我发愁了，这个小子最近加入了校队。”

“鲍勃！”同样甩了甩购物券，贝拉随手递给了老搭档。“多给小迪伦买几双鞋吧，听说十几岁的孩子，在打球时特鞋子特别容易坏！”

接过女记者的购物券，鲍勃没有任何不好意思，贝拉这个聪明的姑娘赚了多少他不会去问，那段自己拍摄的韦恩飞身救黑人姑娘的视频，被贝拉剪辑过后送给了华纳兄弟。

那是这个女人的能力和嗅觉，自己得到了能满足的金额，这就足够了！

“别不好意思花，鲍勃。”对自己这个老实本分的搭档，上车前她又嘱咐了一句。“今天的采访就像那段视频一样，鬼知道会给华纳兄弟和韦恩-格林伯格的电影，多带来多少票房收益！”

说完开上车加速赶回报社，总编还在等着她的稿子。她犹豫的是另一件事，韦恩-格林伯格那个花花公子，为了感谢她提供了那段清晰的视频，邀请她下周一去家里吃中餐！

“到底该不该答应呢？”

大家都是成年人，有些邀请都懂什么意思！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69652254"  chaptername="161-这对我来说，是毁灭性的打击">加入书签</a>
</div>
