    “人呢？！”

    还没等敖乙反应过来，就感觉到身后传来了一阵呼啸声！

    砰！

    敖乙的后脑勺一疼，人已经晕倒了过去。

    “怎么回事？！”

    这是他晕倒之前最后的一个想法。

    刷！

    四周围观的龙族一个个更是面面相觑，他们在一旁看的清清楚楚，就在刚刚东海龙王说完开始之后。

    敖烈的身形就突然来到了敖乙的身后，手中不知道从哪里拿出来了一个板砖来……对着敖乙就是一板砖！

    敖乙没什么防备，一下子就中招了，被这一招就弄的晕了过去！

    稍等一下，众人反应过来，已然是在这里连连议论了起来。

    “真卑鄙……”

    “就是！”

    “我们龙族做事一向都是光明正大的，怎么还出现了这么一个卑鄙小人？！”

    “就是……这就算是取胜了，也不能算数！”

    龙族青年大比，一向都是公正公开的，都是族内的兄弟，大家都讲究一个名正言顺，就算是有胜负，也是凭借着绝对的实力碾压，从来没有施展什么小手段的。

    这一次还是第一次有龙族施展小手段获胜的。

    压力一下子就来到四海龙王这一边了！

    东海龙王和西海龙王他们几个相互看了看，目光最后落到了北海龙王的身上。

    北海龙王稍加犹豫，顶着其他三名龙王的压力，微笑着说道：

    “几位兄长，若是小弟没有记错的话，我们龙族比武的目的，就是为了增强各位子侄实战的能力……我且问几位兄台，是不是我们喊了开始，就已然算是他们进入到了战斗状态？”

    北海龙王纵然是在这里提问，却并没有等他们回答的意思，已然是直接继续说道：

    “战斗之中，小儿应该是没有什么问题才对，几位兄长以为呢？！”

    “这个……”

    东海龙王看了看南海龙王，点了点头，赞同道：

    “老四所言不差，敖烈这孩子是在我说了战斗开始之后才动的手，而且他下手很有分寸，敖乙并没有太大的损伤……这一次就算是让他长个教训吧！”

    东海龙王是四海老大，他一开口，就算是定了基调！

    南海龙王就算是心中稍有不甘，也不得不咽了下去，同样点头说道：

    “大哥，四弟，你们说的有道理，这族内比斗就应如此，才能够尽可能的比较出我们族内的优秀弟子来……”

    稍稍一顿，他继续说道：

    “老四，真没想到，你这一次倒是调教出了一名好儿子，他刚刚的这一手可真是厉害，无声无息的到了乙儿的身后，不要说是乙儿了，就算是我这一把老骨头，也未必就能够躲过他的这一招！也不知道他这一招叫什么名字？！又是从哪里学来的？！我可不记得我们龙族有这等招数？！”

    “嘿嘿……”

    北海龙王嘿嘿一笑，挥挥手说道：

    “只是他自己研究的一点小花招而已，不值得一提，不值得一提……”

    “别，老四，我也对他这一招感兴趣，等下不如叫他上来，询问一二？！”

    东海龙王也一样是在一旁进行着提议。

    西海龙王没有说话，却也一样是点了点头。

    北海龙王心说，我还不知道你们这点鬼主意？！

    说什么你们感到好奇？！

    分明是要给让敖烈主动将自己的绝学说出来，好让其他龙族子弟多多注意！

    哪怕他清楚这一点，面对三海龙族的逼迫，他也不得不点头说道：

    “好，就让敖烈上来，我们询问一番！”

    紧接着，面对还在等待着判决的敖烈以及其他龙族说道：

    “敖烈获胜，上台来！”

    “是！”

    敖烈答应一声，昂首挺胸的走到了台前。

    “敖烈，先恭喜你进入到八强，你是我龙族青年一代的骄傲之一，其次本王对你刚刚所施展的招数有一定兴趣，方便告诉我刚刚那一招叫什么？！是谁教你的么？！”

    东海龙王一脸慈祥的询问着。

    东海龙王是龙族的族长，面对他的询问，敖烈多少也是有一点紧张，他也不敢在这里说任何胡话，当即说道：

    “回禀族长大人，小龙刚刚那一招叫做【拍黑砖】，师从林铭！”

    拍黑砖？！

    这个名字刚一说出口，顿时在龙族之中引起了一片嘲讽的声音。

    “哈哈……我就说吧，他这一招一定不是什么好招数！”

    “就是，太卑鄙了，就连名字都是这般的卑鄙，这一次获胜，就算是他侥幸……”

    众人的关注点大部分都落在了这名字上面。

    倒是没有几个人注意到他刚刚所说的师从林铭！

    仅有少数几人注意到了他所说的师从林铭！

    也只有他们知道林铭是谁？！

    “咳咳……”

    东海龙王轻咳了一声，现场顿时安静了下来，全都看着东海龙王，等待着他说话。

    东海龙王这才继续说道：

    “敖烈，本王若是没有听错的话，你刚刚说的是师从林铭？！这个林铭是何许人也？！你是在哪里遇到的他？！又是如何拜其为师呢？！”

    “这个……”

    敖烈有些犹豫，他不知道是不是应该如实阐述！

    真说自己没见过林铭，只是从他书写的书中学的的本领，所以自己自称是跟着对方学本领，也不知道这几位龙王是不是会相信？！

    可不这么说，那就是欺骗龙王，这种事情，他也并不想做！

    正当他在这里犹豫的时候，一旁的北海龙王有些不满的训斥着：

    “敖烈，犹豫什么？！族长询问你什么？！你就如实回答就好，不得有半点欺瞒，也不得有半点犹豫！”

    “是，父王！”

    敖烈赶紧答应一声，再次躬身说道：

    “回禀族长，事实上小龙并没有见过林铭，也并不知道对方是何许人，更从来没有遇到过对方……”

    啪！

    不等他说完，南海龙王啪的一拍桌子，训斥着：

    “敖烈，你什么意思？！是在这里逗弄我们几位龙王不成？！你可知道这是什么罪过？！”

    “小龙不敢！”

    敖烈连忙说着：

    “还请南海族伯听小龙说完，小龙的本领是从一本《神木》的书籍学到的，这《神木》的作者就是林铭，是以小龙说自己师从林铭！”

