    同一时间！

    吸血鬼王只感觉自己被一层层死亡之意笼罩，他瞪大眼睛，看着林浩那带着无尽杀意的决绝，猛地一惊，开始剧烈的挣扎，想要后退！

    但是他来不及了！

    “救我！”吸血鬼王怒吼一声！

    但是林浩的一拳，在他说完之时，直接杀到了他的跟前！

    钢铁之翼T3000眼睛一眯，看到这个机会，他知道自己逃离的机会来了，他二话不说，全然不顾吸血鬼王的求救声，同时还下达了自己部下向林浩发起猛攻的指令！

    望着跟随自己几十年的部下接二连三没有一丝迟疑的向林浩发起最后攻击，钢铁之翼T3000眼睛里面一丝哀伤都没有，反而想要逃走的模样更加的浓厚……

    他就像是抓到最后一根稻草的求救的人，此时此刻全速发动，向公海那一块区域而去！

    天空之中的炮弹打在他的羽翼之上，快速运转的铁翼直接切割炮弹，至于在他跟前爆炸的炸弹，他没有一丝躲避的意思，而是直接撞击上去，任由炸弹的威力在自己身上炸开，他也不顾及受伤，就是逃！

    留给他的时间不多，他不想因为这个不起眼伤势而耽误一分一秒！

    看着钢铁之翼T3000一丝回头的迹象都没有，那逃离的姿态，简直无比的可恶！

    这一刻，从深渊里面冒出来的死意包裹着吸血鬼王，他知道，自己，即将与死神拥抱了……

    一个华夏王，带着一个华夏王，直接把他们这个西欧可以抵达巅峰战力的团队灭绝干净，他内心之中狂笑。这就是他们一直瞧不起的华夏王，却给了他们致命一击，这世间，转动的太快了，这天地棋局，他吸血鬼王还真的下不了……

    他忽然想起，先祖们告诉他们的后代，不要妄图去跟人类争夺权力，因为他们的思考能力肯定比不上人类的运转速度！吸血鬼王不相信，蛰伏千年，终于在布局了千年之后，藏有无数底牌之后，他找到了一个完美的契机，准备以胜利的姿态告诉先祖，他们蝙蝠一族，才是全世界最聪明的种族，可是，如今着局面告诉他，他们真的不是人类的对手……

    千年的画面，在他的脑子里面划过，一幕幕闪过，最终回到了之前，回到了自己意气风发的模样，他在想，如果任由着彼得教皇去寻找世界之口，等他死在了其中，或者从世界之口去了别的星球界面，那么整个西欧一样都是自己的领地，只可惜，他为了向先祖证明他们蝙蝠一族也是智力滔天的一族，于是发动了王与教皇之争，最终沦落到了如此场面……

    他后悔吗？肯定是后悔的……

    蛰伏千年，忍辱负重千年，最终换来的是如此局面，放在谁身上，都接受不了吧……

    死亡之意越发的浓了，他用尽全力去反抗，最终还是感受到一个拳头从自己的胸膛穿梭而过，自己坚硬如铁的胸膛，在他的一拳之下，宛若一块豆腐，硬生生的被穿梭而过……

    胸膛的心脏剧烈的抖动，然后猛地骤停，冰冷，无尽的冰冷席卷全身，最终，他缓慢的失去呼吸……

    他不甘的看向西方，看向钢铁之翼T3000逃跑的方向，看向森林之狼T4000屹立的方向，这些该死的人……

    他像是回光返照一般，用尽全身力气：“我的监控告诉我，有一半再生之心可能并没有运输到M国境内，正在公海之上……”

    说及，吸血鬼王断绝呼吸！

    巨大的身躯猛地收缩，最终变成了一只人形打的蝙蝠，满眼都写满了不甘……

    他死了！

    西欧第二强者吸血鬼王死了！

    天空猛地一声惊雷，那不是因为打斗声势太大引起的惊雷，而是大自然的惊雷！

    林浩抬头看上去，云层里面雷电涌动。

    随后直接下去暴雨起来！

    这是，欢送吗？

    天都开始哭泣了吗？

    天意能够感受到强者陨落？

    林浩摇了摇头，他不知道自己这个猜想是否正确，但是不知道为什么，他觉得有很大的联系，毕竟不然为什么这大好的晴天会突然下起暴雨起来呢？又为什么自己身上会聚集起来无数紫气呢？

    这世界的奇妙面纱，在向自己一步步揭开，可是他不在意，因为他的思维都还在吸血鬼王最后一句话上！

    沈惜颜还有得救！

    还有一半再生之心在公海之上，也就是说钢铁之翼T3000还藏着！

    怪不他要逃离，恐怕是要带着再生之心逃离吧！

    该死的玩意儿，找的机会真好！

    “不过，就算你怎么逃，你能逃过我的手掌吗？”林浩冷笑一声，他随手一甩，吸血鬼王的身躯从天空跌落。

    默罕默德卡徒抬头看着天空，迟迟不敢相信，自己的王……死……了……

    “王，陨落了吗……这简直……不敢相信……”默罕默德卡徒结结巴巴说道，说真的，他的心底不知道该是庆幸还是痛苦悲伤，他知道自己为什么能够在短时间内成长到这个程度，这都是因为吸血鬼王在暗中默默的培养照顾，才会造就如今的他……

    如今这样的一个长者，在他的跟前死去，他一时间难以接受。

    其实他自己本该知道，他的选择本就站在了林浩那边，不然又这么会在水中驮着华夏王，保护着华夏王……

    他抬起头看向此时此刻的华夏王，那一幅君临天下的气息，绝对不是吸血鬼王身上看得见，也不是巨鹰王啊黑鳄王身上看得见的，也不是从M国那边来的强者身上有的，那样的君王气息，除了彼得教皇身上有，除了华夏王身上有，还有就是这一刻躺在自己身上虚弱无比的另外一个华夏王者身上有的东西……

    他感受着君无悔的虚弱的呼吸，看着他的模样，那样不怒而威的模样，以及那虽然微微睁开的眸子，但是从里面散发出来不可逆的眼神，带着无尽的威严……

    或许，这就是真正的强者吧……

    他看着这个眼神在看到林浩斩杀了吸血鬼王之后，缓慢的闭上了，但是他还是不敢冒犯他，同样无比尊敬的小心翼翼的驮着他往岸边游……

    “死……死了……？”比吉尔银狼王结巴的说道，他一个劲的摇头，还是难以接受这样的画面。

    数百年来，他接触最多的王就是吸血鬼王，在不是伪王实力的时候，他一度跟其他的高级生化人一样认为吸血鬼王就是教皇，后来成为了伪王强者存在，再被巨鹰王为代表的ZF招揽的时候才知道吸血鬼王的身份，一个超级恐怖的王级高手，在未来西欧绝对的第一人！

    这就是ZF给吸血鬼王给的备注，一个未来西欧教皇绝对第一人，如今就这样死了……

    说真心话，大战没有开打的时候，比吉尔心头还有无数盘算，但是随着教皇出手的那一刹那，他才知道为什么强如巨鹰王这样的人也愿意臣服于ZF旗下，那是因为他不甘于成为吸血鬼王的打手，却又知道教皇不屑于他们的真心的或者假意的臣服，于是他为了寻求出路，成为了ZF走狗，这是放下身段做的事儿。

    如今比吉尔觉得这恐怕是巨鹰王这辈子都会一直花在嘴边的认为最正确的选择吧？

    毕竟跟他同一时期的白熊王死了、黑鳄王死了、吸血鬼王陨落了，如果他也加入这一场大战之中，恐怕他也会死吧……

    他感受到了天空的下雨，像是在哭泣，像是在送行！

    这场雨不像是白熊王黑鳄王死的时候下的那种血雨，而是大自然的雨，看那闪电雷声，多么像是天在大哭！

    巨鹰王心有余悸的看着林浩的背影，不敢想象！简直不敢想象！活了一千二百年的吸血鬼王死了！死了！

    与他只是相差二百年的吸血鬼王就这么死了！？

    在他的猜想里面，他发动王与教皇之争，最终可能会输，但是绝对不会死。毕竟强者如他，他要是真的不想死，没有人能够杀他……

    可是他，还是死了……死在了华夏王手里，而不是教皇的手里……

    “千年之局解了。而教会也即将崩塌……谁赢了呢？”巨鹰王思考着，想到这个问题，他一直摇着头，因为他也不知道，到底是谁赢了，谁输了……

    “结束了吗？应该还没有！”巨鹰王朝着林浩的背影看过去，发现他的速度奇快无比，比起之前全力逃跑的钢铁之翼T3000的速度只快不慢，这也就是说，林浩肯定追的上他！

    “那么，公海之上，难道还有大战吗！？”

    “这不可能！公海之上，可是又T4000级别的强者存在！方才皇一直不出手，目的就是为了提防他！连教皇都忌惮的强者，华夏王如今的实力或许不虚，可是并不会真的强大到在接连大战之后虚弱的状态对战他吧？这简直太疯狂了……”

    巨鹰王不敢想象这个画面，不过他回头看了一眼，还是追了上去，因为他看见了皇也追了上去……

    局势，并没有结束！

