    第552章别说这个

    陆宁愣了下，看了看门口的人，又转头看看身边的人，又看看门口的人，再转头看看身边的人。

    “……”

    默默的往陆白身边挪了两下，然后收回视线不再看陆清。

    陆清：？？？

    陆白笑着看着身边的小孩，眼中的笑意就没消失过。

    妹妹太可爱。

    陆清走过去，走近了看到陆白，忍不住笑了下。

    “什么时候回来的？”

    陆白看了他一眼：“今天。”

    “怎么不回家？”

    陆白看看陆宁：“先来看看妹妹，和她一起回去。”

    不知道是不是自己的错觉，陆清总觉得这次回来，陆白似乎和他生疏了一些。

    但是又找不到原因，毕竟陆白一直都是这个说话方式和脾气。

    可能是为了找话题，也可能是真的没在意这些，陆清看着陆白坐下开口道：“有没有去看看安安，安安现在也在这……”

    闻言陆白转头看他，一双眼睛笑着，但是总感觉有些凉。

    “哥，先别说这个了吧。”

    陆清愣了下，看着他，最后看了一眼陆宁，点了点头。

    这边林词她们一遍已经演完了，一个个都期待的看着陆白。

    陆白抬手鼓掌。

    “很棒。”

    夸奖也是毫不吝啬。

    刚开始他以为是传统的白雪公主，但是现在看是带了一些搞笑意味的。

    陆白想了一下：“刚刚的那些音乐确实也不太适合你们，不介意的话，我回去帮你们作曲。”

    一群人愣住，随后就疯了。

    又蹦又跳的。

    “真的吗！真的吗！啊！我疯了！”

    “我不行了！给我们作曲！给我们作曲！！！”

    他们的惊叹词都一模一样的重复着，然后重复着陆白的话，一个个都激动的不会说话了。

    陆宁转头看着陆白：“哥哥，你刚回来，还要休息啊，我们没几天就要表演了。”

    陆白闻言看着她：“你也要表演吗？”

    陆宁一怔，发现他非常会抓重点。

    点了点头看着他：“恩。”

    陆白一笑：“没事，给我一晚上吧，明天让宁宁把曲子带给你们。”

    虽然开心，但是他们也没忘了担心偶像。

    “哥，没关系的，你要好好休息，我们用哪个都行的。”

    “对啊对啊，我们都可以的，不用这么辛苦的。”

    陆白抬手晃了两下：“没事。”

    他没说过多的话，只是轻轻的两个字，但是很有分量。

    再次把一帮人迷的都沉醉了。

    “对了，不要告诉别人哦。”

    陆宁看着他们一脸痴迷的样子，忍不住笑了一下，感觉陆白说什么他们都会答应的。

    因为陆白，今天一群人都很兴奋，本来早放学今天可以早回家的，但是愣是排练到了九点和平时差不多的时间。

    陆宁都不知道说什么好了，不过她自己也很开心，一路上被围着叽叽喳喳的说话，她的话也多了起来。

    陆白没开车，陆清开车了，好不容易道别之后三个人上车。

    陆清开车，陆宁和陆白坐在后座上。

    陆宁坐在陆白身边，忍不住拉着他问。

    “哥哥，你们下次演出什么时候啊，我可以去看吗？”

    “可以。”

    “哥哥，我们校庆晚会你也来吧。”

    “好。”

    (本章完)

