    其实刚才对方三十多个恒星级，居然放弃了物理的攻击，一齐对贾岩动用脑波力量的攻击时，他就已经狂喜无比。

    因为他知道，自己的机会来了。

    这一刻，他连一点犹豫都没有，任由那一片片的巨蛋外壳，四溅的被所有的恒星级存在们，轰炸的漫天乱飞。

    可在这巨蛋内部的那道稚嫩，可也庞大无比的身影，也渐渐出现在了所有生物的眼中……

    与此同时，背后那刺客的狂吼声，这才是姗姗来迟的吼至。

    可一切都晚了。

    那三十几个恒星阶生物的攻击脑波力量，就像是被一股看不见的力量，猛然的吞噬。

    蛋壳碎裂，这一瞬间，所有的战场上双方，不管是敌人还是太亚国民众，乃至于那卡玛等太亚国高层，以及四位星河级存在，都在遥远之地，观望着这里的战场变化。

    “哈哈哈哈，这些力量好，太好了。”

    贾岩一刹那之间，就觉得自己身躯形成的最后一道关口，完全的突破完毕，再也没有一丝阻碍他进入星河级的东西。

    身躯瞬间的凝固起来，而且有湛蓝湛蓝的颜色，在这凝固中化为了片片的金色光华。

    不错，湛蓝防御因为贾岩的主动融合，再也不是湛蓝颜色，而是变成了金光闪闪。

    巨蚊的雏形，在蛋壳一般的凝液物体后，猛然的出现在宇宙之间。

    “嗯？这是什么？”

    “里面不是科技造物吗？为什么好像是一头生，生物？”

    “如此庞大的生物，跟我们大人都相差不大了，为什么会跑到那巨蛋里面去的……”

    “呃，我有一个不太好的猜测，那就是，巨蛋是否会是这生物的临时表壳，而现在，才是他真的的样子。”

    “怎么可能，就算是，看这模样也绝对是没什么实力的。杀了。”

    “不错，杀了吧，既然他破坏了我们对太亚国的战争，那么就要承受后果。”

    “不对，我好像对这生物的外表有些眼熟，总觉得在哪里看过。”

    一群的恒星级强者，也是杀伐果决的存在，他们见到巨蛋内部，居然像是蜷缩着一头幼生的怪物一样，对此这群强者瞬间知道，刚才巨蛋在外界的所作所为，就是他于其中控制的，于是他们一刹那就作了攻击此巨大生物的决定。

    刺客的声音这一瞬也传了过来，可除了刺客星域的强者犹豫了一瞬后，其他星域的恒星级强者，却没有任何的犹豫，往前冲去。

    毕竟不是他们星域的星河级大人，他们才不会给那么多面子，听刺客的话，回去有可能要被他们上司或者平辈的属下们嘲讽的。

    “死！”

    “冲，全力爆发。”

    “这家伙肯定是受了伤或者出现什么异状，不过实力应该不错，我们趁他还没有恢复过来，全力灭杀。”

    一群的恒星级，眼力还是有的，看到贾岩这幼生巨蚊一般的身躯，就知道对方是实力不错的生物，如今正好是趁着贾岩病，要贾岩的命。

    “这这这，这群该死的，那是贾岩啊。”

    背后的四大星河级存在，一个个表情大变了。

    作为星河级，他们哪怕没有见过贾岩的，可通过那庞大无比的力量感，甚至只有他们这个等级才会有的威压之意，让他们瞬间知道了这生物的真面目。

    “这就是贾岩？居然在那巨蛋里面，而且已经达到了星河？”

    “不对，他只是快要达到，还没有完全达到，你们看，他好像都动不了。”

    “咦，这倒是可以让我们的属下们先行攻击看看，说不定就立功了，反正我们现在接近也一瞬间到不了。”

    “总之我们过去吧，既然正主出现了，就要站出来给属下们撑撑场子，毕竟贾岩可是在恒星顶峰时，就与刺客兄弟战成平手的。”

    “走！”

    四大星河级存在，在知道那巨蛋内部出现的生物，就是贾岩后，一个个神情有些诡异，特别是感觉到贾岩现在的实力，居然都接近了星河级时，他们表情就更为的凝重起来。

    因为他们知道，贾岩开始冲击星河级，根本就没有多久的时间，换作是他们，冲击星河级的时候，哪一个不是准备时间都用了十几二十年？冲击更起码是用五十年起步的算，甚至要一百年的时间才可能成功。

    而贾岩则是用了这么一点时间，现在都快要成功了，难道进化兽真的就如此可怕不成？

    “快点过去，如果他有能力抵抗我们的属下，就有可能逃跑了。”

    “嗯，他现在刚好是进化完毕的时候，应该属于最最虚弱时期，我们现在四个人一块儿出手，绝对能够将其灭杀的。”

    “没错，他最大的优势是拥有很厉害的次空间天赋，可现在刚刚晋升，甚至都没有晋升成功，我们过去绝对是瞬间就可以把他灭杀，这样后顾之忧就没有了。”

    四大星河级，当看到贾岩出现的第一瞬间，就一个个朝着战场所在方位，狂袭而去。

    他们的实力，当然是超过恒星级不知道多少，所以速度极其快速。

    可再快，也是需要一定时间的。

    更何况恒星级那边，早就开始动手了。

    “给我死去。”

    一位恒星级顶峰生物，第一位来到了贾岩如今这进化到大半的身躯旁边。

    那缩成一团的巨大生物，对这位恒星后阶的生物而言，就算是庞大，但也庞大不了多少，毕竟这样状态下的贾岩，仍是蜷缩在一起，大小也就相当于三十多公里之巨。

    那位恒星顶峰生物，也有十公里，小不了多少。

    而他冲到了贾岩的面前，一瞬间展开了脑波力量，把贾岩整个人都笼罩进入其中，居然是展开了他的领域力量。

    这一瞬间的领域力量爆发，令得其实力突飞猛进，在他的天地里，他就是王者。

    可就在这一刻，那巨蚊无数的复眼，蓦然间，出现了一丝的神彩。

    “嗯，总算能够掌控自己的身体了，刚才还只能用脑波力量，现在好多了啊。”

    贾岩感觉到了身体的存在，先前用巨蛋物质在交战的时候，他几乎全部用的是自己的脑波力量，因为他身躯部分因为进化变异当中，根本就没有丝毫的动弹能力。

    这一瞬中，他却开始用全新的器官，接收到了自己的生物讯号。

    前所未有的好。

    星河级的身体，就是星河级的身体，庞大了很多，而且对身体的掌控感，也强大了很多。

    甚至连脑波力量，也因为贾岩晋升用的是自己的阴阳道，完全自己的道路，也是最最契合自己的新路，对贾岩来说，这就是他最最强大的路径，甚至比起他先前走的宇宙强者道路，都要更为适合自己。

    整个人，都是无法形容的舒爽感觉。

    “不过好像还有一点点不够圆润，因为我的这次进化变异，是因为外界的冲击而造成的，力量上还消耗了一点，需要补充……”

    “那么！”

    那位冲锋而至的恒星顶峰生物，他的速度最为快速，看着眼前哪怕个头比自己还大，但好像无法动弹的巨大生物，其眼睛里流露出极其兴幅之色。

    只要将这生物灭杀了，他肯定是获得这一场战争的最大功劳，没有谁能够跟自己争抢功劳，因为这巨大的生物，实力说不定非常强大，而他能够将这生物没有完全恢复过来前，将其灭杀，那功劳如果不大，就是星河级大人们眼睛都瞎了。

    “死。”

    其攻击力，一刹那间就往贾岩那巨大的蚊子身躯击来。

    黄金色的巨蚊表壳，已经不再是以前那种湛蓝巨蚊了，这一瞬间的巨蚊，非常的粹灿夺目。

    “既然你前来送死，那么我就成全你。”

    当这恒星顶峰生物，以为自己就要立下头功的时候，他耳中传来了对面巨蚊的冰冷脑波力量声音。

    “清醒着的？不过就算清醒的也没用，看我一击就把你灭杀。”

    这恒星顶峰强者，此时先是一怔，接着神情更为凶戾的全力爆发出实力，准备将这巨蚊一击灭杀。

     可就在他攻击都没有落到巨蚊身躯表面前，一道快到不能形容的黄金色足部，就若有一丝的残影，迅速划过了虚空宇宙。

    噗！

    这一击，刺透了那恒星顶峰生物的身躯。

    “什么？”

    恒星顶峰生物也感觉到了足部的穿刺，可对方的速度太快，快到他根本来不及躲避，甚至他的攻击比这足部先行攻出的，可对方硬是后发先至，足部刺透了他的身体。

    恒星顶峰生物的身体，就那么瞬间被对方的脑波力量制住。

    这恒星顶峰脑海中惊涛骇浪，刚才对方化为巨蛋之时，那攻击其他恒星级存在的力量，估计就是他的脑波力量，现在真身露出，可以直接动用不伪装的脑波力量了，于是此力量简直可怕到惊天动地，在自己身体被其足部控制后，他就被脑波力量由身躯内部控制，浩瀚如海的脑波力量，让他连动弹都做不到。

    这还不是最让他震撼的，更为震撼与惊骇的是……

    对方仿佛刚刚能够动弹一丝的身躯，看似很慢，实际却快若闪电的一动。

    噗。

    又是一道震动声响，这位恒星顶峰生物只觉得一根巨大的针管一般的物体，刺入了自己的身躯。

    “这是……什么，啊，好痛啊。”

    这位恒星顶峰生物，瞬间惨叫起来。

    实际上从背后也赶到战场的其他恒星级生物的视角，就能看清这一刻发生了什么。

    他们攻击的目标，也就是那从巨蛋内部出现的恐怖生物，居然在一位恒星顶峰生物的攻击下，瞬间将其反制，然后他口中的口器，插入了这位恒星顶峰生物的身躯内部。

    吸血开始！

    这种死法，真的极为居痛，因为这时候的巨蚊，吸的可不仅仅是血液而已，而且更吸收对方的能量，以及其身上的一切有用物质，这已经涉及到了细胞层面，难里不痛了？

    所以这群恒星级，一个个神情大变。

    “怎么……”

    “这生物居然能动，而且一个动作，就把我们这边的恒星顶峰生物，给抓获了。”

    “而且还吸血……咦，说到吸血，我终于想起来了，这这这，这家伙就是贾岩啊。”

    “啊！他就是贾岩吗？为什么个头跟情报中说的不一样，外表颜色也不同了，莫非他……”

    “没错，他肯定是晋升到星河级了，当年他没到星河就能够与刺客大人战斗，现在更可怕，快逃啊。”

    一群的恒星级强者，发现眼前的恐怖巨兽，正是他们想找的贾岩后，简直是人人惊涛骇浪，然后没有一个敢再往前，纷纷后退而去。

    甚至有几个都爆发出了生命力，速度极快。

    人的名树的影，加上有先前用巨蛋身体，将恒星级群体灭杀那么多的前事在，他们知道眼前就是能够力战星河级的贾岩时，是真的怕了。

    要知道战胜刺客时的贾岩，还仅仅是一位恒星顶峰，而现在，他的个头更大了，很可能真的晋升到了星河级。

    那么此时贾岩的实力，到底有多强大，他们都不敢想像。

    这些恒星级的怕死作派，让背后追来的四大星河加，几乎是快要气得喷出老血来。

    “这些混蛋，这贾岩并没有真的到达星河，他们居然不知道上去拖一点时间！”

    “不错，那贾岩是一头地球所谓的蚊子，现在抓到了一位恒星顶峰，就是要吸血夺取能量，完成最后一步的啊。”

    “该死的，我们慢了！”

    果不其然，就在四大星河级存在，与逃生的恒星队伍错身而过之际。

    那头恒星顶峰生物，已经快速的被巨蚊口器，给吸成了一张薄薄的纸片，死状凄惨。

    而散发出黄金光芒的怪物，这一瞬间，终怪完全舒展开了自己的身体。

    “呵呵呵呵，舒服，舒服！星河级最后一丝关卡，给我……冲！”

    嘭！！！！！！

    星空内，那佝偻着的黄金巨蚊，刹那间整个身子都像是吹气球般，突然的膨胀了一大圈。

    金黄的颜色，也骤而变得照耀四方。

    “星河，成了！”