    一念化道诀虽然乃是玄门正宗，用其修炼出的化身隐患极低，但它显然还达不到完美的程度。

    所以随着复制轮数的增加，化身体内最为关键的本元神符将会越来越严重地产生缺失。

    这带来的结果就是轮数排后的化身，将无法传承洛虹的一部分神通，并且封印中的记忆也会被遗忘很多。

    前者倒好没什么关系，毕竟洛虹本就没打算用他们对敌, 但后者的问题就相当严重了。

    他的化身不是真的机器，只是因为没有记忆，而且会按指令行事，才显得呆板而已。

    实际上，化身都有不弱的灵智，很多情况下的遭遇都会带给他们触动，以至于令他们突破指令约束。

    本来这时洛虹的记忆就会在化身体内解封，立刻减轻那份触动的影响, 不给其生根发芽的机会。

    可就像洛虹面前的这具化身一般, 他只保留了三成的记忆，解封后这些记忆只会让其疑惑万分，不但起不到原先的效果，还会有反作用。

    换而言之，只要这具化身突破指令约束，那他基本上就失控了。

    当然，洛虹能够施法补全这具化身的本元神符，消除这个隐患，但他不可能去域外给所有化身都施法一遍！

    “还有五成以上记忆的影响就还不算不大，他们还能清楚地认识到谁是本体，谁是化身。

    但那些五成以下的，占绝大多数的化身....必须将他们全部接到灵界来吗？”

    接到灵界就意味着要被炼成元神大药，这虽是洛虹的原本目的，可这部分化身的数量太多了，洛虹绝对是养不起的。

    另外, 这些化身离开域外后，剩余的化身便无法在域外自成一方势力，这些年的成果就等于是被葬送掉了。

    洛虹很清楚，他的这些鬼道化身能在域外闹出这么大的动静，绝非必然之事，而是仗着那些魔主从未遇到过这种事情，狂心魔又没在他们最脆弱的时候袭击，才能成就的偶然事件！

    说白了，就是让洛虹再来一次，基本是不可能再有如今这个结果的。

    所以，要是就这么轻易放弃的话，洛虹难免觉得有些可惜。

    但一想到有一天，这些化身会失去控制，成群结队地要杀了他这个本体，证明自己才是本体之时，洛虹又觉得头皮发麻。

    “反正有一点是肯定的，绝不能让这些化身的数量再膨胀下去了，不然就真的一点办法也没有了！”

    犹豫中，洛虹先暗暗确定了这一点。

    由于一时间也难以做出决定，洛虹便将面前的这具化身先行收入了幽冥洞天，随即转向青锋道：

    “我这次传唤于你, 除了询问鬼道化身们的情况外, 还有一事交托于你。

    我怀疑此地的空间异常与域外有关，你可有在域外看到什么特别的东西？”

    “此事属下正要禀告，就在靠近界壁的地方，有一座好似虚天殿，却要比之还要庞大十倍的巨型骨殿悬浮着。

    在通道未开之时，属下本是想去探索一番的，但那座骨殿外笼罩的紫色光幕却是极为排斥属下。

    强行靠近的话，属下还有种会被抹杀的可怕灵觉。

    不过，大人的化身却能无视那层光幕进入骨殿，只是未等进去的那些化身回归，属下就被大人传唤过来了。”

    青锋立刻恭敬地回道。

    “紫色光幕？你看看，这东西与那光幕的气息可差不多？”

    洛虹说着便手掌一翻，取出那柄紫星巨斧。

    然而刚取出巨斧，青锋就后退了丈许，好似在躲避巨斧散发的微弱灵光。

    这下不用青锋回答，洛虹也知道答案了。

    事实上，在之前的三个月里，洛虹已经研究了一番紫星石，发现它与蛮星族修士身上的战纹干系颇深。

    这些战纹的作用在大战中已经表露无遗，就是强化肉身，并能让肉身产生短暂的异变。

    最初，洛虹还以为这是与小金天赋神通类似的东西，但深入研究后才发现，紫星石的力量并非作用于银符文，而是修仙者的元神。

    这是一条刺激元神，进而异化肉身的全新道路，洛虹此前从未见过。

    毕竟元神与肉身的联系向来较为薄弱，其中原理洛虹也一时未能搞明白。

    不过，从青锋的描述来看，这紫星石的主要作用还不是这个，而是用于克制纯粹的元神体，也就是域外天魔。

    这样的话，洛虹第一次见到蛮星族时的那些猜想，可就有一部分站不住脚了。

    “你先回去，主持那座域外骨殿的探索事宜，过些日子，我会再次传唤于你。”

    眼看魂奴即将魂飞魄散，洛虹立刻命令青锋返回域外。

    有他的指令在，鬼道化身们都会在一定程度上服从青锋的命令，探索遗迹这种需要灵活应对的行动，自然就包含其中。

    “是大人！”

    青锋不敢怠慢，说罢便身形一闪，从魂奴的元神通道返回了域外。

    被如此折腾了一番，这個灵族魂奴已是接近油尽灯枯，洛虹当即就打出一团天狼神火，将其送入了轮回。

    作为一个被抓的异族探子，最后还能有进入轮回的机会，已经是相当不错的下场了。

    送走青锋后，洛虹便化为一道五色遁光，直朝恶谷关而去。

    没过多久，他就来到了恶谷关的地下禁地。

    这里是恶谷关大阵的控制中枢，乃是一等一的紧要之地，寻常五光族修士根本无法靠近。

    当然，以洛虹现在恶谷关大统领的身份，自是能够随意出入的。

    他刚一在此现身，留守于此的所有五光族阵法师便立刻起身相迎。

    “无须多礼，你们立刻替本圣子传讯前线。”

    “是，还请圣子大人稍候！”

    为首的一名灰袍阵法师当即领命，紧接着就盘坐下来，对着面前的光阵一阵施法。

    十数息后，蓝色光阵突然飘出众多光点，在自身上方凝聚出了一道形似赵峰的轮廓。

    “属下赵峰，参见圣子大人！”

    那仅有轮廓的光影扫视一圈后，便立刻朝洛虹的方向行礼道。

    “嗯，清剿行动的进度如何了？”

    洛虹语气平淡地询问道。

    “正在收拢包围圈，再有三个月便能够结束了。”

    赵峰当即如实禀告道。

    “作战计划稍微变动一下，你们给本圣子活捉一千个飞灵师级别的蛮星体修回来，本圣子要用他们修炼煞气秘术！”

    洛虹不容置疑地下令道。

    “恭喜大人参悟秘术，属下等人定当不让大人失望！”

    赵峰闻言顿时以为“解元”是在这三个月里有所领悟，才会这么急着要用生灵修炼。

    他也十分愿意看到“解元”能在地渊试炼之前增强战力，当即就语气兴奋地答应道。

    “嗯，记得分批送来，去吧。”

    洛虹轻点了下头，示意灰袍阵法师中断通讯。

    待蓝色光影消失，洛虹也没在此多做停留，遁光一闪，便回到了自己的住处。

    “反正这些蛮星体修落在赵峰手里也是个死，还不如让我废物利用一下，用来开启域外通道，这样反而会有转世的机会。”

    没错，洛虹让赵峰活捉一千个高阶蛮星体修，才不是为了修炼煞气秘术，而是在为了接引域外的鬼道化身做准备。

    说罢，他先是进入幽冥洞天，查看了下那具刚回归的化身的情况，确认没有问题后，便又开始斟酌起了如何处理这些化身的难题。

    洛虹现在就想找到一个折中的办法，既能保留他在域外的势力，又能不让情况继续恶化。

    这里头最为矛盾的，就是怎么才能阻止化身们继续复制变多。

    他在设置指令体系时，当然也留下了后门，让他可以随时删减，或是增加一些指令。

    可尴尬的地方在于，现在是第一指令出了问题，它处于整个指令体系的底层，这个改动的幅度已经超出了洛虹当初所留后门的极限。

    所以，他不能简单的，只凭借改变指令，就阻止化身的数量继续变多。

    这样一来，洛虹也只有选择加大对化身的消耗，从而对冲其增长，使得化身的总体数量保持不变。

    当然，光凭洛虹自身的炼药消耗是远远不足的，撑死他都吃不下那么多。

    “嗯....增加咒术活体的数量如何？这种程度的改动还是可以做到的。

    或者是限制他们固守一地，降低他们捕获域外天魔的效率？”

    ....思考中，时间一天天地飞速过去，很快洛虹就收到了第一批被押送回来的蛮星体修。

    没有迟疑，洛虹屏退众人后，直接对着其中一个施法，只是片刻，一道青影就从其脑门处钻了出来。

    “半月了，那座骨殿你们探索得怎么样了？”

    洛虹苦恼了半个月，都没想到完美的解决之法，当下沉着脸道。

    青锋不敢触洛虹的眉头，直接省去了拍马屁的废话，直说重点道：

    “属下派出了八千五衍化身，将那骨殿来来回回探索了数遍，并未发现一个活物，里头也没有斗法的痕迹。

    好在大多数的禁制已经腐朽不堪，早已没了当年的威力，这才让化身们得以进入骨殿的核心之地，取得了一些线索。

    从这些线索看，这座骨殿乃是用星兽的尸骸所建，并且与大人曾说过的邪龙族大有关系！”

    青锋一边道出自己的推断，一边伸手探入自己腹中，取出了数枚勉强还有点灵光的龙鳞状玉简。

    “邪龙族？这骨殿是他们的手笔？”

    洛虹不动声色的结果龙鳞玉简，立刻将神识探入其中。

    片刻后，他脸上先是闪过一丝明悟之色，接着又突然眉头紧皱起来，最后则是大喜着睁开了眼。

    “核心大殿中的那颗宝珠和大阵保存得可还完好？”

    “那颗骨珠倒还有些灵光，但那大阵却是有不少材料成了齑粉，恐怕难以复原。”

    青锋摇了摇头道。

    他也看过这些玉简，自是清楚洛虹在欣喜什么。

    “缺少材料不怕，我会解封初代鬼道化身的记忆，让他负责修复的。

    你立刻回去将他带来！”

    洛虹当即命令道。

    青锋闻言自是立刻领命返回域外，洛虹则不禁自语道：

    “这骨殿竟是一艘邪龙族的界船，那蛮星族也不出意料的乃是其仆从种族，是其用来获取小界面天煞的工具！”

    邪龙族需要天煞修炼，但在灵界获取天煞对于许多低阶邪龙来说是找死的行为，所以他们多数会选择去荼毒小界面。

    虽然能够通过空间节点和逆灵通道快速下界，但这些方式对于下界者的修为都有着严格的要求。

    能下去的，一般不会有实力在该界面轻松获得天煞。

    于是，这艘能将邪龙族修士送至界壁之外的星兽界船，便应此需求而生了。

    星兽本就是一种生存在域外虚空的强大灵兽，其天赋神通便是能在域外进行超远距离的传送。

    其遗骸被邪龙族炼成界船后，便可将邪龙族的修士传送到诸多小界面附近。

    核心大殿的骨珠中就记载了大量小界面的坐标，大阵就是用来传送的，若是能够修复这部分功能，洛虹的那些化身也就有了用武之地。

    想要完美修复星界传送大阵是不可能的，到时最好的结果也就恢复部分功能，也就是说只能进行大致的传送，无法精准抵达界壁附近。

    不过，洛虹的鬼道化身有足够的数量来拼成功的概率，这种有价值的消耗方式，正是洛虹这些日子苦思而不得的！

    另外，想到鬼道化身的这种给他开图的用处后，洛虹也进而想到了如何处理化身失控的问题。

    丢出去开图的化身肯定都是复制轮数较大的那些，他们的记忆保留的不多，若是落到有生灵的界面，必然会冲破指令的束缚。

    但指令并不会因此消失，只是会化作潜意识引导化身的行为。

    残缺的记忆和陌生的环境必然令化身极度迷茫，所以洛虹打算增加一条指令，让化身知道该怎么找回自我。

    那就是通过炼制定界珠和天魔界引大法等手段，联系上灵界的初代鬼道化身。

    这时，拥有洛虹完整记忆的初代鬼道化身，便可凭借本元神符间的联系，补全他的缺损，使其成为没有隐患的化身。

    说白了，这就是一套十分靠运气的筛选体系。

    洛虹有手段补全化身的缺损，但化身的数量太多，使得他有心无力。

    只有能够通过重重磨难，成功抵达小界面并传讯回来的化身，才会脱颖而出。

    这套解决办法虽不能永恒持续下去，但至少在数千年里不会让洛虹再头痛了。

    留下的化身还能不断提升自己的元神修为，让洛虹获得能跟得上他修为的元神大药。

    PS：以后起点搞活动，我就用这些去了异界的化身给你们写点番外。

