    第1章 吾乃审判之神，审判恶人玉小刚！

    嘉陵关战役。

    伴随着唐三那血红色的修罗魔剑贯穿了比比东的胸口，比比东的生命也走到了尽头。

    一代女帝即将陨落，令人叹息。那高挑的身躯依旧漂浮在半空之中，可此刻却显得有些单薄和悲凉。

    可唐三的目光漠然，并未因为比比东的死亡而出现一丝怜悯。

    他抽回了自己的修罗魔剑，鲜红色的血液从比比东的伤口处不断溅出，但脸上更多的，是一种胜利的得意和喜悦。

    “不！”

    千仞雪看着这一幕用力的发出嘶吼，上前想要将比比东抓住。

    可此刻比比东的残躯从空中坠落，而且，千仞雪在刚才与唐三的战斗之中已经燃烧神格，别说继续使用神力了，此刻的她武魂已经完全破碎，实力倒退回八十九级。

    灯尽油枯的千仞雪只能在空中抱住比比东，用自己的肉身给比比东充当肉垫，抵挡这巨大的冲击力。

    .....

    比比东和千仞雪总算落地，可在落地之后两人并未停歇，而是由千仞雪拖着比比东那奄奄一息的残躯，朝着玉小刚所在的位置摇摇晃晃的走了过去。

    比比东千辛万苦总算走到了玉小刚的面前，可在跟玉小刚开口谈话的时候却是变得有些脸色红润，这似乎是回光返照：

    “小刚，我化身罗刹神的时候，是不是很丑？”

    “小刚，你是不是很恨我？虽然你不说话，我也知道是的。当初我是那样伤害了你，你又怎么可能原谅我呢？但是，你知道么？你是我这一生中最爱的男人，以前是，现在是，永远都是......”

    说到这里的比比东艰难起身，将自己的手掌朝着玉小刚的脸颊伸去，想要抚摸他的脸颊。

    她在他人眼中一直都是那个性格凶狠的罗刹神，可对于玉小刚的那一份感情却从未变质，这么多年来，她一心一意，除开年轻时千寻疾带来的不幸，她一直都洁身自好，这一切都是为了不要辜负玉小刚。

    可她的生命终归是走到了尽头。

    这个固执的女人，在生命的最终并没有完成自己的愿望，只能带着无尽的惋惜和对玉小刚的爱意，长眠于此。

    在场的所有人在这个刹那间都陷入了沉默，比比东算不上什么好人，可她对玉小刚的这份感情，却是让所有人都挑不出半点瑕疵。因此众人此刻都是有些沉默，看着比比东在他们眼前死去，心中感慨良多。

    可让所有人都没想到的是，当事人玉小刚的嘴脸，却是完全出乎了他们的预料。

    “这个该死的女人......总算死了啊！”

    玉小刚忍不住的笑出了声。

    声音传来的时候，一侧的千仞雪看着玉小刚的目光充满了难以置信的震撼：“她死了，你居然笑得出声？她那么爱你？你可知道？”

    玉小刚脸上顿时浮现出了浓浓的不屑：“笑话，她刚才如此，只不过是将我视为最后一根救命稻草，想要让我在她临死之前施于援手罢了......”

    “你不会真以为她说的是实话吧？这个女人心狠手辣，为达目的不择手段，要是连她的话都能相信，那我玉小刚，可就白在这斗罗大陆上混了这么多年了。”

    玉小刚不屑的笑了笑。

    “可她又怎么能想到，如今她这一副丑陋不堪的模样，就连狗看了都犯恶心，又怎么可能让我动摇？”

    说道这里，玉小刚伸出了自己的左脚，一脚踩在了比比东的脸上，他的鞋底来回摩擦，很快将比比东的脸颊踩的又臭又烂。

    “你该死！负心人！她在生死关头心心念念想的还是你，可你却这样对她，你真的该死！”

    千仞雪顿时勃然大怒，拳头紧握，一拳朝着玉小刚的脸颊砸去。

    可此刻的千仞雪已经是灯尽油枯，早就没了之前的威风，而玉小刚又成了天斗帝国的国师，身边护卫无数，千仞雪这才一动手，直接就被一众护卫按在了地上，吃的满嘴是土。

    玉小刚见此嘴角变得越是得意：“成王败寇，如今你们武魂殿已经落败，自然得承担相对应的代价。”

    “毕竟，这场战争，可全部都是由你们而起的......’

    说道这里，玉小刚大手一挥，对着那群将士开口：“来人，把这女人拉下去斩首示众！”

    一众将士听此纷纷答应下来，拉到处刑台，直接将千仞雪的头颅斩了下来。

    至于天斗帝国的大将军雪龙，此刻也是走了上前，恭恭敬敬的对着玉小刚询问：“国师，那武魂殿剩余的魂师，应该如何处理？”

    玉小刚听此一阵冷笑：“斩草不除根，春风吹又生！”

    “凡是武魂殿的魂师，无论投降与否，一概杀无赦！”

    大将军雪龙听此迟疑了一会：“这......”

    玉小刚回复了他一句：“如果他们没死，你就得死。”

    大将军雪龙连忙答应下来：“属下明白了，随后便是老老实实的去执行玉小刚的命令。”

    此刻的玉小刚已经不再是从前的玉小刚，他的徒弟唐三已经成神，斗罗大陆之上任何人都不敢与其为敌。所以就算大将军雪龙对于玉小刚的态度感觉到十分恼火，可在顾忌到后者身后的势力的时候，却也只能选择服软。

    短短一日时间，按照玉小刚的吩咐，大将军雪龙将武魂殿里所有的魂师斩杀殆尽，这一日，整个嘉陵关血流成河，而这些血，都是武魂殿魂师们的血。

    而此刻的玉小刚正下令手下士兵大摆酒宴，在嘉陵关喝酒庆祝。

    他左拥右抱抱着两个绝世美女，喝酒的时候手上也没有闲着，脸上的笑容极度张狂。

    回顾起自己这一生，从蓝电霸王龙宗门内一个天赋极弱的弟子开始，一直饱受他人的欺凌和冷落。

    如今他的弟子唐三总算成才，他虽然不是神，但有一个神级的徒弟当打手。

    从此斗罗大陆再也不敢有任何人对他不敬，无论是金钱美女权贵还是地位，他想要的，一定会得到，就算皇帝老子来了也无法阻止。而以往得罪过他的人，都必须付出生命的代价！

    一想到这里的玉小刚感觉自己的人生抵达了巅峰，嘴角的得意，亦是忍不住的变得愈发浓厚。

    “三十年河东，三十年河西，如今，可算是我玉小刚的时代了.......”

    可却也在这个瞬间，天空之中突然惊现一道巨大的闪电。

    轰隆的一声响起，原本晴空万里的天空变得乌云遍布。

    再往后，一个身材高大，相貌英俊，手持审判神剑的黑翼天使，降临嘉陵关上空。

    他面无表情的将手中审判神剑轻轻一挥，天空之中便是降下了无数神剑，插满嘉陵关的土地。

    嘉陵关外的唐三看到了这一幕，神色惊骇，因为他在这一刻，居然从男人的身上感受到了一股极其恐怖的神力，跟这股恐怖的神力一对比，唐三感觉自己无比渺小。

    与此同时，那男人也开口了：

    “吾乃审判之神，今日来此审判斗罗大陆所有恶人......”

    “现审判第一位恶人：玉小刚。”

    “罪名：见色忘义，不忠不孝，自私自利，欺软怕硬，杀孽滔天。”

    “处罚：打入十八层地狱，万年受尽穿心之痛。”

    “诸位可服？”

    ?  ?新人发书，求波票，感谢感谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

