    池婉清轻呵一声，“池秋影，我求他收留了吗？养一只狗养了十几年，也应该有感情了，可他呢？他直接把我们一脚踹开！”

    “池婉清，你是一个成年人了，你难道不懂，我和夏远山是签了协议的，这只是我的一份工作，我尽心尽力的做着我的工作，你为什么要宵想不属于自己的东西，清儿，不要宵想不属于自己的东西，你会很累的……”

    池婉清不说话。

    只是用冰冷的、陌生的、怨怼的、愤恨的眸光看着池秋影。

    那样的眸光，深深的刺疼了池秋影的心。

    她的女儿，为什么会变成这样？

    “我亲爱的母亲大人，我不求你成为我的助力，但我请你，不要拖我的后腿。”

    池秋影见池婉清要走，她伸出手，拉住池婉清的手，用力的拉住。

    “清儿，不要对星星做什么？夏远山不会放过你的！”

    池秋影的话，让池婉清的脸上，爬上了扭曲又狠毒的微笑。

    “怎么办？已经来不及了！”

    池秋影的指尖泛着白，她惊恐的问，“你对星星做了什么？”

    “我不喜欢那一张脸，我就毁了那一张脸，是不是很心疼？是不是很想要去安慰她？”池婉清嫣红的唇，微微一扬，“可惜，人家不需要你的安慰，池秋影，死了这条心，你记住，我才是你的女儿，懂吗？”

    池婉清说完，拉开卧室的门，从容不迫的离开。

    池秋影痛苦的滑坐到椅子上，怎么办？

    好难过！

    她的女儿，怎么会变成今日这副模样？

    她的人生，怎么会这么悲惨？

    真是一步错。

    步步错。

    池秋影心想，倘若当年，她没有追求所谓的真爱，而是听从父母安排，她的人生，会不会就不会如此悲惨！

    可是……

    再后悔有什么用？

    她的女儿已经变成了这副模样！

    池秋影突然想到夏远山，那个温润、儒雅的男人，他就是一棵树，深深的扎进了大地的深处。

    是她永远的依靠。

    可惜……

    她池秋影，没有这个福气、也没有这个缘份，无法和夏远山结为夫妻。

    池秋影隔了好一会儿，才去了洗手间，将自己收拾了一下，又重新化了一个妆。

    池家所有的人都在。

    大家都翘首以盼，想要看看传说中千年豪门的君家人，长什么样？

    奈何，君墨和夏繁星在他们等了一个小时后，才跚跚来迟。

    “星星。”

    池秋影看着夏繁星，唇齿间，轻轻的呢喃着两个字。

    上次看见夏繁星，还是在医院。

    之后关于夏繁星的新闻，她也是在网上看新闻才知道。

    池秋影也没有想到，自己在有生之年还能在现实生活中，看见夏繁星。

    她更美了。

    眉眼更精致。

    眼眸中，更有着一种淡淡的疏离。

    “星星？”

    池婉清听见池秋影的声音，娇躯下意识的一颤。

    她是夏繁星？

    不，不可能，她明明是君凤凰。

    “妈，你别乱叫，她是君凤凰，是千年豪门君家之女。夏繁星怎么比得上君凤凰。”

    