    这两种火焰是最为顶尖的火焰，所以效果特殊爆炸，这种万年灵物虽然没有黑暗之炎与幽骨冥火这般逆天的效果，但至少也能够拥有一些难以想象的功效。

    “欧阳家主，后山不知可否让我们进去？”延寻周也在一旁说道。

    延寻周同云宇泽的关系十分要好，两个人虽然处在不同宗门，但是比同一宗门的师兄弟都要合得来，不然上一次也不能一同输给智公子五亿灵石。

    “是啊，我们老远来一趟，要是就这样回去了那可白忙活一趟了。”一位玄皇开口说道。

    “欧阳家族的后山作为欧阳家族的禁地，是不允许外人随意进入的。但这一次考虑到事情突然，众位都是一门两宗的大人物，还有其他强者，我若是直接关闭也会让你们产生强烈的不满，就破例开放一次。”欧阳摇摆开口说道。

    说话的时候脸上流露出一抹难色，仿佛内心做了极大地挣扎。云宇泽等人见状后脸上流露出一抹的喜色。对于这个决定他们是在赞同不过，只要能够得到往年的灵木，对他们来说便是一个巨大的提升。

    秦诗柔仰仗着六缕异火，直接压着鹤樱红一头。这都是万年之上天地玄物的功效。在南域来说这种玄物还是好找一些，只要拥有势力，便能够有迹可循。

    但在东域这种事情却是十分的渺茫，东域十分的贫瘠。万年以上的天地玄物已经是十分的少见，即便类似于碧华门这样的霸主，想要弄到一些万年的天地玄物也是有些困难。

    这种东西岂会能够让你们随意得到？欧阳家族素来阴险，做事阴奉阳违。能够对你们说出万年天地玄物这件事情定然有办法收服，更可况还有一个黑耀蛇一只迟迟没有出现。秦叶看着面露得意的云宇泽等人心中说道。

    “既然如此，欧阳家主我们何时动身？”云宇泽对欧阳摇摆说道。

    “宇泽兄你切莫着急，虽然我准许你们进入到欧阳家族的后山，但争夺起万年灵木的时候欧阳家族也会产生波及，所以大家先在这里耐心等待几日，容我先把家族的一些老弱病残安顿完毕后在来通知你们。”欧阳摇摆对云宇泽等人说道。

    “欧阳族长说的有理，虽然您比较好心，但真到了争夺的时候引发大山塌下，也是异常的麻烦。”延寻周点了点头，对欧阳摇摆的话表示同意。

    见到延寻周表态，其余的玄皇玄王也都一一点头。于是他们便住在了欧阳家族之中。包括秦叶亦是如此。

    “不对，欧阳摇摆这样做定然有着猫腻。作为一族之长一切事情都要以家族的利益出发，万年的木属性玄物正是上天赐予欧阳家族的宝物，欧阳摇摆定然要全力抢夺。对于这些人采取的泰式一定是敷衍与打压。”秦叶躺在床上心中说道。

    “臭小子会不会欧阳家族发现来的玄皇玄王数量太多，造成他们无法掌控。为了避免过多的损失，所以才想共同开发，毕竟万年的灵木也不会轻易能够得到的，它可是长了腿的。”黑暗龙尊分析道。

    “不能，当初在天荡山上，紫云宗宗主云无极为了紫云宗的发展，不惜赌上全宗之力也要得到宝器的事情难道你忘了吗？ ”秦叶摇头否定道。

    “那就是他另有想法，说不定把你们关在这里，然后独自去收服万年灵木了，让你们白来一趟。”黑暗龙尊随口说道。

    “龙尊你刚刚说了什么？”秦叶听到黑暗龙尊的嘀咕直接问了一句。

    “我说他们把你们关在这里，对啊，把你们关在这里一切就完事了。到时候他们好领着欧阳家族的人前去收服，依照欧阳家族的强大，几个时辰就能够搞定。等你们出来一切都晚了。”黑暗龙尊灵光一闪，直接想到。

    “龙尊你说的不错，欧阳摇摆就是打的这个主意。难怪他在百里外便是设下侦查，遇到所有赶到的修士全部接到欧阳家族，到时候利用欧阳家族的大阵把我们困在这里。现在欧阳摇摆表面上转移家族之中一些老弱病残，实际上是金蝉脱壳，让欧阳家族变成一个空壳。”秦叶与黑暗龙尊的不断分析已经猜到了欧阳家族的意图。

    “臭小子，你现在就走。”黑暗龙尊对秦叶说着。

    “不，我要把这个消息通知给所有的玄王玄皇，把欧阳家族搅得天翻地覆。否则单靠我一人想要对抗欧阳家族完全就是痴人说梦。”秦叶嘴角上扬，脑海之中便是有了想法。

    是夜，秦叶便是拿起储物戒指中的文房四宝，开始撰写一张张纸条，上面写着欧阳家族的意图。等到下半夜夜深人静的时候，秦叶便是转换自身的气息，在每一位玄王与玄皇的房门处夹上一张。

    做好这一切秦叶又回到房中倒头睡觉了。他并没有直接离开的原因也想看一看好戏。欧阳家族想要大搞动作必然也有一些前兆，到时候秦叶在逃也是来得及。

    “嚣儿，一会你就前往黑耀洞，老祖宗在那里等着你。万年的灵木是老祖宗给你留的。”欧阳摇摆对欧阳嚣说道。

    “老祖宗把万年的灵木都留给了我？”欧阳嚣一脸激动地说着。

    “是的，老祖宗最为器重你。你千万不要辜负了老祖宗的期望。”欧阳摇摆看着欧阳嚣口中说道。看着欧阳嚣这样优秀的后辈，他也是感到自豪。

    欧阳嚣的黑耀蛇血脉是最为纯正的，也是唯一一个激发成功的。

    “族长，那秦叶等人……”欧阳嚣开口便是秦叶，对于秦叶他最为痛恨。

    “他们我会在这里哄着的，明日我便把老祖宗布置的大阵开启，让他们全都在这里待着吧。至于秦叶，等你得到万年灵木后我便让他永久留在这里。”欧阳摇摆凝视着秦叶的方向，口中无情地说着。

    到了第二日，欧阳摇摆便是设下宴席款待云宇泽等人，只不过今日云宇泽等人的脸色有些变化，并没有昨日那般和颜悦色。因为他们已经接到了秦叶的字条，对眼前的欧阳摇摆眼神之中多了一缕的敌意。

    “欧阳家主，我与欧阳嚣关系亲密，今日怎么不见他的身影？”秦叶发现欧阳家主许多人都在，但唯独缺了欧阳嚣一人，不禁开口说道。

    “嚣儿去护送一些老人转移了，由于匆忙便为跟秦宗主打招呼，秦宗主还希望你不要介意。”欧阳摇摆看了看秦叶，不紧不慢地说着。

    秦叶听完后便是坐在后面一言不发，内心中不断盘算着欧阳嚣的离开。只不过欧阳摇摆不走秦叶便没有太在意。吃过酒宴后秦叶又回到自己的屋中，但回到屋中发现在屋内坐着一道黑色的身影。

    “岸影你真是神鬼出没，把我也是下了一跳。”秦叶看着突然坐在屋中的岸影心中吃惊非小。

    “宗主你怎么还不走？欧阳摇摆今日就要关闭家族禁制，错过今日万年灵木便与你擦肩而过。”岸影对秦叶说出了昨夜所看到的事情。

    “岸影你要不说我险些上了欧阳摇摆的当！”秦叶听完岸影的话后脸色发生了变化，他没有想到欧阳摇摆竟然做的如此绝，连自己也困在阵中，这样云宇泽等人便不会怀疑他。自己都被瞒过了更何况云宇泽等人物。

    “宗主你去吧，其他人我来通知！”岸影对秦叶说了一句，说完话后便是从秦叶屋中消失不见。唯有开着的窗户说明了之前有人通过。

    “真是太快了，倘若岸影要是突破天骄，东域所有玄皇便会彻夜难眠。”秦叶看着来去无踪的岸影，口中说了一句。

    “这种暗杀天赋简直闻所未闻，若是让他无止无休地增长下去，将会是无数人的噩梦。”黑暗龙尊看着离去的岸影，眼神同样诧异着。

    对于岸影任何人都没有小视，只不过岸影向来不喜欢出风头，让人不经意间忽略。这一次他师父岸老鬼身亡，让岸影受到了无比强烈的刺激，暗杀之道一连提升了好几个档次。导致现在秦叶都无法掌控岸影的动作。

    尽管秦叶修为比起公子大会上强盛了五倍不止，但现在面对岸影唯有穿着龙血战袍，鳄龟龟壳全力防御，等着岸影露出破绽，除此之外便是寻求黑暗龙尊与树老帮忙。

    “你这是去……”欧阳家族的一位玄士看着秦叶往外走去，口中想要警告，不过他话没有说完便是直接呆滞。秦叶紫云无极眼洞穿了他的大脑，让他瞬间变成了一个白痴。

    “紫云无极眼还真是好用，现在已经是屡建奇功。就连白衣玄宗也是死在这双眼睛之下。”黑暗龙尊看着夸张的紫云无极眼再度赞不绝口。

    秦叶那一次醉酒算是没有白白喝醉，否则他也是无法发现紫云宗的紫色石碑。

    “只不过太耗神了，而且对方过于强大也会遭到反噬，上一次面对白衣玄宗就是最好的例子。如果不是树老帮忙封住识海，恐怕变成白痴的就是我。”秦叶耐心总结着紫云无极眼的弊端。

    “有那颗老树在呢，你怕个什么。”黑暗龙尊撇了撇嘴，看着气海之中沉静的老家伙。

    这个老家伙虽然平时沉默寡言，但耳朵却是异常精神，每每都在暗中偷听。怕是也是一个偷看狂。嗯，是这样的，黑暗龙尊心中自语地说着。

    秦叶走出了欧阳家族，一路之上并没有遇到过多的精英。几个眨眼便是解决了障碍。等到秦叶离开后，云宇泽等人也被岸影一一传信，欧阳家族内部便开始乱了起来，一位位玄皇玄王各自朝着外面奔走。

    “众位这是何意？”欧阳摇摆也听到了动静，连忙对这些离去的玄皇玄王们出手阻拦。

    “哼，欧阳家主你做的好事，枉我们信以为真，想不到你竟然阴奉阳违，表面上带我们客气一场，实际上暗度陈仓，把我们困在这里，想要独吞果实。今日告辞。”

    “告辞！”

    一位位玄皇玄王甩着袖子，对欧阳摇摆脸上充满了怒意。看着如此众多的玄皇玄王，欧阳摇摆也没有敢出手阻拦。

