    柳飞歌体内的一部分金色的光点，汇聚在柳飞歌的皮肤表面，接着柳飞歌的皮肤开始出现了金色的鳞片，覆盖在了柳飞歌的皮肤表面。

    而柳飞歌体内，还有一部分光点涌至柳飞歌的额头处，微微将柳飞歌的额头两端顶了起来，便似是长了两只角一般。

    柳飞歌的双手和双脚，也渐渐地伸出了锋利的爪子，闪耀着金色的光芒。

    而就在这个时候，柳飞歌感觉自己屁股上方的尾椎骨也是一阵发痒，又不少的金色光点也朝着那个地方汇聚而去。

    “不好，我这分明是要变成元兽了！”

    柳飞歌见状顿时大骇，哪里还敢再吸纳龙力，急忙调动体内元力池的元力，开始朝着体内的龙力裹挟而去。

    随着柳飞歌体内元力池的沸腾，乳白色的浓郁元力开始弥漫柳飞歌的全身，就像是官兵抓贼一般，朝着各处的金色光点围攻了过去。

    柳飞歌体内的金色龙力一开始还想抵抗，可是虽然龙力也很是浑厚，一则比起柳飞歌的磅礴元力，这些金色龙力相对还是势单力薄了些，二则金色龙力进入柳飞歌体内时间尚短，还没有站稳根基。

    故而，以柳飞歌的身体为战场，金色龙力是节节败退，很快便是大溃败，那些金色龙力在乳白色元力的裹挟下，被齐齐打散，不再聚集一团。

    柳飞歌身上的鳞片、犄角、爪子这才渐渐地消失，恢复了原状。

    “吁！”

    柳飞歌这才长长地松了一口气，若真是便成了一条龙形的元兽，那可就糟糕了，以后还怎么出去见人啊，便是见到薛静瑶，也会将薛静瑶给吓跑吧！

    柳飞歌心神稍微一松，以为这些金色的光点不会再有什么变化，便心念微动，将那些元力渐渐收回了元力池。

    不料，失去了元力的约束，那些金色的龙力便趁机再次聚集，柳飞歌的身形再次开始发生变化。

    “这算什么！既然进入了小爷体内，就该乖乖的听话才是！”

    柳飞歌见状，大为光火，直接从元力池中调用庞大的元力，驱使着那些屡屡“造反”的龙力直接进入了元力池。

    这些龙力一进入元力池，顿时汇聚在了一起，顷刻间便组成了一条惟妙惟肖的金色巨龙，就在柳飞歌那庞大的元力池中嬉戏起来，掀起一阵阵滔天的巨浪。

    柳飞歌看得一阵错愕，不知道这是怎么回事，自己的元力池中就这样多了一条龙？

    便是正翘着二郎腿躺在白玉台上啃着灵石的小咕噜，见元力池中突然多了一条金色的长龙，也是惊奇不已，继而目露喜色，身形一闪，已然是骑到了那金色巨龙的身上。

    那金色巨龙进入元力池之后，似乎终于彻底归顺了柳飞歌，即便小咕噜骑在自己的身上，也没有丝毫的反抗，载着小咕噜在元力池中上下翻飞，一龙一兽玩的是不亦乐乎。

    柳飞歌感应到，这条金色的巨龙其实并没有智慧，心神微微一动，便欲将那巨龙从元力池中放了出来，却见那金色巨龙顿时化作无数的金色光点，朝着柳飞歌身体各处汇聚而去。

    可怜的小咕噜骑着龙畅游半空，却是身下巨龙消失，“扑通”一声，一头栽进了元力池。

    而柳飞歌浑身上下，顿时一阵金光闪闪，就跟先前一样，皮肤长出了龙鳞，脑袋上长出了龙角，双手双脚统统便成了龙爪，而最让柳飞歌啼笑皆非的是，身后竟然还长出了一条长长的龙尾。

    “这是化龙？”

    柳飞歌心中无比的疑惑，然后又是心神一动，体内那些化成龙鳞、龙爪、龙角、龙尾的金色光点再次散落开来，自动进入了体内的元力池中化成了一条金色巨龙。

    “嗯，这样倒是不错，我本来还担心一旦化为龙形就恢复不了呢！”

    柳飞歌暗喜，他能够很清楚的感觉到，当那些金色光点让自己化为龙形的时候，肉身的强悍程度最起码比人形增强了一倍，这样一来，自己肉身的强悍程度就达到了一个非常变态的程度了！

    “这样岂不是等同于多了一个元技？就叫做神龙变吧！”

    柳飞歌喜滋滋地想道，这一次进入化龙池中，不仅将九转锻元诀的第六转炼髓彻底修炼成功，而且还得了这么一个能够强化肉身的元技，也算是大有收获了！

    “噔噔噔！”

    远处传来了一阵阵的脚步，柳飞歌心中一动，连忙挪动身形，来到了化龙池的外区域，盘坐下来，装模作样地修炼起来。

    “柳老弟，明日便是皇室大比的时间了，我们该离开了！”

    化龙池边，传来了姬无法的声音。

    “好嘞，姬老哥，小弟这便起身！”

    柳飞歌顿时钻出化龙池，一个闪身，便跃到了化龙池的岸边。

    “呃？嘿嘿，柳老弟，你这是太热了吗？”

    姬无法见柳飞歌浑身光溜溜的，不着寸缕，不由一阵好笑。

    “哦？啊！姬老哥见笑了！”

    柳飞歌这才意识到，自己的衣服早就融化在了那化龙池之中了，慌忙从混沌圣殿中翻出一袭青衫，裹住了自己的身体。

    “哈哈，柳老弟，见笑倒是不敢，不过老弟本钱可真是雄厚，老哥自愧不如啊！呃？”

    姬无法哈哈笑道，目光投向了那化龙池，顿时笑声戛然而止。

    “柳老弟，我怎么觉得这化龙池似乎有些不对劲了啊？”

    姬无法指着化龙池，一脸错愕地说道。

    “呃？没有什么不一样啊，看上去和以前没什么区别啊？”

    柳飞歌有些心虚地回答道，这化龙池中大部分的龙力都被自己吸进了体内，当然和以前不一样了！

    “不对，柳老弟，我怎么觉得，这化龙池中的池水，似乎变淡了许多，不似以前那般金黄了！”

    姬无法说着，便要蹲下身子察看。

    “姬老哥，你肯定是刚从外面进来，光线一下子变暗，眼睛有些花了，走了，走了，小弟我连日修炼，委实有些困了，我们赶紧回去吧！”

    柳飞歌说着，拉着姬无法离开了化龙池。

    ……

