    “刘一辰，别走神了！”

    就在刘一辰万念俱灰的时候，只觉得有人在抓自己的裤脚，刘一辰才回过神来，一看是自己初中的同学‘邓凌浩’，初中时他们是隔壁班，属于初中年级优秀学生，所以彼此认识。

    箐城一中，是箐城最好的中学，能够进入箐城一中，毫无疑问都是整个箐城最优秀的学生。哪怕有一部分学生通过买分进入箐城一中，首先是那些学生中考分数达到600分。

    “要是再被林老师抓住，打电话叫家长过来，你就惨了！”邓凌浩小声地说道。

    刘一辰连忙调整了一下坐姿，林老师不善的眼神才转变，眼神方才从他的身上转移开来。

    再看墙壁上的挂钟，刚刚系统出现到现在，实际上并没有过去很久，只是一分钟！

    “各位同学，接下来一小时，我们的任务就是大扫除，将教室打扫干净，现在大家就动起来，一排的同学扫地，二排的同学擦桌子......”林老师在分完座位后，开始下一项，那就是新学期永远躲不开的——打扫卫生！

    刘一辰心中暗自嘀咕着，学校这是压榨免费劳动力啊，当然按照学校的说法，这是培养学生德智体劳全面发展，培养学生的动手能力。

    打扫卫生的分工很简单，女生负责扫地、拖地板，男生负责搬桌子、椅子、提水，这一点没有人有意见，总不能让男生看着瘦弱的女生去提水。

    整个班级55个，打扫一间教室实际上还是很快的，不过这中间少不了个别学生浑水摸鱼，别以为只有上班以后才会摸鱼，学生时代摸鱼的现象绝对不是少数！

    “德智体美劳是对人的素质定位的基本准则，也是人类社会教育的趋向目标，感应到宿主有摸鱼现象，宿主的未来是学霸，学霸不能有丝毫摸鱼的侥幸心理！”系统冰冷的声音响起：“触发临时性任务：全心全意参与教室卫生，评价合格奖励1积分，评价不合格JJ萎一天！”

    看到系统发布的临时性任务，正在思索的刘一辰一口血都要喷出来了，尼玛，这系统太欺负人了吧，我就这么一走神，就给自己来这一下！

    可是......

    我反抗不了啊！

    正如那句话，生活就像**，如果无法反抗，那就享受吧！

    为了自己JJ不萎一天，为了获得一积分，刘一辰拼了，提起水桶就向着厕所方向走去，去提水。

    按照系统规则，1积分可以兑换1天的寿命！

    提了两桶水后，刘一辰觉得，系统也不是太让人愤怒，起码有奖有惩！

    “刘一辰这孩子，还是可以的！”林老师看着刘一辰积极地提水，还帮忙擦桌子，擦讲台，浑身是汗，颇为满意。

    “刘一辰好帅哦，连流汗都那么帅！”

    “你别花痴了，人家说不定已经有女朋友了！”

    另一个角落，两个小女生正在拖地板，时不时地向着刘一辰方向偷偷瞄了一下。

    “有女朋友又有什么？电视上不是说了么，只要锄头挥得好没有墙脚挖不倒么！”那个叫‘林凝薇’的女生撇撇嘴，眼中有些放光。

    “我明明记得《王子变青蛙》里说的是，没有拆不散的情侣，只有不努力的小三。”林凝薇的同桌‘黄佳蓉’小声地说道，然后也偷瞄着刘一辰。

    “你这小妮子，也喜欢人家？”林凝薇撇撇嘴说道。

    “窈窕淑女，君子好逑！”黄佳蓉道。

    “是窈窕君子，淑女好逑才对！”林凝薇纠正道。

    此时刘一辰可不知晓，自己的林老师对自己印象大为改观，也不知道有女生偷偷瞄看他，他只想全力参与打扫教室卫生，好完成系统任务，获得那一积分的奖励。

    不然的话，一旦被系统评为不合格，JJ得萎一天，这让血气方刚之人如何受得了！

    “叮~~恭喜宿主，完成任务，评价优秀，基础奖励一积分，额外奖励二积分，恭喜宿主获得三积分！”当教室打扫完成的时候，刘一辰的脑海中响起系统的声音。

    三积分？

    刘一辰喜出望外！

    他第一次觉得，这学霸系统也好像......还可以！

    三积分，意味着他可以增加三天的寿命！

    “恭喜宿主，激活任务1：身体是革命的本钱，高中学业繁重，为了更好成为学霸，必须拥有一副好身体，从现在开始，宿主每天完成五公里慢跑，可获得一积分奖励！每打一场班级篮球比赛，可获得一积分奖励！”

    “恭喜宿主，激活任务2：学霸第一步，本学期成为班级考试成绩第一名，可获五积分奖励；本学期期中考进入年级前一百名，获得两积分奖励，进入年级前五十名获五积分奖励，进入前十名获十积分奖励，进入前五名获二十积分奖励，获得第一名得三十积分奖励！”

    “恭喜宿主，激活任务3：学霸的人生不容易，图书馆是学霸的家，本学期在图书馆学习时间长100小时，可获得一次系统抽奖机会（抽奖可随机获得积分、经验值、图纸等奖励）！”

    刘一辰刚刚欣喜还没过，看到三个系统任务，仿佛被系统一脚踹入了地狱之中。

    任务1刘一辰还能理解，毕竟他上一世就经历过高中三年岁月，学业的繁重那真的是无法用言语形容的，繁重程度远不是初中可以比的，做不完的作业，写不完的试卷，有月考，有期中考、期末考，到了高三就更是地狱一般的生活，每天每科至少一张试卷，要是老师心情好一些还会多发一张试卷让你晚上做。

    所以，身体弱一点绝对是扛不住这种高压生活，多少学生到了高三最后阶段高考之时在医院挂点滴完美的错过了高考。多少高考考生在高考之时，终于撑不住了病倒了.....

    所以，想要成为高中学霸，有一幅好身体很重要，更别说一个学渣要蜕变成学霸，按照这系统尿性都得靠自己努力学习才能换来，就更需要一幅好身体！

    好身体，耐操！

    每天五公里慢跑，操场一圈400米，也就跑12.5圈就可以了！

    虽然自己从未尝试过，但是想想那一积分的奖励，刘一辰觉得可以一试，只要每天都能完成，那自己寿命就是永远还有365天！

    还有这任务2，这就有点夸张了吧，按照学号，自己是班级最后一名，在年级排名1080名，而他这一届的高一学生数量是1350名。这让自己这学期要达到班级第一？

    尼玛，我是学渣，我不是学霸啊！

    刘一辰已经无力吐槽这个破系统了，人家的系统多牛逼，各种开局大礼包，礼包领到手软，系统还能在线挂，哪有像自己这系统竟然对自己这个宿主各种威逼。

    这到底谁是宿主，谁是系统？

    自己应该是最惨系统宿主，有没有！

    “还有这任务3，感觉很厉害的样子，奖励抽奖机会一次，要是奖励光刻机制造技术，那岂不是厉害大发了！”刘一辰想着抽奖机会，心中一片火热。

    “系统，我能有任务选择权吗？”刘一辰想到任务1、任务2，想要和系统讨价还价一番。

    正所谓漫天要价，就地还钱。

    说不定经过一番讨价还价，还能降低难度或者提高奖励。

    “天道酬勤，一分耕耘，一分收获。宿主不可偷懒，为了督促宿主重视，认真开始人生路，系统自动加载惩罚机制！”就在这时，让刘一辰不爽的系统声音又出现了：“每天系统根据宿主表现，若是表现不合格将给予惩罚。”

    惩罚？

    刘一辰打了个激灵！

    这系统可不是什么好东西，他可还记得刚才任务，不合格的惩罚可是JJ萎一天。

    “系统，惩罚有什么？”刘一辰小心翼翼地问道。

    “JJ萎靡不振、JJ缩短、蚂蚁咬身......满清十大酷刑”

    系统说到满清十大酷刑时，刘一辰那叫一个无语，至于么，还有满清十大酷刑，自己又不是干了什么十恶不赦的事。

    今天是开学第一天，没有课程安排，早上是分桌位、打扫教室卫生、班委的竞选，很多人热衷于竞选班委，刘一辰对此并不感兴趣，所以都是当个吃瓜群众，不管谁竞选班长、副班长、学习委员等等，刘一辰都是举手投下自己无足轻重的一票。

    不得不说，箐城一中不愧是箐城最好的中学，能考上箐城一中的大部分在自己初中不是班长就是副班长，所以班长、副班长竞争是最激烈的。

    经过激烈的竞争，林凝薇如同一只骄傲的孔雀一般，她击败了一众对手，成功当选了班长。

    这一点和上一世一模一样！

    林凝薇能当上班长，除了她的学号在班级前五之外，一个很重要的原因就是，林凝薇按照学生时代的标准，属于美人层次，说是班花都没什么不妥。

    看着林凝薇时不时看向自己，刘一辰有些不自在，不由得想起上一世两人的孽缘，难道这一世要再续前缘不成？

    纠结啊！

    惆怅啊！

