    鹰取严男走了，团子又挪到池非迟身边，让池非迟帮忙顺毛。

    到了下午三点，五个小学生背着书包走后门，进熊猫馆。

    一个工作人员把五个小孩领到休息室。

    步美惊喜放下书包，跑上前，抱住。

    工作人员看得眼皮一跳，见团子只是懒洋洋啃竹子，松了口气，笑道，“池医生，看来团子的情绪恢复得还不错。”

    “这孩子怎么了吗？”灰原哀放好书包后走上前，伸手摸了摸团子。

    “之前有个家伙偷偷溜进了熊猫馆，”工作人员有些恼火道，“偷吃了团子给池医生准备的水果，还把团子辛苦摆好的水果扒拉得一团糟。”

    “好过份……”步美依旧抱着团子。

    光彦摸着团子的毛，“它一定很难过。”

    工作人员挠头干笑，难不难过他不清楚，生气了倒是真的。

    元太一脸气愤地挽袖子，“那家伙在哪儿？我们去凑他一顿！”

    “不用，团子已经揍过了。”池非迟道。

    “人没事吧？”柯南不知什么去外面晃了一圈，又晃了回来，转头看大厅的方向，“有工作人员在冲洗展厅里的血迹……”

    “血？！”元太吓了一跳。

    “警察刚走，”工作人员解释，“听医院那边打电话过来说，那个人腿上骨头被咬断了，脸上、身上被挠伤，有点轻微脑震荡，目前没有生命危险。”

    元太咽了咽唾沫，有点害怕。

    灰原哀摸着团子背上的毛，“这孩子好歹也算是熊科生物，那家伙居然想不开来找它打架……”

    柯南干笑了一声，又仰头问工作人员，“叔叔，那接下来会怎么处理？”

    “外面告示牌已经警告过游客不许私自进入熊猫馆，他在闭馆之后偷溜进来，又再三挑衅招惹团子，”工作人员道，“被团子咬了也是活该，我们不会帮他承担医疗费用的。”

    “那团子呢？”步美问道。

    “跟团子没关系，”工作人员还有些愤愤不平，“他自找的。”

    池非迟突然想起一句话：

    他是被大熊猫咬的，跟团子有什么关系？

    如果是在野外，人被大熊猫攻击，反击是合理的，但有告示牌还自己偷溜进来挑衅，那就不关大熊猫的事了。

    再说了，团子可不归日本所有，算是来日本做客的，别说人没死，真要是咬死了人，日本这边也没权利安排注射死亡，最后多半是要外交沟通，说不定团子就能回去了。

    等这事报道出去，那家伙估计还得被骂……

    “团子，”一个穿着工作服的女人探头，笑道，“我们买了水果哦，在休息室，要的话自己去拿哦！”

    团子一愣，起身乐呵呵往外跑。

    它还是觉得水果比便当好，没有水果的招待是没有灵魂的！

    女人也很高兴，转头对中年男人同事道，“团子好像真的能懂耶！”

    “你一提水果、池医生之类的字眼，它就知道啦，”男人也笑道，“它可是很聪明的！”

    池非迟心里有些感慨，这些人对团子确实好。

    团子搬了几趟，将水果搬到休息室，堆好后，心满意足地又抱起一旁的竹子，“主人，吃吧，带孩子们一起吃！”

    “它让你们一起吃。”池非迟看了看，挑了个橘子。

    要是每天过来，他估计会被团子喂胖的。

    “团子真好～！”

    “谢谢团子！”

    “谢谢！”

    三个孩子立刻围坐，挑水果。

    灰原哀也说了句‘谢谢团子’，拿了个苹果。

    柯南也没客气，也跟团子说了谢谢，挑水果，开吃。

    “对了，池哥哥今天为什么请我们来看大熊猫啊？”元太又问道。

    “它叫团子啦，元太。”步美纠正。

    “我要去一趟美国，”池非迟解释道，“今天过来看看团子，顺便带你们过来玩一会儿。”

    静。

    团子都不啃竹子了，转头看着池非迟。

    “去美国？”灰原哀问道，“有工作吗？”

    “去一个程序设计公司交流。”池非迟道，“也是我母亲那边合作了多年的合作伙伴。”

    “程序设计公司啊……”元太想了想，猜测道，“不会是有什么好玩的游戏吧？”

    池非迟：“……”

    游戏……还真有。

    见池非迟没否认，其他人也都无语了。

    光彦憋了半天才憋出一句，“大人还真是好啊……”

    “也不是为了玩游戏。”池非迟解释，“游戏应该还没开发完成，想玩也玩不了。”

    必须说清楚，他过去可是为了正事。

    “池哥哥打算什么时候走啊？”步美问道。

    “明天有个朋友到东京来，去吃顿饭，”池非迟道，“明天晚上就走。”

    “那什么时候回来？”灰原哀追问。

    “不确定，至少一个月……”池非迟道。

    柯南见大家情绪有点低落，忍不住道，“好啦，只是一个月而已，很快就过去了。”

    “是至少一个月！”步美纠正。

    柯南：“……”

    “主人，你回来的时候记得给熊猫馆打个电话。”团子认真道。

    “知道了，”池非迟揉团子脑袋，“回来再来看你。”

    小孩子的情绪来得快，去得也快，很快跟团子玩到一起去，又忘了烦恼。

    池非迟带一群孩子待到晚上，蹭了晚饭，才送一群孩子回去，之后又跟鹰取严男汇合。

    “老板，不易容了吗？”鹰取严男开着车。

    “不用，只有琴酒和伏特加在，”池非迟低头看手机，“之前让你去拿的东西拿到了吗？”

    这次去美国，他要带点道具过去。

    比如，组织开发的那个逆追踪程序、电子密码自动破译程序、APTX—4869……

    之前让鹰取严男去取的东西，就是那些装载了程序的磁盘。

    “拿到了，”鹰取严男正色道，“我已经测试过了，程序没问题。”

    “鹰取，”池非迟突然道，“停一下车。”

    鹰取严男将车停下，转头疑惑看池非迟。

    “Slivova，你的代号……”

    池非迟将手机举起，让鹰取严男看到邮件内容，“记下这个邮件地址，那一位的。”

    鹰取严男认真记下邮件地址后，看着那个代号，目光有一丝古怪，“老板，那一位嗜酒吗？”

    “你可以直接说，你怀疑那一位是个酒鬼。”池非迟收回手机，低头回复。

    他以前还怀疑那一位是卖酒的呢，拿酒做代号，有效促进酒水市场销售。

    鹰取严男尴尬摸了摸鼻子，虽然他确实想这么问，他以前喝得最多的饮品是咖啡，还真不知道有这么多酒，也就喝一喝常见的威士忌、葡萄酒，认识老板之后开始喝拉克酒，但老板说话也不用这么直接吧，“咳，老板，斯利佛瓦这种酒……”

    “蓝李白兰地，果香突出，酒味浓郁，微苦，一般是44度左右，”池非迟依旧发着邮件，头也不抬道，“别问我为什么是这个代号，我也不知道。”

    鹰取严男重新打着火，将车子开离原地，“那一位到底是……”

    “别问，别查，会闯祸的，”池非迟回了邮件，然后等结果，“就算意外知道了些什么，说不定也会没命。”

    鹰取严男哑然失笑，“那也太不讲理了吧？”

    “可以这么说。”池非迟没否认‘不讲理’这一点，“明天跟我去美国，这一次你以代号成员的身份接触其他人。”

    鹰取严男问道，“去多久？”

    “不清楚。”池非迟盯着手机，看邮件，“任务完成就回来。”

    车子开到一个公园前，在一辆黑色保时捷365A旁停下。

    驾驶座车窗被放下，琴酒没下车，将两个盒子递出车窗，声音沉冷道，“带多了容易丢失，有需要会有人送过去。”

    池非迟接过盒子，打开看了看，两个盒子里都是APTX—4869，关上盒子收起来，“两颗足够了。”

    “贝尔摩德在追查雪莉的下落，”琴酒道，“这次行动她没法参与。”

    “没事，”池非迟不意外，“情报方面，朗姆能处理。”

    之前在日本需要易容调查，贝尔摩德又跳票，他才跟着情报线跟了这么久，等到了美国，情报就交给朗姆，他只等结果。

    当然了，如果有需要，他还是要参与情报调查。

    他和贝尔摩德说是有自由行动权，其实也就是哪里需要补哪里，情报和行动都跑不掉。

    这一次琴酒不会过去。

    猿渡一郎装有炸药的货轮已经从美国出发，大概半个月后就会抵达日本，要劫炸药只能在日本，而那个时候，美国那边针对那个军方要员的行动恐怕还没有结束。

    要么一人负责一边，要么舍弃一边。

    不巧，他和琴酒都是贪心的人，商量之后，琴酒会留在日本，负责劫那批炸药，他去美国，负责处理那个军方要员的事。

    那一位不管这些，只看结果，人手方面也需要他们调配。

    他今晚和琴酒碰面，除了拿药，也是为了确认行动方面的事。

    “科恩已经出发。”琴酒道。

    “司陶特已经出发。”池非迟道。

    这是确认去美国狙击手。

    这次行动，过去美国的狙击手是科恩和司陶特，留在日本的是基安蒂，另外还有一个原本在美国的狙击手会过来。

    一想起司陶特他就头疼，那可是Mi6的卧底。

    不过英国能及时过去的狙击手，只有司陶特，他要是避开司陶特、安排不方便过去的人过去，会显得很不合理。

    “基尔确定不要吗？”琴酒问道。

    “她现在潜伏得不错，去了容易丢掉明面上的身份。”

    池非迟找了个理由拒绝。

    这个真不能要，不然他都快被卧底包围了。

    基尔又是美国CIA的人，到了人家地盘上，一旦基尔将一些行动的信息泄露出去，他们很容易被CIA围堵。

    虽然他也是卧底，但能不暴露还是不暴露的好，落到日本公安手里，跟落到美国那边的特工部门手里不一样，后者会很麻烦。

    “行，那基尔就留在这边，也有事情需要她去做，”琴酒转头看池非迟，“要不要去看场好戏？”

