
　　眼前是惨烈的屠杀。

　　刀斧队被困在钢铁刀刃的囚笼里。

　　他们终于体会到绝望的滋味，而勇气，都是在绝境重生时乍现的。

　　“原来你们真的会用武器啊，我还以为这是你用来勒索酒钱的玩具呢！”

　　劫掠者肆意嘲讽他们，将人踹倒在地，又指挥自己的坐骑上前啃咬，直到这家伙传来撕心裂肺的惨叫为止。

　　突然旁边飞来黑影。

　　一个刀斧队成员用重锤结束了他的生命。

　　“啊——”

　　重锤手嘶吼起来。

　　紧接着，又是一声。

　　咆哮连接成片，随着刀斧队重振旗鼓的冲锋变得震耳欲聋。

　　【沾染血腥的手，终于回忆起了武器的滋味。】

　　“天啊，真够残忍的。”朗明威说道。

　　他望着马哈鲁的侧脸，莫名有种畏惧，自己却没有谴责和反驳的立场。

　　肯恩看穿了他脑中的想法，很直接地回答道：“我不需要累赘，我们要的是切实能够并肩作战的盟友，明白吗？”

　　“但现在你掀起了战争，却要把他们推进了炼狱。”

　　朗明威很冷静地说着，也没有明确表示要插手。

　　喊杀声大作，随着劫掠者的迅猛攻势靠近。

　　不一会儿，黑压压的士兵和嗜血猛兽已经突破了刀斧队。

　　“他们的脖子递过来了，我们动手，拿这群人做我们反攻的前奏！”

　　肯恩用愤怒的语气吼着。

　　虽然他的装备破损不堪，却还是带着赴死之人的决然，丝毫不退的勇气。

　　雇佣兵和冒险家终于能够放开拳脚。

　　他们依旧还记得荒原里回荡的求救声，还有掠歌吹奏出来的哀伤，他们都亲眼见识过劫掠者的凶残与无情。

　　这些都不是人，而是贪婪凝聚出来的集合体。

　　肯恩握着战斧，带着军队涌出了安贝拉冰港的城门，声势浩大的程度超过任何一次弥漫到岸上的涨潮。

　　劫掠者们被吓疯了。

　　飞翔到空中的魔物被魔法炸成了焦炭。

　　箭镞形成的幕布覆盖了前方的驻扎点，那些没有及时拔掉的木桩子瞬间被扎成了刺猬，而越来越多的劫掠者就在旁边倒下。

　　钢铁雨幕还在落下，伴随着各种元素组成的流星。

　　肯恩踩着被朗兹全力撞倒的野兽，举起战斧结束了它的生命，冰冷的寒芒从血块肉酱里抽出。

　　劫掠者们的军队遥遥在望。

　　那是一张宽阔到覆盖整个地平线的巨网。

　　肯恩从左到右，肉眼可见的区域内，任何景物都被画上了黑色的边框，那是由军队组成的封锁，并且还在向着城池移动。

　　团结起来的屠夫，准备好抢劫了。

　　“劫掠者……”

　　朗兹呢喃着，啐出血沫。

　　肯恩身后的人群也在翘首以盼。

　　他们的数量也不算少，虽然跟劫掠者没法比，可这种程度的团结已经是目前最好的情况了。

　　“我们要经历大场面咯。”

　　“谁怕谁呢，说实话，我已经准备好了……”

　　围观者交头接耳。

　　劫掠者原本想要的就是凭借数量优势豪抢一波。

　　但他们失算了。

　　佣兵和冒险家们团结了起来。

　　安贝拉冰港的力量汇聚在一起，形成了能够威胁入侵者的尖刺，谁都没办法在这种扎手的反抗里轻易取胜。23sK.com

　　肯恩招招手。

　　队伍中有人抱来木桶，把里面的液体倾倒在尸体上。

　　“我知道诅咒者能够召唤傀儡，所以这些东西不能留，我们是防守方，没必要在这种阶段给自己找麻烦。”

　　肯恩平静地指挥着，张开鼻翼感受那股浓烈的甘油味。

　　港口最不缺的就是易燃物品，说来很奇怪，明明魔法能够最便捷地制造出各种威胁性的用品，可是炼金和火焰依旧在奥苏亚大陆盛行。

　　等到一切都准备就绪，火把又被交到了肯恩手中。

　　他又稍微站了一会儿。

　　直到远处缓缓移动的黑色线条开始停止。

　　用来侦查的飞行魔物，还有风语者之类的斥候，已经将安贝拉冰港城门口发生的事情汇报给了劫掠者首领们。

　　大家纷纷停止脚步，勒紧缰绳，开始隔着狭窄的山道，还有忽大忽小的平原对峙。

　　虽然双方都看不清对方的数量，甚至没有办法确定站在前方的究竟是不是人类。

　　但在场的众人都能够感受到，空气当中弥漫着非常浓烈的杀气。

　　贪婪和怒火的对冲。

　　肯恩紧皱着眉头，站在队伍最前方，确保所有劫掠者都把眼线和侦查的目标放在自己身上。

　　随后他将手中的火把抛向尸体堆。

　　烈焰开始舔舐每个倒在前面的灵魂，并且迅速变成一道橘红色的汪洋。

　　黑色的烟雾升腾而起，给所有人的脸庞镀上阴暗的轮廓。

　　人群再次分开道路。

　　肯恩将战斧放回背扣当中，脚步坚定地走向了城池。

　　劫掠者们咆哮声连接成片，仿佛是宣告着自己的态度，但这种示威当中有很大一部分是不甘心造成的。

　　他们气势汹汹地来，却没有想到任人宰割的牲口变成了扎手的刺猬。

　　或者说……

　　更像是团结起来的狼群。

　　肯恩带着队伍重新组建了城门口的防御工事，并且在最关键的几个地方都派遣了大量的兵力驻扎，就连原本用来通行的小门都全部堵死。

　　绝对不能留有丝毫机会！

　　做完这一切，他终于能够安心地回到城池里。

　　肯恩走在街道中央，所有人都在用目光跟他打招呼。

　　而队伍依旧没有完全解散，反而是簇拥着这位掀起反抗的英雄，又回到了破损到极点的偷渡码头上。

　　肯恩还没靠近，就觉察到了面前景物的变化。

　　那些原本停泊在远处的兽帆船，此时全部都靠近了港口，当那些庞然大物豁然出现在眼前的时候，你才能明白什么叫做真正的壮观。

　　“原本这些船只根本进不来，巨兽拓宽了航路，所以才能出现。”

　　朗明威解释道。

　　肯恩没有理会，转而将视线锁定在码头上。

　　众人的目光再次汇聚，那里也站满了人，所有人都翘首以盼。

　　凶狠的大幅乖乖站好，恭敬地迎接那位指挥舰上走下来的人。

　　海浪上根本杀不死的玫瑰，黑暗传说里走出来的勇士，这些是港边酒馆里没钱的醉鬼为了换口酒喝才去讲述的可怕故事。

　　谁都不敢直视她的目光。

　　知道她的名字，或者长相的人非常少。

　　但她就在这里，踩着掷地有声的步伐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0340：海浪与玫瑰免费阅读。https://xs.23sk.com 