    

    
                第464章

    
                他这么一说，稽子墨才反应过来，不禁拍了拍脑门：“没错，我们是来买画的，不是来买地的。你看我这脑子，都糊涂了！”

    
                江志浩笑了笑，道：“稽先生也是太忙了，应该好好休息一下。正好这两天没事，我们可以四处转悠转悠，权当歇歇脑子。”

    
                稽子墨自然不会反对，他现在能不能买成画，全看江志浩的了，自然要以他马首是瞻。

    
                两天的时间，一眨眼就过去了。

    
                江志浩和稽子墨再一次来到高家宅院门前，便听到里面传出高丰雨愤怒的声音：“不是你信誓旦旦的说，两天内必定有效吗，怎么我觉得一点效果都没有，反而肩膀更疼了！”

    
                尚求平的声音也传了出来，只不过和前两天相比，现在显得心虚很多。

    
                “这个......我也不是很清楚，毕竟针法是师父给的，我会用，但不是很了解......”

    
                “你连针法都不了解也敢给我下针，是把我当试验品吗！”高丰雨气的声音都要大到掀翻屋顶。

    
                尚求平自己没理，只能道歉，并表示会尽快把师父卢天德请来帮忙，让高丰雨消消气。

    
                不多时，尚求平灰溜溜的出来，看到站在门口的江志浩和稽子墨，他脸色更是难看。

    
                但尚求平没有说什么，只冲两人冷哼一声，快步离开了。

    
                稽子墨一脸的莫名其妙：“这家伙是哼哈二将的传人吗，没事哼哼唧唧的干什么？”

    
                江志浩笑出声来，刚好被里面的高丰雨听到：“谁在外面鬼鬼祟祟的，见不得人吗！”

    
                江志浩这才和稽子墨走进屋里，看到他们俩，高丰雨脸上的怒意更加明显。

    
                “怎么又是你们俩，不是说过不想再看见你们吗！滚出去！”高丰雨骂道。

    
                “高太爷何必这么生气，尚医生的针法未必有错，只不过对你的病没有效果而以，这一点我两天就说过了。”江志浩道。

    
                “他的针法没用，你的药就有用？简直笑话！”

    
                “我的药，是一定有用的，而且我们不要高太爷的钱。这方子，是免费送的。”江志浩道。

    
                高丰雨冷笑出声：“那我是不是还要夸一句你医者仁心？不对，你连医生都不是，那得是圣人了！”

    
                “高太爷谬赞了。”江志浩道：“只不过我祖上和高家有旧，曾经共患难过。再者说，一副药方，本身是不值钱的。只有遇到适合的病症，才价值连城。把我手里一副不值钱的方子送给老太爷，它的价值才能最大化，您说是不是？”

    
                稽子墨一听江志浩要免费赠送药方，顿时急了，好歹你把用那副画交换的事说一下啊。不然等把人治好了再提，万一人家不答应怎么办？

