    情报体系构筑是专业术语，但也不难理解。

    每个国家的情报体系都不太一样，这是因为各国差异所导致，也就形成不同的情报体系构筑。

    下游情报搜集、中游情报归类、上游大数据检索，这是情报体系三个大层面。

    除此之外就是细分与细化，包括军事情报、商业情报、人文情报等等等等，每一个领域都会涉及到。

    它是有模板的，模板就是英吉利军情六处，这是现代情报组织的奠基人。

    任何国家、任何组织的情报体系构筑，都建立在军情六处的基础上，做出的改变则是自己特定的密码。

    有的通过加密方式，有的通过上下组织方式，还有的通过外围建造方式等等等等。

    “你认为我在扯淡？”鹰皇揉揉脸说道：“我曾经以军情六处的情报体系模板推演出它的不同进化方式，再结合各国不同的政治、经济环境，得出了不同国家的情报体系构筑方式。如果没这点本事，我又怎能成为多面间谍？”

    虽然被打一巴掌，可这位情报界的帝皇并没有愤怒，或许是在里面待了二十年之后对什么都看淡了，毕竟受到的刑罚不少。

    也可能是为了让雷书侠信任他，至于为什么让其信任就不得而知了，反正是这个家伙在出来的时候，开始证明自我究竟有多么强大的影响力。

    “这么吊？”雷书侠捡起香烟重新叼上说道：“你要是在想挨一巴掌就直说。”

    鹰皇笑了，他忽然觉得这个家伙很有意思，跟从前见到的那些都不太一样。

    说他充满心机？有的时候表现的很没有脑子。

    说他没有脑子？偏偏做事的时候充满算计，充满跳跃式的计谋。

    “我在俄联邦情报局工作过，在阿美瑞肯中央情报局工作过，还在以国摩萨德情报组织工作过，除此之外还有澳国ASIS情报局、法兰西外部安全总局、德意志联邦情报局、岛国内阁情报调查室、哈萨克斯坦Syrbar情报局、棒子国NIS情报局、白俄国家安全委员会等等等等。”

    在这么多情报部门工作过，已经不是多面间谍那么简单了，这就是世界上真正的间谍皇帝。

    或许现在很少有人知道鹰皇的传奇，但在二十年前，在对方年轻的时候，真的是所有情报员的偶像。

    “吹什么牛逼？”雷书侠还是一脸不屑。

    但他从烟盒里掏出根香烟扔过去，算是一个友好的态度，想继续听多方吹一会。

    “你或许很诧异我为什么能在这么多国家的情报机构工作对吗？其实道理很简单，世界上国家与国家之间的对立其实只围绕着一到三个国家，没有哪个国家会跟全球为敌，这就给了我空间。”

    “除此之外还有需求的原因，我是做情报工作的，我的情报也是我的资源。很多国家需要我的资源，所以花钱招纳我成为他们的一员。”

    “别人搞不到的情报我能搞到，我这里是独家！”

    鹰皇一边说着一边点上香烟，小心的抽了一口，感受很多年都没感受到的烟味。

    开车的雷书侠则细细品味这个家伙说的话，他突然感觉这个老东西真的是天才中的天才呀。

    “是不是觉得我是天才？”鹰皇看了他一眼摇摇头道：“我可不是天才，我知道有各个国家都需要的资源，只是拥有国家需要的价值罢了。一个人，拥有的价值越高越安全，这就是为什么二十年了没人杀我的原因。”

    “牛逼！”雷书侠发出赞叹声。

    他在坐轮椅的时候每天都在看书，道德经都翻了无数遍，懂得什么叫大道至简。

    不说复杂的国际环境，也不说小世界的情报世界，单说正常的世界里，真的是价值决定一切。

    你不具备为别人创造价值的能力，那么你就是一坨狗屎，反过来说就是不能为你创造价值的人，你也不会去相交。

    这个价值并不限于金钱，它包含的太多太多。

    比如人际关系网，A想结交B，你跟B的关系好，那么你对A就是有价值的。

    “你真的知道遗产在哪？”雷书侠问道。

    “知道。”鹰皇舒服的靠在椅背上，慢悠悠的抽口香烟说道：“这笔遗产有2388颗核弹头，是当年前苏分裂的时候留下的，也是我去俄联邦情报局的目的之一。”

    “这不是各国不杀你的理由。”雷书侠说道：“你清楚他们的情报体系构造也不是他们不杀你的理由。”

    “没错，这些都不是他们杀我的理由，真正的理由是——”鹰皇微笑道：“我创造了一个世界，所有的国家都想要的世界！”

    雷书侠的面部肌肉抽了抽，他发现这个家伙被关二十年之后，脑子已经坏了，开始语无伦次了。

    创造了一个世界？当自己是神吗？

    “闭嘴吧。”雷书侠盯着前面的莱茵河大桥说道：“还是研究研究怎么跑吧！”

    尽管没有遭受攻击，可空中跟陆地都是追击的人，不会让他们逃离，直到抓获为止。

    这叫困，比抓的难度小的太多，而且特别容易操作。

    “非常简单。”鹰皇说道：“在S级审讯室里我没法逃离，但只要出来我有无数种方法逃掉。”

    “逃你大爷！”

    雷书侠骂道，他看到莱茵河大桥在缓缓升起，阻断向前的道路。

    “坐稳了！”

    “嗡——”

    一脚油门踩到底，原本正常行驶的汽车在雷书侠的操纵下疯狂向前飙去。

    副驾驶的鹰皇在这突然的加速下，整个后背贴在座椅上，感受到动能带来的推背感。

    “你要干什么？”鹰皇大声说道：“我有具体的逃离路线，现在需要你向左转，然后……该死的，你不会是要跳河吧？”

    没错，雷书侠就是要跳河。

    前面的大桥已经完全升起，所以他驾驶汽车向桥边窜去，以绝对的速度一头扎向莱茵河。

    “嗖！——”

    从高处起窜，汽车飞在半空中，达到距离的最顶点时，自然坠落。

    “我真的有逃离路线！——”鹰皇高声叫道：“这里所有路都在我的脑子里，还有我的人……妈的，你这个野蛮人！”

    “噗通！”

    汽车落水，掉进湍急的莱茵河，瞬间消失的无影无踪。

