 昊王腹背受敌，彻底被激怒，血气狂涌而出，覆盖这方天地，满天血色飞剑爆射而出。

红色苏洛唇角浮现冷笑，舞动平乱枪将血剑尽数击溃。

苏洛双手握刀，冷喝：“神刀，出！”

八部刀法之一的神刀，此刻让苏洛身上出现霸道无情的气质，排斥万道，让周围血气都无法近身。

光芒越来越亮，化作惊鸿一刀落下。

昊王气血爆发，面前形成一层层血气墙壁，可是被神刀瞬斩七层。

这可怕的刀，欲斩天尊！昊王怒吼道：“想杀我，你痴心做梦！”

唰！神刀落下，昊王本能闪身躲避，左臂齐根而断，留下一摊精血，整个遁逃而去。

苏洛淡然轻笑：“想逃？

长的丑，你想的还挺美！”

血色苏洛化作滚滚血气，回归本体之内，苏洛脚踩天尊战靴，背后出现血气双翼，速度瞬间暴增，一路上音爆声不断。

同时有两种音爆声！一个是昊王血遁，速度之快产生音爆声。

另一个是苏洛的速度，飙升到超音速。

昊王血气已经耗尽，而苏洛却还有巅峰战力，高下立判。

今日苏洛就是要杀昊王！古尊境界的苏洛，要杀天尊！这是要突破‘禁二’桎梏，踏足禁三的层次啊！踏足禁三，便能触碰到神的力量！古尊越大境界杀地尊是禁一。

杀玄尊是禁二，杀天尊是禁三！而今苏洛明显就是要这么干！昊王逃遁千里，苏洛追杀千里，一路不知道闯了多少人的地盘。

可是无人插手这一战，连天尊级的昊王都在被追杀，这天尊级层次的战斗，谁敢胡乱战？

只见昊王一路逃遁，伤势愈发的重了，还闯入玄妖尊的地盘。

一个漆黑大蝎子，前面的钳子都长达二十米，尾部透着黑色的寒光，令人不寒而栗。

大蝎子眼神冰冷，释放自身气息，警告昊王别靠近！妖族的领地意识，是真的很强！可是昊王大吼：“蝎尊助我，本王昊域可分你一地！”

黑蝎子不为所动，看出天尊都被追杀，他纵然参战恐怕也是凶多吉少。

昊王急眼道：“地盘分你一半，助我杀了他，他不过是尊者境！”

黑蝎子眼神鄙夷，宛如看向白痴。

当老子傻啊？

一个天尊被尊者追杀？

这简直是笑话！可是等黑蝎子看去，还真特么是一个少年尊者在追杀昊王。

这让黑蝎子懵了，如今外界变化这么大了吗？

怎么一个尊者，都敢追杀天尊啊！这是什么路子！黑蝎子没动手，默认昊王经过他的领地，心里打算让昊王死在这里，然后来个螳螂捕蝉，蝎子在后杀了这白衣少年。

到时候偌大的昊域，还不都是他妖族的！此刻，苏洛已经杀到，平乱刀落下，昊王赤目欲裂，嘶哑大吼：“你别逼我，不然我们一起死！”

只见昊王气息紊乱，竟然想要自爆！黑蝎子顿时生气乱叫，十分暴躁，因为天尊自爆，他的栖息地也要被夷为平地。

但昊王已经疯狂，顾不得那么多。

反正都是死，大家谁都别想好过。

苏洛冷漠道：“自爆？

我倒想看看！”

言语落下，苏洛继续出手，明显想要逼死昊王。

昊王赤目欲裂，被苏洛追杀数千里，已经没有活路了。

此刻，昊王浑身散发出耀眼红光，整个人的身体宛如大了一圈。

苏洛唇角浮现冷笑，顷刻间身上出现一道道黑色锁链。

这是禁魂链！禁魂链呼啸而出，直接束缚在昊王身上，让昊王惊骇的是，自己一身力量竟然被禁锢。

苏洛并没召集动手，反而看向蠢蠢欲动的黑蝎子，这可是玄妖尊，若是能击杀，百分百能炼制玄尊器！还有玄尊级的妖核，那可是价值连城。

苏洛回眸冷笑：“黑蝎子，你想杀我？”

黑蝎子炸毛了，莫名感受到难以抑制的恐惧。

因为苏洛禁魂链松动，被封印的帝魂可是极端恐怖，若是外泄一丝气息，能将这里夷为平地。

黑蝎子感觉大事不妙，想要先发制人，抢先出手。

可是苏洛这个老狐狸，能被他阴了？

傻乎乎的妖兽，还想坑苏洛，不被苏老怪坑了那才是奇迹！只见苏洛甩动禁魂链，直接扔到黑蝎子头上，闪身速度飙升，紧急后退。

禁魂链撤掉，昊王惊骇中，自己不想死了啊！可是自爆的身体，气血不断外涌，身体宛如一个圆桶，让昊王怒吼：“不！”

“叽叽！”

黑蝎子炸毛了，想要逃离。

可是惊天爆炸声，响彻整个昊王域。

黑蝎子所在的百里范围，直接被夷为平地，苏洛被波及上，受了点轻伤。

可是爆炸过后，出现一个巨坑。

昊王死无全尸，黑蝎子的两个前肢，被直接炸掉，身体也是破破烂烂的，遭遇重创。

苏洛冷笑一声，手持平乱枪直接杀去。

黑蝎子尖锐大吼，竟然也要自爆。

可是青蛟这个白痴，不知道从哪窜出来的，一口把黑蝎子的头颅给咬掉了。

紧接着，青蛟趴在地上，装成重伤的样子，仿佛去灭了子午城，让他遭遇重创。

这个狡诈的家伙，在故意卖可怜，想要黑蝎子的妖核。

苏洛没好气道：“给我吐出来！”

“呜呜！”

青蛟咬着黑蝎子的头，死活就是不吐出来，里面有妖核。

苏洛用拳头，对着青蛟脑壳就是一顿猛烈捶击，发现青蛟皮糟肉厚很耐打，愣是把黑蝎子脑袋给吞了。

妖兽就是这般，吞噬对方的妖核能增长自己的力量。

还有心脏，那可是气血源头。

妖核能全面提升力量，功效极其强大。

青蛟美滋滋汲取黑蝎子血气力量，这可是一尊玄妖尊，气血逼近400000纳的存在。

结果在今天，愣是倒了血霉，碰见苏洛和青蛟这种倒霉催的货。

青蛟灭了子午城，根本没费多大工夫。

苏洛没好气道：“吃货，别啃了，走，跟我回去！”

青蛟大眼睛转动着，呜呜叫唤着，让苏洛帮他把黑蝎子的尸体收起来，心念念着回家继续啃。

 