    三才剑阵！

    杨剑豁然起身，一脸震惊的看着方辰身边的三把飞剑！

    杨剑虽然没有修炼三才剑阵，但是他却看过这部剑阵的典籍，他可以肯定，此刻方辰就是施展的三才剑阵！

    几百年来，有许多人尝试修炼剑阵，但却都失败了，如今却被方辰给修炼成功了，这让他怎么能不激动？

    他忽然想起上次方辰询问三才剑阵的事情，他那个时候只当方辰是好奇，并且还劝他不要在剑阵上浪费时间。

    现如今短短两个月的时间，他竟然就把三才剑阵修炼成功了！

    要不是亲眼看到，杨剑都不相信这是真的！

    杨剑的举动立马就引起了观战台上的其他的人的注意力，他们纷纷转头看向杨剑，不明白他为什么这么激动。

    周通眉头微皱，开口问道：“杨剑，你有什么事么？”

    此刻，杨剑哪里听得见他说的话，现在他的注意力全都放在了方辰身上。

    剑阵说白了就是一种更加复杂的御剑之术，他想不明白，方辰究竟是怎么修炼成功的？

    周通见状，顺着他的目光看了下去。

    只见方辰身边环绕着三把冒着寒光的飞剑，他却没有看出什么不同寻常的地方。

    忽然，他的脑海中灵光一闪，随即双眼猛然一瞪，指着方辰不可思议的说道：“这是…剑阵？！”

    不仅是他，观战台上的众人也都一眼就认出了！

    杨剑看到他们的反应，嘿嘿一笑：“没错，他施展的就是我天阁院的三才剑阵！”

    唔！

    这句话一说出来，周围的人瞬间都被震惊到了。

    三才剑阵他们是知道的，几百年前第一任天阁院导师利用依靠这部剑阵，成为了超凡境中第一人！

    但随着那位导师死去，后面基本没人能够修炼成功，但现如今却被一个十七岁的少年修炼出来了？！

    赵振龙的面色先是震惊，以后也是眼眸一沉，眼中的杀机十分强烈！

    以方辰现在显露出来的天赋就能看出，如果日后让他成长起来，后果不堪设想！

    不仅是赵振龙，孙浩龙和他的想法也是一样！

    这个方辰绝对不能留，否则后患无穷！

    擂台上，两人的对决十分激烈！

    东方俊轰出去那一条金龙与方辰的三把飞剑缠斗在了一起！

    铮铮铮！

    三把飞剑环绕着金龙不断的飞舞，一时间擂台上漫天的剑光，仿佛有数不清的利剑在空中飞舞！

    那些残留的剑光都十分锋利，就算是炼气九层后期巅峰的高手都不敢触碰！

    方辰手上捏出一个剑诀，控制着飞剑。

    吼！

    金龙也不甘示弱，它仰天怒吼一声！

    随后挥舞着金光闪闪的龙爪将那些向它刺来的飞剑拍飞！

    随后它摆动巨大的身躯，狠狠一震，周围的飞剑顿时被震飞！

    不过，就算它把飞剑震飞，但飞剑的速度极快，很快就飞了回去，继续将它围在中间！

    “三才剑阵，给我破了这破龙！”

    方辰沉喝一声，手上剑诀变动！

    嗡！嗡！嗡！

    三把飞剑瞬间光芒大盛，清鸣一声！

    咻咻咻！

    气势大涨的飞剑化作一道残影，带着凌厉的威力，发起了攻击！

    那金龙只不过是灵力凝聚出来的虚影罢了，三把飞剑危机大增，轻易就穿透了龙身！

    东方俊见势不妙，连忙运转灵力，想要注入到那金龙上。

    但让他心中一沉的是，不管他怎么注入灵力，都会被方辰的那三把飞剑斩灭！

    飞剑不断的穿梭，金龙身躯上面的灵力则是越来越淡，到最后轰然消散！

    而方辰的那三把飞剑则是光芒有些暗淡，飞剑的剑身上布满了裂痕！

    这些裂痕都是那金龙用爪子拍打造成的！

    他那三把飞剑只不过是上品法器级别，根本禁不起强大力量的轰击！

    如今没有立即碎去就算是不错了！

    金龙消散，方辰的剑阵依旧在！

    铮铮铮！

    方辰再次操控三把飞剑向东方俊极速飞去！

    东方俊顿时警铃大作，他万万没有想到，他刚才的那一掌会被方辰破去，而且还向他发起了攻击！

    东方俊来不及思考，他的手上青光一闪，一枚古朴的淡青色且巴掌大小的大印出现在他手上！

    青蛟印！

    东方俊当即注入灵力，青蛟印瞬间青芒大盛！

    “喝！”

    东方俊手持青蛟印，直接朝着向他飞来的一把飞剑狠狠抡了过去！

    哐当！

    那把飞剑顿时被东方俊的青蛟印砸的粉碎！

    剩下的两把飞剑则是去势不减，相继向东方俊刺去！

    东方俊眼角一跳，眼角的余光扫到一道剑光向他刺来，他堪堪躲开了那把飞剑的攻击后，手上的青蛟印直接砸了过去！

    哐当！

    又是一把飞剑被砸的粉碎！

    方辰面不改色，手上剑诀变动，操控最后一把飞剑向东方俊刺去！

    咻！

    最后一把飞剑化作一道残影，速度极快的射向东方俊！

    东方俊眉头紧皱，手中的青蛟印气势大涨！

    忽然，他的目光一凝，转身便是用青蛟印砸了过去！

    哐当！

    最后一把飞剑被东方俊破去！

    三才剑阵被完全破去！

    看到这里，杨剑微微叹了一口气，如果说这三把飞剑是下品灵器级别的话，也不至于会如此轻松的就被破去。

    “哼，方辰，我知道还有底牌，但依旧改变不了你今天的必死的定局！”

    破去最后一把飞剑后，东方俊的脸上带着冷笑。

    他口中说的底牌，就是方辰的那一剑。

    当初方辰在青阳秘境就是斩出了那一剑，和他释放的最强一击相抗衡！

    如今过去了四个月，东方俊早已今非昔比！

    如果让他现在施展在青阳秘境中的那一招，他的威力会比那个时候强大数倍！

    就算方辰施展了那一剑，也不可能会是他的对手！

    此刻，整个广场上的没有人说话，他们都被两人刚才精彩的对决震撼到了！

    以及方辰显露出来的实力！

    东方俊的‘金龙掌’竟然都被方辰破去了！

    他们纷纷惊叹，方辰的实力实在太强横！

    如果换做他们，早就被东方俊那一掌给拍死了！

