    第3740章  什么要求   

    不过，能够争取到这样的结果已经算是很不错了。

    

    只要还能够活着，那么就有机会。

    

    有机会，就不怕会有什么毛病。

    

    想到了这里，绿阳便是深呼吸了一口气，旋即面庞上便是浮现出了一抹阴沉之色，他看向了青光，沉声说道：“想要我把真的‘源计划’资料交给你，也可以答应你的条件，我们都跟你走，但是我还有一个要求！”

    

    “什么要求？”

    

    青光闻言，皱了皱眉毛，出声问道，同时心里暗暗想道：“这个绿阳，他又想要搞什么幺蛾子？”

    

    绿阳对着青光淡淡地说道：“也不是什么重要的事情，我要让一个人安全的离开这里。”

    

    “谁？”

    

    青光听到这话，开始警惕了起来。

    

    绿阳指向了张翠花，沉声说道：“是她，她不是我们绿家的人，而且她也不知道有关于源计划的一切，她就是一个局外人而已，没有必要将她牵扯进来，我希望你可以让她离开。”

    

    青光听到绿阳说的这些话，几乎是想都不想的就拒绝道：“不可能！我不可能会放走你们在场的任何一人！”

    

    “那就是没得谈了？”

    

    绿阳闻言，眼神顿时就变得阴沉起来，沉声说道，心中动起了一丝怒火。

    

    青光看到绿阳的眼神，顿时紧皱起了眉毛，冷声说道：“绿阳，我说了，这是我最大的底线和让步了，你不要得寸进尺！”

    

    “呵呵，既然如此，那就生死一战把，你这一辈子也别想要得到‘源计划’的后续资料了！”

    

    见青光不愿意让步，绿阳也是唇角之间泛起了一抹笑容，极为的狰狞。

    

    “你！！”

    

    青光听到这话，顿时气得整张脸色都是变得无比铁青，而后怒声说道：“绿阳，你不要得寸进尺！”

    

    “我没有，我不过就是再提出这么一个要求而已，”听到青光如此愤怒的语气，绿阳依旧是保持着非常淡定的表情，继续张口说道，“很简单的一个事情而已，她本就是局外人，如果你担心她会暴露你们，我可以让她给你们检查，她绝对没有带任何拓印录像的东西，就这样干干净净的离开，你觉得呢？”

    

    青光闻言，顿时一怔，他倒是没有想到绿阳居然会说出这样的话语来。

    

    青光扫了一眼躺在一名绿家女长老怀里的张翠花，虽然说她的脸色无比的苍白，丝毫没有血色，但是不得不说，她的容貌还是颇为精美的。

    

    当下，青光微微转动了自己的眼珠子，旋即便是脸庞上便是有着一抹玩味的笑容浮现而出，盯着绿阳，开口说道：“真的是万万没有想到啊，绿阳，你居然还爱好这么一口，我一直以为，你都不搞这些东西呢，没有想到，你其实也还是喜欢这口的，不知道的，还差一点以为你是喜欢男人了呢！”

    

    “……”   

    听到青光说的这话，绿阳是真的无语至极，不过他也没有多说什么，只不过是张开嘴巴，出声问道：“所以，你答应不答应？

    如果你答应的话，我现在立马可以给你一部分资料，如果你不答应的话，我跟你说，你一根毛都得不到！”

    

    青光闻言，顿时就有一些诧异，看着绿阳，开口问道：“你说的是真的还是假的？”

    

    “自然是真的！”

    

    绿阳看着青光，淡淡地说道：“不信的话，我现在就给你！”

    

    说完这句话，绿阳抬起自己的手掌，同时他的手指上戴的正方形戒指便是微微闪烁着，紧接着就有着一个类似于U盘的东西浮现而出，然后绿阳捏在手里，就朝着青光丢掷而去。

    

    青光张开自己的手掌，直接就抓住了这一枚数据盘，然后运转灵气，将其打开，仔细的浏览了一番，果然发现，这里面真的是“源计划”的研究资料。

    

    这真的是让青光大感意外，让他的眼珠子便是转动了一下，心思开始活络了起来。

    

    “我可以答应你！”

    

    青光看着绿阳，淡淡地出声说道。

    

    听到青光的话语，绿阳面无表情，说道：“青光，我知道你在想什么，你现在答应不过只是假装答应而已，你以为我不知道吗？

    但是我告诉你，就算你抓住了她，也威胁不了我，我只不过是报答她刚刚以身帮我抵挡了攻击的那一笔恩情而已。”

    

    “如果你真的是把她挟持住，用她来威胁我的话，你觉得管用，那就大错特错了，因为那时候，我会毫不犹豫的就把一切研究资料给毁掉了，相信我，我可以做到的。”

    

    说到了这里，绿阳的硬朗脸庞上便是有着一抹非常坚定的表情显露而出。

    

    作为多年的老对手，绿阳怎么会不知道青光心里的那些龌龊想法？

    

    所以，在青光答应下来之后，他便是第一时间说了出来。

    

    听到了绿阳的话语，青光的脸色就变的不自然起来，旋即便是出声一笑，开口说道：“你在说什么呢？

    我怎么听不懂你这话说的呢？”

    

    “是吗？”

    

    绿阳闻言，当下微微抬起自己的手掌，同时戒指再度闪烁出一道光芒，一个数据盘就出现在了绿阳的手掌心中，冷漠地出声说道：“你确定吗？”

    

    说完这句话，绿阳的手掌猛然用力，而后“啪”的一声，数据盘就被绿阳捏得粉碎。

    

    看到绿阳的行为，青光面色一变，怒声吼道：“你干什么？”

    

    绿阳根本就不搭理青光，而是再一次的抬起自己的手掌，又是拿出了一个数据盘。

    

    这个数据盘，与刚刚被绿阳捏碎的数据盘颜色是不一样的。

    

    先前的数据盘是黑色的，这个是红色的。

    

    “青光，我告诉你，刚刚我捏掉的，不过只是普通资料而已，这一个，可是很关键的资料，如果你要还是这样的话，那就别怪我捏碎它了，你很清楚我这个人，我说得出，做得到！”

    

    绿阳看着青光，冷冷地出声说道。

    

    听到绿阳的话语，青光的脸色在这一刻就变的无比难看，简直就像是吃到了苍蝇一样。

    

    

    

