    “我猜测，她十有八九还是在迷雾谷中，只是被困在了哪里不得离开，可能是人为被困，也可能是别的什么。”江楚结合卦象给出了自己的推测，“再多的我就看不出来了，不过如果可以的话，你最好再去迷雾谷找找看，前提是多找一些人，别人没有找到你自己也被困住了。”

    “好，好，我马上找人去找她！”

    郭郭腾的就站了起来，手忙脚乱的欲要出去。

    “不是，兄弟，你别慌啊，这一时半会儿你也没法去，总得你自己调整好状态，把该准备的全都准备够才能出发啊，你这样慌里慌张的肯定不周全，如果你要是出了事那你未婚妻不是还没人救吗？”

    刘掌柜哭笑不得的拉住了郭郭，“不要慌，慢慢来，小霜既然没有生命危险，那就不急于一时，你还有时间去做周密安排。”

    “对……是我冒失了。”

    郭郭慌乱的心终于是冷静了下来。

    “半年前迷雾变重，小霜突然失踪，半年过去了她还被困在迷雾谷中，那是不是有一种可能……”江楚猜测着，“那里可能是有陷阱之类的地方，所以她被困住了，出不去，但是所在的地方也没有什么危险。”

    “当时雾气太重，我只是听到她尖叫了一声，然后人就不见了，我们把周围都找了一遍可也没有收获。”郭郭回忆说。

    “你要再去，多叫一些人吧，找些功夫高的人，人多了可能就能找到了。”刘掌柜提议。

    “好。”

    郭郭点点头。

    他想好了，出发前就去赏金堂一趟，雇一些赏金猎人随自己同往。

    虽然这样花销会很大，但是只要能找到小霜，也都值了。

    “你且先准备着吧，如果不放心，可在出发前再找我来卜一卦。”

    江楚说着就起身了，“时间不早，我要回去了。”

    “多谢江姑娘，姑娘慢走。”

    刘掌柜和郭郭一起把江楚送了出去。

    江楚没有回家，而是重新回到了珍药阁。

    “楚楚？你怎么又来了？”

    顾掌柜看到江楚是有些懵的。

    “顾叔，你来看看这个升脉草。”

    江楚把升脉草取了出来，递给顾叔。

    她对这个草药了解的不多，能认出来就不容易了，分辨年份什么的就太难为人了。

    但这事却是顾掌柜擅长的，找他准没错。

    “这是……百年份的升脉草！甚至超过了一百年！”

    顾掌柜一看到就有些惊讶了，“这逾百年的升脉草可不易得，楚楚你是从哪里得到的？”

    “正好看见，就买了。”

    江楚勾起嘴唇，得到了顾叔亲口验证的结果她心情很不错，“70晶石买的。”

    顾掌柜人傻了。

    什么东西？

    “多少？”

    他不确认的又问了一遍。

    “70晶石。”江楚带有笑意，“那伙计误把它当成品相差的10年份升脉草卖给了我。”

    “……那伙计真是不识货啊，这百年份的升脉草没有1500晶石别想买到，甚至有了钱也难找到。”

    顾掌柜拿着盒子感叹的看着躺在里面的升脉草，都为它感到可惜了。

    这种宝贝竟然这样被贱卖了，真是让人心痛啊。

    “可它为什么长成这样子？像是快干巴了一样。”江楚不解的问。

    “升灵草就是这样，年份越大水份越少，看着就有些干巴，但实际上它少的只是无效的水份，反而药效会越来越凝实。”顾掌柜解释着，“不过百年以上的升灵草太少了，很少有人见过，不懂行的人确实是认不出来。”

    “原来是这样。”

    “依我看，这东西不仅卖的时候是当成了十年份，在收的时候也会当成十年份，否则这种好东西是不会随便摆放出来的。”顾掌柜猜测说。

    一般铺子里的药材分2种渠道，一种是在外采购的，另一种就是有人上门典当的。

    如果是正经采购的，一般不会有看走眼的事情，负责人往往都是非常懂行的，价格估的很准。

    但是上门典当的，在收货的时候却很容易看不准。

    只要来典当的人不懂它的价值，掌柜本人也恰好不认得，那就会贱卖贱买。

    顾掌柜觉得，这株珍贵的升灵草就是这样被糟践了的。

    江楚一阵唏嘘。

    一千五百晶石啊，那她可真是大赚了……

    这个价格的确是颇高，对于普通人来说想要赚到可是很难的。

    也难怪刘恒把这事激动的告诉朋友，朋友会因忍受不了诱惑而杀人越货了。

    一千五百晶石，神不知鬼不觉，就算去调查刘恒先前行踪也只会知道他买了一株很便宜的十年灵草，谁会想到是这东西害了他的命？

    “顾叔，能否把它给我炼成丹药？你知道的，我想扩充经脉。”

    江楚说道。

    “可以是可以，百年份升灵草本就是强脉丸的主药，有了它，给你炼成丹也不难……但你提升经脉是为什么？”

    顾掌柜很不解，前面已经给江楚炼制一种增强经脉的丹药了，这还不够？

    “为了练另一种功法，如果能行，那我也许真的就能重新练武了。”江楚笑道，“顾叔，那它，就麻烦你了。”

    次日，江楚就又去了雨潇学院。

    今天的人数却成了九人，带上江楚便是十人了。

    只是有两个人都是生面孔，刘璐今日反而没有来，不知道是不是有什么事耽误了。

    “江楚江楚，你来啦！”

    原芳看到她就兴奋的朝她挥手。

    “嗯，早。”

    “早啊江楚。”

    大家纷纷跟她打招呼。

    强者就有话语权，不管是在哪一行都是这样。

    如果江楚只是普通的新生，那自然没有这样的待遇，但她明显不是。

    甚至就表现来说，她把卦院里最出色的钟怀和邓莹都给暂时压下去了，这样的人没有谁会去小看。

    除了——

    今日的两位新同学。

    “介绍一下，这是孟瑶，这是赵青。”

    原芳指了指那一男一女两位学生，“这就是我给你们说的江楚了。”

    “江楚……真的这么强？我总觉得有点不真实啊。”

    叫做孟瑶的女生有些疑惑和不解。

    她是被原芳给硬拉来的，说是他们卦院新来了一个不是天才但却跟天才有一拼的新生，她还能帮助大家学习修炼。

