    三个时辰后。

    秦云把这片平原，以及远处的地势给观察了一次。

    最终圈出了一个做泗阳驿的区域。

    寒风正不断呼啸。

    秦云的黑发飘扬，英姿勃发，眯眼道：“你们有什么好的建议？”

    一干将领，迅速低语。

    而后刘万世站了出来。

    “陛下，末将和血豹军交手过，他们突厥人就善于骑兵，冲锋和马战，极其可怕。”

    “咱们人少的情况下，末将提议拖入山林作战！”

    秦云摇头：“突厥人不会被咱们牵着鼻子走的。”

    “大战开启，提真第一时间就要来找朕的主旗，他的目标会很明确。”

    “朕打算……把自己当作诱饵，摆下一个大阵！”

    众人表情骤变。

    “陛下！”

    “不可！”

    “太危险了！”

    “若是让大帅和内阁知道了，我们恐怕会被活剐了！”

    刘万世等高级将领惊恐开口，后背都凉了。

    丰老，月奴也是纷纷擦汗，这想法不能说大胆，只能说疯狂。

    秦云却不以为然：“只要胜了，那就没什么不行！”

    “突厥主骑兵，骑兵骁勇善战，不是步兵可以阻止，虽然神机营三万人以及邙山混编军骑兵也强。”

    “但数量不是一个等级，不可硬来。”

    “你们听说过口袋阵吗？”

    众人脸色不好看，纷纷摇头。

    “看见脚下这个低洼平原了吗？”

    “形似一个口袋，朕以诱饵，让敌深入，大军在外，投掷燃烧弹，可以将损失降到最低！”

    刘万世蹙眉：“陛下，可……问题是提真会进来吗？”

    “而且这里也装不下十几万军队啊！”

    秦云扬眉：“不需要他们全进来，灭了血豹军部分主力就可，燃烧弹一出，突厥会怕的，士气将全无。”

    “朕会在前方设下三道防线，你们要一败再败，只许败，不能胜！”

    “得意的提真一定会让大军进入口袋阵。”

    “别忘了，落马刺扎入马蹄，会影响战马的机动性，还有稀释的蛇毒，等等！”

    “这些都是保障！”

    “八万人，翻手可灭他十二万骑兵！”

    说完他豪气万丈，自信十足！

    诸多将士也明白燃烧瓶的存在，就无惧任何人。

    但问题是……

    “陛下，西凉呢？”

    “您刚才不是说王敏也会来吗？”

    秦云邪气一笑：“她来了，黄花菜都凉了。”

    “现在去将各部军队拉过来，朕要亲自指挥，演示！”

    “陛下这……”众将担心开口。

    秦云瞪眼：“军令如山，当朕是在跟你们商量？！”

    众人吓的一凛，不敢说话。

    面面相觑之后，最终只能照办。

    其实秦云也还没有想好怎么对付王敏，若是穆乐在就好了，但他命悬一线！

    他之所以如此着急，要和提真殊死一战，也是没有办法。

    无论提真还是被掳走的子民，多在草原待一天，就不知道要承受怎样的危机和羞辱。

    一直到深夜。

    他都仍然在寒风中，一边又一边的指挥，调度军队面对突厥人该如何运转。

    特别是口袋阵的收缩，快了敌人没进来，慢了燃烧弹会伤到自己人，完颜洪烈所送的藤甲，防火很有限，不可能完全挡得住魔鬼一般的燃烧弹。

    待三军疲惫，他才下令鸣金收兵，暂时休息。

    放眼望去，泗阳驿此地百里连营，黑黢黢的钢铁洪烈以及火把，壮观至极！

    这也像是一根定海神针，牢牢的稳固了西凉的局势，没有崩溃。

    秦云若晚些来，提真没了束缚，就说不定会出现什么事了。

    别的不说，萧翦要被迫撤退，付出上万军队抢占下的众多城池，也要易主！

    寒风呼啸。

    温暖主帐中，秦云翻来覆去的睡不着。

    “月奴！”

    一道倩影迅速闪身进来，柳眉轻蹙：“怎么了？”

    “朕辗转难眠。”

    月奴闻言，面露难色，这睡不着她也没办法啊。

    “陛下可是今日指挥军阵，着凉了？”

    “有可能。”秦云坐了起来，实则在思索王敏的大军该怎么坑杀，一劳永逸！

    张仁不是小角色，萧翦的军队可能会被拖住，如果事先调萧翦军团过来，那么叛军打不过就可以逃回天狼城。

    这一次的机会不把握住，日后强行攻天狼城，损失将会无穷大！

    忽然。

    月奴的一只纤细玉手伸向他的额头。

    玉手冰凉，但很柔软，完全没有握巨阙而产生的茧。

    秦云一颤。

    只见她很认真：“陛下是有些发烫。”

    秦云压根没听她说什么，满眼都是面前月奴的身子。

    军旅之中，全是粗糙汉子，月奴就算再不打扮，那凹凸有致的身段和与生俱来的处子体香，也是迷人至极的。

    “咕噜！”

    他吞了一下口水。

    帐内太黑，月奴没看清秦云那占有欲的眼神，蹙眉问道：“陛下，您饿了？”

    “是啊……朕现在饿了。”秦云一本正经道。

    “那我下去让厨子烧点鹿肉。”

    “不是肚子饿……”

    “那是什么饿？”

    秦云抿了抿嘴唇，试探道：“帝都出发前，湘儿和舜华就没跟你说，照顾朕，是要有点特殊服务的？”

    月奴逐渐听出了不对劲，大眼一眯，如寒星似的。

    但嘴上却循循善诱。

    “特殊服务？”

    “不知道陛下说的是那一种？”

    秦云搓了搓手，微微激动：“这军旅之中，也不方便办那事，对你不公平。”

    “这样吧，你跪下，简单点就行。”

    “简单点？”

    月奴的声音已经有了点杀气，她江湖里走南闯北，又在后宫作为侍女的身份陪着穆心和穆慈。

    就是猪，也知道秦云打的是什么龌龊主意！

    她怒了！

    “陛下，我看还是复杂点吧，毕竟简单点，你火气旺，也睡不着。”

    秦云挑眉，甚至怀疑自己听错了。

    “你确定？”

    “我确定！”

    “但陛下切记，声音小些，莫要惊扰到丰老。”

    “好！”秦云狂点头，难得放松一下，没想到月奴这么听话。

    月怒的红唇上扬，有些冷，她缓缓拉上了软榻的珠帘，以及帐子，隔绝和外面的声音。

    只见，她爬上软榻。

    在秦云伸手握住她脚掌的一瞬，她屈指成爪，猛的抓向秦云肩胛骨，而后猛力一按。

    如同分筋挫骨手！

    黑夜中，秦云眸子睁大，脸色大变，就要疼的惨叫。

    却被力大无穷的月奴一下按倒，嘴巴怼在被褥上，发出唔唔的声音。

    月奴俏脸冷艳，故意装作什么都不懂，认真道：“陛下，这个特殊服务可还行？您腰疼就早说啊，奴婢给您按就是！”

