    儒衣先生躺在江边的树下，手枕在脑后。

    他的怀中趴着一只红狐，似乎是睡着了。

    眼前是哗啦作响的江水，身后是那迎风飘舞的柳条，看着岸边人来人往，又见花瓣凋零，落入江中，随江水而逝。

    萧无双找了半天，总算是见到了陈先生，唤道：“陈先生。”

    “回来了？”陈九望着江水道。

    萧无双点头，接着将怀中的画卷拿了出来，说道：“先生，墨妖还你。”

    陈九思索了一下，说道：“他啊，还是你拿着吧。”

    这墨妖，脸皮厚，他可懒得带在身上，放在袖中也占地方。

    萧无双看了一眼画卷，说实在的，他也不想带着这缺德妖怪，实在是太烦人了。

    “狐九睡着了？”萧无双看向先生怀中熟睡的狐九。

    “它啊，一天有半天都在睡觉。”陈九笑道。

    萧无双有些手痒，可狐九现在先生怀中，他也不敢去抢，只能看着。

    他回过神来，接着说道：“对了先生，有个妖怪找你，先生认识的人也认识她。”

    “你说话怎么这么绕呢，行了，我都知道。”陈九摆手道。

    “原来先生都知道啊……”萧无双点了点头坐了下来。

    说起来，他也没见过先生又多大本事啊，但肯定是极为厉害，他也没见过仙人打架是什么样子，倒是有些好奇。

    陈九说道：“先等着吧，看看江水也不错，这些日来江水涨了些许。”

    萧无双看了一眼那陈江水位，瞪大了眸子道：“怎么涨了这么多！？”

    陈九没有解释，前些日夺了一分水运，陈江祠未立，余下的两分还在天势，天道总归是有些不爽快，闹闹脾气也是正常。

    萧无双心里咯噔一下，问道：“会不会起洪水？”

    陈九思索了一下，答道：“该是不会。”

    就算是余下的两分还在天势，有龙君与他在，拢共八分水运，这陈江如何也张不起来。

    “那就好。”萧无双答道。

    若是起了洪灾，不知又得死多少人。

    这些年来，边关虽说平静了些许，但时常还是会有人来骚扰，若是大乾内部还不安定的话，边关的压力也会更大。

    片刻之后，身着红衣的海棠挽着昙华的手走了过来。

    海棠微微屈身，说道：“妾身见过先生。”

    昙华看了一眼陈九，心道，这便是十娘心心念念的那位先生吗？好像也没什么特别之处啊。

    她连忙行礼道：“昙华见过陈先生。”

    陈九快怀中熟睡的小狐狸递给了萧无双，站起了身来。

    萧无双抱着小狐狸，心里乐开了花。

    还是狐九抱着舒服。

    “原是昙花，难怪会是海棠的故人。”

    陈九看着昙华，开口说道：“你本该能再进一步的，却沉醉在红尘中。”

    昙华说道：“人仙修行多为长生，昙华身为花妖，所求不多，只求顺心即可。”

    “有此心性，也难怪能到如今这般地步。”陈九点头道。

    昙华顿了一下，疑惑道：“陈先生的意思是……”

    海棠笑道：“先生这是夸你呢。”

    “谢过先生。”

    昙华看了一眼身旁的十娘心中有些窃喜。

    海棠上前半步，说道：“先生，妾身有件事想求你。”

    陈九看向她，倒是觉得有些意外。

    在他看来，海棠不是个喜欢欠下人情的人，若非极为重要，也绝不会来找他。

    “说吧。”

    “先生可听说过《百花图鉴》？”

    陈九恍惚了一下，皱头一眉，问道：“你说的可是立下《百花图鉴》的芍药居士？”

    海棠否认道：“《百花图鉴》并非是芍药立下的，先生是从何处听来的？”

    “不是？”陈九怔了一下，说道：“我当初是从一本传记中看来的。”

    他顿了一下，沉声道：“你且与我细说有关这《百花图鉴》的事。”

    海棠点头，接着便细细道来。

    早在许多年前，她灵智初开之际，便遇见过一位修士，其人唤作百花居士，乃是从这江宁府中走出的凡人修士。

    百花居士钟情于百花，修行有成之后便在凡世走动，寻觅花妖，而海棠也是在那时认识他的。

    百花居士以天道为约，立下《百花图鉴》收录世间成精的花妖，一路上兰花、梅花、海棠、昙花相继被收录于图鉴之中，跟随在百花居士的身侧。

    享花妖气运，三百年之内这位百花居士便成就了洞虚之境，立号百花仙君，离那真仙之境只有一步之遥。

    海棠说道这里停了下来，说道：“后面的事妾身就不知晓了。”

    “发生了什么事吗？”陈九问道。

    海棠笑的勉强，说道：“还是不提为好。”

    昙华看着十娘，说道：“我是在十娘之前留在江宁的，说起来我也好奇，那时发生了什么。”

    海棠没有解释，只是说道：“已经过去了。”

    早在一年前，她便将此前的恩怨都了结了。

    “那芍药居士是怎么回事？”陈九不解道。

    海棠思索了一下，答道：“大概是芍药做的吧，她是最初跟在仙君的花妖，也是最久的那一个，如今应该也是。”

    “这样吗……”

    陈九心中明了，只是觉得有些可惜。

    他以为真有人能化妖成仙，却没成想是七分真三分假，许多都是杜撰出来的事。

    如他这般妖修人法的，还是没有。

    那书中曾写，芍药居士喜百花，独爱芍药，若是没猜错的话，芍药居士是假，心系仙君才是真。

    也难怪他当初看的时候觉得有些不太真实。

    “那位百花仙君如今可在凡世？”陈九问道。

    “去年妾身与仙君见过一面，而后就也不知晓仙君去了何处了，或许昙华知道。”海棠看向昙华道。

    昙华摇头道：“我虽还在百花图鉴之中，但早在一百年前就跟仙君没有过交流了。”

    陈九摸了摸下巴，倒是没成想，书中所述的百花图鉴，竟是真的存在。

    只不过，那百花居士又是从何处得知的这天道契约。

    “莫非是《妖异录》？”陈九口中嘀咕道。

    昙华闻声问道：“玄妖异录？”

    陈九回过神道：“你知道？”

    昙华点头道：“我这倒是有几页，因为是天禄纸，就留到了现在。”

    “有几页？”

    “没多少，也就五页。”

    “嗯！？”

    ——————

    破碗~

