
　　“不！他们并不是为了保护我，是他们想要在一起，他们想要甩开我，所以他们……”

　　面罩男痛苦的抓着脑袋，嘴上呢喃的说着，已经接近癫狂。

　　夏天骐没想到，面罩男的精神竟会这般脆弱，或者说，关于他曾经被朋友背叛过的这件事，就是他的软肋。

　　面罩男也并非是一个完全没有软肋的人！

　　不敢放过这个机会，尽管希望渺茫，但是他一定要救下冷月他们，哪怕是一丝一毫的机会，他都会死死的攥住，绝不会让其从指缝溜走的。

　　“你真的是这么认为的吗？

　　如果你真的是这么认为的，你又为什么在逃避。

　　你又为什么会这般不确定。

　　你早就开始怀疑了是吧？

　　你早就觉得他们当时并非是真的背叛你，而是在保护你对吧。

　　可你却不敢面对这个事实，你就是个懦夫！”

　　“不！你根本就是在胡说！

　　我要杀了你！”

　　“你杀的人还少吗？所有人在你眼里都是该杀的，你难道天生就是一个杀人的魔鬼吗！”

　　夏天骐依旧在大声的质问着面罩男。

　　而此时此刻的面罩男，已然全身鬼气狂涌，脸上的表情形容不出的狰狞。

　　“姐姐你为什么要挡在我身前，如果你不那么做，你就不会受伤了。”

　　只有少年模样的面罩男，脸上的稚嫩尚未完全褪去，目光闪动着盯着正虚弱包扎的少女。

　　那少女听后，转过身来，捏了捏他的脸颊，然后笑着回答他：

　　“因为小叶和张威哥哥是我这个世界上最最重要的人。

　　为了你们，就算是让我死，我也会毫不迟疑的。”

　　被封印许久的记忆，突然一股脑的冒了出来，面罩男只觉得他的灵魂正被狠狠刺痛着。

　　“小叶，你的手段未免太过残忍了。”

　　一个满带担忧的少年，在看到倒在地上的那具女童尸体后，不禁对正在擦拭着匕首的面罩男说道。

　　“我只是杀了她。”面罩那不理解，张威大哥为什么会突然不高兴。

　　“但她只是个孩子啊。

　　为什么不放她走。”

　　“基地下达的任务，是一个也不留。”

　　“小叶，你要清楚一件事。

　　在基地的眼里，我们就是他们的武器，我们是没有感情的机械。

　　但是我们自己需要明白，不管别人当我们是克隆人也好，基因人也罢，我们都要努力像人一样活着。

　　我们不是杀人的魔鬼，我们现在的手上尽管沾满了鲜血，可是我们是身不由己。

　　如果有一天，我们可以离开基地，我们就不会再杀人了。”

　　面罩男听后呆呆的点了点头，然后突然问了一句：

　　“张威大哥，如果基地给你的任务，是让你杀死我呢？你也会放过我吗？”

　　“你这傻小子，怎么会问这么白痴的问题。

　　当然会啊，我们可是兄弟啊！”

　　记忆的场景再度转动，这一次，面罩男站在奄奄一息的张威面前，满脸泪水的对他咆哮道：

　　“为什么要这么对我！

　　我一直当你们是我最亲的人，是我的全部。

　　为了你们，即便是让我死，我也愿意。

　　可你们为什么要反过来害我！

　　你告诉我啊，你这个该死的骗子！”

　　张威被面罩男晃得，不停在咳着血，最终只是讥讽的说道：

　　“因为你天生就是个杀人的魔鬼。”

　　……

　　“都是骗子！每一个人都是骗子，每一个人都该死！所有人都要去死！”

　　面罩男的眼睛突然间变得猩红无比，夏天骐本以为能够凭此刺激到面罩男，为他争取到一丝救人的机会，结果没想到面罩男竟然彻底陷入了疯狂。

　　这也让他不知道，他这么做到底是对还是错。

　　沐子熙冷月三个人，再度被面罩男吸入了体内，过程中，面罩男则一只脚迈出，随后一把拍向了他。

　　“给我死！”

　　夏天骐不敢怠慢，急忙向后倒退。

　　然而他脚下的空间，却在迅速的变作扭曲，显然面罩男对于空间也拥有着一定程度的掌控。

　　不过在吞噬鬼神头颅后，夏天骐也已经是极为接近神的存在，空间所组成的那些奇怪的本源符号，在他的眼中变得更加清楚，甚至可以被他攥在手里。

　　双手用力一扯，随后像是扬被子一样，将空间扬开，直接令他身前的空间，化为了一片虚无。

　　“死亡轮回！”

　　面罩男怒吼一声，顿时一股狂风卷动着幽兰的鬼火朝他袭来。

　　夏天骐不躲不闪，直接打开了吞噬之门，尽数将那鬼火吞噬。

　　不过在吞噬的过程中，他的身体就像是被火烤一样，传出阵阵让他难以忍受的灼痛。

　　好在是硬扛住了面罩男的攻击。

　　“面罩男，你已经错过了一次，不要再错第二次了。

　　我想如果你的朋友们还活着，他们绝对不想看到这样的你。

　　我也有过迷失的时候，我也有过被邪念掌控，想要杀戮一切，摧毁一切的时候。

　　但是我从中走出来了，这个世间也没有你想的那般黑暗。”

　　“你给我闭嘴！”

　　“规则崩塌！”

　　面罩男显然是已经完全听不进去夏天骐的话了，不过再受到刺激后，他却有些欣喜的发现，面罩男竟然忽略了用冷月他们威胁他。

　　这也算是不幸中的万幸，但是他心里面却还是没底，除非能够极快的制服住面罩男。

　　不然待面罩男再度恢复冷静，他又会重回当时的被动。

　　所以机会就只在此刻。

　　“死亡炼狱！”

　　夏天骐已经决定，侵全力用以最短的时间制住面罩男。

　　死亡炼狱穿透空间，直接出现在了面罩男的脚下。

　　然而面罩男只是微微挣扎片刻，死亡炼狱便被他尽数融入体内。

　　面罩男和夏天骐的能力，可谓是融合和吞噬的巅峰。

　　两者一个以自身为容器，一个以自身为熔炉，都是能够将别人的力量化为自己所有的。

　　不过刨除实力，只看能力的话，夏天骐的能力无疑是要强过面罩男的。

　　因为融合需要时间，但是吞噬并不需要。

　　并且夏天骐现在使用吞噬能力，根本不会再有丝毫的反噬出现。

　　“魔躯！”

　　夏天骐再度召唤出了魔躯，魔躯咆哮而出，再度凭空降临。

　　“焚躯！”

　　夏天骐已经拼了，魔躯开始燃烧起来，过程中它的身躯也开始变得原来越大。

　　“鬼炎！”

　　“消融泥沼！”

　　“鬼术风暴！”

　　一招接着一招，夏天骐根本不给面罩男任何喘息的机会。

　　但是面罩男应付起来却得心应手，并且更让夏天骐觉得头疼的是。

　　面罩男的身体在此时竟然像空间一样，也发生了扭曲。

　　随后，他所释放出的所有攻击，尽数从面罩男的身体穿了过去。

　　面罩男仿若游离在世间之外的幽灵，竟然完全不受影响！

　　“为什么会这样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百五十一章 面罩男的癫狂免费阅读。https://xs.23sk.com 