    石头人变成了一只大白猪。

    他一身的力量和神通都被封印了。

    此时真的就好像是一只待宰的肥猪，别说反抗了，沟通大地逃走都做不到了！

    这让石头人很是惊恐：“这是什么力量！”

    “轮回之力。”南宫昊屈指一弹，直接将石头人的猪尾巴打掉了。

    “嗷嗷嗷！”石头人惨叫，猪身子也是疼到抽搐。

    他看着鲜血直流的屁股，痛苦不堪，别说恢复伤口，就连止疼都做不到。

    石头人惊恐。

    这是什么样的一股力量？

    竟然能生生改变他的生命特征！

    甚至石头人能感受到，自己身上守护的天地意志也消失了。

    这说明他真的完全变成了另外一个物种！

    天地都不愿意守护他了！

    “我臣服！我臣服！”石头人迫于无奈，只能连忙喊道。

    他没办法了，再不臣服，估计会被南宫昊给炖了。

    南宫昊神色淡漠：“起誓吧。”

    石头人脸色一僵。

    他是圣灵，发誓的话，誓言的效果要比其他生灵更加强大。

    一旦违背誓言，惩罚自然也会更重。

    但看这情景，不发誓也不行了。

    石头人只能苦笑着发誓臣服。

    他真后悔，不应该来这边的。

    本是为了伏击南宫昊，报复之前的仇恨。

    却没想到把自己都搭进去了。

    而南宫昊收服了石头人，也就将他身上的轮回之力收回来。

    石头人恢复了原形，运转灵力发现无阻碍，这才松口气。

    “走吧。”南宫昊腾空而起，要去南宫家。

    他走了，石头人自然也没有办法，只能跟上。

    死亡谷失去菩提树和时间之力，已经被彻底摧毁了。

    若非是大战造成的各种坑坑洼洼的痕迹，很难让人相信，这里曾经是生命禁区。

    而当南宫昊飞出死亡谷的时候，不禁心一沉。

    只见东荒域苍茫大地上，到处都是鲜血和尸体。

    有土著生灵的，也有外来入侵者的。

    而此时，鸿蒙魔海的雾气，已经侵占了东荒域一半的领域！

    那些雾气都带着极其恐怖的腐蚀性。

    被笼罩的地方，生灵都会惨叫着死去，就连各种植物也难以保存。

    只有一些灵药在艰难的维持，却也会被魔海中的生灵摘走。

    这是一场恐怖的大灾难！

    鸿蒙魔海，企图灭绝东荒域所有的生灵！

    他们要将这里变成一片只有魔海生灵的绝地。

    南宫昊明白，这些家伙应该是想要效仿其他三域，将这里变成只有一家独大的场面。

    这样，或许会让东荒域在广元天域的地位大幅度提升。

    但，东荒域没有任何一个生灵，会愿意以牺牲自己为条件，提升东荒域的地位！

    ——

    南宫家。

    这里已经是东荒域最后的干净之地。

    鸿蒙雾气被拼命震动的撼天钟阻挡。

    万古长青树也在帮忙。

    虚空战船更是竭尽全力。

    就连北武国的天帝印也在散发神威。

    但它们也不得不抵抗鸿蒙魔海的帝器，吃力的很。

    甚至，已经有帝器出现碎裂的痕迹！

    四大不朽势力已经全部聚集在一起。

    他们放下了往日的仇恨和执念，肩并肩作战，甚至会互相营救！

    因为东荒域已经到了最危险的时刻。

    鸿蒙魔海大肆进攻，广元天域其他地区势力不断捡便宜。

    东荒域的人口，已经死了近半！

    四大不朽势力那些藏在棺材里的老祖，也全都爬出来了。

    但他们全都被缠住了。

    鸿蒙魔海有不少的老祖强者，甚至更多更强。

    四大不朽势力的那些老祖，也只能不要命的血战，才能勉强扛住！

    “咳咳……”南宫雄被一只三足鹤轰在胸口，重创喷血倒飞。

    旁边北武国国主急速救援，一拳打退三足鹤。

    “没想到咱们也有相互扶持的一天。”南宫雄苦笑。

    北武国看向南宫家那些被摧毁的残垣断壁，叹息道：“过去的就过去吧，只希望东荒域还能坚持下去。”

    南宫雄神色认真：“会的，一定会的，只要等神子回来就好！”

    “你倒是对神子有信心，我……畜生！！！”国主怒吼一声，目眦欲裂的冲向远处。

    那边，他的皇后被一头蛮熊咬掉了脑袋，惨死当场。

    南宫雄脸色一冷，也迅速冲过去，和北武国主前后夹击，打爆了那蛮熊。

    但这凄惨的一幕，还在很多地方上演。

    南宫家第五第六圣子，都已经疯狂吐血，被打废了根基，再无未来。

    他们两人对视一眼，同时疯狂惨叫一声，燃烧自己所有的生命，强行获取十倍战斗力，不要命的冲向敌人。

    白马书院的学生也在战斗。

    他们身上挥舞着浩然正气，阻挡着鸿蒙魔海力量的侵蚀，时不时轰杀妖魔。

    却也有不少弟子被妖魔轰杀！

    一个书院弟子被打爆下半身，凄厉嚎叫：“该死的畜生！若非夫子不在，岂能由你们放肆！”

    一只大鹏自上空轰下劲气，打爆了那书院弟子，淡漠道：“慢说你们那年轻夫子，就算是老夫子回来了，也难以改变东荒域必死局面！”

    这话被东青城首领听到，他心不断的沉下去。

    “大鹏族，我族圣子乃是剑宗弟子，尔等要跟剑宗作对吗！”东青城有强者怒吼。

    一只白象用鼻子卷住那强者，狂笑道：“剑宗确实强大，可他们出现了吗？”

    有青狮族强者嘲讽：“事到如今还看不出来吗，中州七大至强是要用你们的覆灭，激励楚少元他们好好修炼呢！”

    这话说的，四大不朽势力全都露出绝望之色。

    不错，他们早就看出来了。

    中州七大至强不在乎他们。

    人家在乎的，只是殷七夜和楚少元他们能变的更强大。

    怎么样才能更强？

    自然是心怀仇恨，疯狂修炼！

    “哼，废话少说！杀！”孙榜眼也回来了，一拳轰下，生生将青狮族那强者打爆。

    他乃是年轻至尊，更是被六牙象王魔看中。

    此时实力强横，可逆战圣人王！

    很多鸿蒙魔海的老牌强者都要躲避他拳威。

    但就在鸿蒙魔海强者叫苦不迭的时候。

    天空中传来圣魔宗强者的声音：“小子，之前我的拉拢被你拒绝了，现在可曾后悔？”

    “只要你乖乖加入圣魔宗，我可保护下白马书院，给东荒域留下一支血脉，如何？”

    圣魔宗的话，让孙榜眼脸色微变。

    趁人之危，莫过于此！

