    看着七七的表情，唐淇风似乎已经能预感到接下来必定会是一场血雨腥风。

    第二日，等到七七再睁眼已经午后，看着满院子的鸟语花香，却唯独不见那贫嘴的唐淇风，七七细问之下才知道，唐淇风已经连夜离去。

    坐在院落之中，七七脸色平静的几乎让人感到她已经超脱红尘一般，知道耳畔传来细微的声响，七七这才灿然回眸：“你回来了？”

    擎瑾煜伸手扯下脸上的人皮面具，低声说道：“不过是带着赤火去见见银鸽，毕竟新婚之后，赤火一直忧心忡忡的！”

    “那他们……”七七还是有些不放心的问着。

    “放心吧，那边还有耀祖，我倒没想到，这短短的时日，他到成长不少！”

    “……母亲过世，想必对他来说也一定是个巨大的刺激，若不是有咏梅还有唐家七小姐在他身旁，我真不知道耀祖究竟会变成什么样子！瑾煜，你说，我是不是不是一个合格的姐姐？”

    “谁说的？那小子一口一个大姐，简直就是把你捧上了天，我看在他心里，只有你是最重要的。”

    听到他的话语，七七不觉红了眼角，而后抽噎着说道：“若是可以，我从未想过要让他经历这些！”

    “七七，这些事情都是因我而起，怨不了你。”擎瑾煜有些愧疚地说着。

    因他而起？七七有些好笑的抬头看了他几眼，若是他知道自己当初为何找上他的原因，想必他就不会这么想了。

    七七低着头，又看着自己的小腹，轻声说道：“瑾煜，你说……这孩子会不会平安无事？”

    “七七，别多想了，如今你只要好好睡觉就行了！其他的事情，我自然会处理好的。”

    听到他安慰的话语，七七却不觉十分的安心。

    这不知不觉之间，唐淇风离开京城也有半月有余，七七似乎每日都在翘首以盼，只希望尽快听到一些动静，好打破现在的表面诡异的平静。

    而擎瑾煜似乎最近更是悠闲，每日除了盯着她，似乎再没有其他的事情可以让他上心，更为奇怪的是，最近这段时间，叱奴氏虽然仍旧住在这里，却好像再没有踏进这个院子，甚至也不曾与瑾煜再说过什么话。

    眼神有些探究的看着此刻正专心致志为自己剪指甲的男子，七七甚至有些脸红的低声嚅嗫道：“你做什么？院子里面的人都在看啊！”

    “嗯？我在学习剪指甲？这有什么可看的？”

    “你堂堂南楚的摄政王，你……”

    七七正打算拒绝他的好意，却突然听到院门口有人走进来，朗声大笑道：“王爷，王……额……”

    七七十分尴尬的与来人对视，却见那护国公一双老眼简直就要脱框的看着擎瑾煜此刻小心翼翼的动作，而后老脸一黑一红之间的来回变化。

    “额，瑾煜，瑾煜……护国公，护国公来了！”

    听到七七的敦促，擎瑾煜却是不羞也不恼，只是略微抬头又颌首低下来，继续专心致志的剪着指甲，口中说道：“护国公，再等一会儿，等我帮七七把这个……”

    “你，你……我不用你帮忙，有，有冯慧，你快走，快走吧！”七七简直满面通红的说着。

    擎瑾煜被她半推半就之间，也只能放弃最后一个任务，转身交给冯慧，万分小心的说道：“小心点，别伤到了七七的指甲！”

    “是，爷！”冯慧脸上虽然还是端正，可心底却早已惊涛骇浪了，这摄政王对王妃也未免太过宠爱了，就连这种事，他似乎都不认为会丢脸？

    而此刻的护国公仍在震惊状态之中。

    擎瑾煜走上前去，轻轻的擦拭着手指，低声说道：“老国公，何时如此欣喜？”

    “摄政王，真是天助我也，天助我也……今日朝堂之上，川蜀之地传来急报，农民军起义，督尉府镇压不住，已经恳请皇上出兵了。”

    “哦？这又是什么好事？擎玉昭出兵，那些农民军自然就会被打散，不过就是一个过程，老国公又何必如此高兴？”

    “不不，摄政王，这还有下文……”

    “哦？下文？呵呵，愿闻其详！”擎瑾煜低声说着。

    老国公抬头看了一下七七，而后伸手扣住擎瑾煜的肩头，笑着说道：“王爷若是不嫌弃，请随老夫去书房一叙！”

    擎瑾煜虽然心底已经猜出些许，但却还是表面装作饶有兴味的跟着他去了书房。

    而此时另一方却已经开始焦头烂额。

    本来被皇上勒令闭门思过的镇边侯府如今已经是一片沸腾，端着手中的家书，镇边侯恼怒的脚书信揉成一团，掷在地上，而后叫道：“荒唐，荒唐……擎玉昭这个昏君，昏君……”

    “老爷，小心隔墙有耳，现在外面的可都是皇上的人啊！”管家战战兢兢的说着。

    “老夫身为镇边侯，又受到太祖的重托，难道我还怕他一个黄口小儿？你看看，你看看……他这是要将咱们南楚置于水深火热之中啊！”

    管家看着镇边侯怒火满涨的神情，低声说道：“老爷，大公子的家书都说了什么了？”

    “他……如今川蜀之地重旱，皇上却整日只知道吃喝玩乐，流民成灾，现在已经出现了什么农民起义军，雄儿在那边坚守不住啊了！”

    “那，那老爷，咱们这是要如何是好？”

    “嗯，管家，你去皇宫那边打听打听，雄儿说已经上奏朝廷此事，你看看皇上是否有所动静？”

    “是，奴才这就去，老爷，您可要放宽心，稍安勿躁啊！”管家说完这句话，已经急匆匆的走了出去。

    可是直到日落西山，只见一条颓废的背影在夕阳之下拉长了身影，却完全不见喜色的表情，镇边侯知道，只怕那荒唐的昏君根本就没有上朝。

    “老爷，关于这件事，奴才多方打探，皇上好像只说了几句话。”

    “他说了什么？”镇边侯很是无奈的询问着。

    “皇上……他说，驻守川蜀之地的是他阴家的兵，区区几个农民起义军，又岂能奈何得了？”

