    撇了一眼刚出来就被压趴在地的轩辕龙，林凡惊恐万状地问道：“他是谁？”

    “我爹收养的义子……轩辕麟！”满嘴是血的轩辕龙脸色苍白地说。

    “界主境修为？难怪实力这么恐怖！”林凡心有余悸道。

    “没想到我们还会再见面吧？”戏谑看了过去，轩辕麟脸色狰狞道。

    “你终究还是以行动证明了自己是一头白眼狼！”轩辕龙毫不客气道。

    说话时，他挣扎着想要站起来。

    可刚刚爬起来，那可怕的界主力量再度压在他身上，直接将他半截身子没入土中。

    “成王败寇。轩辕家族在你们父子手中迟早要玩完，只有我才能让它焕发新生，成为鸿蒙第一家族。”双手紧握着拳头，轩辕麟不可一世道。

    “人心不足蛇吞象。你会为自己的任性付出代价的！还有，我爹了？”伸手擦了一把嘴角的瘀血，轩辕龙质问道。

    “很快，你们父子俩就会团圆的。”轩辕麟脸色森然地笑了起来。

    话音落下的那一刻，轩辕麟单手凌空一抓，直接将轩辕龙拎了起来。

    出手即杀招。眼看着轩辕龙即将身消道殒时，关键时刻，紫核心魂力被祭了出来。

    “啊啊……”

    轩辕麟始料未及。

    吃痛的惨叫一声，赶紧将他甩落在地。

    “这么快就把紫核心魂力给炼出来了？我还真小瞧你了！”

    轩辕麟脸色略显苍白，但他那在看过去的眼神愈加凶残、狠辣。

    一旁，林凡知道，不能再沉默了。

    毕竟界主境的轩辕麟要比他们俩强上两个大境界，以至于他们之间的差距根本就无法跨越。

    所以当下就在轩辕麟欲杀之而后快时，林凡果断让主神境的分身出来，虽然即便出来也不见得能改变什么。

    “咦，主神？小子，这是你的分身还是本尊？你该不会以为主神就能威胁到我吧？”撇了主神境的分身一眼，轩辕麟讽刺道，压根就不放在眼里。

    “我知道不是你的对手，但这是我的态度！”林凡视死如归地说。

    “既然你这么想死，那我成全你！”轩辕麟冷笑道。

    对他来说，杀一个跟杀两个没有什么区别，多拍一掌的事。

    “其实你根本就没必要让自己置身于如此境地中。”无比苦涩地看向林凡，轩辕龙感激地说。

    “历练嘛，不就是一个徘徊在生死边沿的过程？只有这样，我们才能突破！”林凡满不在乎地笑了起来，并没当回事。

    “我夺舍了你的分身，你能不记恨我，而且还能跟我同生共死。今天即便是死，我也认了！”轩辕龙发自肺腑道。

    “所以，没什么可说的，放手来吧！”林凡义薄云天道。

    “老大，把我们放出来，反正豁出去了！”鸿蒙兽义愤填膺道。

    “没错，要死一起死，我们绝对不苟且偷生！”双手紧握着拳头，祖龙铁骨铮铮地说。

    没有理会。

    林凡出手果断将混沌珠封印起来。

    这种级别的较量，祖龙、鸿蒙兽等人出来没有任何意义，徒增伤亡罢了。

    对面，轩辕麟的脸色变得凶残起来，当即狰狞道：“既然如此，那你们俩都去死吧！”

    界主境的实力毋庸置疑。

    面对不可一世的轩辕麟，轩辕龙和大道境的林凡分身根本就无法近身，也就那主神境的分身能勉强靠近过去。

    然而还没来得及出手，便被轩辕麟轻描淡写的一掌给甩飞了。

    仅仅才一个回合不到，林凡就败下阵来，这根本就不是一个量级的战斗。

    “太弱了，不过你的防御还不错！”轻蔑地看向林凡，轩辕麟嘲讽道。

    “再来！”林凡桀骜不驯道。

    自知不敌，所以出手就是混沌星辰爆第六式核聚变。

    以主神境的修为核聚变完全是另外一番景象，那场面如空间坍塌、星球爆炸，四周的空间在一瞬间全都扭曲起来。

    不仅如此，时空错乱，阴阳颠倒，惊得就连目空一切的轩辕麟都连连暴退。

    “咦！”

    轩辕麟惊呼起来。

    但下一刻，心高气傲的他避之不及，直接被核聚变吞噬，瞬间陷入混乱之中，生死不明。

    然而林凡并没有停下来的意思。

    于他而言，核聚变只是诱饵，真正的攻击是超磁星爆。

    他可不认为单凭核聚变就能杀死轩辕麟，所以继续施展超磁星爆，力求让他付出代价。

    果不其然，轩辕麟凭借界主境的修为轻松化解核聚变的攻击，游刃有余。

    “攻击不错，但想杀我，还差了那么一点……”

    轩辕麟本想嘲讽一番。

    可话音还没落下，他的瞳孔变大，双眼中流露出骇然的神色。

    霎时！

    超磁星爆碾杀过去，四周的空间立刻坍塌为黑洞，直接将轩辕麟吞噬进去。

    一旁的轩辕龙直接看懵了。

    虽然刚才也见识过超磁星爆，可林凡以主神境的修为来施展明显要更可怕一些。

    “快走！”

    见他还呆若木鸡地站在原地，林凡一把将他收进混沌珠中，然后逃也似的离开现场。

    “这样也行？”

    轩辕龙咋舌不已。

    他根本就没想过逃跑，甚至都做好了死亡的准备。

    可让他没想到的是，林凡根本就不按常理出牌。

    在以超磁星爆打退了轩辕麟后，立刻玩命地逃亡，一刻也不逗留。

    “不跑等死吗？那厮可是界主境的修为，我们就算是玩命也没有半点机会。”撇撇嘴，林凡不以为然道。

    轩辕龙深以为然。紧接着又道：“以主神境的修为施展超磁星爆，其威力远超想象。轩辕麟就算不死，恐怕也不怎么好受。他绝对没想到你会有这么可怕的攻击。”

    “可惜了，终究还是无法杀死他。”林凡自嘲道。

    “你可千万不要妄自菲薄，刚才如果不是你的话，我必死无疑！”轩辕龙悻悻地说。

    “只要他不死，迟早会再度找到我们。我在想，无极炼狱就这么大，我们有地方可逃吗？”

    林凡迷惘了。

    以轩辕麟界主境的修为，他们根本就是上天无路入地无门。

    “主人，你现在不是主神境的修为吗？按道理来说，可以离开无极炼狱才对！”天帝祖龙直言道。

    “你能想到的问题，轩辕麟绝对也能想到。如果我没猜错的话，出口在他进来的时候就被封死了。”

    话虽如此，林凡一步登天，径直来到出口处。

    果不其然，无极炼狱的出口被彻底封死。

    林凡尝试再三想要将其破开，都无法撼动分毫。

    “没用的，这是界主的手段，以你主神境的修为是破不开的。境界上的差距根本就无法逾越。”轩辕龙悲观道。

    “看样子不杀死我们，他是不会善罢甘休的。”林凡脸色苦涩道。

    “这么大的无极炼狱，难道就没有地方让我们立足吗？”鸿蒙兽不忿道。

    “咦，我倒是想到一个地方，去万骷山！”

    言者无意听者有心。

    轩辕龙突然一副想到什么的样子，脱口而出提及万骷山。

    “万骷山？什么地方？”林凡好奇问道。

    “边走边说吧！”轩辕龙第一时间指引方向。

    随后耐着性子认真的解释说：“能来无极炼狱的，大多都是一些穷凶极恶之徒。不过这里面有三处法外之地，是任何人都不敢轻易涉足的。其中一处就是万骷山！”

    “接着说。”林凡饶有兴趣的说。

    “那里面有一个神秘的强者，叫万骷王，据说无极炼狱就是他创造出来的。实力深不可测，当年我亲眼看到一个主神境的强者死在他手中。”轩辕龙浑身血液沸腾道。

    “万骷王……难道他也是界主境的修为？”林凡好奇问道。

    “不知道，但绝对要比主神更厉害。”轩辕龙掷地有声地说。

    “你是想借万骷王之手来杀死轩辕麟？”林凡接着问。

    “我不想杀谁，只求自保。可放眼偌大的无极炼狱，也只有万骷王可被利用了。”轩辕麟自嘲道。

    “你跟那万骷王有交情吗？”鸿蒙兽开门见山问道。

    “没有。”轩辕龙微微摇头道。

    “所以我们此行去万骷山，也将面对威胁，甚至有可能死在他手中？”

    轩辕龙不可否认地点头。

    “现在也没有比这更好的选择不是？就先去万骷山看看再说吧。”深吸一口气，林凡冷静道。

    技不如人，就只有选择逃亡了。

    因为林凡是以主神境的分身在外面驰骋。

    在无极炼狱，主神几乎是无敌的存在。

    所以接下来一路上还算顺利，并没有遭遇波折。

    几个呼吸后，他顺利来到赫赫有名的万骷山前。

    万骷山名副其实。

    虽然林凡等人见多识广。

    可真正看到那连绵起伏的山体完全是由无数的骷髅头组成时，他也是情不自禁地倒吸一口凉气，发自内心的感到颤栗。

    “这些都是骷髅头？”陆雪瑶吓得花容失色地问道。

    “如你所见，也如你所想，就是你们心里想的那样。”轩辕龙心悸道。

    “可是，这也太夸张了吧！”赵灵儿心有余悸道。

    “活了这么多年，我可从来都没见过这么多的骷髅头！”叶红月一阵后怕道。

    “这些人都是万骷王杀死的吗？”女娲诚惶诚恐的问道。

    “据说是，但无法求证。”轩辕龙波澜不惊地说。

    “他来了！”

    蓦地！

    一直都没说话的林凡警惕起来，如临大敌。

    【作者有话说】

    感谢“七猫书友_102353545498”打赏1束鲜花。

