
　　“户塚桑，种田桑，大家都辛苦了。”

　　“辛苦了。”

　　“辛苦了。”

　　结束了《堀与宫村》的OVA动画收录，最上和人与工作人员相互问候，身旁的种田梨纱笑容满面，看得出来状态不错。

　　最上和人默默地一旁的岛田信长这边挪了挪。

　　《堀与宫村》并不是TV动画系列，仅仅只有一话，也就是说，这个录音片场，今天是最初的一天，同样也是最后一天。

　　至于未来是否有机会TV动画化，动画化之后又是否能继续担任男主角的声优，这就不是最上和人该考虑的事情了。

　　但倘若有那个机会，最上和人还是想争取一下。

　　“阿和，等下还有工作么？”

　　“待会儿要去录《幻C》的补充台词。”

　　“真巧，我也要去，一起。”

　　“行。”

　　“结束后一起去喝一杯？”

　　“额……看情况吧。”

　　最上和人还是十分照顾咲良彩音的想法的，因此没有第一时间给予恢复。

　　岛田信长露出狡黠地笑，轻浮地搭住最上和人的肩膀，在他耳边轻声道：

　　“哦呀哦呀！不会是要向咲良小姐报备吧。”

　　“白痴，都说了不是那么回事了。”

　　最上和人虽然不愿意对女性说谎，但是面对男人，说谎已经像呼吸那么简单。

　　“户塚桑，种田桑，能过来一下么？”

　　音箱内传来音箱监督森下先生的声音，最上和人与种田梨纱对视一眼，一同进了控制室。

　　控制室内，除了音响监督的森下先生，担任总监督的沓名先生也在。

　　“两位先坐下吧。”

　　最上和人与种田梨纱都不知道是何事，只得安静地坐在一旁。

　　“我就单刀直入的说吧，这边的投资商看见两位的合作，正在考虑为两位单独做一档广播节目。”

　　“欸？”

　　“广播节目？”

　　“是的，我记得没错的话，户塚桑执笔的轻小说的动画，要在明年播出吧，男女主的声优也是两位。”

　　“是。”

　　最上和人不理解这之中有什么联系。

　　“其实，关于《旅亡》那边正在策划的配套广播节目，也是由这边的赞助商提供的。”

　　原来如此，也就是所谓的试水节目么。

　　最上和人脑袋转得很快，一下子便反应了过来。

　　“监督的意思是，希望在《旅亡》的配套广播出来之前，先让我们做一档合作的广播节目，等到动画播出后，再衔接到动画的配套节目上？”

　　“嗯，种田小姐说得不错。”

　　“当然了，这个想法也是临时起意的，具体还要与两位的事务所进行沟通，我们今天就是想先确认一下二位的想法。”

　　最上和人看向种田梨纱。

　　“我个人没有什么看法，倒不如说十分感谢愿意给我这个机会，只是具体还是要看事务所的安排，如果沟通顺利的话，我很乐意接下这份工作。”

　　种田梨纱表态了，沓名先生看向最上和人。

　　最上和人说不来其他话，只得讲了句：“我与种田小姐的看法相同。”

　　如此，沓名先生露出十分开怀的表情，与身旁那位像是投资商的人说了几句话，便让两人离开了。

　　走出控制室后，种田梨纱正为又得到一份工作而喜悦着。

　　复出之后，虽然接到的动画配音工作越来越少，但种田梨纱是个天赋异禀并且愿意复出努力的人，在广播节目方便的工作上，反而是越来越有起色。

　　“户塚君，太好了呢。”

　　“指什么？”

　　“当然是新工作呀，户塚君能够接到新工作难道不开心么？”

　　“额……也不是说不开心，只是广播节目这种事，我还是不太擅长。”

　　“没关系！我会好好给你打掩护的！”

　　嗯，种田梨纱似乎真的很有斗志。

　　她对工作怀抱热情，这人热情让她战胜命运，使得她再度站上声优的舞台。

　　种田梨纱，才不是什么NPC。

　　……

　　……

　　与种田梨纱分别后，最上和人联系了黛秋惠，将之前的事复述一番。

　　黛秋惠表示配套广播这件事本来就在企划之中，如果有赞助商愿意出钱，让广播单独提前进入制作，当然是大欢迎。

　　挂了电话之后，感受到有人拍自己的肩膀，回头看见了岛田信长的脸。

　　“阿和，干啥呢，走吧。”

　　“嗯。”

　　最上和人完全习惯了坐副驾驶的感觉，右手边的岛田信长认真驾驶，他则坐着闭目养神。

　　“阿和你还不去考驾照么？”

　　“工作太忙，没时间。”

　　“这种都只是借口而已。”

　　“反正有需要的时候，我会打电话给你的。”

　　“你会付我工资的吧？”

　　“别说笑了，来自同社后辈的无助请求，你好意思拒绝么？”

　　“可恶。”

　　最上和人缓缓翘起了嘴角。

　　写作信长，读作便利。

　　一同去录音棚，分别进行单人收录。

　　最上和人的台词要少一些，因此结束的很快，坐在休息室内等岛田信长结束。

　　期间给咲良彩音发去了line，问她晚上自己能不能与岛田信长一起去吃饭。

　　咲良彩音只说了一句让他别喝酒。

　　她虽然嘴巴上给最上和人加了许多限制，但本质上对最上和人十分纵容，更何况岛田信长是男性声优，她并不会干涉最上和人的交友关系。

　　想到岛田信长总是一副默认他俩勾搭上了的态度，最上和人试探着问了句要不要一起去。

　　咲良彩音直接就给拒绝了，她今天的工作又要忙到半夜。

　　如此，最上和人也就不再多言，关切着让她注意身体，不要累垮。

　　咲良彩音发来一个自己的表情包，说他真是婆婆妈妈，最上和人无奈摇头。

　　等了一会儿，岛田信长收录结束，与在场的其他刚结束单人收录的声优相互寒暄，一同离开。

　　来到熟悉的居酒屋内，岛田信长上来便要点啤酒，被最上和人制止。

　　“你不是开车来得么。”

　　“晚上打车回家不就行了。”

　　“我可不陪你喝。”

　　岛田信长指着最上和人哈哈大笑：“求之不得，你喝了我还得送你回家。”

　　最上和人无法反驳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，531.与种田小姐的新工作。免费阅读。https://xs.23sk.com 