    第904章 出院回家   

    李义阳上楼的时候，看见安安已经靠在文晓惠旁边睡了。

    

    “不好意思回来晚了一些，刚才在楼下碰到了一些事情，等的饿了吧？”

    

    文晓惠摇了摇头，“发生什么事情了？”

    

    她看李义阳这么长时间都没有回来，原本心里就有些担心。

    

    现在听到李义阳说碰上了一些事情，心里就知道，肯定是赵家的人找来了。

    

    看着文晓惠担忧的眼神，李义阳微微摇了摇头。

    

    “别担心，就是临时出了一些事情而已，我已经搞定了，你先吃饭吧，我去把安安叫醒。”

    

    他们今天都已经累了一天了，还受了这样的惊吓，虽然此时安安睡着了，李义阳并不想打扰她，可是该吃饭还是要吃饭的。

    

    看他不想说，文晓惠也没有生气，他知道李义阳之所以瞒着，不过是害怕她担心罢了。

    

    可实际上自己心里，对于这些事情也一早都已经预料到了，就算是他不说，自己多多少少也能猜出来一些。

    

    之前那个赵玉安那么嚣张，这次发生这样的事情，李义阳肯定不会轻易放过他，到时候赵家的人也会找来。

    

    文晓惠一向都是一个性格平和的人，只要有半分奈何，她就不会做出那种情绪激动，非要把一个人怎么样的事情。

    

    可这一次无论李义阳做什么，文晓惠肯定都不会多说。

    

    毕竟失去的那个，可是她自己的孩子，而且还在她肚子里面，待了这么长时间。

    

    这段时间，文晓惠一直都能感觉到这个孩子的存在，跟他之间几乎已经形成了某种感应。

    

    现在这个孩子就这样离开了她，她总觉得心里空落落的，好像是少了什么。

    

    尽管李义阳什么也没说，但文晓惠知道，他的伤心肯定不比自己少，所以她并不愿意额外再给李义阳什么压力。

    

    把安安叫醒了之后，小丫头眼神之中，还带着些许的睡眼惺忪。

    

    没过多久她就清醒了过来，李义阳把桌子弄起来，让她们母女二人吃了饭。

    

    自己暂时去问了一下医生，医生说文晓惠的身体还有没有大碍，就是有些虚弱。

    

    如果不严重的话，在医院住个两天，就能出院回家静养了。

    

    说实话在医院调养，还不如在家里。

    

    毕竟医院的病人多，又吵又闹，空气也没有家里的好，所以住在医院里也没有什么太大的帮助。

    

    得了医生的话，李义阳即刻便回了病房，跟文晓惠商量着过几天就出院。

    

    听到他这话，文晓惠倒是也没什么意见，她也不愿意在医院这里待着。

    

    仿佛总在提醒她，自己是个失去了孩子的人，只有离开了医院，她才能从这个想法之中暂时逃脱出来。

    

    就这样，文晓惠在医院里住了两天，就一直躺在床上什么也不能做。

    

    晚上李义阳把安安公睡着后，由保姆看着，他则回医院陪着晓惠。

    

    这天，李义阳刚着手准备办理出院。

    

    他前脚才刚刚离开病房，文晓惠后脚就接到了张琴打过来的电话。

    

    看着自己母亲来电，文晓惠深吸了几口气，整理了一下心情，这才接了起来。

    

    “妈，你怎么忽然打电话过来了？”

    

    “你妈给你打电话，还有什么忽然不忽然的，你是不是在工作，我打扰到你了？”

    

    文晓惠道：“没事，有什么话你就直说吧，正好我现在也闲着。”

    

    “也没什么重要的事儿，这不是今天包了几个饺子，寻思着给你们送过去吗？”

    

    “要不你们有时间的话，晚上回来吃顿饭也行，你跟义阳商量商量看行不行。”

    

    听到自己母亲的话，文晓惠觉得有些纳闷，她母亲一向也不是这种，藏着掖着的性格。

    

    听她这话说的，摆明了就是有事情要说，偏偏又不直说。

    

    “吃饭是没问题，不过今天正好有一些事情，你要是不着急也没什么大事儿的话，我们就明天去。”

    

    自己的身体还有些虚弱，脸色又难看。

    

    她怕被家人看到，又不想让他们担心。

    

    而且自己则没想好，怎么和父母说孩子没了的事，怕两老人接受不了。

    

    虽然她怀孕的这件事情，张琴也知道了，可是她并没有多想。

    

    文晓惠的身体一直都不错的，正常人哪会想到，好好怀个孩子，会发生这样的变故导致流产呢？

    

    此时，文晓惠只要一想起这件事情，心里就十分难受。

    

    她也没有办法，去面对自己的母亲，张琴终究是过来人，一下子就能察觉到她的不对。

    

    万一让张琴和文传高知道她流产了，恐怕还不知道气成什么样子。

    

    这种事情还是多一事不如少一事，所以文晓惠便想了个借口，暂时推脱了。

    

    听见他说有事儿，张琴倒是也没有催促，反正她也不着急，这一天两天。

    

    没一会儿李义阳就回来了，收拾了东西，他们便回家了。

    

    李义阳也知道文晓惠心情不好，到家后就扶着她上楼休息了。

    

    “你先好好睡一会儿，我去吩咐阿姨，让她给你炖一些补身子的汤。”

    

    李义阳给她盖好了被子，轻柔地摸了摸文晓惠的脸。

    

    看着李义阳离开的背影，文晓惠不由得落下了眼泪，他既觉得对不起自己肚子里的这个孩子，更加觉得对不起李义阳。

    

    虽然李义阳嘴上不说，可实际上心底里，对这个孩子还是很期盼的。

    

    更何况发生这样的事情，还是在他面前，他也一定会觉得很愧疚。

    

    李义阳在下楼之后，即刻就吩咐了保姆，让她出去买一些食材，好好给文晓惠补补身子。

    

    平时如果没什么重要的事情，李义阳一直都是自己做饭的，可眼下他也没有这样的心情了。

    

    更何况对于这些熬汤之类的东西，他也不是很擅长，更加不知道女人遇到这样的事情，该怎样才能补身子。

    

    他心里也很乱，尽管自己已经打算对付赵家了，可就算是赵家破产了，那又怎样呢？

    

    属于他们的孩子，终究也是回不来了。

    

    李义阳坐在花园之中，阳光晒在他身上极其的暖和，他也渐渐的神志清明了几分。

    

    自己在这里想这些事儿也没什么用，也不知道怎么回事儿，起初他心里头还没这么难受，可是随着时间变化，他就越来越觉得心里发堵了。

    

    或许是他的心渐渐反应过来了吧，人在受伤的时候也是一样，起初第一下总是没什么痛感，片刻之后这疼痛才会越来越浓烈。

    

    他正在这儿坐着，看见保姆朝着这边走了过来。

    

    

