
“那就好。没你的事了，出去吧，我要单独和丫头待一会。”夜离殇摆摆手，看着苍白的凤琉璃，心疼的不得了，这就是他说要护她周全么？如今却被护成了这般模样。

宫门外，张卫刚从醉生梦死回来，喝的酩酊大醉，丝毫没有注意到危险已经慢慢地向他靠近。

“死到临头了还不忘逍遥一回。”血煞冷哼一声，这样的败类居然还会苟活于世。

“你你你是谁？”好歹是锦衣卫，也懂得察言观色，看到血煞这样一个充满煞气的人站在自己面前，张卫心里多多少少有些害怕，为了皇上，他得罪了太多的人了，有人找他报仇也是人之常情，可是每次都被他解决了，不知道为什么？他感觉这次他是必死无疑了。

血煞已经懒得和他解释了，清虹剑一出，不到眨眼之间就隔断了张卫的喉管，血溅在地上，在浓黑的夜里看起来相当诡异，血煞抬头看了看宫门，那个位置应该更有意思吧。

………………………

天刚微微亮，全城就被轰动了，张卫的妻妾一听到张卫出事，赶忙收拾家当跑路了，生怕步了张卫的后尘。

“惨，真惨，”

“这人就是不该造孽，这下好了吧，报应来了。”

“我看他就是活该。”

醉香楼上，北慕释听着周围人的议论，双眼看向窗外，这个位置望过去正好就是宫门，和宫门上被卸成七八块吊起来的张卫。

“七哥，那是你的手笔吧，我还是见你第一次这么下手。”北慕轩十分庆幸，幸好他没有站错位置，没有和他七哥作对，不然他有理由相信，他会死的比这更惨。

北慕释没有理会北慕轩，他现在更关心的是北慕言什么时候处理这件事情，没想到血煞做事已经是越来越合他的口味了，敢动丫头，那就要付出敢动丫头的代价，看着侍卫把张卫的尸体放下来，北慕释嘴角一勾，他倒要看看北慕言还能怎么做，不要以为一切让小十一出面，他就会放过他。

北慕言看着眼前被卸成七八块的张卫一阵接一阵的反胃，这手法也太过残忍了，根本就是明目张胆的跟他叫板，凤琉璃身后的人到底是谁？居然在他神不知鬼不觉的处理掉了他身边的人。

虽然说从一开始他就打算牺牲张卫，毕竟张卫知道他太多的秘密了，可是没想到会以这样的方式被杀害，这根本就是在打他的脸。

“就一点蛛丝马迹也没有么？”北慕言自语，看来短时间内凤琉璃是不能再动了，不然对手的势力是他所不能抗衡的，即便是引出了那又如何，只会加快他的死亡速度，没有时间给他筹划一切。

“来人，去寒王府，就说凤琉璃已深受重伤，不必再审。”北慕言扫了一眼地上的尸体：“另外，把这东西也拿出去喂狗吧，看着秽气。”

“奴才这就去，来人把尸体抬出去！”李公公强忍着要吐出来的的心，硬是把尸体让人拿了出去。

李公公快马加鞭的往寒王府里走，他怕要是迟了，寒王再去审问凤琉璃，挂在宫门口的可就是他了。

话说回来，自从从血衣卫回来以后，小白就再也不理会北慕寒了，整天一副担心坏了的表情，让北慕寒深感无语，什么叫做白眼狼，小白就是个典型的例子。例如：

“小白，把我的蝶舞琴拿过来”

“你自己没长手么？”

“……………”

再例如：

“小白，怎麽还不见饭菜，今日不是已经到了饭点了么？”

“噢，我担心仙女姐姐吃不下饭，公子要吃自己动手做吧！”

“……………”

北慕寒看着置气的小白，不知道说什么好，他何尝不担心凤琉璃，可是他担心也没有用啊，这件事自会有人处理的不是么？宫门外的事情不就是个最好的证明么？护着凤琉璃的人很多，用不着他瞎操心。

话虽这么说，北慕寒眉宇之间还是有些担心，那样一个身体瘦弱的女子，不知道会怎么样呢？

“寒王爷，寒王爷，我可算是见着你了！”

北慕寒抬头就看到了气喘吁吁的李公公，看着李公公进来，小白拿起鸡毛掸子就要冲上去。

“你来干嘛？我们寒王府不欢迎你！”

“不得无礼。”北慕寒淡然的说了一句，可是明眼人都看的出来，他并没有真正要责怪小白的意思。

“奴才这次来是又要事说啊”李公公拿出手帕，擦着头上的汗，这一路他可是不敢放松，生怕变成第二个张卫。

“有事快说，寒王府不欢迎阴阳人。”小白收起鸡毛掸子，转过身去，他本来就不是很喜欢皇宫里的人，如今皇上逼着他家公子让仙女姐姐受了那么重的伤，他就更加讨厌了。

李公公也知道这寒王府不欢迎他，还是赶紧把该说的说一下，回到皇宫里比较好一点：“皇上说了，寒王不必再审凤琉璃了，如今凤琉璃已经受了重伤，暂且先不动，等到凤琉璃伤势好些了再说。”

“本王知道了。”北慕寒眸色一暗，看来这宫门事件让他收敛不少，这样也好，最起码短时间内凤琉璃不会在有什么危险了。

听到李公公这么说，小白才算是有了好脸色，客客气气的就把李公公送了出去，回到房间整个人都愉悦了不少，他本来还在担心公子若是再去审问，仙女姐姐可怎麽是好，现在他总算是放心了。

北慕寒放下手里的的毛笔，独自来到了寒王府的后院里，不要看寒王府前院多么漂亮，多么宽大，谁也不会想到寒王府的后院居然是一片荒凉，而且荒草丛生。

这里就是当初他亲眼看见自己的奶娘被杀害的地方，那是的他还小，什么都不懂，还在那个天真无邪的年代，可是他却看到了让他一生难忘的一幕，也就是从那以后他一直都在做噩梦，说是妖气太重，放在清心观里养心。

其实那天，奶娘是看见他的，他甚至可以看的清楚奶娘的口型，奶娘说让他快逃，小心王兄。

北慕寒回过神来，一切都过去这么久了，很多事情他都不能够忘怀，有时候想想，是不是自己上辈子造了孽，这辈子要投身到帝王家深受折磨，他宁愿从一开始就是个普通人，过着平常人的生活。

凤凌昏迷的时间越来越长，偶尔也会间歇性的醒来一次，拉着凤九歌的手，口中一直喊着凤琉璃的名字，凤九歌一直寸步不离的守在床边，深怕自己离开一会儿父亲就会离开。

凤夫人也开始变得忧心忧虑，倒不是因为凤凌的病情，而是因为凤九歌已经好几天都没有好好吃饭了。

“歌儿，你就算是担心老爷，也要注意身体，这将军府还要靠着你操劳。”凤夫人苦口婆心，希望凤九歌好歹听进去几句。

“我没有胃口。”凤九歌瞟了一眼桌子上的饭菜，又转过头看着凤凌了。

“少爷！少爷！少爷”月凝刚进将军府的门，就大喊大叫起来，见到凤九歌扑的一声就跪了下来。

“少爷，我求求你，救救小姐吧！”月凝哭的梨花带雨，让凤九歌不禁慌了神，不是说琉璃在血牢过的安然无恙么？

“我们出去说吧！”到底是凤九歌，很快就镇定了，琉璃的事情是万万不能让父亲知道的，不然肯定会加快父亲的病情恶化的速度。

月凝哪里还顾得上这些：“少爷来不及了，小姐被打死了，皇上都小姐用了刑，小姐在血牢里昏迷好久了，求求少爷，救救小姐吧！”月凝说完一个劲的磕头，头都被磕破了还不自知。

凤九歌心里又不好的预感，转过头看着床上的凤凌，已经没有了呼吸。早之前就有大夫对他说过，他父亲虽然是昏迷状态，可是意识一直都是清醒的，可以清楚的感知到外界所发生的一切，月凝刚才的话父亲一定是听见了，才会急火攻心断了气。

凤九歌一掌就把月凝打了出去：“我让你出去说你为何不肯？”

凤九歌双眼泛红，双手紧握，杀气浓重，看着口吐鲜血说不出话的月凝，动了杀人的心思。

“歌儿，你别冲动，月凝也是担心琉璃。”凤夫人赶紧上前，虽说她不懂什么武学，可是看着自己儿子的样子，怎么看都像是走火入魔的前兆。

月凝不过是一个卑贱丫头，死不足惜，可是凤九歌可是她唯一的儿子和精神支柱，她不能亲眼看着自己儿子就这样白白的为了不相干的人白白葬送了。

听到凤夫人这么说，凤九歌才慢慢的静下心来，他现在一定不能慌，一定要镇静，父亲离开，他作为将军府的长子，势必要站出来维护将军府，更何况琉璃还在血衣卫，等着他去救，他不能，不能就这么让小人得逞。

凤凌的死讯传的极快，尽管凤九歌及时的做了保密措施，可是消息还是像长了翅膀一样的传遍了天月王朝的每一个地方，让凤九歌措手不及。

最后索性也不做隐瞒了，直接在将军府外挂了孝，无论如何要让父亲安心的走。

本来大家都还在猜想是不是真的，白孝一出，瞬间让大家都相信了，凤凌病逝，让天月王朝人心惶惶，这毕竟是天月王朝百战百胜的大将军，天月就是因为有了凤凌，才会过的安稳，如今凤凌已死，百姓们都闭门不出，用来惦念凤凌一生功德。

苏丞相看着墙壁上的画像，眼睛里闪出算计的光芒，将军府已经没落，没有人会是他的对手，他可以像那个人证明，跟着他是没有错的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40218992"  chaptername="第二十章  急火攻心">加入书签</a>
</div>
