
　　看着归来的周辰，熊熙帝君不由开口道，“周师弟，做得好，此次成功，你当首功！”

　　“多谢熊师兄。”周辰一脸感激道，只是眼眸深处的一丝愤怒，却是将他内心的想法表露无疑。

　　如果不是无法反抗熊熙帝君，他用得着燃烧自身本源，虽然燃烧的本源不多，可想要恢复，也不是容易的事情。

　　然而在熊熙帝君的威慑之下，他根本没有其他的选择，只能按照对方的要求去做！

　　嗖~

　　熊熙帝君的身形一晃，整个人直接化作一道流光，冲进了擂台，显然并不打算让夔牟帝君有任何喘息的机会。

　　杨奇的目光落在周辰身上，嘴里轻笑着说道，“周辰道友还真是舍己为人，为了帮熊熙帝君得到这件信物，竟然燃烧自己的生命本源！”

　　“哼……”

　　周辰嘴里冷哼一声，看向杨奇道，“虚行道友还不是一样？你和夔牟帝君不过是临时结盟，你为了帮他，都直接放弃了争夺这次的机缘。”

　　“本帝和熊熙帝君都是梵天殿的修行者，熊师兄的实力还在本帝之上，本帝自然是要全力相助他夺得机缘。”周辰面色平静的说道。

　　虽然周辰面色平静，但语气之中却明显透着一丝不满，接连被熊熙帝君压榨，加上杨奇的调侃，他心中的不满已然是达到了极限。

　　听到周辰那明显有些不满的语气，杨奇只是微微一笑，并没有多说什么，因为他知道，周辰不可能和熊熙帝君撕破脸，除非熊熙帝君想要周辰的性命。

　　在这片天地之中，只要熊熙帝君不傻，就不可能真的将周辰压榨到性命不保，那对他自己而言也是极为危险的事情。

　　周辰此刻敢将自己的不满略微表现出来，还是因为熊熙帝君已经登上了擂台的缘故，若是熊熙帝君还在擂台外，就算是借他一个胆子，只怕都不敢表露出丝毫的不满。

　　擂台上，熊熙帝君已经和夔牟帝君交手，只是和周辰之前的战斗不同，熊熙帝君从一开始，就没有和夔牟帝君正面厮杀，而是不断的游走战斗，显然是打算不断消耗夔牟帝君的实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这下麻烦了！”

　　看到这一幕，杨奇的脸色不由一沉，熊熙帝君想要靠着单纯的拼消耗击败夔牟帝君是不可能的事情，可却可能拖到遗迹主人规定的时间，到时候便只能以双方在擂台的表现，来决定胜负！

　　最终夔牟帝君还能不能取胜，杨奇也没有什么把握，可是如今夔牟帝君消耗巨大的情况下，想要击败熊熙帝君都不是容易的事情，更别说是在短时间内将熊熙帝君击败了。

　　“可恶！”

　　擂台上，夔牟帝君的脸色十分的难看，熊熙帝君不和他正面战斗，一直游走拖延时间，分明就是一副耗死他的样子。

　　一旦拖延到规定的时间到来，就只能比拼表现了，实力比他更弱的熊熙帝君，获得更好表现的机会相对会大不少！

　　“若是这般拖下去，本君落败的机会，无疑会大得多。”

　　夔牟帝君目光一凝，心中很快便是有了决断，下一刻，一道奇异的波动自他身上传开。

　　“血脉武技！”

　　感受到夔牟帝君身上散发出来的奇特波动，熊熙帝君的脸色不由一变，曾经参与过围杀夔牟帝君的他，自然是清楚的知道，夔牟帝君的血脉武技是何等的强大。

　　嗡~

　　几乎是在那奇异波动自夔牟帝君身上传开的瞬间，熊熙帝君便是感觉到，自己四周的时空被冻结了一般。

　　“给我破！”

　　熊熙帝君疯狂的催动着自身的元力，调动着时空之力，想要挣脱夔牟帝君血脉武技带来的影响，只是伪源兽的血脉武技，堪称同境界无敌的手段，岂是那么容易就被挣脱的？

　　“哞~”

　　与此同时，夔牟帝君大口一张，一声低吼自他嘴里传出。

　　哇~

　　刹那之间，熊熙帝君的脸色变得苍白起来，嘴里一口殷红的鲜血喷出，整个人瞬间化作一个血人。

　　夔牟帝君的血脉武技，乃是同时针对修行者肉身和灵魂手段，几乎是硬抗着夔牟帝君血脉武技的熊熙帝君，此刻自然不会好受。

　　“这是……”

　　擂台外，眼见那熊熙帝君突然喷出一口鲜血，整个人仿佛从血水之中捞出来一般，杨奇明显愣了一下。

　　“血脉武技！”

　　杨奇毕竟不是一般人，在无尽宇宙闯荡这么多年，眼界见识就是一般的帝君层次修行者都远不如他，立刻是想到，熊熙帝君受创，应该是夔牟帝君施展了血脉武技的缘故。

　　此刻的夔牟帝君血脉本源已经完全恢复，施展血脉武技自然没有什么问题，不过对方的血脉武技，竟然能够让熊熙帝君完全没有抵挡之力，却是有些出乎杨奇的预料。

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，心中暗暗道，“能够让帝君层次的修行者没有任何的抵挡之力，夔牟帝君的血脉武技，应该有着影响时空的能力，同时还是针对灵魂和肉身两个层面的手段。”

　　寻常的血脉武技，往往是针对某个方面的手段，亦或者是涉及到其他方面，但却偏向某个方面的手段。可是如今夔牟帝君施展出来的血脉武技，明显十分的全面，而且威能极为可怕，不然不至于让熊熙帝君没有任何抵挡之力就受伤。

　　“难怪当初夔牟帝君即便是被困住，面对着四位帝君层次修行者的围攻，都能坚持那么长时间，伪源兽的实力，当真不容小觑。”杨奇嘴里喃喃自语道。

　　他虽然和夔牟帝君交手过，但却并没有在现实之中真正交手过，更没有进行过生死厮杀，所以对于夔牟帝君血脉武技的威势，并不是特别的清楚。

　　如今见识了夔牟帝君施展血脉武技爆发出来的威势，无疑是让那个杨奇对于夔牟帝君的实力，有了一个新的认识。

　　嗖~

　　一击得手，夔牟帝君没有任何的迟疑，巨大的身形一晃，直接杀向了熊熙帝君，受创不轻的熊熙帝君，根本来不及避开，只能全力防御起来。

　　双方再次厮杀在一起，因为失去了游斗的机会，熊熙帝君很快便是落入下风。只是对方到底是帝君层次的强大修行者，夔牟帝君想要彻底击败熊熙帝君，恐怕也不是那么简单的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百九十五章 血脉武技免费阅读。https://xs.23sk.com 