    凌云天何曾见过如此诡异的攻击。

    身上真气一震，将那些黑手震碎。

    可是就在这时候，他手中抓着的黑鳞女人的弟弟却被另外一股力量牵引着。

    凌云天没来得及反应过来，黑鳞女人的弟弟已经脱手。

    凌云天刚想要抢夺回来，另外两个黑鳞大宗师已经包围上来。

    凌云天的脸色更难看了。

    原本就已经是绝境。

    如今连最后的底牌都丢了。

    碧云看着那黑鳞老人。

    那黑鳞老人浑身都透着一种诡异。

    手段隐隐有几分灵力的影子。

    可是又有所不同。

    就在这时候，那黑鳞老人手中拐杖一挥。

    在凌云天的身后冒出两个黑影。

    黑影直接抱住凌云天。

    凌云天身体一震，黑影被震碎。

    可是这一瞬的阻滞。

    两个黑鳞大宗师立刻抓住机会，两拳一脚直接招呼在凌云天的身上。

    凌云天被打的吐血。

    可是不等他喘口气，黑鳞老人又作怪了。

    又是两个黑影又一次成型，抱住凌云天。

    凌云天被两个黑鳞大宗师全力拍飞出去，落到碧云的脚下。

    “凌先生，你好狼狈。”碧云调侃道。

    凌云天抬头看了眼碧云，又看了看碧云身后抓着她和乐瑜的黑鳞女人。

    “你也没好多少。”

    “要不要我帮忙？”

    “人族的小丫头，你自身难保，还想帮忙？”

    “自身难保？黑鳞老女人，你在说我还是你自己？”

    黑鳞女人满脸狰狞：“你说呢。”

    “我说啊，当然是你。”

    黑鳞女人手掌用力。

    可是却没掐动碧云的颈部。

    “看来你需要更用力一点。”碧云咧嘴笑起。

    黑鳞女人手中内力迸发。

    碧云的脸上微微抽了一下：“好痛。”

    黑鳞女人脸色剧变，刚才她可是用了六成的功力。

    居然只是换来碧云的一句好痛？

    碧云突然伸手，同样抓住黑鳞女人的脖子：“来，我们试一下，谁先掐死谁，我看你现在状态不好，我也不欺负你，我也只用一只手。”

    乐瑜都看懵逼了，还能这么玩。

    凌云天也是一脸诧异。

    难道碧云练的是横炼功法吗？

    黑鳞女人见掐不动碧云，就想要掐死乐瑜。

    可是碧云的右手却抓住了黑鳞女人的手。

    黑鳞女人再也使不上劲。

    另外两个黑鳞大宗师见状。

    立刻从后方袭向碧云。

    碧云踉跄退了两步，扭头看向两个黑鳞大宗师。

    “很痛的！你们知道吗？”

    碧云手掌稍稍加大几分力道。

    黑鳞女人的颈部发出一声清脆的声响。

    脖子一歪，死了。

    乐瑜看着倒在面前的黑鳞女人。

    再看向碧云的时候，脸色相当不自然。

    之前她就知道碧云的武功很高。

    可是一直以来，她都没觉得碧云恐怖。

    或许是平日里碧云嬉皮笑脸的原因，掩盖了她的真面目。

    凌云天则是满脸诧异。

    他没想到，碧云居然这么轻易的杀了这个黑鳞女人。

    虽说这个黑鳞女人已经被他重伤了。

    可是实力依然很强。

    “杀了她！杀了她！！”黑鳞老人大吼道，拐杖急促的敲击着地面。

    两个黑鳞大宗师同样惊怒无比。

    再次袭向碧云。

    可是就在这一瞬，两人突然同时退后。

    再看自己的手掌，居然被切出一条细微的切痕。

    两个黑鳞大宗师惊疑不定的看着碧云，脸上露出几分忌惮。

    “切……”碧云吐了口口水：“被发现了吗？”

    “你们全都上！一起上……”黑鳞老人叫道。

    周围听到命令的黑鳞宗师立刻冲上来。

    “不要上来……退下……”

    两个黑鳞大宗师急忙叫道。

    可是还是有几个黑鳞宗师已经出手了。

    当他们冲入战圈的瞬间，却纷纷的摔在地上，变成了一堆碎肉。

    乐瑜和凌云天一脸不可思议的看着那堆碎肉，再看向碧云。

    怎么回事？碧云是怎么做到的？

    她到底做了什么？

    瞬间秒杀了几个宗师级高手。

    而且还死的这么恐怖，这么诡异。

    碧云动了动指头。

    咻咻——

    空气中传来细微的撕裂声。

    紧接着周围的几颗大树被切碎了。

    一起被切碎的还有周围的十几个宗师级强者。

    这一刻，所有人都有点毛骨悚然的看着碧云，看着这个恐怖的女孩。

    黑鳞老头惊怒之中，挥舞拐杖。

    在他的周围出现了十几个黑影。

    “去！”

    可是那十几个黑影飞了不足一丈，同样变成了碎片消散。

    “老家伙，你要是没新招的话，那你就准备着切片咯。”

    黑鳞老人吓得连连退后：“保护我！”

    “怂逼，吓唬你的，我手中的金缠丝都用完了。”

    “我们先走！”黑鳞老人显然是属于又狠又怂的类型。

    眼看着碧云危险，立刻就想打退堂鼓。

    即便他们这边人多势众，他也不想以身犯险。

    碧云手掌一挥，六个尸傀儡现身。

    乐瑜和凌云天诧异的看着六个尸傀儡。

    这六个人哪里冒出来的？

    怎么眨眼就出现在眼前了？

    凌云天打量着眼前这六个人。

    这六个尸傀儡分别是男童、女童、成年男性、成年女性，老年男性、老年女性。

    看着除了那成男身材魁梧壮硕之外。

    其他几个都不像是有什么战斗力的样子。

    最关键是，这六个人全都没有活人的气息，感觉就像是尸体。

    碧云打了个法印：“去。”

    六个尸傀儡飘了起来，分头朝着不同方向的黑鳞人杀去。

    这六个尸傀儡的身躯都是经过淬炼。

    身体宛如金石一般难以撼动。

    并且力大无穷，同时又各有神通。

    只见那成年一拳轰在地面。

    地面十丈范围尽具粉碎。

    再看那成女十指如锋，随意一挥，都能带过恐怖风刃。

    不管是人还是兵器，只要被成女的十指掠过，尽被撕碎。

    凌云天脸色越来越诧异，也越来越严肃。

    这六个人的战力，全都在他之上。

    至少他们的杀人效率之高，令人头皮发麻。

    再看那老人，一个口吐火焰，一个口吐毒雾。

    杀人的效率比起成男、成女都要高的多。

    至于那对童男童男女。

    童男手中不断的射出暗器。

    童女则是拿着一对匕首上蹿下跳。

    而他们即便是被打到，也是毫发无损。

    黑鳞老头看的头皮发麻：“快……快叫支援……”

