    叶晨笑着摇摆着手说道：“我是冲着唐寅的面子的，你要还就换还他把，要不是他，我是断然不会出手的，呵呵，只不过，你的事情我也听说了，下次可不要这么冒失了，也要珍惜眼前人，不然的话，这个丹药，我可是只有一个，用完就没饿了。”

    李宗浩闻言，也变不好再多说什么，然后道：“那既然叶晨兄弟你如此说了，我也便不再多说什么了，将来，但凡有任何的需要，我李宗浩一定会站在你的身后，部分立场。”

    叶晨闻言，笑着摆了摆手，心里也是暗道：“这样也好，这样一来，唐门也就算是都欠下了自己的一个人情。”

    然后便是见到李宗浩的眼睛，缓缓的注视到了那道苗条消瘦的身影上，说道：“对不起了，这一次害你担心了，清儿。”

    凌清儿看到眼前这个充满歉意的男人，一句话也没有说，紧接着身体便是扑了过去，整个人仿佛都要融入到眼前的这个男人身上去。

    见状，李宗浩先是一阵差异，旋即便是微笑着宠溺的摸向了这个此刻在他怀中哭的像个婴儿的凌清儿。

    两个人就一直在那里，拥抱着，。

    众人见状吗，也就不再过多的打扰。随后，便是见到唐寅对着身后的叶晨和零说道：“呵呵，今天的唐门能够有如此的景面，我唐寅真是谢谢二位了。”

    叶晨听到这里笑着沉默不语，他明白唐寅的心意，但是零就不一样了。

    小丫头，一直以来，沉寂的嘴巴，在这一刻爆发了，对着唐寅趾高气昂的说道：“那既然这样，说说你怎么感谢我吧，你当时在那趴着的时候，也肯定看清楚了，小姑奶奶我可是费了九牛二虎之力，出了好大的力气呢，你要是不好好的给我点奖励的话，小心零干死你呦。”

    此时的零，早就从少女的模样变成了之前一直以来保持的小女孩儿模样，现在这份模样，怎么看都是可爱。

    于是，唐寅便是笑着答应道：“好好好，这一次，等我们回到唐门后，好好的请你吃全神风城最补最好吃的美味佳肴，而且一定管饱，这样满意了把？”

    零听到唐寅这么给面子，小脸也是从之前那副倔倔的模样变得眉开眼笑了起来，便开心的笑着说道：“好，呵呵，唐寅你最好了，嘻嘻。”

    叶晨看着小丫头这副有点无赖的样子，也是有点无语，于是无奈的摇了摇头，。

    唐寅见状，也是哈哈的大笑了起来，今天的他真的是很开心，甚至是从来都美哟这么开心过，几十年分隔i两派的唐门，在如今，终于是马上要跨出哪一步了，实现了他这个现人唐门门主的手中，而且他的好兄弟，也是随着这场胜利，复活了过来，今天的这个子，真的是让他高兴的不能在高兴了。

    在平定了心中喜悦与激动的心情后，便是像二当家唐晨使了一个眼色。

    二当家唐晨立马会意，于是便是用它那雄厚的真气，自喉咙间发出一阵雄浑嘹亮的声音，便是想在了在场的几百人的耳中，说道：“唐门众人，将唐家之人，压制回唐门，统一安排人手，立即起程。！”

    那一百来名的唐门精锐听到二当家唐晨的话后便是行动了起来，一个个的人手，便是对着那群束手就擒的唐家之人，各个压制，准备朝着唐门的大本营前进。

    而唐寅等人也是带着众人领先唐门精锐一步，但这叶晨，李宗浩等人先一步的回到了唐门。

    于是，只见这漆黑的夜色中，一个个气息强横的人群，便是不断的向着暮色的尽头前进。

    而剩余的那群人，也是缓缓的啊走向了唐门而去，就在回去路上的众人，只见唐寅忽然的对着唐末说道：“你想好了？终于肯回来了。”

    原来，自从一开始便是随着大部队而来的唐末，再见到唐门与唐家的打斗中，便是赶了过来，只是后来复活李宗浩的时候，众人的注意力都集中在了附后的李宗浩身上，现在在一切都结束之后，唐寅便是想起来赶过来的唐末。

    唐末回答道：“嗯，之前一声不吭的走了，抱歉了。”

    唐末歉意的说道，他在之前唐门最需要他的时候，离开了，所以如今他回来后，他打算好好的弥补之前他自己所亏欠宗派的一切。

    唐寅闻言，便是点了点头，说道：“回来就好啊。”

    随后便是将头抬向了天空，看着夜色之上，数不尽的星辰，同时心中暗道：“这样一来，看样子，唐门始终与能够统一了，所有人，也都回来了啊，呵呵。”

    叶晨看着此时此刻神情愉悦的唐寅，也是暗暗的为他感到高兴，这样一来，他的努力，也就没有白费。

    然后只见众人便是不断的向着唐门进发。

    在夜色破晓前，叶晨，唐寅的视野中便是再一次的出现了那个令他们熟悉的黑色尖塔，他们马上就要到了。

    唐天越也是激动的说道：“快看，唐门我们马上就要到了。”

    半响过后，叶晨唐寅等人便是已经来到了唐门大本营的门前，然后众人只见那原本严密的大门，在此刻缓缓的移动了起来，那些原本留守在唐门焦急等待着的人们，见到唐寅后，随后便是不知道那个人喊道：“快看，是门主，唐寅门主回来了！》”

    于是只见所有留在唐门的人在此刻也都是汇聚了过来，看着胜利归来的门主，喜悦的惊呼着，是的，他们此刻很激动，因为他们都知道，如果门主这次的计划失败了，那么影阶他们的就将会是唐家家主唐任宗的到了，到了那时，以那个人心狠手辣的个性，他们一个个也都必将成为待宰的羔羊，让他们肆意妄为，不过，此刻回来的是他们的门主，是他们的唐寅门主，所以一个个都喜出望外的喊叫着。

