    哈利失踪了。

    无声无息，仿佛人间蒸发。

    而早些时候，疯眼汉穆迪，带着凤凰社成员，抵达女贞路4号时，并没有发现他。

    穆迪还以为哈利已经用门钥匙，去了凤凰社总部。

    但是联系后才发现，哈利也没有抵达那儿。

    穆迪又将房子每个角落，都找了一遍。

    担心哈利溺亡或者被肢解，他们甚至连马桶和冰箱都没放过，但依旧没有他。

    鉴于穆迪的魔眼，可以看破隐形衣，即便是哈利的那件隐形衣，也不再话下。

    所以，基本可以断定，他确实不在房间……失踪了。

    众所周知，作为一个巫师，会点推理技能，也很河里。

    哈利失踪事件，并非多么棘手，稍微有点智商，就能发现哪里出了问题。

    首先，哈利不会自己主动离开房子。

    本来就是来接他的，邓布利多也反复交代，千万不要离开保护符咒范围。

    更何况，小区内还有凤凰社成员在保护，比如隔壁的费格太太。

    她一直盯着呢，并没有看见哈利出去。

    哈利本身不会幻影移行，他还是未成年，使用魔法，也会被魔法部监测到。

    而这些重要部门，现在都是凤凰社的巫师在主导。

    哈利既然没有徒步走出房子，也没有在房间内幻影移形。

    而莉莉的保护符咒，还没有消失，可以确保食死徒无法入侵。

    那么，哈利只能是在疯眼汉迟到后，按照约定，使用门钥匙去了凤凰社总部。

    他的行李不在房间，也从侧面证实这一点。

    但布莱克老宅并没哈利，只有一种可能：

    门钥匙被人动了手脚。

    那把门钥匙，是邓布利多制作的，在发出前，才亲手交给德达洛。

    所以，问题只能出在德达洛或者与他同行的海丝佳身上。

    依靠大脑进行缜密的推理，很快就锁定了犯罪嫌疑人。

    而经过查看后，确实是海丝佳有问题，他中了……夺魂咒。

    夺魂咒被列为三大不可饶恕咒之一，不是没有理由的。

    没错，在致死率上，确实不如阿瓦达啃大瓜；

    在争夺“折磨王”的宝座上，也远不比不过钻心咒。

    可它能操纵灵魂啊。

    阿瓦达重杀戮，钻心咒主折磨，夺魂咒善控制。

    对于一个熟练掌握夺魂咒的巫师，可以实现对一个人的完全控制，被控制者也很难靠自身的力量解除魔法。

    最重要的，外界难以察觉。

    混淆咒同样可以一定程度控制巫师，却做不到夺魂咒这种丝滑效果。

    既然确定作案手法，整个事也就很清晰了：

    海丝佳被控制后，曾经拿走门钥匙，观察了一会。

    德达洛本着信任同伴的原则，没有太在意。

    赶来的路上，疯眼汉觉得有人在跟踪，稍微绕了些弯路，所以最终迟到。

    这很符合穆迪的性格，他就是这么一个谨慎的巫师。

    只是这种“谨慎”，迟到了些许，让哈利被迫使用了被掉包的门钥匙。

    那么问题来了，抓走他的巫师又是谁呢？

    威廉在赶到女贞路的路上，便在思考这个问题。

    他猜测是食死徒。

    凤凰社成员中食死徒的夺魂咒，也不是第一次。

    比如斯多吉·波德摩。

    两年前的暑假，他就曾被被卢修斯用夺魂咒控制，然后潜入神秘事务司。

    抵达客厅后，看着威廉，邓布利多脸色凝重道：

    “不是伏地魔，是汤姆干得。”

    校长言简意赅，说出的话，却无比的矛盾。

    毕竟某种意义来说，即便改名了，汤姆还是伏地魔。

    但在过去四年里，两人又不是一回事，因为“汤姆”更多指代十六岁的小汤姆。

    一般人肯定听不懂，而威廉恰好是能听懂的那个人。

    “汤姆他没死？这不可能吧！”威廉否定道。

    在美国伊法魔尼的时候，他反复检查过汤姆的尸体。

    在汤姆死后，还守尸了一段时间。

    如果汤姆还有魂器，他绝对不可能一直隐藏，而是会很快变成游魂现身。

    威廉可以肯定，汤姆绝对解除魂器共同体，当时是“可以杀死”的状态。

    “汤姆大概用了什么方式复。”邓布利多叹了口气。

    “我看了海丝佳的记忆，汤姆先是控制了他，然后还住在他家一段时间。”

    汤姆没有消除这段记忆，看来是故意让他们知道啊。

    威廉眉毛扬起。

    “在海丝佳的家中，汤姆还留下来一封信给你。”

    邓布利多掏出信，威廉接过后，仔细看了一遍。

    信的内容很简单：

    先感谢威廉假扮成“塔格利安”，欺骗了他，让他有所成长。

    那满满怨妇的口气，听起来，威廉倒像个十足的渣男。

    他是渣男吗？

    不能够的！

    然后，汤姆又说自己解除了魂器共同体，让威廉可以放心去杀伏地魔。

    最后他用嘲弄的语气表示，要借哈利一用，去寻找死神。

    用完会，还会帮忙杀掉哈利，清除掉最后一个魂器，让威廉放心杀……伏地魔。

    一封信，除了阴阳怪气的内容外，大多数内容都是催促威廉，赶快弄死老伏。

    （伏地魔：wdnmd！）

    这可真比“挚友亲朋”还要亲呢。

    “汤姆要去找死神？”对于这个消息，威廉倒是有些惊讶。

    “他大概是打算用哈利额头上的那片灵魂，充当‘三兄弟’中的一位。”邓布利多推测道。

    “他没准又制作了一个魂器，这样就凑齐了三人。

    因为来自一个灵魂，是满足寻找死神条件的。”

    还有这种骚操作？！

    威廉简直惊呆了，现在连去找死神，都可以卡bug了吗？

    “汤姆找到通完死亡之地的入口了吗？”

    威廉看见过格林德沃，去寻找死神。

    他就没有凑够三兄弟，只是单独上路。

    这说明寻找死神的方式，不止一种，甚至入口都不固定。

    “汤姆显然是按照三兄弟故事里的方式去寻找的。”邓布利多回答道：

    “那么入口只有一个，在七座山丘的城市。”

    “七座山丘的城市……罗马？！”

    威廉已经不是第一次听到这个词了。

    上次看见，还是在那本《历史的荣光——（纯血家族）》里，寻找冈特的词条。

    其中介绍到芭布玲的老爹——科维努斯·冈特时，就提到他失踪在七座山丘的城市。

    而历史上，最著名的“七座山丘”便是——罗马。

    “不是罗马，威廉。”邓布利多轻声道：“我调查过很久，指的其实是君士坦丁堡。

    死亡之路的入口就在那儿。”

    威廉恍然大悟……怪不得当年邓布利多与格林德沃制定寻圣之旅，终点定在君士坦丁堡。

    而有着“七丘之城”称号的城市，确实并非只有罗马。

    比如君士坦丁堡，甚至大西洋岸边的里斯本。

    “既然知道目的了，我们要阻拦吗，救回哈利？”威廉问道。

    哈利必须掌握在手中。

    他是杀死伏地魔最重要的一环。

    而汤姆带走哈利，鬼知道他什么时候能回来。

    万一他死了，哈利留在冥界回不来，那伏地魔也不用杀了！

    “我虽然知道入口在君士坦丁堡，但并不知道具体位置。”邓布利多摇摇头。

    “而且以汤姆的速度，肯定是抓到哈利，就立即返回君士坦丁堡，然后开启大门。

    我们现在去，应该赶不上了。”

    “那怎么办？”威廉问道。

    “比起君士坦丁堡，我有个更好的方式，进入死亡之地。”邓布利多轻声道。

    “威廉，还记得那四口金棺吗？”

    ……

    ……

