    chapter62

    陈劲生拉住她的胳膊把她拽出包厢门,倪迦这才发现门口堵着几个人高马大的黑衣男人，看着像保镖。

    陈劲生步子迈的极大，一路踱步到酒吧门口，他拉开副驾的车门,把倪迦推上去。

    倪迦按下车窗,问：“你准备怎么处理？”

    陈劲生没回答,手伸进去,抚上她的后颈,不轻不重的揉了两把,“我让司机送你回去。”

    他以前不会这么快就冷静下来，上一秒还暴躁的人,现在看着越正常,她越不放心,“你……”

    她没说出口,陈劲生探进半截身子，旁若无人的吻住她。

    倪迦没声了。

    他亲的又急又狠,近乎发泄，舌头一探到底,把她的呼吸和担心全部堵住。他困住她,必须这样证明，她什么事都没有,她还是他的。

    倪迦被亲的喘不上气,她抬手推他之前，他先一步退出来，最后在她唇瓣上狠狠咬了一口。

    “听话，回家。”

    ……

    陈劲生返回，把价格压到之前的一半,逼张越签合同。

    人赃俱获，他又带了一帮“黑社会”来，张越心底已经虚了，但死到临头不忘谈条件，他要陈劲生和他之间一笔勾销，他老婆的事，今天楚梨的事，一事抵一事，互不追究。

    陈劲生答应了，让人当场销毁楚梨那些不雅照。

    合同签成，地皮到手，陈劲生开车，亲自送他回了家。

    第二天，张越老婆出轨的照片便被曝光，虽然这事儿圈内人基本上都知道，但还没这么明着被人放在公共平台上议论过，一夜之间沦为众人笑柄，茶余饭后的谈资，丢脸丢到家。

    更致命的是，张氏公司的逃税账单被清清楚楚贴了出来，公司漏洞，灰色交易，一笔一笔，金额触目惊心，网络上的声讨铺天盖地涌来，相关部门迅速介入调查，这一调查，张越算是凉了。

    好歹也是a市巨头企业，说凉就凉，懂行情的都看得明明白白，这事儿有幕后推手，手段凶残直接，要置人于死地的目的十分明确。

    关于陈劲生的种种，先前只是传言，如今这一仗打得又狠又让人生畏，眼睁睁看着他把张氏毁掉，旁人说不出一个字。

    张越费了老鼻子劲，才从媒体和舆论双重攻击下熬过一劫。

    至于最终的结果，倪迦并不清楚，但楚梨被拍下来的那些照片已被销毁，她随后也把手机里的视频删除。

    她再去陈劲生的办公室，望远镜还架在原处，虎视眈眈对着窗外的方向。

    倪迦走到旁边，沿着望远镜冰凉的金属面摸下去。

    “陈劲生，楚梨被他们下药，你提前不知道？”

    一切事物发展的方向和他的反应，都太像一场精心的策划，他毫不遮藏他的野心，手段冷血，吃人不吐骨头的资本家，没有人情味可言。

    从一开始，他要的就不仅仅只是一块地皮。

    “知道。”面对她，陈劲生不隐瞒任何。

    “从什么时候开始？”

    “一开始。”

    一开始？

    所以他早就知道会有这一天。

    倪迦问：“你没告诉她？”

    他未答话。

    “不怕她出事？”

    “出不了事。”陈劲生从办公桌前起身，“宋彰就在对面包厢，如果不是你在，我根本不会过去。”

    他走到她身后，胳膊环住她的腰，下巴轻轻搁在她的颈窝：

    “倪迦，你是我的底线，谁敢碰你，我就杀了谁。”

    他语气轻淡，淡的像没有语气，但倪迦心口仍然猛缩了一下。

    他不开玩笑，说话即是陈述事实。

    她真的怕他有一天会彻底迷失自己。

    “可她还是被拍了照片。”

    她体验过那种被人轻薄的绝望感，生不如死。

    “已经删了。”

    倪迦皱起眉，“你以前不这样。”

    “我一直这样。”陈劲生没起身，一说话，下巴就戳进她肩头的肉里，“倪迦，别跟我讲道理，你没资格。”

    她是没资格。

    他告诉过她，会讲道理的他早就死了。

    还是她动的手。

    倪迦说：“企业之间的事，你不该牵扯无辜。”

    “无辜？”他在她耳边笑了一声，“这个世界上，没有人无辜。”

    “陈劲生。”她推开他的下巴，转过身，正面对他，“你不要这么极端。”

    他俯看她，眼睛漆黑。

    “我不是要跟你讲道理……”她和他那双黑沉的眼对视，慢慢说：

    “我只希望你能坦坦荡荡。”

    他看着她，下颚骨收紧，一语不发。

    “我知道你们避免不了这些名利场上的东西，但我希望你是坦荡的。我不是多善良的人，你做的那些事，我能理解，但你不能没有原则。那个大肚子，他老婆自己出轨被拍，还是让他老婆出轨被拍，性质不一样。手段可以有，但至少，不犯法，不叛道。”

    倪迦不希望他从商从得人性泯灭。

    他不能去害人。

    人非神明，不可能活一世有一世的敞亮。无论地位高低，我们需要容忍这个世界存在阴暗面，可以野心勃勃，渴望登顶，可以为此不善良，去争，去夺，但要清楚，我们往上走的一每步，是为了得到，而不是失去。

    人之所以为人，因为有独立思维，有行动能力，更重要的，是担得起一撇一捺，堂堂正正做人。

    可以卑微如尘，但不能扭曲如蛆虫。

    她不愿意看到他违背道德，人性尽失，只为一笔交易，一桩生意。

    陈劲生说：“好，我答应你。”

    **

    再见到楚梨，已是又一个星期后。

    她没再穿标配的白裙，换成衬衫牛仔裤，平底板鞋，这么一穿，当年乖乖女的感觉，真正回来几分。

    可惜，她们都已不再年轻。

    倪迦习惯性的点上一根烟后，才想起要戒。

    她抽了一口，心想，戒烟真他妈难。

    楚梨始终沉默，从见到她开始就沉默，她把咖啡杯一推，抬头看倪迦，问：“能给我一根么？”

    倪迦掀起半边眼皮，眼底有疑惑，但也没说什么，把烟盒往她面前推了推。

    楚梨说谢谢，从里面颤颤巍巍抽出一根，又去拿打火机。

    好不容易打着火，又点不着烟，她也不会拿烟，手抖得厉害。

    倪迦开口：“烟放嘴里，点火的时候吸一口。”

    楚梨照做，弓着腰，姿态小心。

    像小孩偷大人的东西。

    烟头着了，她猛猛吸一口，跟吸了一口毒气似的，赶快吐出来。

    软绵绵一团烟雾，没过肺。

    楚梨睁着眼看她。

    倪迦教她：“像深呼吸那样，嗓子打开。”

    楚梨又照做。

    她认真吸了一口，然后被呛到，猛烈的咳嗽起来。

    咳嗽止住，又开始抽。

    楚梨始终弓着腰，维持着一个姿势抽完一根烟。

    像所有初学者一样，抽第一根烟的时候，不敢动一下。

    倪迦问：“不是不喜欢女人身上有烟味么？”

    “是不喜欢。”有服务生过来放下一个烟灰缸，楚梨把烟头在里面捻灭，说：“我不会再尝试了。”

    倪迦淡淡看着她。

    她比她想象中的状态要好些，虽然眼睛微肿。

    看样子哭了不少。

    楚梨坐直，对上她的视线，缓慢说：“倪迦，我放弃他了。”

    其实早就该放弃的，只不过当她仍在危险中，他至始至终没看过她一眼，而是轻而易举为倪迦失控，又带她离场的那一刻，楚梨醒了。

    这场由她自己演绎的美梦，终于该清醒了。

    她曾经不是这样盲从的人，怎么会跟着一个人，心甘情愿耗干了所有的青春时光。

    “还有，不管你原不原谅，我都跟你说声对不起。”

    造化弄人，她没想到会在那天晚上碰到倪迦，她向她求救，心里其实并不抱多大希望，但她没想到，倪迦真的选择了救她。

    多讽刺，曾经她可是见死不救，还反补一刀。

    她真的，做错太多。

    楚梨说：“我没想过你会救我，我以为你会报复……”

    倪迦打断，“报复归报复，救人是救人。我再讨厌你，也可以先救你再给你两巴掌。”

    楚梨抿唇，倪迦是不好，可她的不好从来正大光明，她越问心无愧，楚梨越有愧。

    “那你要扇我两巴掌吗？”

    倪迦勾唇，“我闲得慌？”

    她又要哭：“真的对不起……”

    “打住。”倪迦见她哭，头都要疼，问她：“之后有什么打算？”

    “我想回老家。”楚梨憋住眼泪，说：“这里的回忆太不好了，我有阴影，我想回老家找工作，跟我爸妈住一起。”

    倪迦点头：“挺好。”

    她很淡然，也很明理，没有细究那天的事，也没大肆宣扬自己的举动，更没有继续追问她的今后。

    没有露出胜利者该有的嘲讽和不屑。

    楚梨想，可能一直以来，只有她把倪迦当对手。

    “倪迦，我高中真的把你当朋友，只是后来……”

    “不用跟我说这些。”倪迦平静的看着她，淡淡说：“曾经和你做朋友，我自认为没有亏待你。中间的恩怨也该有个了断，今日翻篇，我不会再提。至于以后，做回陌生人，是我们给彼此最大的尊重。”

    倪迦说完，端起自己的咖啡杯，轻轻碰了碰她的杯子。

    “楚梨，从今以后，你好自为之。”

