
　　附属世界，京城。

　　花了五万多积分从典当行里将‘紫晶月刃’给赎了出来，拿着它，感受到里面蕴含着的至阴神力，看着脑海中屏幕上介绍的关于它的信息，夜时秋的眼中闪过了一抹笑意。

　　很好，又有一件不错的法宝到手了！

　　【姓名：紫晶月刃

　　出自：佛本是道世界

　　品质：下品先天灵宝

　　品阶：不朽级第四重初期

　　能力：破碎星河，湮灭生灵，太阴之力。】

　　先天灵宝就没有弱的，即使只是下品先天灵宝，那也很了不起了。对于收了那么多税，如今已经是大富翁的夜时秋而言，低价收过来没有坏处。

　　还有就是……

　　“不愧是东皇太一啊，出手就是大方，先天灵宝都直接低价典当，还购买了一张通往西游记世界的穿越符，不像擎苍，还什么翼君，抠门的要命，居然去不要门票的斗罗世界，这是有多穷啊？”夜时秋吐槽道。

　　随后，继续看着金鹏的直播，在命人将孙悟空连猴带粪一起倒了出去后，他们三大妖王就开始商量起了以后该怎么做，最后决定，再教训孙悟空几回就放他们师徒离开狮驼岭，继续西天取经，也算是充当完了他们取经路上的一劫。

　　一切正和他们所想的那样，很快，洞府外，清醒过来了的孙悟空发现自己居然倒在了地上，身上以及周围全都是污秽之物，整只猴子顿时就勃然大怒，先用猴毛变出一滩水冲洗身体，然后跟发了疯似的挥舞着金箍棒朝洞府又冲了过去，口里不停地叫骂，要三大妖王出来和他决死一战。

　　如果说，之前孙悟空他还只是因为金鹏三人抓走了唐三藏而和他们为敌，现在，他就是为了自己的尊严与荣耀而和这三个妖精势不两立了。

　　他们……居然敢如此对待俺老孙，岂有此理，简直是岂有此理啊！

　　如果不打杀了他们，俺老孙以后还有何面目立足这天地之间？

　　“啊！呔，妖精，吃俺老孙一棒！”想着，在金鹏三人走出了洞府后，看到他们，孙悟空立刻就大叫了一声，然后纵身一跃，挥舞着金箍棒朝他们仨砸去。

　　然而，他能取胜吗？

　　尽管为了获得功德不得不演戏，但如果以一敌三都打不赢一个孙猴子，那这戏就未免太假了，所以啊，在直播间里众位群友饶有兴趣的观看下，打戏上演，孙悟空以一敌三，开头还可以，和金鹏三人打得有来有往，可到了后面，随着时间的推移，他就开始逐渐落入下风了，直到最后，虬首仙一把大砍刀砍在了他的猴头上，将它给劈飞了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰！”孙悟空摔飞了出去，落在了地上，金箍棒也脱手了，掉落在距离他十几米的位置，模样看起来十分狼狈。

　　又一次，这是他取经路上又一次失败了，该死，孙悟空心中骂娘，他不明白，明明他是齐天大圣，明明他五百年前可以大闹天宫，为什么才过了五百年，这世道就让他完全看不透了呢？

　　居然有这么多高手？！

　　虽然是三打一，但能打败自己，这三个妖精也特别厉害了，君不见当年自己大闹天宫时，那可是一打十万！

　　“哼，孙悟空，凭你一个小小的弼马温也想和我们兄弟作对，简直是不自量力！念你修行不易，本大王今日饶你一命，速速滚蛋，如若再来，本大王就将你打得形神俱灭，永世不得超生！”金鹏上前两步，伸手指着孙悟空，对他不屑道。

　　“你！”闻声，孙悟空大怒。

　　这该死的大鹏精，三打一赢了俺老孙居然还这么嚣张，简直是……不要脸啊！

　　“你什么你？手下败将难道还敢言勇不成？快滚！”说着，金鹏大手一挥，一股飓风出现，扑打在孙悟空的身上，将他连同金箍棒一起吹飞了出去，消失在了狮驼岭。

　　送走了孙悟空以后，金鹏和他的两个兄弟相视一笑，随即，纷纷抬起头，仰天大笑。

　　一个字，爽！

　　……

　　“啊~”被风吹得在空中倒飞，孙悟空手脚并用，不停地挥动。

　　几分钟后，他终于稳住了身影，停止了倒飞，双脚落在一朵白云上，大口地喘气，脸色非常难看，心道：“该死，那三个妖精的手段不弱，联起手来俺老孙不是对手，得去找帮手才行。”

　　随即，他开始思考谁可以做他的帮手呢？

　　第一人选就是观音菩萨了。

　　于是，他驾着筋斗云朝南海飞去。

　　谁知，就在他刚飞了千分之一个跟斗的时候，突然，头顶的苍穹上，偌大的空间剧烈波动了起来，紧接着，一扇大门打开，一个无比巨大的金色身影从里面飞射而出。

　　这是一只浑身冒着金色火焰的大鸟，非常的帅气，有着三个脚，双翼张开，霎时间，周遭的温度就上升了几百万度，还好这里是在空中，介于天庭和人间之间，没什么生灵，不然这种高温，怕是能直接把人给烤成灰。

　　然后，这是什么鸟啊？

　　孙悟空停下了自己翻跟斗的动作，抓了抓头，很是疑惑。

　　……

　　浮屠山。

　　正在诵读经文的乌巢禅师突然愣住了，猛地抬起头，用一副不可置信的神色望着西边的某个方向，嘴巴微张，一阵颤抖，过了好一会儿才结巴地说道：“叔……叔叔！”

　　终于站了起来，乌巢禅师握紧拳头，激动道：“这种感觉，大日金乌，不会有错的，是叔叔！”

　　“啁！”旋即，乌巢化作一只三足金乌，使出化虹之术朝东皇太一穿越过来的位置飞去。

　　……

　　北海。

　　“吼~”一只体逾万里的巨鲲在海中翻滚，掀起滔天海浪，然后，探出头来，望着西方，不可思议道：“这股气息……是妖皇，怎么可能，他明明已经陨落了？！”

　　……

　　北俱芦洲。

　　感受到从西方传来的大日金乌气息，许多新生的小妖惶恐不已，但是，一部分从上古活到了现在的大妖却纷纷挥动手臂，不停地咆哮。

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　白泽，商羊，英招，钦原四位妖圣飞射到了空中，一齐望着西方，脸上都露出了无比激动的神色。

　　一向老成持重的白泽，此时都情难自禁，肩膀不停地颤抖，随后，抬起双手，对着商羊三人以及下方无数的妖族大声喊道：“陛下回来了！”

　　“陛下回来了！”

　　“陛下回来了！”

　　……

　　商羊三位妖圣和下方许多大妖一起紧随在白泽之后，大声喊道，声音之浩大响彻了整个北俱芦洲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百七十三章 西游震动，陛下回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 