    直到此时，秦广林的声音才姗姗来迟：

    “怎么？我是祭司，你有意见？”

    怎么可能！！！

    蟒彪眼珠子都要瞪了出来，大惊失色的看向端坐在木椅之上的秦广林。

    人族怎么可能会巫术！！

    这不可能！！

    眼前人族青年施展出来的巫术简直打破了蟒彪四十余年以来的长久认知。

    竟然有其他种族能够使出巫术来。

    幻觉！

    一定是眼前这人族用神通遮掩的幻觉！

    自以为猜中真相的蟒彪忽又冷笑道：

    “以为用你人族神通幻术，就能让我相信你会我黎族巫术？哼！告诉你，痴心妄想！”

    秦广林一脸无语的看着眼前笃定是一场幻觉的蟒彪。

    怎么就不愿意面对现实呢？

    正要说幻觉。

    我用系统的千变万化变成你爹你都发现不了，你信不信？

    心里吐槽，精神力波动。

    悬浮在门口的绿叶再次震荡出一层气浪，直直的吹向蟒彪。

    这一次的蟒彪早有准备，没有像前次一般被吹倒，但是大风拂过，感受到那浓郁的巫术气息。

    他动摇！

    特么好像不是幻觉啊！

    而且他也不相信一个区区人仙巅峰的人族男仙，就能施展出瞒过地仙层次自己的幻术，还一点破绽都没有。

    特么的这个世界上还真有除了黎族之外，能够施展巫术的存在！

    尽管再如何不可思议。

    再如何毁尽三观。

    但是眼前的一幕，不得不让蟒彪相信，眼前的这个人族青年，恐怕是真的能够施展出巫术！

    费了好半天的功夫，蟒彪才不得不接受了这个事实。

    可即便如此，他还是嘴硬的哼声道：

    “就算他会巫术，也掩盖不了他是人族的事实。”

    “人族怎么了？人族就不能做我黎族的祭司了？祖训有规定吗？啊？”

    一听蟒彪的话，老祭司立马愤怒的回怼，吹胡子瞪眼的怒视呵斥。

    蟒彪懒得和眼前这个快入土的老头一般见识，哼了一声：

    “总之无论如何，这件事我都会上报给大祭司，知会其他部落，等到族祭之时，看你还是不是像今天这般尖牙利嘴。”

    老头翻了个白眼，毫不客气的反呛：

    “哼！我氓耕部落自家的私事，就是磐石部落也管不得。

    只要能使出巫术，就说明得到了昌祖的认可，就能做我黎族的祭司，谁反对都没用！

    你别扯这些有的没的了，见了我氓耕部落的祭司还不见礼？”

    蟒彪闻言，满脸横肉的面庞青一阵白一阵，咬牙切齿的怒瞪老祭司。

    可最终还是朝着秦广林右手抚胸，脑袋为不可查的点了一下，表情就跟吃了屎一样，要多难看有多难看。

    坐于木椅上的秦广林同样行了黎族的见面礼，这个之前老祭司有交过他。

    施完礼，这才淡淡开口：

    “不知你墨蟒部落来我氓耕部落所为何事？”

    蟒彪高傲的扬起脑袋，鼻孔朝天道：

    “奉大祭司之命，命你氓耕部落参加一月后我墨蟒部落的图腾祭祀！若是不来……”

    说到这，蟒彪的神情突然变得凶神恶煞起来，阴气森森的寒声道：

    “后果自负！”

    话落，一股阴森恐怖的惊人煞气自蟒彪的体内勃发，直直的锁定向秦广林！

    这是在为方才的羞辱报仇，想要让秦广林当场出丑难堪，给他一个下马威，知道他蟒彪不是好惹的！

    令他没想到的是。

    直面这恐怖渗人的煞气，秦广林就跟没事人一样，懒洋洋的坐在椅子上，平静的看向他，淡淡的道：

    “哦？是吗？怎么个后果自负法？”

    蟒彪的脸上带着嗜血的笑容，咧开嘴威胁道：

    “你不会想见到的。”

    秦广林耸耸肩，轻笑一声：

    “行。这件事我知道了，还有事吗，没别的事你可以滚了。”

    “哼！”

    蟒彪一双豹眼闪过一丝阴狠，将黑色蛇鳞扔在地上，转身离去。

    就在其快要迈出大门的当口，他忽然停了下来，扭头看向一脸泰然自若的秦广林，冷冷道：

    “一月后我会恭候你氓耕部落的大驾，希望那一天你还能像今天这样有底气，哼！”

    说完，头也不回的走了出去，动静之大，踩得地面都“咚咚”作响。

    等到蟒彪彻底离开了氓耕部落，老祭司见秦广林坐在椅子上，手里捏着那枚黑色蛇鳞沉思不语。

    老头还以为秦广林担心一个月后的墨蟒部落图腾祭祀，便宽言出声道：

    “上仙你不必担心，实在不行那天就由老朽替您参加，我就不信了，这墨蟒部落敢拿我这个快入土的老头怎么着！”

    老祭司的话语打断了秦广林的沉思，听清了老头的话意，秦广林心里一暖，面上笑着解释道：

    “老祭司多虑了，不过区区墨蟒部落，就是灵感大王我也杀得，自是不会胆怯，方才不过是在想一些事情罢了。”

    老祭司一听也是，猛然想起了眼前这位不可不是普普通通的人族男仙。

    而是此刻元泱界的弄潮儿，力战九级魔王，斩杀地仙巅峰灵感大王的恐怖存在。

    放下心来的老祭司挠了挠后脑勺：

    “是老朽我多虑了，既然如此，上仙您歇息吧，老朽先出去了。”

    “老祭司慢走。”秦广林笑着起身相送。

    直到屋内只剩下他一人，秦广林坐回椅子上，再次陷入沉思。

    秦广林之所以会对一枚蛇鳞产生沉思，自然是因为这片蛇鳞带给他了一种似曾相识的感觉。

    从芥子袋中取出得自灵感大王的那枚蛇鳞，将两片蛇鳞放在一起对比。

    尽管大小上有区别，但是从材质上来看，感觉告诉秦广林，这两片蛇鳞是出自同一条蛇的。

    如此一来就有意思了……

    一个黎族部落竟然和蛇族产生了联系。

    秦广林摩挲这光滑的蛇鳞表面，嘴角带起一丝莫名的笑意。

    看来这蛇族不知不觉已经开始了他们的计划。

    那么他也要同步进行自己的计划了。

    ……

    ……

    光阴似箭，日月如梭。

    一个月的世界转瞬即逝。

    这一个月里，秦广林一边巩固自己的实力，一边训练起氓耕部落的包含氓石在内的六名血脉战士。

    既然决定参加者墨蟒部落的图腾祭祀，那么自然是要带上部落里的血脉战士。

    这一次其实秦广林只打算带上氓石一人，毕竟氓耕部落需要有战力留守。

    而且说句老实话，氓耕部落的血脉部落无论是带一人还是带上全部都没啥区别，菜还是一样的菜。

    不过训练氓石一个人是训，六个人同时训也是训，索性一块安排上了。

    并且秦广林还根据自己的法天象地中感悟的体修技巧，以及来自前世武学，整合出了一套适用于血脉战士的武技。

    什么铁山靠，顶心肘，崩拳等等一股脑的都融了进去。

    还别说。

    还挺适合他们的。

    根据老祭司所言，丝毫不比一些血脉武技差多少。

    练了这些拳脚，能够明显的感觉到氓石等六名血脉战士的实力提升了一大截。

    至少不比同等级其他部落的血脉战士弱了，甚至技巧上更强上一丝。

    特别是练的最勤的氓石，当真是热爱武学，并且还很有武学的天赋。

    才刚刚成为血脉战士的他，其余无名氓耕部落的老牌血脉战士已经不是他的对手了。

    学武有成的邙山由此是发自内心的尊崇秦广林，将秦广林当做自己的老师看待。

    还有另一点也引起的秦广林的注意。

    那就是这一个月以来，他发现好像有不少其他种族来到了昌黎岛。

    不时的有强大气息的存在飞过氓耕部落的天空，朝着昌黎岛的中心而去。

    搞得秦广林还一阵摸不着头脑，不知道是不是蛇族的阴谋暴露了，还是昌黎岛有什么大事发生。

    这也越发的让秦广林坚定了把水猴族当做探子遍布整个昌黎岛的决心，不然发生个事都不知道，跟个瞎子一样。

    秦广林不知道的是。

    这些来自元泱各地的万族天才，目标正是他。

    因为自从蛇族将魁拔现身昌黎岛的消息散播出去后。

    一些不服气秦广林登顶黄榜第一的万族天才们早就摩拳擦掌，迫不及待的想要会一会他了！

    元泱历三月三，此时，正值草长莺飞，万物复苏的时节。

    此时距离墨蟒部落图腾祭祀还有三天时间。

    差不多到了时候，秦广林早早的带上氓石，根据老祭司提供的地图，朝着墨蟒部落而去。

    前文曾说过，整座昌黎岛形如一片枫叶，而秦广林所在的氓耕部落，正位于“枫叶”的叶柄末端的位置。

    处于“叶脉”阿漯河的源头上游所在。

    至于墨蟒部落，则是位于氓耕部落北偏西十万里之外的一处腐土沼泽。

    秦广林没有选择慢悠悠的晃过去，由于时间较为紧迫，他直接是裹挟着氓石，使用出了得自陈长生渡仙门的化虹之术疾驰。

    足足花了两天的功夫，星夜驰骋，墨蟒部落所在的腐土沼泽终于是出现在了视野尽头。

    越发临近沼泽，秦广林能够明显的感觉到整片森林的背景忽然一下就变得暗了下来。

    空气中弥漫着一股淡淡的腐味，黄泥的土地肉眼可见的出现分层，变得一片黢黑泥沼。

    快要到了目的地，秦广林反而是不急了，从高空中飞了下来。

    身旁的是一脸煞白的氓石。

    双脚刚一落地，这位初次出远门的小伙子终于忍不住，扶着一颗大树干呕起来。

    这副样子让一旁的秦广林看了直摇头道：

    “年纪轻轻的小伙子，咋还恐高呢？”

    只觉得肚里翻江倒海的氓石不想反驳，将近十万里的路程，两天飞完，这酸爽，谁试谁知道。

    “爷爷你快一点！”

    “来了来了！都要到了，急啥？”

    二人落地还没一会儿，一声交谈的呼喊在身后响起。

    秦广林回过头，看向声音来处。

    只见说话之人是一对爷孙俩。

    孙女看上去也就和氓石差不多大，十五六岁的年纪。

    皮肤有些粗糙的小麦色，看的出从小没少干活，一双明亮的丹凤眼，穿着身粗制麻布衣裳，步伐矫健的走在前头。

    身后着是跟着位拄拐的老人，须发皆白，一张老脸满是皱纹，眼窝深陷，但是却有着一双炯炯眼神的眼睛。

    一马当先的孙女跑到近前才发现原来树旁站着秦广林和氓石二人。

    氓石还好，黝黑如碳的皮肤，沉默寡言的模样让人见了一眼就忘。

    倒是秦广林，剑眉星目，面冠如玉，眼眸深邃如泉，烨然若神人的姿态让人不由得心生亲近，沁人心脾。

    这一次出门，知道魁拔身份名满元泱后，秦广林特意的没有把斩仙葫芦这个标志性的物件挂在腰间。

    不仅如此，甚至还特意换了套着装，一袭玄黄色的长袍，衣带飘飘，逶逶迤迤。

    孙女突然看见树下的秦广林，眼睛倏然一亮，大步流星的步伐戛然而止，苹果肌上升起了两朵陀红，扭扭捏捏的。

    身后紧赶慢赶的老人见自家孙女一副害羞的模样还大感意外，直到看清了树下秦广林的长相后才恍然大悟。

    只听老人发出爽朗的笑声，朝着秦广林遥遥拱手道：

    “老朽乃是渔禾部落的祭司渔山，这是老朽的孙女渔英，见过上仙，不是上仙尊姓大名？”

    老人毕竟是见多识广，一眼就看出了秦广林人族的身份，说出这句话一是礼貌性的问候，另一个则是暗示自家孙女，眼前之人可是人族仙人，你就不要胡思乱想了。

    渔英本就不傻，而且她也不是见了秦广林就一见钟情的痴女，只不过是在自家部落呆久了。

    见到的男人都是些如氓石般黝黑粗犷的糙汉子，猛然瞧见一玉树临风的翩翩少年，有些没反应过来罢了。

    听出爷爷话意的渔英埋怨的跺了跺脚，生气的嘟囔道：

    “爷爷！”

    树下，秦广林没有在意这些，笑着拱手回礼：

    “在下氓耕部落祭司秦广林，这是族人氓石，老丈有礼了。”

    渔山脑子还没反应过来，只是笑着客气拱手，还是身旁的孙女渔英听清了秦广林的话意，瞠目结舌的惊道：

    “什么？！你是祭司？”

    渔山也是被孙女提醒，反应过来，一脸难以置信道：

    “氓耕部落祭司？人族？氓河那老家伙呢？”

    ……

