    单季秋这一整个下午还真的是都在——自己想。

    开车回去换衣服的路上在想,换衣服的时候在想，回律所的路上在想，这会儿人坐在会议室都还在想。

    想着跟陆允重逢后的点点滴滴,想他那些变化里的细枝末节,再抽丝剥茧去细化分析他的一举一动，一言一行背后的意图。

    而那些意图所对应的那个人。

    似乎,好像，确实都是……她。

    她虽然没有恋爱经验,可是她好歹也是有暗恋经验的人,再加上多年来身边的耳濡目染。

    而且她又不是傻子,什么都不懂,没有分析能力。

    她也不是不愿意往那方面想，是她压根儿就不敢往那方面想。

    就觉得,这件事是一件不可思议的，天方夜谭的事。

    是不会发生在她身上的，可以称之为“奇迹”的事。

    那如果不往那方面想,其实貌似也能说得通。

    陆允的所作所为，看上去跟以前他对她的态度也大差不差。

    毕竟,他们又成为了邻居不是,重新找回了以前做邻居的感觉罢了。

    陆允或许就是习惯性的去照顾她。

    他或许只不过是在延续从前,再加上他知道她失去了外婆的那份痛,可能就是想以哥哥的身份好好的去代替外婆,弥补她心里缺失的那块亲情。

    他们也算是一起经历过那么多生离死别,就很容易共情。

    那既然是这么理解话,一切也就真没什么特别的，不同以往了地方。

    就一切都变得再正常不过了。

    除了，他看她的眼神好像是有那么一点儿不一样。

    不那也是成年了嘛,心思自然也更复杂了些，也不是什么都能拿出来说的，谁还没个秘密。

    他这人又长着一双看啥都深情的桃花眼，这真不是什么有用的参考价值。

    但他有时候说的那些话吧，又真的挺能让人误会的。

    就好比今天他的所言所行，他打小就不容易冲动，现在更甚，怎么就什么都不问就揍人呢，不符合他的性格啊！

    那之后又说一些模棱两可的话，还让她自己想。

    想什么？

    想她自作多情？

    不不不，不可能，她才不会。

    单季秋，有可能真的是你想太多了，想太复杂了。

    一切都很正常，一切如初，实在是太正常不过了。

    你也觉得是奇迹了，你从来就不是一个被幸运之神眷顾的人，更何况是奇迹。

    所以，陆允又怎么可能会喜欢你呢。

    “没错。”

    “单律师你也同意我的观点？”对方杨律师没想到自己的擦边球还得到对手的认同。

    单季秋这才反应过来，转眸看了眼身边的何起。人就如此淡定地看着他，只不过眼睛里快要起火了。

    “当然，”单季秋赶紧把魂给收回来，看向对面的杨律师，斩钉截铁地把话说完，“不是。”

    “我说没错是没错，但那只是基于杨律师您刚才提出投资金额问题，我所了解到的也是相等的数字，是没错。但我们现在要谈的是您方在合同规定的时间内并未履行其义务，这明显是违约的行为……”

    单季秋噼里啪啦说了一通，随即将球抛给对方两位律师。

    然后，她看了眼何起，见他微微一颔首，她就知道自己大致上是稳了。

    送走了两位律师，何起把单季秋叫到办公室，问她：“你今天不在状态，谈判都能走神？”

    单季秋自知工作失误，也不狡辩：“不好意思师父，是我的问题。”

    何起叹口气：“你今天如果是在庭上，你说法官给你留下了什么印象？”

    单季秋合理推断：“大打折扣。”

    何起见单季秋态度端正，也不狡辩，加上也把局面掰了回来，也就不再多说她了。

    “下不为例。”

    “放心，没下次。”

    “手怎么了，脖子也红了？”

    “咖啡烫了一下。”

    “我说你怎么一到生活上就毛毛躁躁的？”何起调笑一句，又继续言归正传，“你明天去厘城？”

    “对。”单季秋点点头，“后天法庭调解。”

    何起：“行吧，今天也没什么事了，下班吧。”

    单季秋：“那我走了。”

    ……

    而在附一院的会议室里，单易和陆允在一小时前又狭路相逢了。

    是就医院与弗沃合作的项目进行相关事宜的再次讨论。

    陆允是第一次参会。

    而作为首先投放给ICU的医疗机器人，单易也是在三番四次躲无可躲的今天被院长逮到，拉过来一起开会。

    以至于，他看到对方公司的人也有些讶异。

    原来合作公司来的人当中，居然有今天揍他的人。

    陆允也注意到了单易，这心里就莫名的升腾起一股子不太好的预感。

    果然，在谈论到合同细节问题的时候，院长还是希望弗沃能再让一让，毕竟这不是一笔小数目。

    “其他都没问题，就是这个金额问题。”院长说。

    “院长，这个确实是不盈利了。”负责这个项目的白峰瞄了眼神色不明的陆允，继续，“本来咱们这就是半公益项目……”

    当白峰看陆允的一刹，就被单易捕捉进眼里，原来话事人是这位。

    “不好意思，我是ICU的单易，贵公司的医疗机器人将首批投放到我们科室。”单易见陆允慢慢抬起头，看向他，他继续，“秋天，是疾病多发季。”

    一声“秋天”，就让对面的那位整一个精神了，目光直撞他眼眸。

    单易顿了顿，继续：“自从秋天到来，患者就成倍增加。我们ICU自然也不例外，重疾剧增，我们是很需要在眼下这个秋季，能立刻使用上先进的科学技术。善者本心，大家的出发点都是一样，也希望在这个秋天，快结束的时候，能让患者治愈率大大提升，这才是我们彼此想要看到的结果。”

    院长都惊了，单易这小子今天怎么突然变得这么多话，还打起了感情牌。

    虽然没什么谈判经验，说的也一般。但是倒是希望能打动对方，给他们让一点儿也好。

    能不能打动院长就不清楚了，可是当单易说第一个秋天时，陆允就听的很明白。

    他这左一个秋，右一个秋的，暗示的明明白白。

    已经得罪一次了，这次摆明是要挟他。

    他暗自一笑，偏偏他还就真能被他给要挟到。

    “单大夫说的是，能帮助到生病的人康复，也是我们做医疗机器人的初衷。”陆允看向单易，朝他一笑，“那就按照你们说的办吧！”

    院长激动了，一个劲儿的说着话。

    单易则是看向陆允，微微颔首，但笑不语。

    他其实也就是因为被揍加上在休息室看到这小子跟单季秋那丫头给人的感觉，让他十分怀疑。

    尤其是陆允这个人，看上去就不是一个会去讨好任何人的人，居然对他很是恭敬，绝对不是因为误伤他那么简单。

    既然如此，他就就此机会试一下，没想到还真给他试出来了。

    不过另一边，白峰，戈立他们就齐刷刷立即傻眼了。

    这老大不是说来旁听的嘛，怎么这么容易就被说服了？

    那话听起来也没多感动啊！

    会议结束以后，单易找陆允聊两句，陆允也正有此意。

    于是，他让戈立跟白峰他们走，自己跟单易到走廊尽头说话去了。

    单易也不客气绕弯子，直接一语道破：“喜欢我堂妹？”

    陆允大方承认：“是。”

    单易：“那丫头可不好追。”

    陆允：“只要你当做什么都不知道，不插手，我就很感激了。”

    单易：“留个联系方式，顺便把你从小到大，事无巨细的详细资料，以及全身体检报告给我一份。”

    陆允：“没问题。”

    单易：“别造假，我不是那么好糊弄的。”

    陆允：“放心二哥。”

    单易打断：“还不一定是，别乱叫。”

    陆允：“迟早得是，提前练习一下。”

    单易：“……”

    ……

    单季秋回去的早，泡了个澡。

    脑子里的黑白天使还在继续打架，依然没分出个胜负来。

    她洗了澡换了衣服，又重新收拾心情，把俩天使丢出去，人去书房办公去了。

    暮色四合，落霞归隐。

    江岸渔火渐行，云霭压进夜幕里。

    寂静的书房里，是指尖敲打键盘的“哒哒”声和笔尖摩纸上的“沙沙”声。

    单季秋伏案工作，桌案上的手机提示音划破这片静谧。

    她一边看着笔电屏幕，一边拿余光瞄一眼手机，伸手解锁。

    她偏头点进微信看去，是陆允叫他过去吃饭的信息。

    单季秋不慌不忙地收了尾，这才抱着圆周率，拿起车钥匙出门去对面。

    陆允给单季秋一开门，门口残风过境，卷起她身上残留着香甜的沐浴露味儿。

    就这么不经意地，就勾走了他的呼吸，清新又诱人。

    他的目光渐渐地落在了她暴露在空气里的颈脖处。

    白而细腻的肌肤上，那一小片红就显得特别的明显，还泛着淡淡地一层光。

    单季秋被陆允这毫不掩饰的目光盯着看，明明知道他在看她的伤，可那种七上八下，九不离十的不着地的感觉，她控都控制不住。

    明明已经做好非常坚固的心理建设。

    怎么一面对他，就开始摇摇欲坠的开始倒塌。

    “还这么红？”陆允眉心微拧，说着又垂眸去看单季秋的手背，沉吟须臾，继续道，“手上也没消。”

    单季秋看见π过来了，弯腰把圆周率丢地上，两只碰面，便友好地玩耍去了。

    她又将车钥匙递给陆允：“给你停老位置上。”

    说完她见陆允还盯着她的伤，便伸手往上扯了扯衣领子，不甚在意地说：“我这小问题，擦了药了，明天就没这么红了。”

    陆允笑得无奈，将车钥匙顺手丢到玄关柜上。

    收回手的同时，他又抬手在单季秋的发顶上轻轻地揉了揉，温声对她说：“吃饭。”

    “哦。”

    单季秋眼瞅着陆允往厨房方向走的颀长背影。

    她摸了摸自己的脑袋，头发被揉乱，心也跟着乱了。

    重逢后，他这是第一次像以前一样揉她的脑袋。

    但是不是以前一顿乱揉，是显而易见温柔，亲昵的。

    π慢悠悠地溜达了过来。

    单季秋蹲下身，顺了顺π的毛，悄声问它：“你爸到底是怎么想的啊？”

    π：“瞄~”

    单季秋暗自叹口气，起身换上搁一旁的女士拖鞋。

    这还是那天被陆允拽着去陪他买沙发，回去换鞋的时候，被他把她当时穿的这双给顺到他这边来的。

    说什么免得她穿不惯男士拖鞋，又意图对他性骚扰。

    所以，一个正常的男人怎么会害怕他喜欢的姑娘意图对她性骚扰呢？

    单季秋被搞得越发的剪不断，理还乱。

    算了，吃饭最大，没有什么比吃饭还重要的了。

    她告诫自己别胡思乱想，一切如常就行。

    她一点头，像是对自己的认可，然后便趿拉着拖鞋往餐桌那边走去了。

    ……

    陆允还是做了葱油小饼，端上桌的时候还不忘提醒单季秋：“可别哭啊！”

    单季秋执起筷子就夹了一块往嘴里塞，一边吃一边心满意足地笑着，嘴里含糊不清：“哪有那么容易哭。”

    陆允毫不含糊地翻起了旧账：“也不知道是谁，哭的一把鼻涕一把泪的。”

    单季秋装失意狡辩：“我也不知道呢。”

    陆允见单季秋的模样，欣慰地笑着。

    随即，又转身去把其他几个菜端出来，这才坐下跟着她一起吃了起来。

    其实他俩现在话都比以前少了不少，以前主要还有个外婆在，她老人家话多。

    他们大部分吃饭的时候都围绕着学习方面。

    现在呢，长大了，工作不同，朋友圈子也不一样，自然没那么多话题聊。

    更不会像很多同桌吃饭的人，没话找话硬聊。

    就是，很和谐很自然，不尴尬也不会冷场。

    单季秋不知道陆允，总之她的感觉是这样的。

    跟他一起吃饭很舒服放松，有家的感觉。

    这感觉，老实说，就算是在跟爷爷奶奶他们吃饭都是不曾有过的。

    是那种能让整颗心都完全沉淀下来的舒适感。

    逐灯待月，灯火安然。

    宇宙山河烂漫，不如这人间岁月静好。

    “哦，对了。”单季秋突然想起了什么，掀眸看向陆允，话音里都带着讨好意味，“我明天要去厘城出差，我帮圆周率托个孤，照顾一下呗。”

    陆允一听，也跟着抬起头来，立即就问：“多久回来？”

    单季秋想了想：“后天吧！”

    陆允：“你不确定么？”

    单季秋确定道：“后天。”

    “成。”陆允点点头，“帮你照顾到后天。”

    单季秋有时候觉得自己是真的多想了，这个人吧有时候斤斤计较起来要人命。

    空有一副好皮囊有啥用，活该没有女朋友。

    她哂笑一下，没再搭理他，继续吃。

    “回来的航班发给我。”陆允突然开口。

    “干嘛？怕我潜逃？”单季秋掀眸浅白了眼陆允。

    陆允被单季秋这突然闷闷不乐的样子给逗乐了，玩笑里又掺着一语双关：“嗯，怕。”

    单季秋将筷子往碗上一搁，好整以暇地看着陆允，明显不悦：“你是不是在我走之前想跟我吵一架？”

    陆允还就喜欢看单季秋这气鼓鼓的样子，他似乎终于明白为什么以前总是喜欢把她惹炸毛。

    明明看上去挺冷清淡然一姑娘，一惹上脾气了，也是真的很可爱。

    但是，现在还是算了，这丫头越大越不好哄，就别给自己找事了。

    陆允也搁下筷子，双手交叉搁在餐桌上，身体微微往前倾，漆黑的眼眸在餐厅灯下熠熠生辉。

    “那你这就误会我了，我不过就是，”他勾着唇畔停了停，眸光潋滟，一瞬不瞬地凝着单季秋，低沉的嗓子里放慢字句，“想去接个机。”

    单季秋：“？”

