    韩东绝对不会拿自己的生命去开玩笑，同时也相信着自己的直觉，果断改为躲避。

    果然……

    【斗兽场】里最恐怖的，并不是参与死斗的各种野兽，而是这里的管理者。

    典狱官所展现的「颅中手刀」以及「超快速再生」，基本能肯定一件事……诱导典狱官发生畸变的黑水，绝对是中等、甚至是上等货色。

    当然，想要稳定驾驭高质量的黑水极其困难，也就说明典狱官本身也相当强大。

    若刚来到神都时，韩东试图脱离斗兽场的限制而与典狱官为敌，将直接白给。

    ……

    因切磋的精彩表现，韩东已被允许参与【升位比赛】。

    不过，典狱官的内心也是相当震惊，没想到两人居然能达成堪称完美的配合……同时从陆空发动攻击，而且还用到了一种混合魔法。

    “魔法融合，你们怎么做到的？”

    韩东挠了挠头，装作一副新手的模样，“哈哈……我也是昨天才碰巧发现的，今天就知道巴沙先生身上尝试一番，没想到效果还挺好。”

    然而。

    之所以能发生魔法融合，与韩东的脑袋密切相关。

    能力遭到大幅度的压制，但却没有完全封闭。

    魔法的源头来自于脑袋里的天赋树，本身能完成「万物模仿」的韩东，也能让自己施展的魔法带有【蟾】的属性。

    借着这样的机会，韩东连忙询问其黑水的事情。

    “巴沙先生……你体内摄取的黑水，品质上应该远高于流通黑水吧？”

    “嗯，等你通过【升位比赛】后，也有可能得到法老的直接馈赠……概率很大，只要你能活下来，你所具备的「阿努比斯魔法」肯定会得到法老的重视。

    剩余的时间，带着你这位奴隶去神都的交易区逛一逛，购买适合自己的奴隶装备。

    【升位比赛】一般允许个体携带两件装备入场，基础准备是必不可少的。

    交易区售卖的活体装备在危急时刻说不定能帮你力挽狂澜。”

    说着，典狱官伸出手臂，露出其「高级钱包」的接口，“你身上这点雇佣金基本买不到什么好东西，甚至连去交易区的资格也没有……我先借给你一点。

    等到你完成【升位比赛】再还给我吧。

    没有必要客气什么，你如果能升位成功，我也将得到公司给予的引导者奖励。”

    韩东将这份情谊记在心里。

    手臂上的钱包对接时，直接收到整整5000ml的转账（大于1000ml时，黑水货币将通过钱包自带的压缩方式进行储存）

    “这……相当感谢！”

    要知道韩东的雇佣金，一个月也就100ml而已，就算努力去虫洞捡垃圾想要赚到5000ml那也得花费超过整整一年的时间。

    离开前这位典狱官还叮嘱一句：“交易区看似规范管理但也不完全安全，里面的一些势力是你没法对付的。

    尽可能不露声色地进行交易，别去主动惹事，不要显露你的「钱包」……如果遇到麻烦就亮出【斗兽场】的身份。”

    “好的。”

    在刚刚的切磋中，初次使用过「约翰的脊骨」后，韩东对于这种半活体生物装备产生了浓厚的兴趣。

    立即拉拽着玛丽缇丝向着地图上标明的交易区赶去。

    【神都-阿卡玛甘】这种存在着严重等级区分，且需要用实力（异变性）来证明自身价值的城市，交易区是不可缺少且重要的。

    用于个体实力提升的各种装备、改造技术、寄生道具以及高质量黑水。

    当然，一些稀奇古怪的非战斗道具以及符合各种买主口味的奴隶也都能直接买到，甚至是私人订制。

    【交易区-东部入口】

    为尽可能减少‘不买东西的闲逛迹象’以及‘抢劫现象’，进场前会对进入者进行一系列简单的检查。

    黑漆漆的入口大门处，站着一位交易会的看门者……身高足足四米，巨大的体魄能给予到来着极大的压力。

    更重要的是，其背部还长有好几条以肉须连接的黑色抱脸虫。

    胆敢擅闯交易会的人，会立即被此人击杀。

    “请出示你的钱包、身份证件以及随身携带的奴隶证明。”

    随着韩东的提供，此人慢慢让开一条道。

    “嗯……黑水含量在1000ml以上，【斗兽场】工作人员，奴隶证明合法，允许进入拍卖会场。”

    “谢谢。”

    由此人身旁经过时，本能传来的危险感让韩东满头大汗。

    玛丽缇丝也是轻轻牵着韩东的衣角，就差‘呱’的一声叫出来了。

    随着两人穿越较长的黑色通道，繁华的交易区以‘街道’的形式呈现在来两人面前。

    因为存在着入场的基础资金审核，能来到交易区的人至少都具备一定的钱财或是权利。

    大部分人都带着面具，身旁跟着一位散发着煞气的奴隶，或者牵着一头相当凶悍的野兽。

    为方便买家能在短时间内找到自己想要的东西，交易区里还配备着一种「共享向导」-一群十分熟悉交易区的奴隶被铁链拴在入口位置。

    只需支付5ml就能享受他们的向导服务。

    在韩东跨入时，这些奴隶以一种乞求的眼神看过来，伸出他们的手臂希望能与韩东手臂上的钱包进行对接。

    “第一次来这里，还是带一个向导比较好。”

    韩东找上一位看起来比较老实的独臂女孩。

    “谢谢先生！我会努力伺候你的……请问你想购买什么东西？”

    “我过段时间会去参加比较危险的比赛，急需提升自己，你有什么建议吗？”

    “那我建议先生去南大街，那里已售卖活体装备为主，一些店铺提供免费的改造手术，方便你的身体完全适应他们售卖的活体装备。

    如果你需要的话，还能在西大街前段买到一些帮助你管理【黑水】的寄生虫。”

    “先带我去看看活体装备吧……尽量能带我们去一些比较‘特殊’的店铺，如果能买到一些我个人感觉不错的活体装备，我会再给你一些黑水当作小费。”

    “好！我知道有一家店很特别，但需要进行‘提前验别’才能进去。”

    “验别钱包还是我的身份？”

    “都不是……店主会详细验别你的肉体，只有肉身符合他们家装备的顾客，才能被允许进店。”

    “哦？还有这种店铺……带我去看看吧。”

