    财产转让可不是闹着玩的，如果不是真的给，那么势必瞒不过端木天泽那混蛋，他也在商场上打滚了多年，又吃过她爹地大人的亏，这一次肯定会把协议里的字缝都抠出来看清楚！一旦发现里面有猫腻，那妈咪就有危险了！

    可是若真的把财产都给端木家的话，别说冷家的列祖列宗不答应，就连她都不干！她爹地什么时候输过？而且还是输给端木，这不是要活活气死人吗？再说了，冷家的财产就算全部拿去损赠，也绝对不给端木那混蛋！

    欺负了她妈咪，还想拿着冷家的钱舒舒服服地过一辈子！做他的大头梦去吧！

    “那你说，冷氏的家产和你妈咪，哪个更重要？”冷逸梵问出这句话时，心里早就做好了选择。钱是一辈子都赚不完的，即便失去了一个冷氏，他相信自己的有生之年还能重建一个。而最心爱的女人，却只有一个！唯一的一个！

    “那还用说？当然是妈咪和小弟弟重要！”小粉团明白爹地意思，只要能救出妈咪，她自然不计一切代价！冷家人最不缺的就是钱！只不过——

    “咱们绝不能便宜了端木那混蛋！咱的钱就是不要了，就是拿来烧着玩，也不能给他！”

    “那当然！什么人能从我手上讨到便宜？”冷逸梵勾起唇角冷冷一笑，幽深的眸子里闪过一抹精光。就凭端木这种本事也想算计他，太不自量力了！

    “这么说，爹地早就有应对之策了？”小粉团朝她的爹地大人眨巴着漂亮的大眼睛，父女很有默契地贼笑了起来。

    叩叩！阿亮敲门走了进来，冷逸梵看了他一眼，“什么事？”

    阿亮回道：“是欧子轩，他去看望‘少奶奶’了！”

    因为冷逸梵一向不喜欢欧子轩，而小今对他也仅仅剩下一些儿时的情谊，现在冷逸梵又收留了他在公司里做事。曾小今觉得他一切安稳，也就基本不怎么跟他见面了。明明知道一个异性对你有超出朋友的感情，你还常跟他一起玩耍，那就是在耍流氓！

    不仅辜负了你所爱的人对你的信任，对他造成了伤害，而且你也给那个异性非常不好的信息——我老公满足不了我的情感需要，所以你还是可以关心我爱护我，在我眼前晃来晃去！

    事实上，如果可以的话，曾小今希望欧子轩早点娶妻生子，早点过上真正正常的生活！

    “哦？让他去看，你们不要去打扰！”冷逸梵头一回这么大方啊。

    要搁以前，他肯定早就十万火急的赶过去，以最强硬的方式把欧子轩给轰走了。曾小今这辈子只能是他的女人！可是现在，欧子轩想接近假小今就去接近吧！这俩人要是能勾搭成奸，也是一场好戏呢。

    “爹地，你的思想不纯洁哦。”小粉团拿小手指着爹地大人的胸膛，坏坏地笑道。

    “有欧子轩赔着那女人，她就不会寂寞空虚冷了。”自然也不会注意到他去看她的次数，越来越少了。

    阿九每天都会跟冷逸梵那边汇报曾小今的情况，只要环境允许，曾小今还能跟冷逸梵与小粉团来一次通话视频。

    反正现在假小今在冷氏最好的月子中心坐月子，身边跟着一大帮人精心地伺候着，她一心一意地想恢复自己产前的身材与皮肤，每日忙得不亦乐乎。对于小粉团，她是能不见就不见，而对于冷逸梵，她唯一关心的也只是财产转让的事情。

    冷逸梵频有动作，吸引着假小今与端木的注意力，小今的生活自然比之前要好过许多。

    “妈咪，小弟弟今天有没有不乖？告诉小思思，小思思替你收拾他……”小粉团每次跟曾小今说话，总能把小今逗得很开心。让她有一种错觉，他们一家人好像还生活在一起，从来没有分开一样。

    “小今，好老婆，再忍忍，我很快就能救你出来了……”冷逸梵每次面对小今时，总是充满了内疚，他始终觉得小今现在受苦的局面，都是他太自负造成的！

    “我知道，我在这边很好呢！”小今知道他们都在自己的身边就好，这栋别墅最多不过困住她的身体，再也困不住她的心了！她已经从最初的不适，变成了现在的从容淡然，还能转过头来哄哄冷逸梵——

    “老公啊，你说咱们的小宝宝叫什么名字好呢？”

    “唉哟，妈咪，你不要老问这个问题了嘛？爹地这几天把《辞海》《辞源》甚至是是《康熙大字典》都搬出来了，取什么字都不满意！”小粉团经常会跑过来凑热闹，糗一糗她的爹地大人。这样的机会可不多呀，好不容易抓到一个还不赶紧用？

    “咱们的小思思还没学名呢，等上学的时候就不好办了。趁这次机会，老公你就一起取了名吧！”曾小今果然还是更偏爱自己的男人一些，看着老公被女儿欺负了，立即来帮他来了。

    “爹地，你可不要公报私仇，给小思思取个难听的名字哦。”小丫头立即来蹭爹地大人的大腿了，“我可是你的长女，要是名字取坏了，丢的可是爹地你的脸哦。”

    若是小今就好好在冷逸梵的身边，他一定会逗可爱的小丫头了，可是他跟小今还隔着一个屏幕呢。这让他怎么能有心情呢？他想了想便道：“小思思的化名不是林思思吗？干脆就叫冷思林吧！”

    “不要！”曾小今与小粉团异口同声。

    “为什么？”小今的妈妈不是叫林蓉吗？要不然小今也不会化名林凡了，思林，也有思念小今妈妈的意思，怎么这父女俩都不同意了呢？

    “爹地！思林，思林，你是在思念林贱贱吗？”小粉团叉着小腰，小腮帮子气鼓鼓的，要趁她妈咪讨公道了，“每天面对从林贱贱身上扒下来的假脸，你还不够恶心啊？”

    老天，他怎么把林若仪这茬给忘了？真是该死！偷偷瞄一眼老婆大人，呃，好像真有点生气了！

    冷逸梵立即道：“再想想，再想想……”

    小粉团趁机提出要求，“一定要给小思思取一个很美很美的名字！”

    冷逸梵揉了揉女儿的头发，“小思思自己是不是有什么好的建议？”

    小思思歪着脑袋看着冷逸梵，“爹地，这是妈咪交给你的任务，你可不要偷懒哦。”

    小丫头的心里明白得很，妈咪之所以拿这些问题来缠着爹地，是想分散爹地的注意力，把他从内疚中释放出来。其实今天的局面不能怪爹地！就是上帝也有打盹的时候，就算她的爹地再万能，万以外还有亿，还有兆呢，人这一辈子咋可能不给别人钻点空子呢？

    冷逸梵见球没抛出去，只好继续翻他的字典，“那我接着想！”

    小丫头抱了抱爹地大人，“爹地乖。”

    视频那一方的曾小今，忍不住笑了。冷大少现在宠起女儿来，是越宠越没边了。

    原定是在儿子的满月宴上公布财产转让的消息的，不过冷逸梵不想等了，他多等一天，小今就多一天的危险的。因为，她的安全只是相对的！而端木与琳达更不想等了，不怕别的就怕夜长梦多啊！

    所以冷逸梵决定，在冷家的五星级酒店提前庆祝儿子的出生，反正现在曾爸爸与洛千千他们也回来了，那就请些亲朋好友过来聚一聚吧。顺便正式把转让财产的协议签署一下，向冷氏家族宣布，他冷逸梵有继承人了！而他正式进入退休倒计时！

    假小今的心里都乐开了花，要不是有端木在后头警醒着，她肯定已经乐得找不到北了。

    “亲爱的，你放心，一切都在我的掌控之中。那个冷大少啊可是爱惨了我，就想着退休后天天陪着我呢，他连找酒店都找离月子中心最近的，就怕在我旅途中颠簸……”一说起冷大少的细心与体贴，琳达真是三天三夜都说不完！

    有的时候，她真的好希望自己就是真正的曾小今。她就没见过一个男人宠一个女人可以宠到这种程度的！而且还是一个那么帅又那么有钱的男人！

    “冷逸梵没你想的那么简单！你必须小心小心，再小心！”端木不停地给琳达泼冷水，如果可以，他都想在她的腿上狠狠.插上一刀，令她能够时刻保持清醒。

    “哟，怎么这么大的醋味儿啊？放心啦，就算冷大少对我再好，我爱的人也只有你啊！”琳达的自我感觉有些太过良好了，良好得过了头。

    “我吃你的醋？别做梦了！冷大少爱的人是曾小今，不是你，你最好记牢了！还有，这次的事情已经到了最关键的时刻，绝对不能出任何差错！”端木说完就走了，不愿再看琳达一眼。

    他早就知道女人是不牢靠的东西，只要男人给个甜枣，就能把她们哄得团团转。要不是人妖的体格跟曾小今差得太远，他真想找人妖来完成这次任务，男人就不会像女人那样感情用事！

    当然，在端木眼里曾小今是一个例外。在宴会的前一天，他又去找小今了，而且他是打定了主意，这一晚就不走了！

    他一定要得到她，这一天，他等得太久了！

