    “你们两个打赌，为什么要赌我家？”

    夏琪抱怨一句，接着取出两支烟放进嘴里，将烟点燃之后，她从嘴上拿下一支，随手给高文扔了过去。

    “呐，再给你一支，就凭你聊了那么多。”

    “没必要！”

    高文一旁，邸园飞速出手，直接将旋转的香烟夹在手里。

    拿过烟，邸园送到自己嘴边，不屑的抽上一口。

    吐出烟气之后，在那袅袅的烟雾中，邸园冷笑一声。

    “大人的理想，你们还没资格评价。”

    “啧啧，真是尽职，所以你果然很喜欢高文的想法？”

    夏琪调侃一声，接着又取出两支烟分别递给高文和雷利，四人全都抽了起来，这小酒馆顿时好像烟筒一样。

    烟雾里，邸园轻轻点了点头。

    “对于七武海，我和我那些海军的朋友全都觉得没有必要，我们有足够的能力压制海贼，让他们不能随意离开新世界！

    而七武海这种分化海贼的手段，先不提这个规矩根本无法让七武海真正为海军所用的问题。

    只说用海贼来治理海贼的政策，这种政策会不会给平民带去一种感觉，那就是海军已经无力压制海贼了？

    再加上罗杰这个海贼王留下的大密宝一说，多少平民被其影响走上了错误的道路！

    雷利，你……呵呵，海军之所以容忍你退隐香波地，因为你并不是纯粹的海贼，你更像是冒险家。

    但不是每一个海贼都能如你一样！

    很多人或许出海时还抱有初心，但当他们遇到危险，当他们遭遇海难，缺衣少穿，濒临饿死，于是选择是否劫掠时……。

    他们是海贼，海贼当然要做海贼该做的事！

    就这么一个道理，能让百分之九十的年轻海贼在面临人性的抉择时，彻底坠入贼的领域！”

    话音落下，邸园悠悠的吐了口烟气。

    “我并不懂太多道理，我的前半生，全都沉浸于提高自己的实力。

    我想不到废除七武海的办法，更想不到让海贼绝迹的办法。

    那既然大人有信心掌握七武海，并以此稳定伟大航路，那我当然要做大人手中的刀剑，为这种好事尽一份力！

    至于大人将来能做到怎样，呵呵。

    不管大人能为下一个时代带来怎样的变化，那种变化，都一定会比当今时代更好。

    毕竟再没有任何一个时代，要比现在更差了！”

    说到这里，邸园将只吸上几口的香烟按灭在烟灰缸里。

    而高文，他满意的点了点头，随后叼着烟站起身来。

    “邸园说的不错，这也是我最欣赏她的地方，没有主意并不可怕，向有主意的人靠拢就好。

    至于你们，雷利和夏琪。

    算了算了，成见就像一座大山，很多东西不让你们亲眼见到，你们估计不会想把未来赌在我的身上。

    今天就喝到这儿吧，我要回去准备出海，顺便先跟着邸园练练体术。

    以后怎么样，那是以后的事，雷利你不要忘记去九蛇岛和我会面就好。”

    说完，高文走向酒馆大门，邸园则飞快起身跟在他的右后方。

    临近门口，高文头也不回的摆了摆手。

    “九蛇岛见，雷利老师。”

    “九蛇岛见，小子！”

    雷利回应一声，随后和夏琪一起远望着高文的背影，等他们走远之后，雷利回过头，和夏琪一起叹了口气。

    “这就是天龙人的后起之秀么？”

    雷利念叨一声，将手里的酒瓶子放在吧台上。

    他已经没什么心情喝酒了。

    而夏琪，注意到雷利脸上的失落之后，她眉眼一挑，呵呵一笑。

    “我倒是挺喜欢他的主意，他和其他天龙人不太一样，让这样一个有地位，有能力，又愿意为世界做点什么的人去尝试一下，何乐而不为呢？”

    “可他的思想与罗杰的想法恰恰相反，罗杰可不会喜欢稳定一词，太稳定，何来能掀翻世界的浪潮呢？

    他这样做，我们很被动啊！”

    “别，我可不是你们，咱们还有仇呢，你们当年和卡普一起拆了我洛克斯海贼团的事情，我迟早都要报复的。”

    “切，这话听太久了，夏琪，等我死去，你随便报复都好。

    至于你们洛克斯海贼团，你不也很想看到它的解散么？”

    “那是两码事，虽然当初我们团的气氛真的很差，成员太强，心思太多，不团结，互相攻讦，几乎每个人都不是甘于人下的家伙。

    但那都是成员们越来越强引发的问题，单单说起洛克斯船长的话，他绝对比你那位罗杰要伟大的多！”

    “随你随你，我最近这十几年……对罗杰的想法……。”

    雷利沉默下去，他重重的吸了口烟。

    “虽然看见船长掀起的浪潮不断活跃，老夫偶尔会与有荣焉。

    但看着报纸那些来自四海各地的新闻，越来越多的厮杀和掠夺，还有逐年递增的奴隶成交量等等。

    也许人老了，就是容易反省自己的过去吧？

    有些时候，我也忍不住觉得，我们的目的，真值得这么多牺牲么？”

    “谁知道呢，这可不是局内人能看透的东西，还是让未来去评价吧，雷利。”

    夏琪摇头说道，接着她猛然攥紧了自己的拳头。

    “至于现在，呵呵，你是要去九蛇岛对吧，那可是个女儿国啊！

    你知道你在那里该怎么做吧，你一定不知道，没事，我会教你！”

    雷利：“哈？！！”

    ……

    高文离开十三号树岛之后，邸园小步跟在高文身后，轻声问道。

    “大人，七武海……真的能成为你的力量么，他们连五老星的命令都不愿听从！”

    “能不能为我所用，不需要看他们是否曾为别人所用，我不是别人。”

    高文回应一声。

    听着高文的回答，邸园点点头，赞同的说道。

    “的确，大人您的霸气远超他人，区区七武海，我会为您将其一一降服！”

    “有这个心是好的，但他们可不是靠你自己就能搞定的人，如果单凭武力，那我就算找了白胡子过来，他们也不会服气。

    我有其他办法，因为我能给他们的，他们自己全都求而不得。

    君臣关系，无论于其中哪一方而言，都是一种互相需要的关系。

    我需要他们，我也有能力满足他们的需要，这就够了。”

    “呃，您说的我不太懂……。”

    “哈哈，你要是什么都懂，那我还有什么用。

    走吧，回去见一眼穆斯加鲁德，然后我要置办一座自己的宅邸，接着让你好好教教我体术。”

    “遵命！”

    两人一时间加快脚步，没过多久，他们便回到了穆斯加鲁德的宅邸。

    他们俩刚走进门，宴会厅里突然传来了一声怒喝！

    “你把高文哥搞到哪里去了，为什么你喝多了，他却不在这里！！！”

    “咳咳！”

    听见这个声音，高文无奈的咳嗽两声，也不知怎么了，这几天总能看见夏露莉雅在打穆斯加鲁德……。

    宅邸里，穆斯加鲁德似乎有些迷糊。

    “你说什么？高文不见了？不可能，他昨天在我这住的！

    等等，现在几点，天这么亮了？

    他应该去逛街了吧，一定是吧，夏露莉雅，你就不会问问我的侍卫，看有没有人知道高文的行踪吗？”

    “我才不想和下等男人说话，反正高文是跟你出来的，他要是出一点事，我一定会宰了你！”

    伴着喊叫声，高文推开门，一眼就看见夏露莉雅拎着穆斯加鲁德的领子，喷个没完。

    而夏露莉雅……。

    听见开门声，她回头一看，见是高文，她整个人都僵硬了。

    赶紧松开穆斯加鲁德，夏露莉雅眼冒星光，嗖的一下窜到了高文身前。

    “高文哥，见到你真是太好了，你出门时没留下生命卡，人家很担心呢！”

