    玟玟也是今儿才发现于庚长得挺好看的，而且眉宇间有一种坚毅沉稳，在这方面他和周珲挺像的，都经历过世事磨难。

    “珲子哥，你和于庚是不是玩挺好的，我看你俩关系很熟稔呢。”

    虽然话说的少，可两人明显不客套而且很亲近，珲子对王家人多了些讨好的成分，大概是想融入的意思。

    “嗯，我觉得他很亲近，可能我俩都不姓王的关系吧，在族学他是第一个照顾我，跟我说话的人，还帮我补习功课呢。”

    “他家挺困难的，地少，当初于婶婶病的严重，于叔去山里采药，没想到摔了一跤，回来没多久夫妻二人先后去世了，留下了只有二岁多的于庚和于奶奶，这些年全靠族里帮衬才好了些。

    于庚特别争气，现在已经是秀才了，不过族长不让他太早考举人，怕少年天才名声会毁了他，所以要压一压他，也是磨砺的意思。

    我爹也从小就是童生了，去年才考的秀才，愣是压了好几年呢。”

    “原来是这个缘故，我……也想考功名。”

    周珲来了王家村，村里氛围好，以读书为荣，男孩子都要读书的，束脩费比城里少一半还多，女孩子还能在这个基础上在减半，但女孩读书的人少，毕竟赚钱不易。

    不过男孩不一样，哪怕是家里条件不好的也要勒紧裤腰带让男孩读书，女孩么就只能看条件了，就是束脩费便宜也是要掏钱的。

    “你好好读书，只要你有出息不忘恩我爹会供你的，咱们是一家人么，你有出息了我爹脸上也有光。”

    玟玟拍拍他的肩膀。

    “嗯，我们是一家人，我只有你们了。”

    周珲是个真正的天才儿童，天赋特别高，极其聪明，又吃过大苦头，情商眼力见没的说，一等一的好。

    也是因为这点王毅才想要培养他，孩子小，没定性，好好教养将来是个人才。

    “放心吧，我们是一家人，我爹一言九鼎，说了你是一家人，就是把你当儿子养的。

    不让你改姓是提醒你不要忘本，毕竟你爹娘生养了你，不能连姓都改了，这是背弃祖宗，是不对的。”

    “我明白了。”

    周珲眼睛亮了一下，似乎十分开心的样。

    玟玟看的出来，周珲很想融入王家，很努力地讨好他们家人，讨好王家村的人，希望自己成为王家村的一员，真正的王家村人。

    究其根本是他想要一个家，渴望亲人，尤其是感受到了王家人的善良和给与他的温暖，正面积极的教导，他更渴望成为王家人。

    回到家，老太太在教小芸和安子学规矩，老太太是大族出身，从小在族学上学的，这些东西都是耳染目睹的。

    “小芸，你今儿见了三妮她娘可有打招呼行礼？”

    小芸摇摇头，低着头有点害怕。

    她在地主家学过一些，但只是个三等丫头，压根不能进主子屋里，学的东西有限。

    “以后见了人要第一时间打招呼行礼，哪怕喊个婶子，叔叔哥哥姐姐，这也代表了我家的脸面和教养。

    你看玟玟多时见了长辈都是叔叔婶婶问个好。奴才就要有奴才的样子，奴才不懂规矩就是主家没有教好的缘故，懂了么。”

    “是，奴婢记住了。”

    “嗯还有，你弟弟年纪小都跟着你学了，你要带个好头，这么没眼色不懂事你可做不了我孙子孙女的贴身奴才。

    我儿子以后还会买更好地奴才，你们还有站的地方么，自己想吧。

    我是看你这孩子很本分，想给孙女留个贴心人才教你的。”

    王老太太精明着呢，能和林家老太太做闺蜜，这么多年如一日保持友好关系，就看得出她是个有城府的。

    她才不会教小芸和孙女做姐妹，又不是脑子吃多了，给孙女找个祖宗压在她头上，自然是要教奴才照顾好孙女么。

    “是，奴婢一定要好好学，求老太太别生气。”

    “嗯，打今儿起你带着你弟弟一起学规矩，你学的那都是什么玩意，行礼都做得粗糙，我都没法带你出门，还没我孙女做的好看呢。”

    老太太嫌弃的撇嘴。

    对孙家两口子要求不高，就是做饭干活，出门应酬也不用他们。

    但小芸姐弟不行，要想做贴身奴才就要懂礼机灵，加上孩子小可塑性强，老太太才有心情教导。

    孙家两口子全当没看见，问都不问，只管干自己的活。

    孙婶子做饭确实好吃，手艺很好，干活也麻利，孙叔人很闷不爱说话可干活利索，来家才第二日，就在山脚下砍了竹子回来，准备编筐呢，他发现家里这个少。

    以前是王老爷子在的时候会弄，现在老爷子走了，老太太不太会弄，都是乡亲们给送两个用。

    孙叔坐在地上拿着砍刀不断地在劈竹子，劈成细小小拇指粗细的竹片然后在编成筐子，篮子等。

    “先练请安的几种礼，安子你也过来，男孩有男孩的礼仪。”

    老太太坐在院子里拿了一根竹条，比划着让姐弟俩学规矩，不学没法带他们出门，还没玟玟周珲做的好看呢。

    别看周珲学得晚，可能是以前就学过，身体留了下记忆，老太太教了两遍，周珲做得有模有样，得空晚上在屋里还勤练。

    那日去了林家，瞧着做得很好看，礼仪说话都周到妥当，表现相当好，让老太太很满意。

    周珲在院子里开始练拳，练习玟玟教他的那几招，要反复练，角度姿势等反复练习形成记忆烂熟于心才能学新的呢。

    王毅在屋里画图，打算给娘几个做两个耳房，专门洗澡用的，这家里有男人了，要把男女分开才行。

    还要照顾到老人孩子，都受不得冻，考虑冬日还是挺冷的，这里属于长江流域南北交接处，冬日还是会下雪的。

    最好弄个火墙火炕，一墙之隔两面都可以保暖，这样老太太可以睡暖炕。

    外面烧水洗澡也方便些，屋里开个门，洗完澡回屋睡觉不受冻。

    在心里琢磨一圈，心里大概就有数了，简单画个图回头跟盖房子的工人商量一回就差不多了。

    这个院子里也要重新翻盖一遍，再把隔壁院子盖起来，这就能变成一个大院子了。

