    罗修谨慎的将黑卡收好，这才开始打量起了周围的情况。

    “系统，这里应该不是幻境吧。”

    ［是的，宿主大概率是进入了一场高级副本，本系统无法强行突破。］

    “废柴系统！”

    ［废柴宿主！］

    ……

    “叮铃铃——”

    就在罗修和系统互怼之时，桌上的座机电话突然响了起来。

    “咔。”

    罗修随手接起电话：“hello？what is your name？”

    罗修一开口就是一嘴流利的伦敦腔。

    “我擦！我这么牛逼了吗？”

    罗修知道以自己的那点能耐是说不出这么标准的英语的。

    也就是说这是凭空降临的能力。

    这时，电话那头传来了一阵急促的“求救声”。

    这声音还带着些沙哑，简直比傻缺式听力题还难分辨。

    但是此刻，罗修却能轻而易举的听懂电话那头之人的诉求。

    仿佛她说的是中文一样。

    罗修拿开电话嘟囔了一句：“有意思，这个外语加成要是永久的就好了。”

    “help！”

    （以下用汉语）

    “求求你帮帮我！”

    “这位女士，请不要慌张，过分紧张对你现在的境地不会有任何帮助！深呼吸，放松下来，然后将事情解释清楚！”

    罗修翘起了二郎腿，随意的附和道。

    他不知道那话那头的女人是谁？

    不过他既然分配到了心理医生这个身份，估计就得按照这个身份来行事。

    邪神的游戏终究也是游戏。

    而只要是游戏，那就一定就有通关的游戏规则。

    “来吧，让我好好的享受一下。”

    罗修静下了心，听起了电话那头女士的诉求。

    ［这个女士叫露丝，36岁，丈夫发疯、家庭暴力、要烧死孩子……］

    罗修提取出了这几个关键词。

    现在看来，这位女士应该是想让自己为她的丈夫做个心理辅导。

    不过看这情况，估计悬了。

    家暴＋失眠＋癫狂。

    这妥妥的就是精神分裂症病人啊。

    对于这种病人，能缓解其症状的除了精神病院也就没第二家了。

    但罗修要的可是触发剧情，所以不能这么轻易就把这个线索给打发了。

    “你的诉求我听明白了露丝女士，如果方便的话，你可以带你的丈夫一起来诊所里接受治疗。”罗修道。

    “这个……”

    听了罗修的话，女人显得很犹豫。

    但很快，一阵吵闹声和争夺声就抢占了电话。

    “偶买噶的！你疯了！为什么要这么做？”

    “够了！闭嘴！”

    “你就是个疯子！我要跟你离婚！”

    罗修一边八卦的听着电话那头的吵闹声，一边啃起了从私人空间拿出来的西红柿。

    “偶买噶的！不要！亲爱的，把蜡烛放下！不要那样做，这会很危险的！”

    “蜡烛？就那点火能有什么危险？”

    罗修听到了一个有意思的情况。

    先记下来，说不定就能用上呢。

    “咚咚咣噹！”

    又是一阵激烈的脚步声和打砸声。

    持续了几分钟后，电话那头的声音终于渐渐消停了下来。

    “喂？hello？”

    “嘟嘟嘟！”

    电话被挂断了。

    罗修眉头一皱，意识到事情肯定没那么简单。

    该不会那个女士的丈夫发现了状况，所以已经杀了人灭口了吧？

    “嘶……线索可别断了啊！”

    罗修即刻翻找起了电话簿，希望能找到些蛛丝马迹。

    这也亏了桌上的座机是带显示屏的那种，方便了罗修查找电话号码。

    几分钟后。

    罗修神色一凝，脸上露出了喜色。

    “欧吼！爷就是天选之子！”

    罗修又核对了几遍，准确无误！

    的确是这个号码！

    没想到这个露丝女士之前就曾来过诊所。

    只可惜罗修没有继承这个身份的相关记忆，不然哪用得着这么麻烦？

    罗修记下了露丝留下的地址，准备启程。

    走出诊所时，一个似乎是来上班的员工惊讶的看着罗修。

    “麦克尔先生，你跟一个VIP顾客在八点十分还有预约呢，你要去哪啊？”

    “哦？是这样么？可能我忘了吧，那个顾客是男的还是女的？”

    “是一位年轻的小姐啊，而且还是非常有钱的那种！”说到这里，这个小年轻员工露出了男人之间都懂的神色。

    “嗯，推了吧。”罗修摆了摆手道。

    “啊？推了？不不不，麦克尔先生，那位小姐已经交了订金了，这样可是违约的啊！”

    “那就让她先等着，我半个小时后就回来。”

    “可是……”

    “没什么可是的，去告诉那个有钱的小妞，没什么是红糖＋热水解决不了的，如果有，那就一定是缺安眠药。”

    罗修说完就直接走向了外面停着的一辆车，丝毫没有在意懵逼的员工。

    红糖是什么？

    安眠药？

    他们可是心理诊所啊！

    催眠什么的可都是基本功。

    给顾客用安眠药，这不是打自己的脸吗？

    “滴滴！”

    不过这时，罗修已经用真正的麦克尔的车钥匙开了车门。

    一时间，这名员工也只能把话都咽到了肚子里。

    麦克尔的车里。

    罗修有些疑惑的摸索着方向盘。

    该怎开来着？

    当初科目二没过，罗修就放弃了考驾照的打算，反正他也买不起。

    因此，他现在就有些捉襟见肘了。

    一番摸索，罗修总算找到了钥匙孔。

    “管他呢，开！”

    罗修一脚油门，车“飞”了。

    “嗖！”

    那名员工看到这一幕顿时就惊了：“哦！射特！前面有……”

    “砰！”

    一个路边的垃圾桶瞬间被罗修驾驶的车撞飞了。

    各类垃圾撒了一路，足以让强迫症患者和洁癖患者抓狂。

    “麦克尔先生今天一定是生病了。”

    那名员工只能以此来安慰自己。

    毕竟罗修这个BOSS要是疯了，他也得跟着失业啊。

    ……

    路上。

    罗修一路狂飙着。

    诡异的是，偌大的马路上除了他以外就没有第二辆车了。

    甚至连沿途的红绿灯都停止了工作，一个个锈迹斑斑，像是废弃了很久。

    罗修不由在心里给这所谓的邪神的游戏副本打了个低分：“场景三流、剧情二流、体验感九流，真心一般啊。”

    罗修一路上歪歪扭扭的开着碰碰车。

    好在这辆车的质量够硬，不然肯定撑不住罗修这一通“造”。

    ……

