    几万士兵持枪，气宇轩昂，昂首挺胸踏步而来。

    面对那一千多有些握着手枪，有些握着匕首的丁家打.手，他们手中的枪整齐划一的放下，对准那些人。

    那一千多人面露惊色，纷纷朝中间靠拢。

    而这时。

    几十个身扛军衔的指挥官，身体挺的笔直，快步朝蒋天临这边走来。

    走到近前，他们昂首挺胸，脸色严肃，动作齐致的举手敬礼。

    “强势镇压！反抗者，就地击毙！”

    蒋天临语气冰冷的说道。

    “强势镇压！反抗者，就地击毙！”

    “强势镇压！反抗者，就地击毙！”

    “强势镇压！反抗着，就地击毙！”

    一声声铿锵有力的喊声，从几十个指挥员的口中传出。

    盛势浩大，磅礴！

    几万士兵，握着枪，迈着威武的正步，踏踏踏的向中间的那群人靠拢。

    然后他们举起手中的枪，枪托对着那些人就砸了下去。

    动手齐整，统一。

    只短短几分钟，那上千人就全部跪在地上，双手抱着头，脸上露着浓烈的恐惧之色。

    因为无数枪口，正对着他们！

    而他们之前手中握着的手枪，还有匕首，全部凌乱的铺在地上。

    此刻，他们无人敢动一下！

    全场那些江海权贵，望着这一幕，无一人不是满脸的惊恐，与畏惧。

    这便是军队的强大！

    霸道，毫无妥协的控制局势。

    而且，无人敢违抗！

    恐怖！

    太过恐怖！

    蒋天临转过头，望着站在后面的穆雅雪，说道。

    “我答应过你，会严惩凶手，灭了丁家，给你父亲报仇雪恨。”

    “你看着，我现在就兑现诺言！”

    话音一落，他对将一驶了一个眼色。

    将一点头，声音冷漠的大声喊道。

    “把人全部带上来！”

    几万士兵当即朝两边退去，中间空出一条道。

    闯进医院病房，暗杀穆振国的那些凶手，每个人都被两个身着军服的士兵从两边拖着，从空道中朝这边走来。

    来到离蒋天临不远的空地上后，那些人被枪指着，命令他们跪到地上。

    他们满脸惊恐，哭着跪到地上，其中不少人都大喊声求饶。

    但一排士兵站到他们身后，整齐一致的抬枪。

    砰砰砰！

    一声声枪声，响起。

    他们全部倒在了地上。

    望着这一幕，全场所有人都对蒋天临产生了浓烈的恐惧感。

    许多人身体都剧烈颤抖了起来。

    还有许多人根本不敢看，深怕蒋天临会因他们之前说的那些嘲讽之语，让他们跟那些人一样也冰冷的躺到地上。

    穆雅雪望着地上那些人，忍不住凄厉痛哭了起来，哭声无比的猛烈，悲伤。

    杀他爸的那些恶人，被惩处了！

    爸。

    你在天上看到了嘛。

    这些恶人，都得到了该有的惩罚！

    丁炳林站在那边，一张老脸煞白无比，他眼神凶恶的瞪着蒋天临，满脸疯态的吼了起来。

    “我今天就算是死，也要拉你陪葬！”

    说完。

    他就冲了过去，握着枪就要朝蒋天临开枪。

    丁辉意躺在地上，满脸悲痛的伸着手，声音嘶哑的大喊出声。

    “爸………不要！”

    全场所有人脸上都瞪大双眼，瞬间露出了无比惊恐的表情！

    “快闪开！”

    穆雅雪惊慌大喊道，她冲过去就想拉开蒋天临。

    廖灿阳，将一等人，也当即挡到了蒋天临的前面。

    所有士兵都瞬间举起枪，对着丁炳林。

    “你这个卑贱的杂.种，去死吧！”

    丁炳林脸色狰狞的疯狂大喊着，他手紧紧的扣到了扳机上。

    砰的一声枪响！

    在场的所有人，都瞪大了眼睛！

    丁炳林手中握着的枪，飞了出去，他手臂上血肉模糊。

    “啊！”

    他痛的倒在地上，撕心裂肺的大喊了起来。

    一处大楼顶上，一个狙击手趴在地上，手握着狙击枪，声音冰冷说道。

    “报告，危险解除！”

    旁边的十几座大楼上，都趴着身着迷彩服，手中握着高精狙的狙击手。

    “像你这种人，知错不改，还执迷不悟，真是死不足惜！”

    “将丁家所有人当场枪毙！丁家，给我平了！”

    蒋天临声音漠然的说道。

    几十个指挥官当即敬礼，然后一声令下，丁家所有人都被制服到了地上。

    纷纷被惩处。

    丁家大宅，也在大火下，猛烈的燃烧着。

    蒋天临点燃一支烟，叼在嘴上点燃抽了口，他转身走过去，搂着穆雅雪的腰就朝路边走去。

    从此，江海再无丁家！

    走到路边，蒋天临的手机突然响了，他拿起手机看了一眼，接通电话说道。

    “喂。”

    “你欠我的，这次事情就还完了？”

    “搞笑吧。”

    他最后那句搞笑，是说给他打电话的那人。

    这戏，演得还越来越像真的了。

    不用想，这肯定是八部将安排的。

    但穆雅雪已经足够笨了，他们这一搞，她怕还真会一辈子当真。

    “是你领导给你打的？他以后是不会再帮你了是吧？”

    “那你以后怎么办啊！你为人那么嚣张，做事又那么冲动，要是你领导不帮你，你岂不是会被以前的那些仇人给活活打死？”

    穆雅雪仰着头，双眼泛红的望着蒋天临，很是愧疚的问道。

    果然，这傻女人还真信了。

    而且，深信不疑。

    “你放心，没他，我也不会被打死。”

    “看在你这么为我着想的份上，我最后再送你一份礼物！”

    蒋天临手抖了一下烟灰，叼着烟，拉着她的手就朝前面走去。

    穆雅雪满脸的疑惑，不知道他又想搞什么鬼。

    医院外面。

    几万持枪的士兵，昂首挺立着。

    整个医院周围，全部被警戒，原本人流密集的街道上，此刻没有一个路人。

    而且宽阔的公路上，也没有一辆车驶过。

    八部将抬着棺材，从医院中一步一步走出。

    “敬礼！”

    一声声震耳欲聋的声音，响起。

    所有士兵动作整齐的抬手，转头，目光注视着被抬出的棺材。

    穆振国虽然只是个平凡之人，但他是北境主帅，夏国战神的岳父。

    享此荣誉，理所应当。

    蒋天临拉着穆雅雪的手，坐在最前面，手扶在棺材之上。

    一排排士兵，持枪，跟在后面。

    街道上，站立着的所有群众，都目送穆振国的棺材远去。

    一人死。

    全城送。

    在江海，在夏国，唯此一例！

