    梅林的声音在顷刻间传遍所有的地狱，正在忙碌的地狱之子们茫然的抬起头。

    他们听到了梅林的声音，那声音不是从外界传来，而是在他们心底升起。

    地狱的意志就像是回音，将梅林的话转述千万遍。

    他的意识在扩散，他能感知到地狱中发生的一切，而那些诸界地狱的意志也在回应他。

    万魔咆哮，地狱颤栗。

    只属于赎罪者和恶棍无赖们的地狱之王诞生了，万恶的王正端坐于祂的王座之上，祂在注视着自己的王国。

    在祂视线所到之处，没有谁敢于直视。

    但梅林却意兴阑珊。

    睡魔告诉他的信息差一点就击溃了梅林的心防，但他好歹挺了过来，并且在事不可为之前，及时做出了调整。

    那意味着，他要付出一些额外的...“代价”。

    “啊...”

    梅林抬起头，看着头顶燃烧的烈焰苍穹，他的意识在膨胀，就如当日第一次使用季风的流亡时，那感知到的力量之门。

    通往单体宇宙的路从未如此清晰，就如星光遍布的海洋。

    他已经看到了那汹涌的海洋...

    在大海的另一端，便是追寻力量的极限。

    可惜，从单体宇宙到多元宇宙的差距，要比从凡人到单体宇宙的差距大上百倍不止。

    那几乎是永无尽头的。

    但那又怎么样呢？

    最少在这片群星中，梅林已经触及了真实存在的天花板。

    他已经有资格和那些外神们战斗了。

    他已经做好了所有准备。

    他并不畏惧战斗，他畏惧的是其他东西。

    在那漫天星光的照耀下，万恶的地狱之王闭上眼睛，他的力量在不断的突破，整个地狱意志加持在他身上。

    就像是装上了强劲的推进器，让本就强横的魔力与能量不断的向外翻滚，拓展。

    那个界限越来越近，就如那扇紧闭的门被缓缓推开。

    一方无垠的群星倒影映照在梅林的心灵中，他的感知也在扩散，整个群星中的变化就像是轻拂的风，吹在他的意识之上。

    他能感觉到，那些之前从未感知过的现象。

    光中之人，黑暗的猛兽，那些隐藏在群星幕布中的生灵们，那些被藏起来的秘密。

    梅林的意识顺延着舞动的星光一路向更深处探索。

    他已经触摸到了那群星更上层的空间，整个宇宙在概念层面的中心，一个用来支撑群星演化与纪元更迭的铸造物。

    宇宙熔炉。

    他感觉到了。

    那个如星球一样巨大的冰冷熔炉，它就位于一片空无一物的黑暗中，那是特异之处，就如宇宙的心脏一般。

    但它并没有被启动。

    也并没有散发出光和热。

    就像是一个心跳停止的人类，死亡便是唯一的归宿。

    “这个世界果然是假的。”

    梅林轻声说：

    “未有熔炉的热量支撑，它又怎么可能长久的存在呢？一切都只是众生之梦啊。”

    “那就...让它成为现实吧。”

    梅林站起身，他的手从烂木头一样的撒旦王座上抽离，一起带起的，还有如蓝色史莱姆一样的宇宙原力。

    这把椅子来头不小，它内部也存放着大量的宇宙原力。

    在这一部分被取出之后，梅林将那蓝色的能量拍在渡鸦之书上，魔典表面的光闪耀起来，又变的越发璀璨。

    这代表着在群星中收集宇宙原力的行动终于结束了。

    他已经收集到了足够点燃宇宙熔炉的薪柴，万事俱备，只剩下最后一步，也是最难的那一步了。

    梅林在意识中对正在赶往撒旦王座的地狱大君们下达了指令，他要求他们各自回去自己的地狱。

    什么称王的仪式就不需要办了。

    现在没有那么多时间去浪费。

    梅林此时的脑海里也并没有什么胜利或者失败的概念，他已经踏上了这条路，而且即将到达终点。

    除了一路狂奔下去，他已经再没有了其他选择。

    他感觉到心力憔悴。

    只想回到温暖的家里，再抱一抱自己的妻子们，和家人们享受片刻的安宁。

    他真的那么做了。

    相位移动的咫尺天涯让梅林从撒旦王座一步走出，便出现在了皇后区的房间中，此时正是傍晚时分，梅姨正在为本叔准备宵夜。

    她在厨房里忙碌着，彼得在自己的房间里，和一个小胖子朋友堆乐高积木，玩的不亦乐乎。

    瑞雯在三宫地狱处理那里的遗留事务。

    洛娜去了苏格兰，最近她姐姐旺达感情不顺，她跑去当狗头军师了，那丫头就喜欢参与这些事情。

    而劳拉则和洛根在一起，跟随着父亲进行力量的练习，她深感自己实力不足，想要帮哥哥的忙，就只有不断的努力锻炼。

    这偌大的空旷房间里，梅姨娴熟的烹饪着，她穿着围裙。

    虽然日常保持锻炼，但毕竟已经是50多岁的人了，在额头处也有了不显眼的皱纹，就连原本顺滑的长发，也变得有些枯黄。

    梅姨伸手想要拿鸡蛋，但在伸出手的时候，就有两个鸡蛋被放入了她手中，这把梅姨吓了一跳。

    她警惕的抓起餐刀，转身看着身后，就看到自己那不乖的弟弟，正靠在冰箱边，一手抓着一个咬了一口的番茄，正饶有兴趣的看着她做宵夜。

    “梅林！你这坏家伙！”

    梅姨气不打一处来，她放下餐刀和鸡蛋，叉着腰，摆出姐姐的姿态，对梅林说：

    “吓唬我就这么好玩吗？每一次出现都这么神出鬼没的，最近你去了哪？连着好几个星期都不回家吃饭！”

    “你现在是大人物了，对吧？觉得我烦了？”

    “哪有啊。”

    梅林笑嘻嘻的将番茄吃完，他伸手放在姐姐的肩膀上，他看着梅姨，认真的说：

    “我永远都不会觉得你们烦...当然，如果你能少唠叨一下让我要孩子的事情，我会轻松很多的。”

    “不要孩子怎么行？”

    梅姨瞥了弟弟一眼，她哼了一声，转身继续做宵夜。

    她一边忙碌着，一边唠叨着说：

    “你年纪也大了，虽然我对魔法这些事情不怎么熟悉，但我觉得，你还是应该早做打算，卡罗尔，艾尔莎都是很好的女孩子，她们也乐意为你生下几个孩子呢。”

    “扎坦娜虽然跳脱一些，但也算不错，至于伊丽莎白，她就...怎么说呢，好像很孤僻，但如果你愿意也不是什么问题。”

    “好啦，姐姐，别唠叨了。”

    梅林听得有些头晕目眩，地狱之王再怎么厉害，也阻止不了亲人的关心。

    那是不可能被防御住的攻击，他只能逆来顺受。

    但待在这狭小的厨房里，听姐姐唠叨了一会，梅林内心中那种烦躁和不安却如被风吹动的水，一点一点的被抚平。

    也没什么好怕的。

    他已经拥有了这一切，他已经没有什么遗憾了。

    在意识到自己拥有了何等珍贵的宝物之后，梅林觉得自己内心又一次充满了力量。

    他已经可以放开一切，去放手一搏了。

    为了这些留在自己身后的人。

    “我走了，今晚不在这吃饭了。”

    梅林耸了耸肩，他很潇洒的摆了摆手，转身就要离开这。

    在他身后，梅姨愤怒的大喊到：

    “不许走！晚饭都给你做好了！你要去干什么？”

    “去找我可爱的老婆们。”

    梅林笑着回应了一句，踏出一步，消失在了空气中。

    梅姨则挥舞着勺子，对空无一物的空气喊到：

    “都40多岁的人了，怎么还学不会稳重一点！别忘了，快要个孩子！我和本都老了，别在让我们等下去了。”

    梅林当然听到了姐姐的喊声，但他不怎么想做出回应。

    他的身影跳入神秘屋，没有惊动任何人，偷偷摸摸的推开了卡罗尔的房门，摸着黑换了衣服，然后爬上了床。

    结果迎面就是一团光打过来。

    “啪”

    卡罗尔可以击碎星球的拳头，被梅林轻松接住。

    主母还想要说些什么，但下一刻，她整个人都被压在了床上，然后...咳咳，自己脑补吧。

    “我说你...”

    许久之后，全身疲惫不堪的卡罗尔就那么赤着身体，走到桌子边，拿起一杯水，她回头看着正在用修复咒修复碎裂的大床的梅林。

    她拨了拨湿漉漉的头发，对梅林说：

    “今晚怎么回事？我...”

    主母喝了杯水，然后面色诡异的揉了揉平坦的肚子，她说：

    “我怎么感觉有点怪怪的。”

    “你不是想要个孩子吗？”

    梅林头也不回的说：

    “单体宇宙是可以扭曲现实的，你应该知道吧。我会满足你的愿望，顺便让我的姐姐不再烦我，但接下来的十个月，你估计有的受了。”

    “真的？”

    卡罗尔瞪大了眼睛，她看着梅林，一脸的喜悦。

    “当然是真的。”

    梅林舒了口气，他没有让卡罗尔看到他稍显失落的眼神，在他转过身的时候，他又恢复到了原本那种温和儒雅的姿态。

    他走上前，伸手挽住妻子完美的纤腰，两人在窗户传来的月光中拥吻。

    让人窒息的热吻之后，梅林抱着卡罗尔回到床铺边，为老婆大人盖好被子，他在卡罗尔额头上吻了吻，他说：

    “我希望你能答应我一件事情。”

    “什么事？你说呗。”

    主母大人揉着肚子，她此时正是欣喜之时呢。

    “你先答应我。”

    梅林抚摸着卡罗尔的长发，他轻声说：

    “不是什么困难的事情，只是需要你帮我一个忙...一个微不足道的忙。”

    “好啊。”

    主母大人在一番激情后很疲惫，她感觉困意上涌，便抓着梅林的手，将它枕在自己脑袋下。

    她闭上眼睛，在梅林温柔的注视中，她说：

    “我答应你，我会为你做所有事情，只要我能做到。”

    “你当然可以做到。”

    梅林将头靠在妻子额头处，他的声音越发轻柔，他说：

    “只是拯救一片群星，这对你来说，并不难。”

    “睡吧，我会在这里陪你到天亮的。”

    “睡吧。”

    ——————————

    黎明时分，梅林离开了地球。

    他通过数次相位移动，来到了宇宙中心的方位，宇宙熔炉就被安置在这里。

    它被存放于一个特殊的空间中，只有单体宇宙才能感知到那个空间的存在，并且进入其中。

    这是为了防止宇宙熔炉提前被发现才设下的保护性措施。

    在那片漆黑如墨的群星背影里，梅林的身影如弧光般出现，在他眼前的星穹中，就只有一个天体存在。

    宇宙熔炉！

    其大小就和群星中那些最巨大的星体没有区别，它表面布满了层层叠叠的沟壑，看上去就像是一个行星，和熔炉什么的完全扯不上关系。

    但在这星球之外，又有如铁匠熔炉一样的环形通道，还有巨大的，就如神迹一般的铭刻。

    按照梦神的说法，这颗宇宙熔炉是高天尊在主宇宙的某些大人物那里淘换来的，它来自于一个已经毁灭的宇宙。

    只要将宇宙原力倒入其中，再加以点燃，这颗熔炉就能被启动。

    它会如宇宙的心脏一样，散发出无数的光和热，那些光芒会照亮整个群星，给予生命生长发育的温度。

    它也能将外界的虚幻世界重塑为真实，就像是现实宝石扭曲现实一样，在存在性的层面，将虚幻塑造。

    当然前提是要有足够可以被使用的物质，能量。

    就算是宇宙熔炉，也不能凭空造物。

    至高上帝和巨凶兽就是外神用于重塑真实宇宙的载体，它们会在虚妄终结时被宇宙熔炉的能量分解开，化作真实纪元存在的基础。

    它们是注定的牺牲者。

    但它们不是那么愿意牺牲的，这才有了梅林和它们的联合，如果没有它们，单靠梅林和一众英雄的话，是很难赢的。

    几乎不可能赢。

    “啊，你终于来了。”

    在梅林落入宇宙熔炉的表面时，一个老迈的声音也随之响起。

    它从这熔炉内部发出，就像是熔炉的意志。

    它对梅林说：

    “我委托伊卡洛斯那个小丫头转告我对你的欢迎与好奇，现在看来，能被那丫头倾心所爱的人，倒也不是一个废物。”

    “你现在就要点燃熔炉吗？”

    梅林抚摸着腰间的渡鸦之书，他说：

    “不，不是现在，但也很快了。”

    “但The One，你能帮我一个忙吗？放心...我会付报酬的。”

