    飞刀帮被灭，渔船帮臣服叶小天的这个消息，很快传到了韩风这里。

    韩风听到这个之后，有点生气。

    “这飞刀帮和渔船帮，真是废物啊，竟然就这样被叶小天给挑拨离间了？

    废物，真是废物。”

    飞刀帮灭了，叶小天的实力不仅没有下降，反而还增强了。

    这就让韩风对接下来的一些事情有点为难啊。

    叶小天这样的人，早晚都是会找上他的，如果叶小天的实力不被削弱，那他韩风就不安全啊。

    也许，比拼兵马数量，叶小天的兵马数量简直没办法跟他比，但是叶小天的兵马强悍，却不是他所能比的啊。

    再有就是，叶小天这个人相对来说有点过于神秘了一些，不能拿他当普通人来看待，说不定什么时候，他们就被叶小天给阴了，那个时候，他的五千兵马都没有一点用啊。

    韩风在客厅来来回回的走着，他觉得自己必须给叶小天再找一些麻烦才行，必须让叶小天的兵力削弱，不然他这心里不安生啊。

    早知道这样的话，当初他就不应该去讨好叶小天啊，他就应该联手其他势力，给叶小天增压，让叶小天在整个花城寸步难行。

    如今，叶小天已经把其他势力灭掉的灭掉，征服的征服，他想再打压叶小天，几乎是不可能的事情了。

    韩风很苦恼。

    这个时候，他突然灵机一动，想起了什么。

    “对啊，对啊，怎么把这个给忘了，岭南东道多贼寇啊，不如让叶小天去讨伐那些贼寇吧，那些贼寇的实力可不弱，叶小天真要对他们动手，就算有胜算，但也会牺牲惨重的。”

    有了这个的念头后，韩风便很快做出了一番安排。

    想让叶小天对那些盗贼出手，必须逼一把叶小天才行，不然，以叶小天谨慎的性格，在没有绝对的把握之前，他应该不会对岭南东道的那些贼寇出手的吧？

    韩风想了一会，很快就有了主意。

    叶小天的到来，对于岭南东道的那种贼寇来说，是一个不小的威胁。

    以至于叶小天刚来那会，在他们得知叶小天收了于家兄妹，又灭了其他几个贼寇之后，剩下的那些贼寇都忍不住安分了一段时间。

    没办法，新官上任三把火，万一这三把火烧到了他们身上，那他们可就要倒霉了。

    所以，最好的办法，自然是安分守己一段时间了。

    只是，太过安分守己，对于这些贼寇来说，并不是一件好事啊。

    他们这么多人不事生产，不抢劫的话，那他们吃什么啊？

    所以，安分了一段时间后，一些强盗就有点静极思动了。

    而且，这一段时间，叶小天没有再对他们这些贼寇动手，他们多少也有点放松，没有以前那么紧张了。

    所以，不少贼寇陆陆续续的开始行动了。

    这天，一支商队路过了一些强盗经常出没的地方。

    商队很谨慎小心，一路上都特别的警惕。

    而就在这个时候，一伙强盗从山上冲了下来，把他们给团团包围了起来。

    “知道我们的规矩吧，我们不杀人，只图财，把你们马车上的钱财货物都留下，你们就都可以活命了，如果不肯的话，那就别怪我们先杀人，再谋财了。”

    这个规矩倒也不算什么规矩，无非就是有点类似于一些养殖户的情况，若是把这些商户什么的都给杀了，那他们以后还抢劫谁啊？

    只要这些商户还在，他们以后只要做生意，那他们这些强盗就都还有机会不是？

    财路嘛，不能断就是了。

    他们这样说完，这些商户相互张望，最终也只能把他们的货物啥的都给留了下来。

    这些强盗也还算讲义气，真的把他们这些人给放了。

    只是，这些人安全之后，一个个却是生气的不行，同时也都心疼不已。

    “那可是我的一半家当啊，我把家里的钱都拿出来进货做生意了，想着这一趟能赚一笔钱，可没曾想，还没有到花城，我的这些货物就被那些强盗给抢了啊，这简直不让人活了啊，我不想活了，我不想活了啊。”

    “他奶奶的，这些强盗也太过分了，这简直就是不给我们活路啊，难道官府就不管一管吗？”

    “官府管？

    真有意思，岭南东道有什么好官吗，就算有，他们有这个实力管这件事情吗，我们啊，也只能自认倒霉，以后这条路线啊，莫走就是了。”

    “话也不能这么说，听说叶小天叶驸马来了岭南东道做都督，这叶驸马的本事可是大的很啊，我们去找他的话，说不定他能帮我们夺回我们的货物呢，甚至除去岭南东道的那些贼寇也并非没有可能啊。”

    “是啊，是啊，我也听说叶小天叶驸马来到了岭南东道，有叶驸马在，那要除去那些强盗，应该是没有什么问题的，走，我们去花城找叶驸马去，让他给我们住持公道。”

    “没错，没错，走，去找叶驸马…………”有人提及叶小天之后，一众人等便一个个急匆匆的向花城赶去，他们这些人的心里，突然一下子充满了希望，他们的那些货物，说不定真的能够要回来啊。

    花城，都督府。

    叶小天在灭掉飞刀帮之后，并没有再有什么行动，毕竟灭飞刀帮一战中，他们也是有一些折损的，他们需要休养生息一番，然后再决定接下来做点什么。

    这段时间，叶小天也就只想处理处理一些百姓的事情，比如说一些案子啊，民事诉讼什么的。

    而就在叶小天忙着这些东西的时候，一名衙役急匆匆的跑了来。

    “驸马，外面有一群商人求见，说要驸马给他们主持公道。”

    听到这个，叶小天有点好奇，商人来让他给住持什么公道啊？

    “怎么回事啊？”

    “好像是他们的货物给沿途的强盗给抢了，那都是他们的血汗钱，他们想让驸马把那些强盗给灭了，把他们的货物给夺回来。”

    “强盗？”

    叶小天眼眸微凝，自从他来到岭南东道之后，那些强盗就已经有所收敛了，他叶小天便想着最后解决他们，只是让他没有想到的是，这些强盗这么快就忍不住了，这么快就又开始抢劫了啊。

    

