    第8章 惊天遗迹

    我对露星河说：“刚刚怎么了，为什么面露难色呢？”

    他有一点不好意思的对我说：“我不想去参军，但是我爸非要我去。”

    我说：“你为什么不想参军，你爸有名气吗？是谁啊。”

    他说：“我爸是将军府的人，他非要我去，当然有名气啊。”

    我心想：“我之前参加国师的宴会时，见过将军府的一位万夫长，不会就是你爸吧这也太巧了吧”

    我管理一下情绪对他说：“你爸是万夫长吗？”

    他看到我如此难受：“你怎么啦！还被你说对了，我爸是万夫长！”

    我有一点窒息接着说：“你爸是不是军中很有名气，对外因为长年驰骋沙场没有什么名气！”

    他说：“是啊！怎么啦有什么问题吗？几乎高等级的将士都是，在军中有很大的名气，在外很少有名气啊！”

    我接着说：“你爸是不是经常穿着红色衣服，国字脸有一字胡须。”

    他说：“你怎么知道的，你见过我爸！

    难道国师的宴会上你跟我爸聊过天！”

    我点点头应该是你爸没错了。他说：“参军会限制许多自由，我更想与同伴们一起闯天下。”

    我说：“我也是。

    “加入我们分院吧！直觉告诉我副院长不简单。”“你能代表分院吗？”

    他说道。我回答：“当然能代表，副院长说了已经准我带一个名额进入分院。”

    “快跟我见老头吧”我说道。

    他跟我说：“老头是谁啊！”

    我回答：“当然是副院长，我们平日里都这么喊。”

    到了山上这一幕另我惊呆了，老头躺在太师椅上，狐妖像一个小侍女一样给着老头做饭。老头悠闲地躺在上面啃着苹果。大师兄不在。

    “弟子露星河拜见副院长。”露星河说道。

    副院长对灵说：“那个狐妖留下好，白嫖一个人做饭。怎么又带一个人回来，你是不是应该要和我解释解释。”

    我说：“解释什么呀，这个露星河发自内心想来分院。”

    副院长说：“好好，惩罚等我先收下这个人在给你也不迟。初来乍到，你这一个月就先呆在这里。你先给我露两手！”

    露星河快哭了起来，回头一想这样也好不用见他爸了也挺好的。随便秀了一套剑法。

    老头拿出剑法直说：“好，好这套基础剑法你这个月好好练，不然我拿小树枝抽你。”

    “什么！居然是手写的黄级武技！”我忍不住偷笑，这不是和我当初一样吗？

    还是好心对他说：“基础很重要，一个月就能看到效果了，至于这个小树枝打在身上有多疼，我就不知道了！”

    老头缓缓说：“你也留下陪他一个月，就当做惩罚了。我刚刚得到的小道消息，明天的双人赛和五人赛延迟一年了，你就好好给我待在这里吧。”

    我点点头。只能陪露星河了。在这一般堪称魔鬼锻炼的情况下，我们的效果也是显著的。

    一个月很快就过去了。我对露星河说：“我们一起去见你爸吧，跟他讲明情况。走吧。”

    他差一点被训练给弄崩溃了说道：“小树枝真疼啊，对我说可以凭你的嘴巴一定能说服我爸的！”

    我们来到了将军府，见到他爸。

    我跟他爸说：“露星河已经加入苍海学院分院了。”

    他爸说道：“什么！加入了分院，副院长！难道是那个人。”

    他爸心里暗想：“他当时在前线上可以连斩3位敌军的万夫长，现在几年过去了不知道他的实力到了何等恐怖的境界。”

    对我说：“看着你的面子上，我儿不参军也可以。”我暗自想没想到我的面子这么大。

    “已经搞定了。”我对露星河说。

    “没想到这么快，一下子就搞定了我在旁边看的是一愣一愣的。”

    “我们镇，有一个小遗迹，应该没有人去。我们可以去碰碰运气。”我说道。

    露星河说：“可以啊，大城市见惯了，可以来小地方体验生活。”

    “那我们甜蜜双排，先说好那个遗迹很小，甚至没有人知道，那是我哥和我的落脚点。那是一个小屋，里面有一个小遗迹的进口这么多年没回去了，也想回去看看！”我说道。

    我们两个来到了，我以前的镇子里，来到我的小屋好久没人住了破旧不堪。

    想起来我哥哥，我的眼泪就止不住掉下来。

    露星河：“你怎么哭了。”

    说完用手擦去我额头下的眼泪。

    我只是觉得这个遗迹很奇特，才不是想念他呢。我心里想。很快我们进去了遗迹。

    那个遗迹每过一段时间就会出现许多东西，我和我的哥哥没有稳定收入，哥哥就是靠这个赚钱养家的。

    每当我问起遗迹有没有危险，他总是笑而不答，只是叫我千万不要进去。

    我找到床上开启遗迹的钥匙，插入那个孔上。很快我和露星河卷入进去。

    进入了遗迹，里面仿佛像地狱一样，深处隐隐约约看见脚下的头骨，尸痕累累。完全和我想的人间仙境一点都不一样。

    “好像远处有声音。”露星河说。我们赶紧跑进去。

    那是无数的铁链锁住一个人影，那个人影醒了过来。冲我叫了两声。露星河看见有铁链对那个人说：“叫什么叫！给你脸给多了。”随即给它了一拳。他叫的更离谱了

    原来深处有人，那个铁链无论我怎么攻击就是不破。露星河说：“这里真没意思，回去吧。”

    我说好的我们回到离遗迹洞口不远的地方，看见遗迹又凭空变出来的宝物和金币。总觉得这里有一些古怪。不过没多想，和露星河一起出去了。

    我们回到了学院。我跟露星河说：“那里怎么会有铁链锁住的人影。

    我哥哥可能，看过深处有什么东西，但是一直没告诉我，在浅处捡宝物。”

    露星河说：“世界之大，无奇不有呗，更让我震惊的是怎么会凭空变出东西，如果越往深处，出现的东西越多岂不是是一个聚宝盆呗。”

    我说：“我也不知道，平时都是我哥哥进去的多。”

    他说：“你哥哥？”

    我跟他讲了我与我哥的往事。他沉默了说：“对不起，我不该让你想起这些不堪回首的往事。”

    我说：“没事没事，已经习惯了。”

    第二天，来到学院，获得了1000灵石拿第一的奖励。果然不出老头所料，双人赛和五人赛延迟了一年。

    (本章完)

