    作为全美三大影评人协会奖之一，洛杉矶影评人协会奖在颁奖季有着相当大的影响力，这本就是一年当中影评人最能突显影响力的时刻.

    而且从来不像纽约同行们一样标榜品味，洛杉矶影评人协会奖更加关注市场，奖项有时也会选择那些票房巨片。

    但有些人深谙游戏规则，总能让自己成为赢家。

    “恭喜，哈维。”

    “哈维，这次米拉麦克斯又赢了！”

    “拿到了最佳影片，下一步就是奥斯卡了吧？”

    颁奖酒会上，米拉麦克斯的《不乱之恋》拿下了最佳影片，哈维-韦恩斯坦身边一时间围满了祝贺的人。

    李安看着哈维-韦恩斯坦那边，眼神中多少有点羡慕。

    “不要着急。”罗南很平静，说道：“我们的影片还没有公开上映。”

    李安笑了笑，说道：“我就是觉得，这人总是赢家。”

    有认识的人过来打招呼，罗南跟他握手，寒暄了两句，等对方离开，对李安说道：“他不会永远都是赢家，学院必须要考虑影响。”

    其实从1999年搞了那么一出震惊全世界的惨案之后，学院也压了米拉麦克斯好几年，这两年米拉麦克斯在奥斯卡上收获寥寥。

    宴会厅中的人很多，时不时就有人过来打招呼。

    使馆影业聘用的公关公司的专业人士这时找了过来。

    罗南跟她握了握手，将李安介绍给她，说道：“海伦娜，你带李导演到处转转。”

    所谓转转，就是去影评人和一些学员会员那里混脸熟，拉关系。

    奥斯卡评选当中的人情分相当重。

    李安刚离开，就有几个老相识找了过来。

    这容纳了数百人的宴会厅中，彼此认识的人实在是太多了。

    过来的人是索尼娱乐的克里斯，狮门影业的纳瓦斯，前者跟罗南有过多次合作，后者发行过《人类清除计划》。

    克里斯好奇的问道：“罗南，听说你买的那部科幻片准备冲奥？”

    宣传公关工作早已开始，罗南也没必要扯谎，说道：“就是想试一试。”

    纳瓦斯问道：“你们说的是安-李执导的那部《卧虎藏龙》？”

    罗南应道：“是《卧虎藏龙》。”

    “你们已经准备冲击奥斯卡了？”纳瓦斯略带诧异的看着罗南：“发展的也太快了吧？”

    罗南有点挠头：“这还快？”

    来到洛杉矶马上就三年了，旗下的公司也不过勉强能划入中等规模公司的行列，而且是中等偏下的那种。

    在传统划分中，没有片库，也就没有底蕴和实力。

    纳瓦斯无语：“这还不叫快吗？”

    记得非常清楚，也就是两年之前，罗南-安德森还是个一文不名的小制片人，拍了部恐怖片，为了能够进入影院发行，到处去找门路，单是狮门影业就跑了几次？记得看片会后被发行公司各种嫌弃，也就是狮门影业因为经营策略的关系，发行了那部恐怖片。

    这才多长时间，为了发行撞得满头包的小制片人，竟然要角逐高大上的奥斯卡游戏了。

    狮门影业呢？别说参与奥斯卡了，连这方面的规划暂时都没有。

    克里斯突然插话道：“实际上发展的比你想象的还快，你忘记了，《人类清除计划2》是由罗南的使馆影业在海外做的发行。”

    纳瓦斯这才意识到最要命的一点：“沙海娱乐制作，使馆影业北美和海外发行。一条产业链已经有了雏形！”他轻叹了口气：“罗南，狮门影业比不上你的相对论娱乐。”

    这一点倒也没什么不好承认的，正视差距，才能奋起直追。

    罗南笑了笑，说道：“我就是运气好点。”

    纳瓦斯有种想要骂人的冲动，这叫运气好点？狮门影业背靠加拿大的银行集团，老板古斯塔夫在政府方面也有关系，与拉链顿私交深厚，这两年发展已经很快了。

    但跟相对论娱乐一比，狮门影业算什么？

    狮门影业连至关重要的海外发行网络都没有啊！

    差距好像有点大。

    纳瓦斯是狮门影业的高管，盘算着该怎么让狮门影业重视快速崛起的相对论娱乐，或许狮门影业可以从相对论娱乐的发展中，学到些有用的东西。

    “哦，克里斯。”有个豪放的声音突然插入了三人的小圈子。

    罗南转头去看，却是哈维-韦恩斯坦走了过来，在与克里斯打招呼。

    克里斯笑着回应：“你好，哈维，恭喜你拿到最佳影片。”

    “现在说恭喜太早了。”哈维-韦恩斯坦又跟纳瓦斯打了招呼，然后目光落在罗南身上：“这位是？”

    克里斯介绍道：“哈维，这是罗南，相对论娱乐的老板罗南-安德森。”

    罗南礼貌的伸手跟哈维-韦恩斯坦握了一下。

    哈维-韦恩斯坦似乎想起什么事来：“你在今年戛纳电影节上买了一部电影？”

    罗南平静的说道：“没错，安-李执导的《卧虎藏龙》。”

    哈维-韦恩斯坦点了点头，笑着说道：“原本这是我看好的片子，没想到被你抢先了。”

    “这怎么能说是抢先呢？”罗南笑着反驳：“使馆影业与版权方徐先生的纵横国际是正常的商业交易，不存在抢不抢的问题。”

    难道哈维-韦恩斯坦看中了什么东西，出价又不能满足卖方，其他人都要等着？等着让米拉麦克斯低价买走？

    克里斯插话道：“哈维，一部片子，出现多个买方，很常见。”

    作为索尼娱乐的高管，克里斯不是很在乎哈维-韦恩斯坦这种人。

    罗南对克里斯轻轻点头，这话也算是在为他解围。

    纳瓦斯跟罗南就合作过一次，也不是朋友，站在一边保持沉默，没有插嘴的意思。

    哈维-韦恩斯坦脸上还是挂着笑，笑得还很爽朗：“我没有别的意思。”他知道罗南不是那些任由拿捏的演员，而是一位电影制片人和公司老板：“我就是担心安德森先生刚入行，没接触过这种片子，不懂得运营。”

    罗南礼貌的笑了笑：“使馆影业已经制定了完善的宣发计划。”

    哈维-韦恩斯坦却说道：“我经常接触这种类型的片子，需不需要我指导一下你们？”

    “好意心领。”罗南还是笑着说道：“指导就不必了。”

    哈维-韦恩斯坦怎么也是好莱坞的老资格，眉头微皱，笑里藏刀：“年轻人，这种片子不同于好莱坞的恐怖片，运作不好很容易赔本。”

    罗南说道：“没关系，就当尝试新类型付出的学费。”

    哈维-韦恩斯坦点头：“年轻有资本啊，赔本了才明白心痛。”

    这几句话明显是在摆老资格，有点不客气，罗南也不是善茬，连斯皮尔伯格都敢怼，何况这个胖子。

    “没关系，我一部影片赚五六千万美元。”罗南淡淡的说道：“赔得起。”

    克里斯趁机说道：“对啊。《人类清除计划2》北美票房过亿，全球票房1亿7000万美元。使馆影业不在乎这点学费。”

    哈维-韦恩斯坦胖脸微微抖动了一下，说道：“看来是我多虑了。安德森先生，祝你好运。”

    这个胖子没有占到便宜，连口头上的都没有，只能悻悻然离开。

    走向另一个圈子的时候，哈维-韦恩斯坦转回头看了罗南一眼，这样在西方长大的人，接触过东方电影？懂得在北美怎么运作东方的电影？北美市场如此排外，要是按照北美的电影发行，扑街扑死他！

    哈维-韦恩斯坦这方面非常自信，好莱坞有几个人懂海外电影，特别是东方电影在北美发行？

    另一边，罗南拖着克里斯，让他介绍了不少学院的老资格成员，然后卖力推销《卧虎藏龙》这部片子。

    罗南着重对这些人强调了一点，这部披着东方外皮的西片的重大意义！

    告诉这些人：看，东方一部名著改编成电影，内核都变成西式的，都要学习《理智与情感》，这是好莱坞文化的重大胜利。

    学员很多老牌成员，相当吃这一套。

    这其实也算是好莱坞式的政治正确的一种。

    罗南的主要目标是最佳外语片，其实竞争相对来说没有那么激烈。

    当然，只要有希望，最佳导演和最佳影片的提名也要争争看。

    洛杉矶影评人协会奖之后，《卧虎藏龙》进入上映前最后的宣传冲刺阶段，在传统媒体上，选择中的影片类型自然是东方的武侠电影。

    但在互联网上面，使馆影业的水军部门，配合着放出的片花和宣传片，把《卧虎藏龙》吹捧成东方古典科幻电影。

    宣传片也都是人物飞来飞去，科幻感十足。

    科幻片的噱头，也引起了北美不少影迷的关注。

    《卧虎藏龙》会以点映的方式上映，在奥斯卡提名公布之前，或者在金球奖上没有斩获的话，上映影院数不会超过1000家。

    首先推出的点映影院只有30家，主要分布在纽约、洛杉矶、芝加哥和旧金山等华裔大量聚集的城市。

    而且三十家影院，罗南让人专门与院线公司做了协调，全部选择靠近华裔社区的地方。

    罗南非常清醒，知道这部影片的主要受众是北美的华人。