    许尔戈全说对了。

    正黄旗哥们慌的要死，关键是他现在的身上还带着准备售卖的五百克毒*，他要是被抓了，大罗神仙都救不了。

    正黄旗哥们此刻脑海中不再有着想要事后报复的念头，所有心思都是怎么快速的逃离这里，逃的远远的。

    他忍着疼的要是的伤势，迅速起身，然后就要三十六计走为上计。

    但下一秒，就感觉后背被人踹了一脚，这一脚很重，直接就踹趴在了地上。

    “嘶！”

    正黄旗哥们回过头，看到了踹倒自己的人，是那个很凶的小女生。

    姜小妮这会也搞清楚当前形式了，他们这一次，可以不用跑。

    果然，和二郎在一起的时候，时时刻刻都有惊喜。

    光明正大的打人，这也太爽了吧！！！

    许尔戈在把几人全都控制下来后，直接打电话报警了。

    事已至此，什么都不用多说了。

    正黄旗哥们身上携带的东西，一旦被抓明了，妥妥枪毙没跑了。

    人赃并获，没法狡辩，除此之外，还有他所祸害的下游人证。

    一个血液检测，分分钟坐实几人的联系。

    何况，这个黄毛即将面临死亡，等到他真正面对死亡的那一刻，恐怕就是萌生恨意的时刻。

    至于恨谁？

    还能有谁，当然是将他坑害成这幅凄惨下场的正黄旗好兄弟了。

    到了那个时候，黄毛什么都会撂出来的。

    正黄旗哥们死定了，耶稣来了都保不了。

    不多时，警察到场，在稍微了解一些情况后，然后直接将一行人带回去……

    省略……

    晚上八点左右。

    姜亦婕和大岛亚子站在派出所门口，等到了三人出来。

    姜亦婕目光深邃，似乎正在思考人生。

    刚听到许尔戈打来电话的时候，她和大岛亚子都有些担心，虽然许尔戈告诉她们不需要担心，但是，担心这种情绪又怎么可能控制得了。

    所以，她和大岛亚子都来接人了。

    所幸，她托人询问清楚了情况后，确定没有事，不仅没事，听说还有见义勇为的锦旗可以拿……

    但，那一面锦旗根本不能抵消狗子犯下的错误。

    打架斗殴，说得好听是冲冠一怒为红颜，但解决事情的方式有很多，尤其是抓到对方破绽的时候，完全没有必要再将自己置于险境之中。

    狗子太能惹事了，请问该怎么教育？

    听说早上他是扶着腰出的门，要不今天晚上唆使大岛亚子和姜小妮教训一下这臭狗？

    争取明早让他爬不起来！

    至于她，今天晚上就算了。

    聪慧的姜亦婕，并没有意识到自己是吃醋了。

    要是许尔戈是替她出头而打人，嗯，她一样能乐开了花。

    许尔戈走到了姜亦婕和大岛亚子的面前，完全没有看出姜亦婕的小心思，笑着说道：“没事了，回家吧。”

    回到家之后。

    姜小妮就开始眉飞色舞的讲述下午发生的情况，尤其将到许尔戈一怒为红颜，在几个混混口头亵渎她们的时候，霸气护妻的场景，眼眸中的欣喜怎么也遮不住。

    一旁的风波庭时不时的也补充一两句话，大多数时候，则是痴痴的望着许尔戈在发呆。

    今天发生的事情，其实对于许尔戈而言，就是生命中的一个小插曲而已，但对于她而言，却足以令她记忆深刻。

    这是生命里第一次，有一个男生为了她而冲动。

    要说不心动，那是假的。

    当然，最主要的原因是这个人是许尔戈，而不是其他人，如果是其他人对她这样，她觉得自己都不会心跳的飞快，感觉安全感爆棚了。

    非常心动。

    许尔戈所展现出来的有勇有谋，还有敏锐的观察力，还有神奇的手段，她都非常的喜欢。

    “你有没有想过，万一你的猜测是错的怎么办呢？”姜亦婕轻声的说。

    “我相信自己。”

    许尔戈现在的自信心那叫一个爆棚，他不再怀疑自己的能力。

    “是吗？”

    “那你猜猜看，我今晚打算对你做什么？”

    姜亦婕在许尔戈的耳边轻声询问，轻柔的话语加上撩人的呼吸，直接挠的许尔戈浑身难受。

    许尔戈咽了咽口水，目光逐渐变态。

    真的要天天来吗？

    是不是有些太过于频繁了……

    许尔戈决定还是不能太过于沉迷温柔乡，明天还要出门玩一天呢，这要是大家都出不了门那还玩个球啊。

    “今天晚上，你准备让我睡沙发呗。”

    许尔戈已经有了婚后男人的觉悟，沙发是男人安宁生活的最后归宿，唯有沙发可以逃过制裁。

    网上不总有这样的视频，婚前天天要，婚后要不起……

    “呵……”

    隔天，清晨。

    因为昨天晚上没搞事的缘故，大家起的格外早。

    许尔戈的生日到来了，他一大早就收到了大家的祝福。

    每人一记香吻，许尔戈嘴唇都被嘬红了。

    然后，他就很高兴的吃了大岛亚子亲手做的爱心早餐。

    在这正式十八岁成年的这一天，他受到了来自最重要之人的祝福。

    小妹，爷爷，姜妈妈，夺笋……他们都是早早的就发来了祝福。

    而姜亦婕她们，更是陪伴在他的身边。

    他觉得自己非常幸福。

    今天，他是爷。

    吃完早餐，那就该考虑今天一整天要干什么了。

    总不能待在家里一整天吧，太萎靡了。

    经过投票表决，姜亦婕以压倒性的优势，获得了策划今天一整天活动的主导权。

    并不是姜亦婕的提议有多么的好，事实上，姜亦婕都还没说今天一整天要干什么，但有些胜利不是因为自身有多好，而是全靠同行承托。

    姜小妮的提议太过不靠谱了。

    许尔戈听完姜小妮要干的事情后，立刻就决定将今天所有活动都交由姜亦婕负责。

    姜小妮有些生气，她的荒野求生第二波，竟然被许尔戈无情的驳回了。

    荒野求生怎么就不行了？大家一起进山里度过充实的一天，上次的烤蛇肉十分难忘，至今她还想着有机会能够再吃一次呢……

    姜亦婕缓缓说道：“夏天蚊子多，进山玩就算了……找点不太伤身体的事情做吧。”

    风波庭连连点头附和，而大岛亚子这次也选择支持姜亦婕，不是她不想捧主上的场，奈何主上昏庸，她不能助纣为虐。

    女人的皮肤，那是命，轻易不能损伤。

    “今天，在家呆着吧。”

    姜亦婕思来想去，最后做出了一个很宅的决定。

    “京城的天太热了，一点也不想动，要动也行，我要在下面。”

    风波庭：“……”

    大岛亚子：“……”

    许尔戈捂脸，真就虎狼之行呗。

    姜小妮瞪眼道：“你这是什么馊主意，你提的主意还不如我的呢！好歹今天可是二郎的生日，怎么着都得带着他出去玩一下吧！”

    许尔戈幽幽说道：“听你的还不如待在家呢。”

    姜小妮：“……”

    姜小妮见二郎都反驳自己，气得直勾勾瞪着他。

    许尔戈叹气道：“行吧，那就待在家吧，我给你们做好吃的，今天咱们就家里玩游戏好了。”

    至于玩什么游戏，还能玩什么游戏……

    今天，又得继续操劳了。

    姜小妮在许尔戈做饭的时候，悄咪咪的走到了许尔戈的身边，从兜里拿出一个盒子递给了他。

    “这是生日礼物？”

    姜小妮点了点头，笑着说：“是啊，我给你专门准备的，我亲手做的喔，你快看看喜不喜欢。”

    “无论你送什么，我都喜欢。”

    许尔戈拆开盒子，然后就看到了一枚精巧的戒指。

    戒指为白金所制，款式相当新颖，竟然是非常时尚的中国风微雕。

    姜小妮说这是她亲手做的，那他就相信了。

    因为姜小妮不会在这种事情欺骗他。

    许尔戈愕然道：“你这是要向我求婚吗？”

    姜小妮瞬间脸红。

    “求婚什么的，还是得你开口呀～”

    “那你可有的等。”

    姜小妮：？？？

    姜小妮听到这话，顿时气得一佛出世二佛升天。

    好家伙，仗着自己生日，欺负人是吧！？

