    芳芳看见许卿就像看见鬼一样，瞪眼张嘴说不出话，又赶紧回头看屋里，就见李大勇已经爬起来穿衣服。

    而许如月瑟缩在炕边，裹着她的被子。

    “你们？怎么是你们！”

    芳芳指着许如月有些说不出话来。

    周瑾轩这也才看见许如月，更是瞪大眼睛：“如月？”

    周晋南握着狗绳的手微微放松，心里却涌起一股怒意！

    这明显就是一个圈套，是一个给许卿下的圈套，只是不知道最后局中人为什么变成了许如月。

    许如月见门口几人，哇的一声哭起来：“许卿！你竟敢坑我！”

    许卿一脸惊讶：“我怎么会坑你？这里是你带我来的，划船也是你约我来的。再说，你不是说芳芳去帮她妈妈收摊？怎么会带着周瑾轩和周晋南过来？”

    周瑾轩脸色瞬间不好看起来，他就算再傻，也知道这中间发生了什么事情。

    李大勇慌乱地穿好衣服过来，推着芳芳和周瑾轩往外走：“看什么，没见过吗？”

    许卿又往后退了几步，冷眼看着李大勇。

    周瑾轩脸色黑沉，握紧拳头，身体依旧不受控制地抖着。

    他甚至感觉到许卿投来的目光都带着嘲讽。

    突然转身朝外大步走去。

    许如月已经匆忙地穿好衣服追出来，看着周瑾轩的背影：“瑾轩，你等等！我是被陷害的。”

    周瑾轩黑着脸转身，怒视着许如月：“你当我是傻子吗？你不是特意让芳芳等在胡同口，然后带我们来这里！你说是许卿陷害你，那你说，其实你想让我们来看什么？”

    许如月红着眼，突然扭头瞪着许卿：“许卿，你满意了吧？你为什么要这么害我？”

    许卿呵呵：“是我害你吗？许如月，你好好想想！”

    李大勇伸手拉着许如月的胳膊：“如月，回头我娶你。”

    许如月转身扬手给了他一耳光：“谁要你娶了！”

    说完捂着脸哭着跑了，她知道她和周瑾轩的婚事完了，她现在这个样子怎么可能嫁给周瑾轩。

    李大勇使劲瞪了眼许卿追了出去，芳芳也紧跟着追了出去。

    许卿觉得现在这样再站在别人家院里也不合适，无视周瑾轩跟周晋南说道：“周大哥，我们出去聊吧。”

    周晋南点点头，扯了下手里的狗绳。

    转身朝着大门外走去。

    周瑾轩想了想跟在两人身后，一直出了胡同、

    到了街上，周瑾轩突然开口：“许卿，你这样做是不是太过分了？不管怎么说，如月都是你姐姐。”

    许卿停下脚步转身看着周瑾轩，突然凉凉一笑：“你是心疼她吗？那你就当什么都没发生过，娶她好了。”

    周瑾轩气得脸色发青：“你这样毁了她的清白，让她以后怎么做人？她要陷害你不也没成功？你完全可以阻止这一切事情的发生。”

    许卿冷笑，眼里不带一点儿温度：“周瑾轩！你没有资格在我面前指手画脚，我也告诉你一句，未经他人苦，莫劝他人善。你要是真那么大度，现在就应该追上去哄许如月。”

    周瑾轩还想开口，一直沉默的周晋南开了口：“你很闲？还是想想回家怎么交待！”

    许卿压根儿不气，反而有些开心，接下来就是许如月鸡飞狗跳的日子。

    她有些迫不及待地看她出丑。

    周瑾轩气呼呼地离开，许卿看着面前的周晋南，就是不知道他现在心里怎么想，是不是也觉得自己很过分？

    周晋南微微皱眉，沉默了会开口：“你回家会不会有麻烦？要不先去我那边住几天？”

    许卿松了一口气，同时有些感动周晋南的体贴：“不用了，我要是不回去，他们还不定说什么呢。”

    周晋南有些担心：“要不，你把白狼带回去。”

    许卿笑起来：“你放心，我肯定不会吃亏的。”

    周晋南见许卿拒绝：“那我送你回去。”

    这次许卿倒是没拒绝，有周晋南在，方兰欣肯定会收敛一些。

    那边，许如月已经哭着回家，李大勇紧紧跟在后面。

    方兰欣看见许如月又见李大勇，吓了一跳：“这是怎么了？”

    她可是清楚地知道，今天许如月邀请许卿出去划船具体要做什么。怎么现在变成许如月和李大勇一起回来？

    看许如月的模样，好像有些不太好。

    方兰欣心里突然一咯噔：到底发生什么事了？

    李大勇噗通就给方兰欣跪下：“婶，我做了不是人的事，我娶如月。”

    方兰欣惊得瞪圆眼睛：“你说什么？你们两个？”

    许如月呜呜哭起来：“妈，我怎么办？”

    方兰欣瞬间劈头盖脸地朝着李大勇打过去：“你个不要脸的流氓，也不看看你自己什么德性，你想娶如月，你配吗？呸！你也不撒泡尿照照自己是什么东西，癞蛤蟆还想吃天鹅肉。”

    李大勇任由方兰欣打着，一直低着头：“婶，我会娶如月的！”

    方兰欣真是炸了，她好好养大的女儿，怎么可能嫁给一个混混！

    下手更加用力更疯狂：“滚！你算什么东西！”

    边打边嚎啕大哭起来，楼上楼下还有对门都有人出来，站在门口听着楼上的动静，感觉这两天许家真是热闹。

    看见许卿带个瞎子上楼，又赶紧装作什么都不知道的样子退回去，还关上房门。

    许卿非常满意现在的效果，上楼怕白狼不能很好地引导，直接伸手过去握着周晋南的大手。

    这是他们两世以来第一次牵手。

    周晋南的手很大，指骨修长，掌心和指腹还有薄茧。

    许卿从来不知道，会有人的手，只是这么牵着就会给人踏实感。

    周晋南更是想不到，许卿会突然握住他的手，手心像是突然握住一块上好的润玉，软绵细滑。

    还有，她的手真小啊，感觉他的大手能完全将她的拳头包在掌心中。

    心里没来由像是过了电一样，心跳也不由加快。

    许卿倒是没想太多，小声提醒：“慢点，我们这里楼道东西多。”

    说话时，无意朝周晋南靠近了些，却让身边的周晋南一紧张，一个趔趄朝后仰了过去……

