    名称：气运之心

    品质：金色

    等阶：暂无

    附加属性：

    1-气运收集：气运之心能够收集一方领地之气运，以特殊形势进行呈现，被气运之心收集的气运，外力无法将之剥夺以及削弱。

    2-气运增幅：气运之心能够将收集到的气运，转化为气运之力作用于领地领民，用以增幅领民的修炼速度以及破境概率等等。

    3-气运洗礼：当气运之心积攒的气运之力达到一定程度时，领地之主可以给领地进行一次气运洗礼，气运洗礼能够全方位增加领地生灵的潜力。

    描述：当你得到它的时候，意味着你已经一只脚踏上了世界之巅。

    （该物品暂时无法衍生属性。）

    金色这一等阶的物品，白夜还是第一次见到。

    之前别说见了，连听都很少听过，可见其珍贵程度。

    目前为止，白夜都还没听说过哪位万族领主拥有金色天赋。

    不知道是拥有的万族领主都十分低调，还是压根就没人拥有。

    看着漂浮于眼前的金色光团，白夜心头微微颤动。

    这不仅是他第一件拥有的金色物品，也是第一件属性衍生器无法衍生属性的物品。

    如此特殊的物品，虽然相关描述看不上去并不是多么逆天，但其作用力，肯定会超出想象。

    一念至此，白夜伸出一只手掌，心神激荡的托着气运之心，来到了领主石碑旁。

    【检测到领主石碑附近有气运之心，是否将其融入到领主石碑内。

    提示：气运之心一旦融合，将无法剥离。】

    “融合。”

    白夜没有犹豫，直接在心头下令道。

    下一刻，气运之心主动飘荡了起来，它以一种并不算快的速度，稳定的飘向了曙光领的领主石碑。

    在白夜的注视下，气运之心很快便与领主石碑进行了接触，并直接融入了进去。

    在这之后，白夜精神恍惚间，发现自己的意识出现在了一片神秘空间。

    这片空间内十分空旷，除了白夜身前有一口池子外，便再无它物。

    池子不大，只有方圆三丈左右，高九尺。

    在池中有一口虚幻的泉眼，冥冥之中沟通着神秘所在。

    丝丝金色的气体于泉眼中汇聚，然后凝聚成一滴滴金色液体，从泉眼中涌出。

    泉眼冒出金色液体的速度，并不是很快，偌大的池子中，此刻只有一层浅浅的金色池水，不到一寸高。

    在金色的池水中，有一条金色鲤鱼在不停游动，只是一尾小小的鱼苗，如今的池水倒是足以它存活。

    白夜看着那条金色小鲤鱼，心中生出一股奇异的感应，这小鲤鱼与他之间有一种神秘的联系，两者似乎是密不可分的。

    哗啦！

    金色小鲤鱼似乎也察觉到了白夜的出现，欢快的游动着，不时在池中激起一团浪花，偶尔还会越出水面，偷偷观望白夜。

    这便是气运之心融合领主石碑后，所化为的气运天池么，而这金鲤鱼就是气运之灵。

    看着眼前的池子，白夜心头微动，有关于池子以及金色小鲤鱼的相关信息，在他出现在气运空间后，便立刻涌现在了他的脑海。

    气运天池可以存储气运，金色池水便相当于气运，而气运之灵则是气运之力的化身。

    池水越多，则说明曙光领自身的气运越深厚，气运之灵也会随着金色池水的增多，慢慢成长。

    气运之灵的体型越大，对于曙光领领民的加持就越高。

    以如今气运金鲤的体型，便能够加持曙光领领民百分之五十的修炼速度，十分强悍。

    同时，在一阶圆满后，曙光领的领民在进行引灵入体时的概率，也会大大增加。

    而且这种作用，不会因为领民不在领地就失效。

    当然，这只是气运天池的部分作用，其他种种妙用，都需要白夜自身去努力摸索。

    在气运空间呆了会后，白夜默默退了出来。

    意识一重归肉身，白夜心头立时便出现了一股以往从没有的感觉。

    这是一种安定感，就像整日漂浮不定的游子，突然回到了自己所在的家乡般。

    此时，不仅是白夜，整个曙光领的领民，也全都有了这种感觉。

    所有人的心中，都莫名出现了一股安定感，内心不再彷徨。

    “这种感觉……”

    山洞外的一处空地上，正在清点低品质光球内部物品的蔡琰，感受着心底涌现出的安定，怔怔出神了一会后，一双美眸望向了领主石碑旁的白夜。

    “这又是领主大人的手段吗，这种感觉还真是不错呢。”

    仔细体悟着这种很久没有出现的安定感，蔡琰脸上挂着淡淡的笑意，思绪一下飘飞到了天外。

    不仅是蔡琰，此时此刻，就连赵云、张挥也全都心神震动，心头满是异样。

    他们被白夜召唤而来，虽然一直都在为白夜尽心尽力的办事。

    可是，那都是为了白夜，因为白夜召唤了他们，所以他们要尽忠报恩。

    可现在，随着这种无比安定的感觉出现，赵云等人的心态不知不觉间已经悄然发生改变。

    他们开始逐渐的把自己当成曙光领的一份子，将这里当做了自己心灵寄居的家园。

    虽然同样还是在白夜手下办事，但是最终目的却稍微有点不一样了。

    而曙光领的其他领民，心态也从现在开始，渐渐发生了转变。

    这种潜移默化中的转变，虽然无法立即提升领地领民的实力，但是对于领地的长远发展来讲，其作用无法估量。

    对于这些变化，白夜并不清楚，他只是觉得自己的心神更加安定了一些。

    因为，与领地内其他人不同，曙光领建立之初，白夜就已经把它当成了自己的家，他一手建立的家。

    融合好气运之心后，白夜顺便看了眼领主石碑晋升二阶后的信息。

    名称：领主石碑（蓝色）

    等级：二级

    祭灵：1-火灵

    升级所需条件：一千万领主积分、一千蓝晶币

    当前辐射范围：方圆五百米

    附加属性：

    1-丰沃（顶级）：领主石碑方圆五里范围内，所有领地作物生长速度加快百分之五十。

    2-福地（中级）：领地领民在领主石碑辐射空间内，引灵成功概率增加百分之三十，能量吸收速度加快百分之五十，领地灵气浓郁度提高百分之一百，方圆五里范围内，领地作物生长速度加快百分之五十。

    描述：领主石碑是领地的命脉所在，碑在领地便在，请务必保护好它。

    （可衍生属性，衍生第二条属性需要10000白晶币。）

    升到二级后的领主石碑，福地属性以及丰沃属性都得到了提升。

    丰沃属性还好，只是再度加快了一些作物生长速度。

    但是，升到中级的福地属性，给领地带来的加持，有了一个非常可观的涨幅。

    不仅原先的加持效果得到了提升，还多出了一条提升领地内灵气浓郁度的效果。

    按照这种趋势下去，只要将领主石碑的等阶不断提升上去，整个曙光领，很有可能会化为一座真正的福地。

    而且，二级领主石碑升到三级的要求也不算苛刻。

    一千万的领主积分不算多，一千蓝晶币也就相当于一千万白晶币，对于白夜来说就更加不是个事了。

    白夜有信心，用不了多久就能再度将领主石碑提升一级。

    不过，当务之急不是猎杀魔物获取领主积分以及白晶币，而是赶紧将领地内的民生发展起来。

    与黑暗魔物的战争，不是短时间内能够解决的，注定是一场持久战。

    只有将领地的根基打牢实了，才能走的更远。

    想到这里，白夜环视了一圈正在卖力建设领地的一众领民，满意的点点头后，将第四个三彩光球取了出来，将之打开。

    物品还是只有一件，是一张领地特殊建筑图纸，名为神药园。

    神药园，听名字就知道它的作用，专门用于种植灵植所用。

    神药园也有两个附加属性，一个是增加灵植的生长速度。

    另一个，则是能够使种植的灵植有一定几率发生蜕变。

    两个属性，都非常的强悍，为此白夜还给神药园图纸衍生出了一个效果加深的属性。

    有了这个属性，神药园的作用，将会更加的逆天。

    给图纸衍生好属性后，白夜便直接将神药园建设了出来。

    建设出来后，神药园再度给白夜带来了一个惊喜。

    从外表上看，神药园占地面积并不大，只有百来平米左右。

    但是走进去之后，内部却另有乾坤，里面的空间大的出奇。

    白夜估摸着，最少也有个两千平方米。

    这么大的面积，足以将所有白玉稻，或者应该说白玉米树移植过来了。

    领主石碑在融合了火灵后，白玉米种子不久后便发芽了。

    白夜本以为，由白玉米种子发芽长出来的灵植，会是稻类植物。

    事实却是，一棵棵小树拔地而起，扎根于农园之中。

    经过几天时间的生长，白玉米树已经有一米高，长势十分良好。

    从神药园中出来，白夜唤来蔡琰，让她再组织一批人手，将白玉米先移植到神药园中。

    如今，食物是制约曙光领发展的最大因素。

    尽管黑暗天灾-冻骨已经过去，曙光领可以外出狩猎了。

    但是，经过这么些天的魔物肆虐后，周围山林间还有没有动物存在都不一定。

    即使有，那也是少的可怜，很难快速获取到足够的肉食。

    交代完这些，白夜顺势开启了第五颗三彩光球。

    这一次出现的是，也是一份图纸，不过这份图纸有些特殊。

    看着手中第五颗三彩光球开出来的图纸，白夜眸光微微闪烁，将之收了起来。

    在三色光球之后，白夜就没有急着开剩下的光球后。

    从三色光球开出来的物品，得到的东西都极其强悍。

    其中，对于目前的曙光领来说，最有用的应该当属神药园。

    想到神药园的作用，白夜来到领地的一片空地中，而后取出了一堆军营图纸。

    在耗费了近百万的白晶币后，白夜将领地内的军营数量，扩充到了四十座，并且全都升到了二阶，以及衍生了一次属性。

    四十座军营中，狂战军营十座，暴兵军营三十座。

    对于白夜来说，目前唯一的遗憾就是，没有一座特殊军营，能够召唤来自带属性的兵种战士。

    不过，之前融合火灵的时候，白夜依稀记得，火灵好像能转化出特殊的兵种战士，或许后面可以去和火灵沟通沟通，看看怎么回事。

    二阶的军营，每天能够召唤出的兵种战士数量，为二十个。

    四十座军营，白夜一次性将名额全部召唤满，总共得到了1400名兵种战士。

    狂战200，普通1200。

    有了神药园之后，白玉米数长出白玉米的速度会大大加快。

    估计用不了两三天，白夜就能收获到第一批白玉米。

    现今，曙光领还有一点存粮，完全可以支撑到白玉米成熟的时候。

    召唤完兵种战士，白夜把赵云唤来，让他带着这些兵种战士去熟悉建设流程。

    在这之后，白夜又将其他领地建筑升级了一遍，最终停在了酒馆门口。

    二阶的酒馆，每天能够招募到的流民数量翻了一倍，而且质量也会得到相应的提升。

    将酒馆今日的招募名额用完，白夜领着新出现的流民，将之交给了张挥安排。

    做完这些，白夜将领地中的部分老兵，以及之前招募到的农民，叫到了自己身前。

    如今，黑暗天灾-冻骨已经过去，曙光领周围的魔物也几乎被清理干净。

    趁着这个特殊时期，白夜要将周围的资源，全都占为己有。

    这其中，便包括一些矿物资源、野生生长的异树异挂之类的物品。

    带着一百位一阶圆满的兵种战士，以及几位农民、郎中、药师、铁匠等，走出曙光领，身影消失在了山林中。

