    很多种？

    慕念一时有些糊涂：“什，什么方式？”

    “不着急。”

    “我总觉得，我像是羊入虎口。”

    “差不多。”

    慕念：……

    这人怎么回事！

    她才刚有一点点感叹，觉得他迷人又可靠，他就用三个字，把她所有的幻觉敲碎了。

    慕念跟着傅斯年走进房间内。

    和外面的装潢不同，房间内的色调大多是黑白灰，冷性风格外加一丝温馨，有种恰到好处的朦胧反差感。

    推开一扇紧锁的玻璃门，就可以通往湖边。

    每个房间都有一条属于自己的路，路周围是白色边框的高玻璃墙，以及高大的灌木丛和树木。

    路并不长，到达湖边以后也有固定独立的区域，可以看湖景和萤火虫，配有椅子桌子还有取暖的设备。

    梦幻的景色，周到实际的部署以及配套设施。

    好美。

    只是站在玻璃门前，慕念就已经向往湖边的长椅了。

    “这里每个房间都配有独立观景区，不过我并不喜欢被人窥探，所以，只要来就会让他们关监控，并撤掉湖边所有属于我们的警卫。”

    “那……岂不是很不安全？”慕念心狠狠一跳。

    没有人保护，傅斯年的仇家可不少啊。

    傅斯年勾唇冷冷一笑：“觉得我保护不好你？”

    “我是在担心你，我的命不值钱，可是你不一样啊，你为什么要做这么危险的事，如果不喜欢被人窥探，那就拉上窗帘好了，为什么让他们撤走警卫？很危险的。”

    “关心我？”他踱步走到她身边，长指扣住她的手腕。

    他的指尖轻轻勾勒着她手腕上的脉络。

    慕念伸手掰开他的手指：“我只是提出我合理的想法而已，你的仇家很多。”

    “谁告诉你的？”

    “还用告诉我吗？以前在傅家你学防身术的时候，不就提到过吗？很多人都是在你小的时候就想害你，就像那条毒蛇，它怎么会突然出现啊。”慕念说道。

    提到那条毒蛇。

    傅斯年主动松开了她的手腕，长指落在她的脸上。

    如今她的肌肤光滑细嫩，看不出曾经被毒斑笼罩的痕迹。

    慕念有些不自在，她向后退了小半步：“你干什么？”

    “救我的时候，你在想什么？”

    “都过去这么久了，谁还记得啊。”

    “五年前的事不是历历在目？我相信只要有关我的，你都会清楚记得。”

    “自，自作多情。”她嘟囔。

    可是。

    慕念知道他说得没错。

    她的确记得。

    “告诉我。”他的声音带着蛊惑。

    因为本身的音域就比较低，所以哪怕他没有刻意压低声音，尾调听起来也极其慵懒和优雅。

    慕念呼吸都乱了。

    她咬了咬牙：“我都说我不记得了！”

    “慕念，你应该知道，我想得到的答案，你若是不给，会有什么后果。”

    “你！”

    “我有的是可以威胁你的手段。”

    慕念真是有一种，她被傅斯年哄骗未果后，被他威胁的感觉。

    她极其愤怒地瞪着他：“那你威胁啊！”

    她已经做好了，要跟他“再”大吵一架的准备。

