
题记：很久以前，有种怪兽叫“夕”，它在每年的年关都要出来伤人，连保护老百姓的灶王爷也拿它没办法，于是灶王爷上天请来了一位叫做“年”的神童，神童法力高强，用红绸和放在火中烧得劈啪作响的竹竿消灭了夕兽，这一天正好是腊月的最后一天，老百姓为了感谢和纪念年在这一天除掉了夕，就把农历每年的最后一天叫“除夕”，把新年的第一天叫做过年，百姓希望家家都有年手中的红绸和鞭炮，于是红绸和放在火中烧的竹竿逐渐演变成了家家户户过年时都有的红对联、红鞭炮。

————————

怪人抖抖缩缩的从苏幕遮身上下来，后知后觉到，这位渡灵师，虽然看着冷冷清清，但骨子里面是真暴力啊。

苏幕遮拍了拍手，不再去看那杀人凶手的踪迹，反正他绝对没死，自己现在又追不上，索性就先由他去吧。

他转头看向一直缠着自己的怪人，道：“我不会再问第四遍。告诉我你到底是谁？跟踪我又有何目的？”

怪人瞬间红了脸，然后对着指头娇羞道：“唉呀，不要总问人家这种问题啦，人家都不好意思啦！”

苏幕遮冷冷一笑，往旁边被爆破符炸开的大坑里又扔了一个物件，然后，巨大的“轰隆”声几乎要响彻天际，尘土散尽后，原本的大坑几乎变成了原来的三倍大，他的声音随后响起：“说人话！”

怪人被吓得一抖，他看向苏幕遮，颤抖道：“你，你丢的是什么？”

苏幕遮冷笑道：“这是我新做的霹雳符，威力可比爆破符还要大一倍，你要不要试试？”这符纸是梼杌指导自己制作的，现在一试，效果果然非同一般。

怪人干笑道：“还是不要了。”虽然他的皮很厚，但这一符下去，他非得皮开肉绽，虽然死不了，但是很疼啊。他深吸了一口气，正色道：“我是年兽——夕。”

苏幕遮一愣，问：“夕？”

夕点头：“对，我是上古神兽，就是人类所说的“除夕”的夕。”

“可是现在离过年还有大半个月，你为何会出现在这里，还跟着我？”苏幕遮不解。

夕并不回答，而是展开了一个谄媚的笑。苏幕遮不忍直视的转过头，黄一黄二也经常对他这样笑，但它们那样子是真?萌，可到了这只年兽的身上，真的是惨不忍睹啊。

夕原本形状优美的润泽薄唇，划开了一道极大的弧度，几乎将他的脸分成了上下两半。那一口森森的白牙并不如人类的牙齿一般，而是像那种三角形的锯齿，看起来极为锋利。他的脸有多么好看，一笑之下就有多么惊悚。

夕伸出了长长的猩红色舌头，在嘴角缓缓舔过，脸上还带着垂涎的笑容。看他这副样子，不知怎么的，苏幕遮的脑海中就浮现出大大的两个字——“变态”。

夕仿佛看不到苏幕遮嫌弃的目光一样，缓缓对着他之前被宗申匕首划伤的那条胳膊，伸出了有着血红色的长指甲的爪子。结果自然是被苏幕遮躲开了。

“那个，我之所以跟着你，就是想帮你舔一舔伤口。”夕看着自他袖子上晕出的一片血红，“咕咚”吞了一口口水。

苏幕遮扭头就走，觉得跟这货废话半天就是浪费时间。不是都说年兽是一种极为残暴的凶兽么？眼前的这只却似乎只能用“白痴”，“逗比”来形容，跟作者菌在开头所介绍的内容完全不沾边啊。（作者菌：-_-||）

“等等啊，你这样对伤口很不好，会很容易就发炎的，让我帮你舔舔，哪怕就一口，它都很快就能好了。”夕见苏幕遮就要离开，急了，就要上前抓住他。

他已经饿了很长时间了，现在社会的污染越来越严重，食物中所含的灵气也越来越少。今日他出来觅食时正好遇见苏幕遮，一下子就被他血液中纯净的精气震撼到了，于是一路尾随，就想尝一尝他血肉的味道怎么样。

若是普通人还好，他吞食他们的肉体时也会将灵魄一起吃掉，也没有谁能责罚他。但他很快就发现了这人实质上是一位渡灵师，如果杀掉他会收到极大的惩罚，所以夕不得不放弃吃掉他的念头，只希望吸食一口他的血液就好。

苏幕遮立时转身，一脚踢向了夕，怒道：“滚开！”

夕被踹得退后一米多，在地上划过了一道长长的印痕，他四肢扑地，低低地咆哮了一声。

夕愤怒了！

从来没有人敢这样对他，作为世间有名的凶兽，人人都惧怕他，从来没有人，敢对他如此无礼！

夕的四肢渐渐化成了凶兽时的形态，黑色的鳞片覆满了那矫健有力的爪足。他原本如耀阳般金色的眼睛也变成血一样的暗红色，紧紧盯着苏幕遮，眼中的杀意毫不掩饰。他开口道：“人类，我要撕碎你！”

苏幕遮不想这只年兽的脾气这么差，激怒他虽非自己的本意，但事情到了这个地步，自己也定不会畏惧。

他从口袋里掏出匕首，这匕首本是用极恶之鬼的白骨所打磨，名为恶灵匕首。平日若不唤醒它，则与普通的匕首无异，若是将其唤醒……

苏幕遮用刀刃划过了指间，那通体银白色的刃如同水蛭一般，立即吸附在被划开的创口上不断的吸食着苏幕遮的血液，直到它完全变成了红色。

夕兽被那血腥气勾的蠢蠢欲动，眼见一把小小的匕首都能得到那纯净的精血，再也按耐不住，直接扑了上去。

苏幕遮也举起匕首迎了上去，匕首与利爪相触，匕首中突然腾起红色的烟雾，红雾中是数只狰狞的恶鬼，它们一出来，就缠上了夕兽。

夕兽怒吼一声，暂时放开了苏幕遮，与这些恶鬼缠斗起来。他发现，这些东西极为难缠，让他一时无法将其弄死，再去吃了苏幕遮。

夕兽与这些恶鬼/交锋了几个来回，没有占到一点便宜，反倒被它们抓了几爪子，虽说并没有受伤，但是夕兽心中的怒火被彻底点燃了，凶兽的威严怎么能被这些污秽的东西挑战？！

他退后两步，离开了战斗圈。恶鬼们燃着黑色火焰的眼睛紧紧盯着他，随时准备给他致命一击。

夕兽突然抬头，仰天长啸，那气势之大，让风云都为之变色。

随着那声尖啸，他身边的空气渐渐扭曲，翻滚，旋转，变成了一道肉眼可见的气流。那气流围绕在夕兽的身边，隐约形成了一条金龙的模样。

苏幕遮暗道不好，举起匕首，对着恶鬼发令：“回来！”

恶鬼们立时回到了恶灵匕首之中，匕首又重变回了银白的颜色。

那边夕兽身边的气流已然散去，他的气势突然陡增了一倍不止，竟还蕴含着真龙的气息。这下，苏幕遮知道，自己已完全不是他的对手了，随即转身就要逃离。

既然打不过，就逃，硬扛在绝对的气势压制面前，并不是个明智的选择。

可夕兽哪能放过到嘴的肉，他直接跃起，来到苏幕遮的面前，一爪砸了下去，苏幕遮急忙用匕首抵挡。可匕首被那可怖的力道振出了一道裂缝，苏幕遮也被那力道弄得手一麻，失去了力气，匕首自然被击飞了出去。

他只能放弃用匕首攻击，赤手空拳与夕兽搏斗起来。

虽然苏幕遮的实力不低，但他面对的毕竟是拥有真龙气息的凶兽。所以最终还是不敌夕兽的攻势，被他扑倒，狠狠压在了地面。

若是外人看到这种画面，尤其是腐女，就如李华这一类的，心里必会有一连串的“Yoooooooo～”刷屏。因为这两人的姿势委实有些暧昧了：在金色的阳光下，一个高大俊美的男人压住了另一个稍显瘦弱但同样俊美的男子。两人目光一错不错的相互对视着，似有绵绵情意在他们之间流转着。

但当事者两人心里可没有这些旖旎的念头，他们目光交错中，只有汹涌的杀意。

夕先开口了：“愚蠢的人类，我要让你亲眼看着自己被我一点点撕碎。”

苏幕遮却相当淡定，目光中没有一丝波澜，仿佛在嘲笑夕兽自不量力。

夕兽被这样的目光逗笑了，他从未见过如此狂妄之人，如今他举起利爪，直接向着苏幕遮的心脏出刺下！

于是主角君就被掏出心脏，血溅三尺，当场毙命了？

那自然不可能，作者菌还没打算让主角菌这么早就扑街。

在他的爪子即将触到苏幕遮的衣服时，一声震耳欲聋的兽吼声响了起来，然后夕兽就被狠狠地震飞了出去，鉴于他皮糙肉厚，倒是没有受伤。

他惊疑不定的看向苏幕遮，恍惚中在他身边看到一只巨大的身影，它羊身人面，那种更甚于自己的气势铺天盖地的倾覆过来，压的人喘不过气。它道：“孽障！你想遭受天罚，灰飞烟灭么？！”

夕兽愣住了，喃喃道：”表哥？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707768"  chaptername="第六十八章  年兽  夕">加入书签</a>
</div>
