    粥送来的很快，秦默端到沈知初面前，“这是药粥，养胃的，能吃就吃点。”

    沈知初机械张开嘴，一口一口咽下秦默喂过来的粥，虽说是药粥却带着一丝甜味，用的是小米，煮的很软糯。

    沈知初不知道自己睡了多久，先前还不觉得饿，现在一吃到粥有些停不下来，一碗粥很快见了底。

    “还要吗？”秦默问。

    沈知初摇头：“已经饱了。”

    秦默放下碗，给她掖了掖：“困了就睡会儿吧。”

    “我睡不着。”沈知初看了眼窗外，“现在几点了？”

    “一点了。”

    沈知初脸色有了些变化，她皱着眉头，哑声道：“我身体应该没事儿了，我想回去了。”

    “回哪儿去？”秦默脸色立刻沉了下去，“你还想回半城？”

    沈知初抿着唇没出声，态度显而易见是默认了秦默说的。

    秦默气结，有些恨铁不成钢的焦急：“你到底怎么想的？厉景深都这样对你了，你还回去！这次是把你绑在阳台跪玻璃上，下次可能就是用绳子把你吊着！你到底有几条命够他折腾！”

    秦默真的是快气疯了，他甚至想掰开沈知初的脑子看她是怎么想的，怎么就这么爱撞南墙！

    “秦默我知道你是为了我好。”

    秦默：“你知道什么……”

    沈知初打断他的话：“我已经半身进了鬼门关，大不了就是提前几天死，可我不能放任我哥不管。”

    秦默何等聪明，瞬间就从这番话里明白，是厉景深用沈修礼来威胁她。

    “你管你哥做什么？你认他是你哥，可不见得他认你这个妹妹，你连你自己都顾不上了还顾其他人，你想想你的病，想想压在你身上的东西，你要知道压死骆驼的从来不是一根稻草！”

    沈知初没去反驳，她认真看着秦默，眼眶逐渐变红：“可我不想让我身上再背负一条人命。”

    “我爸因我而死，我不想我哥也因为死，秦默你说的我都明白，可你想想我只有一年多的时间换他们几十年不是很划算吗？”

    沈知初垂眸看着自己伤痕累累的手，脑子浮现着她爸跳楼惨死的模样，身体控制不住的瑟缩了一下。

    压死骆驼的的确不是一根稻草，可往往最后一根稻草起最大的作用。

    “欠了命就要还。”而她这辈子已经还不清了。

    此时的沈知初就像在沙漠里疲惫前行的骆驼，秦默神色复杂的看着沈知初，喉咙哽了哽不知道该说什么好。

    沈知初最重情，这是她的弱点，除了担心沈修礼外还怕牵累到秦默，就例如上次厉景深当着她的毫不留情地拧断秦默的胳膊。

    那次只是拧断胳膊，可下一次呢……沈知初不敢赌。

    “我要回去。”沈知初再一次强调，“你让我回去吧。”

    “我可以放你回去，可你这双腿能走吗？”

    沈知初尝试动了动自己的腿，一点力气都使不上来，这样的腿只怕一沾地就会倒下去。

    “那你把手机给我，我给厉景深打个电话。”

    秦默从白大褂里拿出手机递给沈知初，见她拨通电话后他转身走到窗户边。

    电话通了，沈知初咽了咽唾沫，哑着嗓子：“厉景深。”

    “沈知初，你还知道给我打电话？！”

