    很快的，克斯就抱着一个大箱子走了出来。

    “里恩，我们还是找个没有人的地方吧，里面有些东西可能不太合适。”克斯说道。

    里恩看了看克斯，又看了看比弗。

    “走吧，里面可是涉及到不少黑魔法。”比弗站起身子，对里恩说道。

    里恩了然地点了点头。

    虽然霍格沃茨并不教授黑魔法，但是追求力量永远是人类的本性。

    黑魔法威力巨大，只要是有些野心的人都不会放弃对黑魔法的研究。

    三人来到了比弗与克斯的寝室，值得一提的是比弗与克斯在一间寝室。

    “所以为什么不一开始就来你们寝室？”里恩问出了这个灵魂问题。

    “这样作者可能就没办法水字数了吧。”比弗随口答道。

    “是啊。哈哈哈哈。”三人笑道。

    “好了，让你见识一下我们这四年来的收获吧！”说着，克斯打开了那个大箱子。

    里恩伸头望去，里面都是些各种乱七八糟的东西。

    最上面的是各种稀奇古怪的小玩意儿，都是一些已经破损的魔法道具，里恩相信那些有用的东西已经进了克斯和比弗两人的腰包。

    接着是几颗不明生物的蛋和一些骨头，看样子年代有些久远了。

    下面则是几个小瓶子，里面还有着颜色各异的液体，看样子是不知道什么年代的药剂。

    最后是几本已经破烂的不成样子的书，里面稀稀拉拉的还剩下几张纸，记载在上面的字迹已经模糊不堪。

    “好了，就是这些，你看看。我们不要求多少，随便给点儿就行，剩下的我们可以用加隆来支付。”

    克斯把所有东西全都拿了出来，摆在地上。

    里恩也没有嫌弃这些东西是垃圾，他蹲到地上开始挑选。

    首先是那几本已经残破不堪的书籍，里恩刚拿起来，最后几张还坚持的书页也掉了下来。

    “这个···不要我赔吧？”里恩开玩笑地说道。

    克斯和比弗也笑了。

    “当然不用，这些书籍应该是以前霍格沃茨学生的笔记，不用太过放在心上。”克斯说道。

    “这里面的话，这几个蛋还是有点意思的，我们对比了一下蛋壳上的花纹，发现这些蛋可能是一些龙类的蛋，但具体是哪种龙类就不知道了。”

    “这些骨头是和这些蛋一起发现的，猜测是龙骨。”克斯在里恩旁边蹲了下来，开始给里恩讲解道。

    但是里恩却不这么想，霍格沃茨再怎么样也不可能让一条龙进入，而且骨头的体积和形状也对不上。

    他猜测这可能是一种小型动物，偷了龙蛋跑到霍格沃茨隐藏起来，或者干脆就是学生或者教授带进来的。

    里恩将龙蛋拿在手里，很沉，像是一块大石头，里面的生机已经完全消失。

    不过里恩对其还是很有兴趣，他从口袋里拿出几颗鼻涕糖——一种吃了能让人不断流鼻涕的糖果。

    “伙计，再多一点儿吧，当年我们为了获得这个，比弗的屁股可是挨了一箭。好兄弟，看在那一箭的份上，多给几颗吧。”克斯在一旁说道。

    比弗也适时地趴在床上，撅起屁股做出十分疼痛的样子。

    “有照片吗？有的话就再多加两颗。”

    “那当然，身为比弗的好朋友，这种快乐时光怎么能不记录下来！”克斯拍了拍胸脯，很有哥们风范地说道。

    “该死，我不是都叫你销毁掉了吗，你怎么还存着？”比弗此时也顾不得在床上装痛了。

    他从床上跳下来，赤着脚就跑到了克斯身边，用力掐着克斯的脖子。

    “咳咳，比弗，你快放开。牺牲了你一个，却能赢得几块鼻涕糖，这难道不是一件很赚的事情吗？”

    “该死的，为什么不牺牲你？还有，难道我的黑历史只值几颗鼻涕糖么？”

    “放宽心，我亲爱的比弗，你的黑历史没有多少人关心，相比较于你的面子，我觉得还是多几颗糖果比较好。”说着，克斯从旁边的抽屉里拿出了一张照片递给了里恩。

    照片里年轻的比弗趴在地上，左臀上插着一根箭矢，不断地哀嚎着。看到里恩在看着他，他还有些不好意思的侧过一点儿身子，想要把屁股放到背面。

    “比弗，当年的你可真是可爱。给，这是报酬。”说着，里恩拿了几块鼻涕糖交给了比弗。

    比弗攥紧了手里的几块糖果，这是他出卖节操赚来的。

    接下来，里恩继续挑选了几个样子还不错的魔法装备和那些药剂。

    魔法装备可以分析上面自带的炼金手法，魔药可以交给斯内普，相信一位魔药大师应该不会拒绝几瓶来自几百年前的魔药。

    “好吧，看来我们得出点儿真家伙了。”比弗看了看自己身前的那些恶作剧道具，说道。

    紧接着，克斯和比弗就从口袋里拿出了真正的好东西。

    炼金护符，稀有的材料，高级的药剂等等。

    “这些都是我们过生日的时候，家族里长辈送的，你看看有什么需要的么？”

    里恩听了直流口水啊，这就是大家族的子弟。

    什么都不做，呆在家里平日逢年过节的就能收到一大堆平常人见都见不到的好东西。

    “福灵剂和一株比利时清香草，我把所有的道具都给你们。”

    里恩仔细地查看了所有的物品，然后思考了一番说道。

    这是深思熟虑的决定，要说防护道具，里恩身上已经有了几个，而且他手里还有不少魔力水晶，可以自己制作。

    但福灵剂这种东西就真的稀缺了，属于有价无市的东西。斯内普那儿是有，但是里恩如果要的话得搭上人情。

    “包括韦斯莱兄弟的？”

    “我找到的所有有关恶作剧的道具。”

    只是有关恶作剧的道具而已，又不是所有道具。

    “成交！”克斯嘴都咧到耳根后面了。

    里恩看着面前二人喜笑颜开的样子，心里不由得再一次叹了口气。

    多少巫师为了眼前的这些东西打生打死，家族子弟却能拿出来换些玩具去玩。

    不过里恩却也不羡慕他们，他们出身家族，却也从此背上了家族的负担。

