    第三十章族灭

    金珠尊者眼中，拳头越来越大，他抬起金色右臂全力抵挡，其上符文流转不休，金色闪电满天飞舞。

    两人再次对轰一拳，不过，这一次，李牧20倍发力拳力爆发而出，狂暴的力量倾泻，打了金珠尊者一个措手不及。

    尽管金珠尊者是纯血生灵，肉身堪称无敌，但是这样凌空一击，对轰地结结实实，恐怖的巨力，让他的右臂都被震得粉碎，拳头还是打在了他的身上，让它飞如金光一般了出去，撞在远处的山崖上。

    那里直接出现一个人形窟窿，崖壁四裂，山石滚滚，甚是惊人。

    金珠尊者吐出一口血沫子，用力一震，他就从山崖里挣脱而出。

    看向李牧的目光甚是惊悚。

    “你我井水不犯河水，何必拼个你死我活？你想要什么？我满足你就是。”金珠尊者向李牧提议。

    “有一点你说的很对！”

    “你死。”

    “我活。”李牧神色冷漠。

    “我们到底有什么深仇大恨，非杀我不可？”金珠尊者甚是不解，他之前可没招惹过他。

    李牧：“我饿了，要吃肉。”

    金珠尊者：“啊！欺人太甚，这是你逼我的，我跟你拼了。”

    他是纯血生灵，也是有自尊的，岂会遭受如此羞辱？

    突然，一只巨大的金色蜘蛛出现在原地，金色光雨在其周围聚集，越发璀璨，呼啸而来，犹如一轮太阳自天外冲下，绚丽而恐怖。

    李牧自苦海中拿出元刀，一层淡淡的水幕光晕附在上面，那是水之领域的力量，一刀斩出，一道几百仗长的亮白刀光，犹如银河倒挂，以肉眼几不可见的速度，斩在那团光球上。

    霎那间，一阵犹如核弹爆炸一般的冲击波席卷四方，大地崩裂，山石齐飞，犹如世界末日一般。

    过了许久，一切才平静下来。

    一只巨大的金色蜘蛛尸体静静地躺在地上，巨大的身躯上是一道深可见骨的伤痕，只余几片碎肉还在连接着身躯，几乎被一份为二。

    “老祖！老祖你醒醒啊！”魔灵湖的人大声的呼喊着，简直不敢相信眼前的一切，他们心中无敌老祖居然死了。

    天塌了，这是在场所有魔灵湖的人心中的感受。

    李牧：“金珠尊者死了，接下来就该轮到你们了。”

    听到这话，所有人的脸色都变了，也顾不得伤心，开始四散而逃。

    “不跑？难道留下等死？老祖都不是此人对手，我们留下又有什么意义。”这是所有人心中所想。

    “跑？跑的掉嘛！”李牧冷笑。

    元刀横击，快速舞动，每一次斩击都能发出巨大的刀光，刀光所过，生命尽皆凋零。

    连尊者境界的金珠尊者都不是李牧的对手，被李牧一刀斩杀，其他人又有谁是李牧的一合之敌？

    不大一会儿功夫，魔灵湖上空，除了李牧，再无任何生命。

    随后，李牧又潜入魔灵湖底，又是一番大开杀戒，自此，可以说，魔灵湖几经灭族，或许还有一些在外闯荡的漏网之鱼，但无伤大雅。

    径直来到魔灵湖的府库收藏之地，推开府库大门，里面金光闪闪，霞光刺眼。

    几不可见的珍惜灵植、可遇而不可求的宝药、记载有神话生物最强宝术的宝骨、足以横扫天下的神兵宝具，此时尽皆堆放在房间里，李牧笑呵呵的看着这一幕，将其全部收入空间戒指当中，出来时，走路都带风。

    随后，李牧来到金珠尊者尸体前，又将金珠尊者的储物手袋拿到手中，打开一开，差点没亮瞎李牧的双眼。

    “果然是杀人放火金腰带，还是抢劫来得快！”李牧异常兴奋。

    之后，李牧将所有的金珠尸体收入空间戒指当中，然后便离开了此地。

    此番收获实在太大了，上百具纯血生灵的肉身，不知这一次生命基因层次会有多大的提升？

    还有魔灵湖不知积累了多少年珍藏，却是全部为李牧做了“嫁衣”。

    ……

    魔灵湖爆发大战时，如此巨大动静，周围势力有岂会不知？只是战斗如此激烈，他们也不敢靠近，此时，战斗停止，他们忍不住好奇，前去查看。

    到了魔灵湖近前，他们都被震惊的说不出话来，魔灵湖可是这片广袤大地数得着的顶级强大势力，占据的地盘也是顶级修行净土，不敢说是人间仙境，但也不会是如此模样。

    入眼所见，沟壑纵横，绵延不绝，坑坑洼洼，破败不堪，哪里还是顶级势力该有的模样，比之破败的山门还多有不足。

    整片大地呈现赤红，原本清澈的湖水也不见踪影，淡淡的赤红物体在水中浮浮沉沉，随波逐流，刺鼻的血腥味扑面而来，可是让众人不解的是，血流漂杵，可是却不见一具尸体。

    “诺大的势力，昔日何等辉煌，一举一动，无不震慑万千种族，却没想到，一夕之间，竟惨遭灭族之祸，也不知是何等势力出手，才能如雷霆扫穴一般将之抹除？”众人站在边上感慨万千！

    “看来，大荒要乱了呀。”这是胸有丘壑的人心中的猜想。

    没过多少时日，魔灵湖被灭族的消息，想飓风一样传播整个广袤大地。

    所有的大势力皆噤若寒蝉，感到非常不可思议，与他们齐名的魔灵湖就这样悄无声息的被灭族了，他们的实力与魔灵湖相当，是不是他们也有可能就这样被灭族？想到这里，他们的脸上无不流露出深深的恐惧。

    “必须查明是什么人干的？”这是所有势力不约而同的想法。

    同时，总会有一些大人物无声无息地离开，开始出现在大荒深处打听各种消息......

    这一切，李牧都不知道。

    此时，一个四面都是连绵不绝苍茫山脉的山谷中，山谷并不大，风景却是秀丽至极，一条瀑布自山顶垂落而下，像是一天白色的匹练，“轰隆隆”的声音震惊百里，犹如万马奔腾。

    巨石之上，一青年男子正盘膝端坐，双眼紧闭，似是在参悟什么？

