
这血蛟虽还不能开口言语，但神识直接传达出来的意思，是在说钟紫言活不了多久了。

原本有一种烦躁感的钟紫言听罢，愈发不安。

只见洞窟深处，八角高台上的赤龙鼎散发着平稳灵息，光华缓慢闪动，鼎上盘旋的蛟龙虚影成麻花型路径上下游荡。

钟紫言等了片刻，不见其再开口，继续问道：“为何不再出声？”

……

良久，识海里终于再次响起那洪雷般的声音：“一点儿也不知道尊敬前辈，你两次开口毫无敬意，还想让我告诉你什么？”

钟紫言震惊之色无以复加，此蛟灵智竟然开化到这种地步，实不应该啊，一般的异兽在金丹期，根本不会和人类谈什么尊卑廉耻。

有求于人，低头三分也不是不可以，但向一头异兽低头，这真是头一遭，不论修为境界差距再怎样大，钟紫言以前受教的都是人为万物灵长，天生比兽类要高一等，如今看来，是自己不知不觉端的高了。

转变心态不需太长时间，想通以后，钟紫言单膝跪地，“劳烦前辈告知，是否知道门内有何异常？”

那条血蛟很是受用，沉吟少许，戏谑之声在钟紫言识海响起，“我在这鼎里呆着真不舒服，要不然，你把我放出去再说？”

别说钟紫言没有这本事，即便有，哪里能轻易放出它来，一头金丹蛟属，要是不高兴对门内师兄弟动手，这门派里的人眨眼就会死绝。

钟紫言无奈苦笑，摊手道：“晚辈区区练气四层，哪有那般能耐，前辈这不是在故意刁难嘛。”

“哈哈哈……”

血蛟轰雷大笑，“你没有能耐，可我有！”

钟紫言疑惑，只听血蛟传达意念，“只需将这小鼎直接丢入万丈裂缝内，我很快就能脱身。”

钟紫言愣了一瞬，单腿向后退了两步。

“这…这……不是太好，毕竟是老祖所封，晚辈特意破坏，他归来后，怎么和他交代~”钟紫言尴尬开口。

刹时，那蛟龙虚影扩张五倍，张牙舞爪，钟紫言识海内传来血蛟的愤怒咆哮。

接着，整个洞窟内都有鸣吼声，持续了少顷，重归平静，那血蛟没好气的传达神意：

“那就赶紧滚！”

谁愿意像一个囚犯一样被关在逼仄的鼎里，尽管没多影响境界修为提升，但血蛟还未凝丹时，可是水中霸主，少有敌手，自由惯了。

钟紫言没有获取到想要的信息，不可能真滚，也不再多说什么，就站在原地望着赤龙鼎。

等那血蛟平息了怒气，忽而疑问，“其他人都没什么感应，为何偏偏你似乎有什么发觉？”

钟紫言自己也不知道为什么，低头望下，衣服内层露出一个小脑袋，两双圆溜溜的大眼睛看了对面的赤龙鼎一眼，露出些许惧怕，又撇头钻回钟紫言衣服内。

这小东西自然不是他物，正是钟紫言的同参碧游鲸。

“原来还带了一个小宠物，之前却是没发现，似乎很好吃的样子。”识海中血蛟的声音略有惊奇。

钟紫言护着胸口再往后退了三步，自己的同参可不能被吃掉。又想了想，既然血蛟能感应到断水崖上的局态，为何刚才发现不了自己胸怀衣襟内的小鲸呢？

这是件令人纳闷的事儿。

很快，这个答案就由血蛟不自觉传达出来：

“原来是擅长这方面的异类，是和我有些共通之处，怪不得有种想要吞噬的冲动…嗯……这样一来你这人的本命物该是类似的东西，能察觉危机就说的通了~”

这方面是哪方面？和血蛟有什么共通之处？自己的本命物又怎么了？

一连几个问题在钟紫言心头浮出，似乎只要再问一问，就能得出答案。

可惜血蛟转瞬便不耐烦了，直接告知了钟紫言：

“再有片刻，上边那个被人下了魂种的练气士即会疯魔，所压愤恨怨力越深，寿命消耗越快，能转化的实力也就越高，他体内有磷妖的蓝魔毒源，一旦爆发，以你们这些蝼蚁，啧啧~”

“什么？”钟紫言大惊。

且不说蓝魔毒源是何物，若真如血蛟所传达的，那此刻门中不是很危险？

钟紫言急切开口：“劳烦前辈能否……”

话未说完，血蛟直接打断，“能个屁，让你小子放我出去都扭扭捏捏，还想问这问那……再晚些离去，就等着给他们收尸吧，哈哈哈~”

识海中先是阵阵龙鸣咆哮，接着血蛟传达痛快大笑之意，而后那声音越来越弱，直至消失。

洞窟深处赤龙鼎上方的蛟龙虚影变得逐渐暗淡，其内不再发出任何声响。

钟紫言回头望向龙鳞赤壁外，刘三抖还在踱步等待，又翻回来看赤龙鼎这边，毫无动静，明显那头脾气不好的血蛟没有再交谈之意。

抬起脚步迅速奔至龙鳞赤壁处，伸手触摸，用力一按，竟然直接就开了一条缝隙，钟紫言立刻钻出。

躯体一暴露在外面，煞气瞬时侵体，双目通红，刘三抖眼疾手快，赶忙挥出护盾帮忙抵御。

“师叔，快上去，门内有危险！”忍着狂暴躁乱的神智，钟紫言双手抱头皱眉露痛苦状。

刘三抖此时也不便多问，这地肺裂谷深处的煞气着实可怖，连他这位筑基修士此时也已经承受不住了。

两人踏上金光轮盘迅速飞升上空，钟紫言一遍又一遍念着清神咒言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442832"  chaptername="第92章  急情初显">加入书签</a>
</div>
