    吵架的经历……江小白似乎还真是很少。她自己的性子就不是会跟人吵架的那种，而她饰演的角色中即使有争吵也不像现在这样冲突尖锐，在演容千的时候她和男主角渣男就在山顶处争吵过一次，不过和现在相比还是有所区别的，因为那次更多的是问责，而这次却是真的有激烈矛盾冲突。

    咳，话说那个男主角渣男似乎就在旁边——

    已经拍完照片的陶熙就站在摄影机那边，也不出声，很安静的当一个听众，但也没有离开或者是坐下来休息。

    只是吵架戏虽说不难，可是江小白却难得的出了好几次问题，郜导也在旁边不停的替她修正指导着——

    “那个，吵架的时候要大声，要吼出来，不要太礼貌。”

    “你的眼神太冷了……你现在还是学生，没有独立能力，这两人是你的依靠，也是你的亲人，你虽然愤怒，但是看他们的眼神不能这么冷。”

    冷的像是你下一秒就要弄死他们似的。

    郜导心中默默吐槽。

    “声音也带一些感情，把你的失望和难过以及无力感表达出来。”

    “好好，对，就这样……眼中能酝酿出一点泪意最好。”

    虽然过程中周折了一点，但总算是圆满的把这一段给拍完了。

    而在这之后，却不算结束。

    “接下来你需要做一个动作，只是一个眼神，但眼神分别属于姚菲和乔乔。”郜导又提出了一个要求。

    江小白看向他，目带询问。

    中间暂停时分，江小白接过了玲珑递过来的水杯润了润嗓。

    别说，吵架还挺累，至少嗓子是挺累的。

    “你要用两个人的身份分别做出一个眼神，我要在海报中做出两人隔空对视的效果，海报是暗色的，衣服和造型都看不出来，只有眼神是区别两个人的唯一指标，你明白吗？”郜山给江小白用手比划了一个对立的手势。

    姚菲是现实中存在的，而乔乔也是存在的? 但两人却没有真正面对面的相处过? 她们仿佛各自存在于一个维度之中，互不干涉。

    而现在? 郜山却要求江小白展现出二人对视的感觉? 而且区别她们身份的并不是外表的一些东西，而是内在? 是眼神。

    用眼神来表露出二人的情绪和心理。

    江小白有些听明白了，不过也问出了自己的疑惑? “二人对视的场景是在她们人生中的哪个时期？”

    这部电影有两个女主人公? 而随着剧情的推进，每个人都有两面。

    一个是住在贫民窟的姚菲与住在乔乔家的姚菲。

    一个是别人眼中光鲜幸福的乔乔与深入了解后便知道所处即深渊的乔乔。

    江小白得明白郜山所要求的对视，是哪者与哪者的对视。

    是初见时贫民窟女孩姚菲与富家千金乔乔的对视？

    还是后期，发现冰山下深藏的真正景色时的姚菲与身处深渊的乔乔的对视？

    郜山听到她这么问就面露赞赏了。

    一句话就问到了点子上。

    “可以说是初见时期? 也可以说是……最终的后期。”

    郜山的话说的很有深意? 而表情也让江小白有所迷惑。

    初见时期她懂，最终的后期她也懂，可是初见时期和最终后期……怎么会一样？

    江小白闻言就默然了一下。

    郜山却没有继续给江小白讲戏，他只是说了一声让她准备一下，然后就去跟灯光师还有摄影师交代话了。

    江小白站在那里? 脑中琢磨着应该如何表现出郜山的要求，把他想要的两种眼神给呈现出来。

    前期的姚菲看乔乔时是什么样的？

    不用说? 肯定是羡慕的，就像灰姑娘羡慕公主一样。

    乔乔看姚菲呢？应该是很平淡的? 或者说，是有些怜悯的。

    怜悯她的不如意? 同情她的生活。

    而后期呢？

    后期的姚菲已经知道乔乔在生活中面临的是什么了? 这时再去看这位人人羡慕的富家千金就只剩下了同情? 或者还有些心疼。

    而后期的乔乔看到姚菲呢？

    江小白心中一动，眼睛忽的亮了起来。

    原来是这样！

    她明白了。

    郜导在那边跟别人说着话，但是眼神却时不时的朝江小白这边看过来。

    他刚说完后，江小白是不解与茫然的，眉眼间全都是困惑，但是再往后看，就发现她眉间的疑云越来越少，最后去看时她已经露出了笑容。

    看，许多事情的变化过程多么有趣？

    看到时机差不多了，郜山就喊来了她，让她就位了。

    “那个，老方你过来站在她对面吧。”

    虽然可以看向前方，但是郜导却觉得找个目标更好，这样江小白看过去的眼神就能凝在实处了，于是想了想，就挥手去叫鬼方。

    正冷着脸站在那里，散发出一种“谁都莫挨老子”气息的鬼方忽然被喊，眉头一皱，神色不善的朝郜导看了过去。

    “叫我干什么？”他不悦的问。

    “当个模特，我看你还挺好使的。”郜导呵呵笑着，“再来试试？”

    “我不去。”

    鬼方压根不给他面子。

    当我是演员呢，你叫我来我就来，让我走我就走？

    我才不去当模特！

    郜山听了之后却是笑的更灿烂了，他摇摇头，就打算去叫别的工作人员过来客串一下。

    他是少有的理解鬼方的人之一，别看鬼方拒绝的生硬，丝毫不给他面子，但他的这种拒绝却不是针对自己。

    鬼方是一个把自己给封闭的人，不喜欢引起别人的注意，只想一个人静静待着，无人打扰。

    郜山其实是想让他走出这种“自闭”圈子得，所以才想着多给他几次机会让他尝试，不过现在看来还是真的难啊。

    “导演，要不我来吧。”

    陶熙当即出声，不仅说着，人也朝这边走过来了。

    当模特跟白姐对戏啊？那找他啊！

    他可以！

    “你不行，太高了，她不能平视。”

    郜山当即拒绝。

    这大个高哪能搭戏？江小白看他都得仰着头了！

    鬼方脸一黑。

    啥意思？你说我矮？

    “没事，我可以蹲着！”

    陶熙却喊道。

