一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零六十九章不惧大妖

    一连三天过去了，李墨并没有继续深入山脉之中，一直都在六七千里的位置范围之中活动，也被他寻找到了几株药草，但都不是自己想要的阴阳双生花。

    “阴阳双生花，生长在阴阳之地，白昼炎热，夜晚潮湿，而这片山脉之中，由于古树参天，藤蔓缠绕，都是偏湿润，因此，应当找一处空地，亦或是山谷之中，在那里才可能存在，若是再找几天还找不到，那么便需要继续深入其中了。”李墨喃喃道，走到了一座山峰顶端，看向四周，继续寻找。

    很快，便又是两天过去了。

    其中，有一个队伍对他进行过围杀，但还未靠近，李墨便脚踩青云步直接逃走，在流云山脉这种危险的地方，若是能不出手，他便尽量选择不出手，不然的话，在虚弱之际，若是有人到来，或者大妖到来，该如何？

    “嗯？”

    李墨的身躯忽然一怔，与前面忽然出现的一只大妖对视起来。

    这是一只幽冥灵猫，大概有成年人那么大，通体幽蓝色，瞬间便出现在了李墨的面前，露出极为的锋锐利爪，看见这只大妖的时候，李墨的心中便是一寒，幽冥灵猫速度奇快，不然也不至于让他都没有反应过来时，却出现在他的面前。

    “怎么回事？之前烈焰穿山甲可以说是意外，但怎么连幽冥灵猫也出现在了这里，这些都是一万里内的强大大妖，至少需要超凡境巅峰才能对付，我现在的实力对付不了，甚至连逃跑都困难，幽冥灵猫的速度，极为恐怖！”李墨眉头紧紧皱在一起。

    就在这时，幽冥灵猫的鼻子忽然动了动，目光之中露出一丝疑惑之色，对着李墨闻了闻，然后化作一道蓝色光芒，瞬间消失不见。

    “嗯？”李墨奇怪的看着四周，什么都没有啊，“幽冥灵猫的鼻子很灵敏，他必然是闻到了什么，刚才是对着我闻的，我的身上也只有烈焰穿山甲舔舐过的味道，虽然已经极淡了，但幽冥灵猫应该是闻到了这种气息，所以才走了。”

    还好有烈焰穿山甲，不然的话，今日想要逃走都不容易。

    这也算是一种因果报答吗？我帮助了烈焰穿山甲，也因此而逃过了一劫。

    随后李墨继续寻找起来，期间也遇见了几只大妖，但毫无例外在闻到他身上的气息后，皆是直接离去了。

    “我身上的气息也不知还能持续多久，要尽快找到阴阳双生花了，不然以流云山脉如今的古怪，随时便有可能遇见万里内的大妖而丧命！”李墨喃喃道，身躯在一颗颗巨树之上穿梭。

    “有打斗的声音？”片刻后，李墨耳朵一动，看向了前方右侧。

    他的速度瞬间放慢了下来，朝着前方走去，走了数百米后，便看见了前方的情况，只不过他没想到的是，竟然又遇见了雷均六人，但此刻的六人显得非常的狼狈。

    雷均气息紊乱，手持一柄长刀法宝，嘴角有一丝鲜血，而那武兴亦是如此，其余三人也都是伤势不轻，唯有修行辅助型道法的雷玲没有受伤，但脸色却是非常的苍白，担忧的看着几人，显然修为亦是消耗不小。

    “回春术！”雷玲双手忽然结出一个古怪的印记，只见五道绿色光芒，朝着雷均五人的身躯之上袭来，碧绿色的光芒落在五人的身上，五人的脸色立刻好转了一些。

    在他们的对面，有一尊数丈大妖，这大妖乃是一只雄狮的模样，但却有两只巨大的头颅，长长的毛发在劲风的吹拂下，显得非常的武威，它的每一只爪子都有一人大，粗壮的四肢，更是如同四颗古树一般。

    “吼！”

    这双头雄狮对着六人，发出了一声嘶吼，然后眼眸之中露出高傲之色，似乎眼前这六人在它眼中什么都不是。

    “今日我们是要栽在这里了，没想到在这里竟然有双头雄狮出现，我们逃不走了！”雷均脸色极为的沉重。

    “逃不走也要拼！”武兴咬牙道。

    “上，再试试，只要有一丝机会，也要再拼一下！”另外几人也都是咬着牙。

    言罢，五人一同袭来，两名超凡境，三名真元境后期，这种实力，已经算是不错了，但是，在双头雄狮面前，什么都不算。

    只见双头师兄抬起巨大的右爪，狠狠的扇来，一道极为强大的劲风，疯狂席卷而来，直接将五人全部扇飞，狠狠的撞击在大地之上，再次喷血，一时间胸腔震荡，竟难以起身。

    雷玲连忙跑过去，给五人疗伤。

    “这双头雄狮只是在戏耍他们，不然的话，他们早死了！”李墨在一颗巨树后喃喃道。

    就在这时，双头雄狮眼中露出一丝疑惑之色，鼻子动了动，然后猛地看向了李墨的方向。

    好灵的鼻子，李墨道了一声，然后直接走了出来。

    看见李墨出来后，那双头雄狮更是疑惑了，它怎么闻到了那种气息，但却走出来的是一位人类。

    雷均六人看见李墨走过来后，都是一惊。

    “道友，可否帮我一个忙？”雷均立刻说道。

    “什么？”李墨语气平静，但心中却有些奇怪，雷均的为人应当不是这种看着无法抵挡的危险，让自己一个在他们认为是真元境初期的人帮忙才对。

    “你能否将我妹妹雷玲带走，这双头雄狮我以死相拼，武兴，你带着其他兄弟也逃走！”雷均沉声道。

    “哥，我不走！”雷玲立刻便哭了，死死的抓着雷均的手臂。

    “雷大哥。”武兴淡淡一笑，“我们第一次走进流云山脉的时候，便将生死置之度外了，不求永生，只求同死！”

    “对，我们早便料到有这一幕了，不就是死吗，有什么可怕的？雷玲你与那李墨走，我们挡住这只双头雄狮！”另外几人也道。

    李墨看着几人，不禁点头，虽然那武兴几人对自己之前的态度不好，但此刻他们能够共患难，这种情况下，没有一人有异心，这让他也不禁露出一丝敬佩之色，修行界中这种人并不多。

    “放心吧，你们不用死，不用争了！”李墨看着几人微微一笑，然后朝着双头雄狮走了过去。