    第480章480见面

    “可不是，什么都没有一家人在一起好，我们两口子来这里高兴。儿子闺女都在这边。

    亲家，我家小丽脾气急，以后有不对的地方你就慢慢的教。”

    “亲家，小丽可是好孩子，我们两口子都太喜欢她了。

    我家那口子在家里看孩子，一会儿我回去，她再过来。”

    赵田赶忙的摆手“不用，不用。一会儿我们过去看看孩子。”

    最小的闺女都已经生孩子了，这么冷的天，可是不能让孩子受凉了。

    “今天晚上就去我家吃饭，咱们哥俩喝一杯。”

    这亲家过来了。怎么也要好好的招待的。

    明天一早就去请假，这是必须的。

    周永兵看着媳妇抱着丈母娘哭，也是没有办法了。

    “小丽，你别哭了。咱妈都跟着难受。”

    这样娘俩才慢慢的不哭了。

    赵艳丽看着赵田“爸，我错了。”

    赵田还是没有忍住，掉了眼泪了。

    “没有，你没错，是我错了，你们都是好孩子。”

    周永兵看着这又要哭，赶忙的劝。

    “小丽，别哭了，赶紧的上炕和爸爸妈妈待着，我去外面看看大姐他们。”

    这时候张母动了“小兵，你别去了。你上坑陪着你丈人他们。我出去看看。”

    “大妈，可是不用了，我这就去放桌子。”

    外面赵艳萍他们三个饭已经做的差不多了。烙饼，酸菜炖肉，还放了粉条，冻豆腐。

    还炒了几个鸡蛋。这样的饭菜看着油汪汪的，有食欲。

    张福生也下地了。“妈，你坐着，我和小兵去放桌子。”

    一共两桌，周父也被留下来了。他们都吃过了午饭了。所以就是陪着赵田坐在一边。

    赵艳丽就是坐在父母中间，给他们夹菜。

    吃完后，还是赵庆祥去买火车票。真的着急回去了。

    这边赵田两口子已经穿戴好了，怎么也要去看看外甥的。

    这样他们老两口子一人抱着建华，一人牵着海燕，一起去了周家了。

    周母在家里趁着孩子睡觉，把肉泡上了，也泡上了黄豆了，就算今天不能吃上豆腐，明天也要吃的。

    听到了外面的动静，立马的下炕，这可是两边的父母第一次见面，作为男方的家长可不就是得表现的殷勤点。

    她出来就和到了堂屋的赵家夫妻碰上。

    她也是拉住了韩丽霞的手“亲家母，终于盼来你了。赶紧的进屋，去看看你外孙，这孩子长得可好了。”

    韩丽霞笑着答好。周父在后面也请赵田进屋。

    小磊这个孩子睡的沉，就是这样说话，他也没醒。

    两口子都上炕了。周母早就安排好了，桌子上摆着花生瓜子。

    “亲家母，你吃花生，这可是小磊大舅二舅二姨给的，吃着可香了。”

    韩丽霞赶忙的摆手“不吃了，不吃了。刚吃完饭，现在也吃不进去。”

    赵田就盯着睡觉的孩子看。这小子长的好，像小丽的地方多。看着都讨人喜欢。

    周永兵端进来茶水，给丈人丈母娘倒上了。

    周母拉着韩丽霞“亲家母，咱们终于见面了，我这有很多的话要跟你说。”

    韩丽霞心里咯噔一下，难道小丽有什么地方做的不好？不要怪她这么想，主要是在韩丽霞的心里，老闺女就是反骨。

    “亲家母，小丽有啥不好的地方你慢慢教，这个孩子就是脾气急。”

    “哪有？我最喜欢小丽了，我们两口子老实了一辈子。孩子们也都随了我们，我就喜欢小丽这样的，哪有不好的？”

    韩丽霞看着亲家母也没有为难的，脸上的笑容实实在在的。这才放心。

    “亲家母啊，这丫头啊从小就是这样，以后有不对的地方你担待着点。”

    “不会，不会。小丽哪哪都好。”

    周母确实对儿媳妇非常满意，她本来就是一个宽容的人。而且无论是哪种关系，都是要有缘分的，她们娘俩就是非常有缘的那种。

    周父和赵田两人也是相谈甚欢，两人心里同时都在想着，想要和对方处好关系，可以让自家的孩子能够得到认同。

    “亲家母，你坐着，今天晚上就在家里吃饭，我这就去安排。还有啊。你们今天就住在家里。我去生火。”

    周家的屋子不少，毕竟以前还有三个闺女着，因为知道已经去接亲家，所以老两口已经都收拾干净了。

    “亲家母，不用费事了，我们的行礼都在小萍家里，我们还是去那里。”

    “家里就有行李，亲家母你可是不能跟我客气。”

    韩丽霞是一个不会拒绝的人。所以就看着丈夫。

    “小兵，你去你大姐家，叫着他们晚上都过来吃饭，让你两个大舅哥两家都住咱们家里。”

    周永兵立马的下地穿着。

    赵田想了想，确实是老闺女家里屋子多。其实住在哪里也就是两天的事。

    “行，我们就住这里了。”

    周永兵到了张家，和张福生说了。

    他们两个姑爷没有意见，老丈人愿意住在哪里都行。

    赵庆祥他们兄弟也没有意见。都听老人家的。

    张母已经准备出来一些粉条，还有带回来的海带，还有一条干鱼让周永兵带回去了。

    晚上又是两桌，因为做饭的人多，也没有觉得什么。

    赵田找个机会，叫住了两个闺女。

    他从兜里掏出了两个手绢包递过去“这是我和你妈给你们准备结婚用的。没有赶上你们结婚，这钱也是要留给你们的。”

    赵田说完，这钱塞进了两个姑爷的手里。“都收起来，你们兄妹五个都有。你妈我们两个就有这么大的能力。”

    张福生和周永兵两个都看着自家的媳妇。这个要媳妇们来决定的。

    “你们两个收起来。他们兄妹我都准备了，你们有是你们的，你妈我们两个身体结实，还能再挣钱呢。”

    赵艳萍和赵艳丽两人眼圈都红了，冲着自己的丈夫点头，“收起来吧。”

    她们知道，这是爸妈的一片心意。而且多少也有案补偿他们兄妹的心思。

    两家那是热热闹闹的。两天后，赵家一家去了火车站，两个姑爷送他们上车。

    (本章完)

