    这段询问地球科学家的话，方源没有回避科加恩巨兽，就让它听着。

    这是宣判它最终命运的过程，就像是敲响的暮钟，等待着是两声，还是三声。

    “仔细思考之后，你之所以要杀我，其实是因为我等级太高了，如果只有恒星级Lv.1、Lv.2，反而不会死。”科加恩巨兽很快就想清楚了这个道理。

    “是的，你想的很透彻，我不会留下一个隐患。”方源回答也很干脆，没有丝毫隐瞒。

    至于说，用“神性鱼饵”和“神性进化”控制这头宇宙巨兽。

    其实是行不通的。

    即便帕勒塞异星神庙的神圣光辉，等于“神性鱼饵”加“神性进化”，那么这头宇宙巨兽对帕勒塞异星神庙的信仰都能崩塌，根本不可能重新对同样的东西产生敬畏。

    因此，“神性鱼饵”和“神性进化”，只能作为一个有利因素，不能作为主要因素。

    如果是几年前的人类文明，根本不需要考虑，方源就会直接把这头科加恩巨兽干掉，不会浪费时间进行会议。

    之所以要和地球进行量子通信会议，主要原因是这几年人类的科技进步速度非常快。

    而且，可以从光合文明那里购买到次一级的科技。

    甚至可以立即向光合文明订购针对性的生物科技。

    这样的话，就有收服这头宇宙巨兽的可能，即便收服不了，如果可以解除成为隐患的可能，那么留下来作为对付帕勒塞文明的棋子，也是可以的。

    因此，是否要留，主要看地球的科技进步速度。

    不过，刚才和鲁修文进行的单独通信来看，现在人类的生物科技，还没有达到控制科加恩巨兽的高度，所以难度不小。

    ……

    地球上。

    一个女孩在行星防御理事会大楼前的街道上狂奔，头顶上方有两团能量跟着飞，一团橘色的，一团灰色的。

    “站住！”

    行星防御理事会大楼门前的警卫举起武器，大声喝止。

    女孩扯下脖子上的胸牌扔过去，然后“嗖”一下穿梭空间，闯进了行星防御理事会大楼里。

    那两个能量团跟进去，转头对想要追进来警卫呲牙，发出一声恶龙咆哮。

    这叫声让这些警卫一愣，因为这赫然是两只猫。

    警卫连忙在通话器中喊道：“警报，有闯入者。”

    女孩准备继续往里冲。

    这时候。

    一名身穿海军上将军装的老者出现，拦住女孩，然后朝警卫挥了挥手：“回你们的岗位去。”

    “是！”这队警卫立正敬礼，然后转身回到门前，继续他们的守卫工作。

    行星防御理事会大楼门前的警卫，主要工作其实是拦普通人和低级觉醒者。

    如果真的高级觉醒者硬闯，他们是拦不住的。

    当然，如果真有高级觉醒者闯入，那也不是他们的职责范畴。

    行星防御理事会大楼里，自然有其他高级觉醒者负责。

    不过，出来一位上将，倒是比较稀奇。

    “你这样乱闯可不怎么礼貌，这里不是你该来的地方。太莽撞，可是会给你哥惹祸的。”海军上将拄着手杖，挡在女孩面前，面露慈祥的微笑。

    “你走开，有量子通信竟然不通知我，他都离家出走多久了？让我进去！”方小竹双手叉腰，气哼哼的和老上将对峙。

    这位海军上将自然就是罗德上将，他出来拦人，也是担心其他高级警卫出手没个轻重伤着自己。

    是的，这楼里的高级警卫，还真拦不住面前这个小姑娘。

    高一就被军事科研班预科班录取，并且控制着现阶段地球战力前三的个体，能拦住她的人，一只手能数得过来。

    现阶段地球战力前三，自然是只算地球上的战力。

    远在几万光年之外的人类远征舰队，不在对比范畴中。

    战力前三的个体，说的其实是巴蛇。

    “你哥以前脾气可没你这么冲。”罗德上将笑道。

    “不要跟我提他，离家出走两年多，不给家里打电话的家伙。哼！”方小竹哼一声，表情臭臭的。

    “这样啊。那你回去吧。不然进去之后更生气。”罗德上将笑道。

    方小竹眼睛一亮，追问道：“是不是能看到我哥？泥奏凯，让我进去！”

    她说着就准备往里冲。

    “你真的要进去？”罗德上将问道。

    “对，谁都拦不住我，你懂的。”方小竹双手叉腰，一副天下无敌的架势。

    “那也可以，我已经通知你父亲过来，可以让他带你进去。不过，你不能离开他的视线范围，这个规矩，你懂的。”罗德上将笑道。

    “成交！”方小竹爽快答应下来。

    等了有十分钟，方振国才从外面进来，然后领着女儿进电梯上三楼量子通信会议大厅。

    等父女俩走了之后，警卫队长在罗德上将旁边疑惑道：“上将，这个人虽然是个孩子，但肆意硬闯行星防御理事会大楼，真的不用处罚吗？这样纵容，以后愈演愈烈怎么办？”

    罗德上将看了一眼警卫队长，笑了笑道：“读高一就控制着地球战力前三的生物，还能讲道理讲十分钟，这脾气还不够好吗？”

    警卫队长一愣，发现这话似乎很有道理的样子，竟然找不出反驳的理由。

    而且，一般人也很难想象，可以控制地球战力前三生物的人，会是什么心态。

    更可怕的是，这个人的兄长还是人类文明最强战士，神话般的人物。

    这样一个人，还和人讲道理，脾气确实不算太差。

    行星防御理事会大楼，三楼量子通信会议大厅。

    当方振国父女俩，看到离家两年的方源，表情都很复杂。

    思念、埋怨、欣慰、钦佩，各种各样的情绪涌上心头。

    “要是妈妈也能来就好了。”方小竹感叹一句，然后注意力就被哥哥脚下踩着的大家伙吸引住了。

    “这大家伙竟然比老五还丑，放开它，让我来！”方小竹知道今天会议的前因后果之后，果断站出来，准备留下这个大家伙。

    老五指的是巴蛇，熊霸老大，火球灰机老二老三，小葵花排老四。

    方振国连忙拉她回来，低声叮嘱道：“嘘！别说话，这里轮不到你做决定，听你哥说就行。”

    方小竹眉头一皱，板着脸站在那，没有再说话。

