    我浑身突然抖了一下，猛然睁开眼睛，我们还在刚才的那个空间里，菱悦表情紧张的看着我：“童灵，你醒了吗？”

    耳边传来“咚咚”的沉重脚步声，虽然看不到人，但是我知道这声音肯定来自我之前见到的那只大笨熊，我猛然站起来，拉着菱悦就走。八≯一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ＜．≦８＜１≦Ｚ﹤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≤

    “你刚才怎么回事？”菱悦一边跑一边问。

    “先离开这里，有时间再解释，估计我们两个都不是大笨熊的对手。”

    “大笨熊？”菱悦猛然停下脚步，“你说是那个又高又壮，浑身是毛的怪物？”

    我停下脚步转身看着她：“恩，有什么不对吗？”

    菱悦的眼神突然变得犀利，充满仇恨：“那只该死的大笨熊就是害我被关几百年的元凶，我非杀了它不可。”

    说着菱悦就朝脚步声来的方向冲，我连忙抓住她：“你打得过它吗？如果打不过，会被它杀掉的！”

    菱悦很是诧异的看着我：“你就那么怕死？”

    我愣了下：“不是怕死，而是不值得，君子报仇，十年不晚，如果你能打的过它，那你杀了它那是报仇，可明知道打不过还去那是送死，所以跟我离开，我们有的是机会杀了它。”

    菱悦却很坚定的说：“百年前它就不是我的对手，现在更不是！”

    说完，菱悦也不顾我的阻止，“嗖”的一下就消失不见，我担心她会出事连忙追上去，刚到就看到一鬼一兽已经斗起来了，我看菱悦处于上风，也就不怎么担心了，不过这笨熊在这里出现，那个女人肯定也在附近，我必须要小心她会突然偷袭。

    没多久，你那女人果然迈着轻盈的步伐从黑暗中走出来，她看着我脸上带着笑，只是那笑容怎么看怎么觉得渗人，毕竟她的脸实在是让人不敢恭维。

    “没想到你还挺聪明，这都没骗过你！”女人阴阳怪气的说。

    我冷笑：“是你们太蠢！”

    女人的面色又冷了几分，然后转头看一眼正斗的不可开交的菱悦和笨熊说道：“真没想到才一会儿工夫，你就找到了帮手，看来我还真是小看你了。”

    “废话少说，既然要打，那就来吧！”现在已经拿到救心儿的东西了，我就不那么着急回去，这事终究是要解决的，解决一件是一件。

    那女人听到我这么说，反而犹豫了，她扯了下嘴角：“难道你就不想知道我究竟是为了什么事而恨你吗？”

    我笑了一下不在意的说：“知道不知道又有什么关系呢？”

    “哼，就算你不想知道我也想告诉你，因为你杀了我老公，原因是他不爱你，只爱我！你气不过，所以就杀了他。”女人说完就突然大笑起来，笑的浑身都在抖，缝好的嘴巴慢慢撕裂开，血顺着嘴角往下流。

    我皱眉不可思议的看着她，这女人是疯了吗？我会因为一个男人不爱我就杀了他？开玩笑，事实应该刚好相反才对吧！

    实在是不想再看那女人疯笑，我挥挥手不耐烦的说：“好了好了，要打就快点，不打就一边凉快去，真是个疯子。”

    那女人突然转头看着我，留着血的嘴唇狰狞恐怖，她恶狠狠的说：“今天我就成全你，让你去给我老公赔礼道歉。”

    我懒得再听她废话就直接攻上去，这女人也是个狠角色，看到我先出手，就怒吼一声，不知道从哪里抽出一柄细长的剑，对着我的喉咙就刺了过来，我有些狼狈的躲开，也拿出气剑，同时心里也决定今日必须送这个女人上西天。

    在我和那女人打的难舍难分的时候，菱悦那边突然传来一声痛苦的嚎叫，这声音一听就是那大笨熊的，不过同时我也看到也一个身影快的朝我们这边飞过来，却是大笨熊一掌拍飞的菱悦。

    我看到菱悦飞过来的方向更好是那个女人剑对着的方向，如果菱悦就这么飞过来，一定会被刺刺死，我立刻飞身过去，接住菱悦的身体，同时一脚将那女人的剑踢飞，可这也把自己的背暴漏给那女人，我只感觉背后猛的挨了一掌，和菱悦一起被拍飞出去，菱悦一个翻身站好，而我却因为承受不了那一掌单膝跪在地上，菱悦立刻过来将我扶起来。

    “童灵，你感觉怎么样？”菱悦担心的问。

    我只感觉体内气血翻涌，喉咙一甜，差点喷出血来，努力压着才将那股气血压下去，对菱悦摇摇头表示我没事。

    “没用的废物，还冥王呢？对了，我听说你很不愿意做冥王，既然这样，那我今天就成全你，至于冥王的位置，就让我来做好了。”说完，那女人再次哈哈大笑。

    我稳了稳心神，淡定的说：“你想做冥王？那只是做梦，永远……也轮不到你。”

    那女人猛然止住笑声：“是吗？那我今天就让你看看我是怎么坐上冥王的！”

    女人的话音刚落，我们身后传来一声不甘心的嘶吼，那嘶吼是大笨熊出来的，我都差点把它给忘记了，转身就看到大笨熊正一步步朝我们走过来，不过脚步却歪歪扭扭的，很是奇怪！

    “一！”身边的菱悦突然开始数数，我诧异的看她。

    “二！”

    “三！”

    “倒！”

    菱悦的话音刚落，那大笨熊突然停下脚步，“砰砰”两声，身体竟然从中间裂成两半倒在地上，死的不能再死了。

    “熊二！”女人突然大吼一声，一下子窜到那大笨熊身边。

    熊二？我还熊大呢！

    看那女人那么难过，我对着菱悦竖起大拇指，而她很是骄傲的看着我：“现在你冥王的身份已经公开，我，不对，是属下不能再叫您的名字了。”

    “没事，什么冥王不冥王的，我现在就是个普通人厉害一点的人而已。”我笑着说，虽然心里对刚才那女人说的话很是不相信，但还是有些好奇，就问道，“刚才那女人说她老公的死是因为她老公不爱我，所以我杀了她老公，真的是这样吗？”

    “当然不是，事实刚好相反，您还没想起这女人是谁吗？”菱悦瞪大眼睛疑惑的看着我。

    我想了想，然后很诚实的摇头，胸口却突然一阵闷疼，我拍着胸口大口的喘几口气，继续问：“她是谁？”

    “她是你姐姐，亲姐姐！”菱悦很是认真的说。

    “怎么可能？”我完全无法相信，她是我亲姐姐？不行不行，这剧情逆转的太快了，让我好好冷静冷静。

    “怎么不可能，千年前你就唐灵，她叫唐婉，你还有个哥哥叫唐飞，本来冥王的位置应该是你姐姐唐婉的，不过，你姐和你哥都心术不正，被你父亲下令关起来，可你姐姐幡然悔悟，被关了一段时间后就放了出来，后来爱上一个人间的男子，甘愿放弃冥王的身份，跟那人间的男子离开，可那男子却现了你，还一不可收拾的爱上了你，不过你那时候还小，只有十几岁，根本什么都不懂，那男子要你姐姐分手，她就自己动手杀了那男人，男人变成鬼之后将你姐姐的嘴巴变成了现在这个样子，你姐姐气愤的将男人杀死，然后她就把所有的仇恨都加在你身上。”

    我去！

    原来这才是事实真相！不过，这女人是我姐还真是让我无法接受啊！一个姐姐因为一个男人竟然了疯似的要杀了自己的妹妹，疯了，真是疯了。

    不过，她疯了，我可没疯，既然她是我姐姐，那我就暂时放过她，大不了学学爸爸，把她关起来就是了，虽然我和她没什么感情，可毕竟也是亲姐妹，我还是下不了手杀她。

    “冥王，您该不会是要放了她吧？”菱悦不可思议的看着我。

    我点头承认：“是啊！”

    “不可以，她杀了那么多人，心早就黑了，你放了她，只会有更多鬼被她害死，你要知道，她能有现在的力量都是靠吃鬼魂得来的，如果让她继续变强，那到时候我们都不是她的对手。”菱悦不满的说。

    我拍了拍她的肩膀：“你放心，我不会让她继续祸害冥界的，现在我就收了她。”

    既然知道她是我姐姐，那我就知道了收附她的方法。

    我走到她身后直接叫她的名字：“唐婉！”

    她立刻回头，然后惊讶的看着我，而我在利用她惊讶的这段时间快的咬破手指默念束魂咒，同时画出符箓朝她打出去，唐婉被吓一跳，拿着剑就要格挡，但是那符箓直接将剑击碎，朝着唐婉压下去，她想逃已经来不及，瞬间被束魂符箓包裹，里面传出唐婉惊恐愤怒的尖叫声。

    “唐灵，你不得好死……”

    声音渐渐消失，菱悦已经被惊呆了，然后瞪大眼睛慢慢鼓掌：“冥王，你的实力大增啊！连人间的道法都学会了！”

    我伸手将那符箓接过来握在掌心：“我现在是人，不是冥王，也不完全属于冥界，所以道法还是可以用的，至于以后……”

    后面的话，我不知道该怎么说，就不打算说了，我现在最关心的是，千年前，我所答应的承诺是什么？我的初心又是什么？