
　　譬如火剑功法在修炼的时候，可以兼修火云功，从而达到1+1大于2的结果。

　　但睡梦功不能兼修其它功法。

　　可在这个破洞位面里，睡梦功却是方小悦所见识过的功法里，暂时最适合这个位面的功法了。

　　因为这个位面里暂时不允许过于厉害的超自然能力出现，而睡梦功的关键就在于梦，梦是唯一这个位面里能够突破这个限制的事物。

　　因而其它功法在这个位面无法修炼,唯独睡梦功以及其它几门功法可以做到。

　　当然，另外的几门功法同样也是以梦作为基础来修炼的功法，只不过这些功法修炼出来的不是内息，而是控制梦境等等之类的超自然能力。

　　如此衡量一番之后，唯独睡梦功是最适合他现在修炼的功法。

　　没法，其它功法修炼出来的什么入梦，控梦能力，在这个位面里效果是很差的，并且对现实没有多少用处。

　　而睡梦功修炼出来的内息，就如同内功修炼出来的内气一样，能够迅速增强人的肉身，甚至于增强精神等等。

　　他的床铺是上铺，虽说平时比较麻烦，但在这个时候还是不错的，至少不会那么容易受到室友的干扰。

　　爬上床，虽说现在距离夏天还有一段时间，但蚊子已经出现，因而方小悦顺手就将蚊帐挂了出来。

　　这样的话，室友进来也知道自己睡了，避免打搅。

　　在床上平躺好，心里好似催眠一样，给了自己一些暗示之后，很快，他就睡了过去。

　　入睡之后不久，他便在睡梦之中清醒了过来。

　　果然有效,他心头不由得一喜。

　　入睡之后进入清醒梦状态,乃是睡梦功的难点之一。

　　别看其在人仙位面里只算是下等功法，但也不是人人都能够修炼的功法。

　　很多人在入睡之后压根就没法进入清醒梦，从而一睡到天亮，没法练功。

　　因而修炼这门功法的时候，就必须在睡前进行一些暗示，从而在入睡之后快速进入到清醒梦状态。

　　当然，一般来说，最初的时候，十次能够进入一次清醒梦就算是很不错了。

　　但也就是这种清醒梦的状态难得，使得这门功法的传播度不广。

　　不过方小悦原本就是神灵，虽说降临这个位面之后，各方面都被压制得厉害，但即便是如此，其强大神魂带来的精神强度也不是普通人类可以比拟的。

　　这才使得他在第一次修炼时，仅仅依靠一些暗示就能够快速进入到清醒梦状态。

　　在睡梦之中，方小悦盘腿坐下，运转功法，一丝丝内息随即便在体内生成，顺着经脉开始运转了起来。

　　随着内息的运转,他的体温开始迅速升高，体表上开始渗透出一滴滴混杂着灰黑色杂质的的汗液。

　　这些汗液在身体的高温作用之下，迅速被蒸发，在体表变成一层浅浅的污垢。

　　就这样，随着时间的流逝，汗液不断流出，他体表上的污垢也是不断增加之中，空气之中开始弥漫起一股臭味。

　　待到时间走到晚上11点的时候，李明岳带着一脸沮丧，几分醉意回到了寝室。

　　他今天的追求失败了，送出去的玫瑰花，直接就被妹子丢到了垃圾桶里，心情沮丧之下，他就去小吃街吃了点烧烤，喝了点啤酒。

　　好吧，这是他从小到大，第一次这么放纵自己。

　　由于带着几分醉意，回到寝室之后，他也没怎么注意到空气里的臭味，而是抹了一把脸，就上了床，心里还在想着那个妹子，怎么都睡不着。

　　到了晚上12点时，张学斌回来了，一脸的春意盎然。

　　虽说他和女朋友没能像别人那样迅速上二垒，三垒，但今天晚上终于牵了对方的小手，这已经让他兴奋得快要在校园里狂吼乱叫了。

　　没法，一个上大学快三年都没有谈过恋爱的孩子，终于有女神垂青自己，那种感觉，没有经历过的人，是不知道的。

　　可闻惯了女孩香水的鼻子，刚一进寝室，他就闻到了空气里弥漫的一股恶臭味，就好似咸鱼干和臭袜子混杂在一起，然后放到38度高温下熬制了大半天的味道，让人闻了之后，不由得精神一振，之前脑海里的绚丽风景全然被清扫一空。

　　“我去！什么味道啊！李明岳！是不是你小子在寝室里吃了臭豆腐！？”天籁小说网

　　张学斌不由得有些生气，目光落到躺在下铺上正玩着手机的李明岳身上。

　　“我没没有啊，别乱说。”

　　李明岳这个时候醉意清醒了一些，急忙辩解了起来。

　　没法，如果说这个寝室里，他最不能得罪的人列一个排行榜的话，榜一大哥就应该是张学斌。

　　之前就说过了，张学斌这家伙块头大，膀子粗，又喜欢打篮球什么的，陌生人第一眼看到他，就会感觉这家伙很能打。

　　李明岳只是一个单薄瘦弱的白面书生，他还真怕张学斌一生气，不管不问，将自己按在床上暴打一顿。

　　嗯，这种事情之前就发生过一次，那是李明岳买了洗衣机，没事就在方小悦睡觉的时候用一用。

　　结果第二次这么干的时候，将张学斌给吵到了，起床就将李明岳按在地上打了一顿。

　　虽说打得不算重，但这一顿爆打，还是将李明岳吓得不轻，至少让李明岳短时间内都没敢用洗衣机。

　　“不是你？难道是方小悦这小子？不可能吧？我记得他最不爱吃臭豆腐了。”

　　张学斌说着话，有些疑惑的走到方小悦床前，伸手就揭开了蚊帐一角，一瞬间，张学斌下意识就捂住鼻子连连倒退三步。

　　在李明岳看来，张学斌就好似被躺在床上的方小悦打了一拳一般。

　　我去，方小悦这么牛皮？居然敢打张学斌？

　　这让李明岳很不可思议。

　　不过下一刻，张学斌就骂了起来：“卧槽！卧槽！！”

　　他揭开蚊帐的时候，不小心吸了一口气，那味道简直不摆了，简直要命。

　　可等张学斌骂完也不见方小悦出声，于是乎他就捏着鼻子上前看了看，还以为方小悦和他开玩笑呢。

　　可这一看，就不得了了。

　　他看到一个黑人躺在方小悦的被窝里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1291章、臭豆腐？免费阅读。https://xs.23sk.com 