
　　离染布坊数百米的山丘上，古今福忽然睁开了眼睛。

　　“什么时辰了？”

　　欧阳全一个激灵，看了眼天上星斗，估摸着答道：“回公公的话，约么刚过亥时。”

　　“亥时......”

　　古今福沉吟片刻，刚伸出手，身旁一个校尉立即反应过来，恭恭敬敬的递上了茶盏。

　　他呷了口热茶，眼中闪过一丝满意神色，忽而皱眉道：“左冷禅进去的时候，我怎么记着还不到戌时呢？”

　　欧阳全忙赞道：“公公好记性，他确实是酉时末走的，进去快有一个时辰了。”

　　“哼！”

　　古今福冷哼一声，听出了欧阳全的话外之音——

　　无非是说左冷禅办事不力，如此人物也难堪大用之类。

　　深深看了欧阳全一眼，他若有所指道：“管他是虎是狼，在朝廷面前都是土鸡瓦狗，只要他能为咱家所用，多养一条狗又有何妨？”

　　欧阳全心中一凛，背后陡然生出一层白毛汗，顿时不敢继续造次。

　　他猛地跪倒在地，眼珠一转道：“督主任人唯贤，有纳百川之海量，卑职佩服！”

　　古今福见他如此，知道是听懂了自己的提点，不由哈哈大笑。

　　他放下茶盏，拍拍手唤过几个传令校尉，吩咐道：“看到屋里的白烟了吗？老鼠可能要跑，把圈子再缩小一些。”

　　几个校尉立即应喏，背着旗帜快速跑去传令，随即远处数百个小黑点，便缓缓向染布坊蠕动起来。

　　马百户站在古今福身后，本来一直沉默不语，此刻忽然凑上前谏言。

　　“公公，以属下愚见，左冷禅虽有几手，但功夫实在有限，对上那凶人只怕讨不了好，多半得搬您这尊大佛。”

　　“那倒未必。”

　　古今福笑了笑，摇头道：“在江湖绿林中，左冷禅的武功还是很不错的。”

　　不过他虽这么讲，但脸上却带着得色，显然是心口不一。

　　“不过你说得有一点不错，若不是忠贞效死、绝无私心，以他的武功想留住那人，确实还是差一些。”

　　望着远处那漆黑的染布坊，古今福一脸高深莫测，竟有几分从谏如流的味道。

　　随即他忽然道：“把中军帐往前挪，咱家也想会会那高手。”

　　“卑职遵命！”

　　见自己计策被采纳，马百户满脸都是喜色，随即打了鸡血般，将挪动行辕的命令传了下去。

　　看着满脸都是笑意的对头，欧阳全心中暗骂，面色很是不爽。

　　又被这小子找着机会了！

　　欧阳全愤愤看向死对头，刚好对上一双得意洋洋的眼睛。

　　只不过，还没等这对眼睛的主人露出笑荣，就听古今福又道：“若那家伙识抬举，倒也不是不能招进来，替咱们做些脏活累活，毕竟东厂需要这样的人才。”

　　听到又要招揽高手，欧阳全和马百户脸色都黑了，一瞬间险些垮掉。

　　为上者做事，大多只看结果，很少关心细节过程。

　　如今单一个左冷禅，就已经够喧宾夺主，再找来一个高手，还不得主从易位？

　　两人对视一眼，均从对方眼中看出了后悔——早知道，就不提议去前面了......

　　而“武功很一般”的“断臂者”左冷禅，这会儿在做什么呢？

　　夺妻之恨，不共戴天！

　　左冷禅拧腰一跃，让过陈冲翻身掌，随即冷笑着挥出一剑。

　　错身而过后，两人相距五尺有余，即便算上手臂和剑身长度，这一剑也砍不中陈冲。

　　然而，一看到左冷禅抬手，陈冲就如受惊的狸猫般飞速跃起，几个起落闪到了一丈开外。

　　和岳不群的“十尺剑气”相比，左冷禅的剑气稍短一些，大约有四五尺的样子。

　　不过有胸腹、喉咙、肩膀三处例子在先，陈冲根本信不过这厮，总感觉他会留一手，好趁自己松懈时阴一手狠的。

　　一道剑气划过，迷烟中瞬间裂开一条细缝，然后很快就合拢上来。

　　和之前一样，这道剑气并未超过五尺，但他依旧没有放松警惕。

　　躲过剑气后，陈冲运起『神行百变』，以快如鬼魅般的身法，再次突进到了左冷禅近前。

　　见到陈冲近身，左冷禅也是心中一紧，手中长剑疾刺击剑，挥洒出数道剑气，随即连忙往后躲去。

　　对自己的情况，左冷禅一清二楚，只剩一只手后，单只进攻勉强还行，但如果被对方近身，几乎就没法防御。

　　因此，即便是多耗费些真气，他也不敢让陈冲近身。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过左冷禅没有想到，这次陈冲是铁了心要近身。

　　看到剑气划破迷烟，他丝毫不顾形象，就地一滚便窜到左冷禅近前。

　　左冷禅后心一凉，忙将真气灌入手中软剑，随即提剑如斧般劈了下去。

　　然而陈冲往前一扑，险之又险避开这一剑，并掌猛地刺向左冷禅后腰。

　　左冷禅并不慌张，内力一缩一放，剑身一曲一直，瞬间弹向了陈冲手掌。

　　软剑本就锋利无比，但在真气涌入后，这剑中又添了几分刚猛。

　　陈冲翻过手掌，将“神门穴”藏到阴手，随后屈指猛的弹向剑身。

　　连墙都能凭肉身撞破，陈冲膂力该何其恐怖？

　　“嗡——”

　　“噗！”

　　一指过后，左冷禅口喷鲜血，软剑长吟如龙，带着他的手腕狂抖不已。

　　陈冲嘴角含笑，『阴阳磨』内劲聚于双掌，猛地合手将剑刃接了下来。

　　左冷禅面色微变，下意识往后缩手，却发现不论怎么运劲，软剑就是拔不出来。

　　“撒手！”

　　陈冲一声爆喝，『阴阳磨』真气竟如真正石磨，开始在双掌间旋转起来。

　　“咯吱吱——”

　　听到手腕传出的异响，左冷禅脸色一变，顿觉有些不妙。

　　两人交手多时，对于陈冲的底细，他几乎已经摸清，甚至也有了应对之法。

　　这年轻人已修成横练罡气，普通刀剑内功根本无法伤到，内力和膂力更是深厚得可怕。

　　不过陈冲虽有种种长处，但也并非毫无缺点，譬如他交手经验不多，攻击手段也很欠缺。

　　对于这种高手，左冷禅虽然是第一次见，但根本不难找出应对法——只要不给机会近身，以陈冲极为匮乏的攻击手段，根本就没法占到便宜。

　　简而言之，别被近身。

　　这是他血的教训！

　　回忆着左臂受伤的原委，感受着左臂的剧痛，左冷禅顿觉头皮发麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，021.头皮发麻免费阅读。https://xs.23sk.com 