
　　片刻之后，王凯从厕所中走出来，笑呵呵的道：“这游戏头盔就是这点不好，吃喝拉撒完全不能自动解决！什么时候有钱了，我也去弄个游戏仓去，能够一次性在游戏中呆上几个月，那是多么的过瘾啊！”说完后，王凯便紧挨着自己的父母坐下，手下却悄悄的捏了一个纸条递到了王飞强的手心。

　　那军官听了王凯的话，立刻笑道：“这又不是什么难事，等你们搬到我们那里去之后，只要愿意加入部队，要什么游戏仓没有啊？那还会为钱发愁。”

　　王凯一听，立刻道：“真有这种好事？游戏仓可是上千万一个啊！”

　　那军官自然拍着胸脯保证，随后王凯便与这军官东拉西扯的说着话，而那军官却似乎没发现王凯在拖延时间一般，也没催促他尽快离开。

　　片刻之后，王飞强便称自己去上上厕所，然后起身离开了客厅。但他到了厕所不到片刻，便大声喊道：“老婆，你过来一下，看看我背上是不是长了脓疮啊，怎么疼的厉害。”

　　贾丽立刻向那军官说了声抱歉，然后便进了厕所。

　　在贾丽进去之后，里面沉默了片刻，接着便听到贾丽笑骂一声：“你这好端端的，哪有什么脓疮啊！快出去吧，免得让别人看笑话。”接着，二人便相继走出了厕所。

　　待二人在王凯身边坐下后，突然从客厅中央凭空出现两颗石子，以迅雷不及掩耳之势朝着客厅中站着的两个军人袭去，这两人根本还不知道原因，便被石子击中了头部，歪倒在地，生死不知。

　　而就在同一刻时间里，那军官只觉颈部一痛，顿时就晕倒过去，他连最后的一丝念头都没能升起。

　　接着，王凯一家三口顿时消失在原地，就好像从来没有出现过一般。

　　几乎就在那一瞬间，隔壁传来一声轻微的声音：“不好！行动！”须臾间，王凯家的房门便已经被踢开，而从四楼窗户中也不断跳下大量全副武装之人。立刻将屋子堵了个水泄不通。

　　当从房门外带队进来的那个人看到屋里除了倒着的三人，连一只苍蝇都没看到之后，脸色一阵铁青。他们对于这房间内发生的事情是一头雾水，只是刚才在热能探测器上看到有三个人影突然消失，而其他三人都相继倒在地上，除此之外，便什么都没看到了。

　　其中一人过来汇报道：“报告师长，我方三人全部被打晕，没有生命危险。”

　　那带队的师长这才稍微松了一口气，道：“既然对方没有下狠手，那就应该不是国外的敌对势力，也不算太严重。……立刻将陈团长三人救醒，问明情况后，向中央汇报。”

　　“是！”那人立刻领命。

　　这师长在屋里里转了转，很快便有人找出了那两颗小石子，他看了看之后，无奈的笑道：“可能真是杨天所为了，虽然现在通过游戏的进化，很多人都拥有了不凡的实力，但能够用这一颗小小的石子将人击晕而不伤其性命的，也只有王级以上实力才行。除了杨天，没有第二个人，看来这杨天真的已经成长到我们无法掌控的程度了。……哎！希望他还能继续坚持他当初所说的那些话吧！”天籁小说网

　　其实这次军方也算是失策了，他们也想过杨天会来救王凯等人，但在推算中，杨天最多能够救一个人走就不错了。杨天要从他们三人中做出选择，最大的可能便是救走王凯。到时候王凯的父母还在他们手中，他们有的是方法让王凯听命，而且是在杨天并不知情的情况下。

　　为此他们在整栋大楼中布下了上千军队，而且都是在游戏中达到高级武将顶峰实力的人。这些人就算是在现实中，那也绝对有着等同于游戏中八阶兵的实力。以如此多的兵力，或许困不住杨天，但要干扰他救人却是完全能够办到的。

　　不过千算万算，没算到杨天居然能够一次将三人全部带走，而且还是神不知鬼不觉。这让他们有些不寒而栗了！

　　……在cd市郊外一处废旧工厂中，杨天的身影突然出现在这里。

　　接着就看到王凯三人也出现在他的周围。

　　其实杨天带出他们的方式很简单，由于这璇玑戒装人，必须对方不反抗才行。之前杨天并未将这个情况告诉王凯，也有着一些提防的意思，毕竟璇玑戒的作用是杨天现在的底牌，杨天不想轻易示人。而王凯的父母现在变相的是掌握在军方手中，虽然杨天信得过王凯不会背叛他，但如果军方以王凯的父母相威胁，王凯恐怕也会透露一些东西。因此杨天才打算到现场看了情况后，再具体决定如何处理。

　　在听了王凯父母与那军方军官的交谈，以及王凯出来后的对话，杨天也相信现在军方确实没有逼迫他们三人，于是杨天便准备找机会将这事儿告诉王凯。就在王凯进入厕所的那一刻，也隐身钻进了厕所中。

　　在里面杨天现出身形，倒是将王凯惊了一跳，谁让杨天之前没告诉他呢？不过杨天手疾眼快，一把将他的嘴给捂住了。随后杨天就在厕所中简单的向王凯交代了一下。不外乎是让他将情况向他父母交代一下，让他二人在杨天收入璇玑戒的时候不要反抗。这样做的目的便是为了到时候节省时间。

　　王凯出来后，递了个纸条给王飞强，其实那纸条也只是空白，毕竟要临时找笔什么的也不容易。王飞强虽然不明白王凯为什么会递纸条给他，但毕竟是父子，王飞强这才起身去厕所，再后来，贾丽又被王飞强叫到了厕所里。

　　事情发展到这里，也就是万事俱备，只欠东风了。

　　当他们出来之后，杨天便以极快的速度将军方三人打晕过去，然后一个念头，便将王凯一家三口收入到璇玑戒中。并迅速钻进他们的卧室，将里面的三个游戏头盔也全部装入璇玑戒。一连串动作在瞬间完成。

　　要是当时杨天在之前没将情况向王凯三人交代，恐怕事情就不会这么顺利了。毕竟如果不能瞬间将人收到璇玑戒中，耽搁一段时间，让对方给抓个现行，可就有些麻烦了。说不得杨天为了保住自己璇玑戒的秘密，要行那杀人灭口之事。

　　在那些军方之人冲进来的时候，杨天其实并没有离开，而是躲在一个角落里。那位师长所说的话，他自然也听得清清楚楚。

　　其实杨天在王凯下线之前，就已经将他家附近几套房子都探查了一番，里面住的什么人他也非常清楚。这些都是军方之人，而且实力不弱，恐怕都是游戏中的高级武将一级的。不过杨天知道这些人虽然是监视着王凯一家，但同时也承担着保护他们安全的责任，何况对方并没有用什么强硬的手段。因此杨天也就没打算找这些人的麻烦。

　　……王凯从璇玑戒中一出来，立刻看了看周围，这荒芜的情景让他顿时放了心，看来他们已经从军方的监视中跑了出来，当下便立刻对着杨天奸笑道：“老大，你那戒指也太变态了吧？居然连人都可以装，而且你居然还能隐身。不愧为是玩家第一人啊！我当时还考虑跟着老大你混值不值呢！没想到居然是稳赚不赔的买卖。”

　　杨天与他平时嘻哈打闹惯了，哪能不知道他最后那句是玩笑话，没好气的道：“你不说出来要死啊！要不是我藏得深，打了军方那些人一个措手不及，你以为能够这么容易将你给救出来？以后这事儿在任何人面前可都不要提起。”

　　王凯立刻正经的道：“老大你放心吧！事情轻重我还是知道的。”

　　王飞强也笑道：“小天你就放心吧！我们都不是什么大嘴巴，都知道什么该说，什么不该说。这次还得多谢小天你相助，不然我们以后会怎么样可真就很难受说了。”

　　杨天笑道：“王叔叔你多想了，我估计就算军方找你们去，也不会将你们怎样，最多没有现在这么自由而已。”

　　王飞强却道：“小天你倒说得轻松，这人没了自由活着还有什么意思啊？……还有，小天，你上次与那些军人的事情我也听说了，以后你还得多加小心，政治这东西非常复杂，不要掉以轻心。能够不露面，最好藏得远远的。”

　　杨天道：“谢谢王叔叔提醒，我以后会多加注意的。凯子，你以后有什么打算？”

　　王凯却打笑道：“老大你安排吧！你现在是逃命逃出经验了，我们自然是听你的。”

　　杨天没好气的道：“什么叫我逃命逃出经验了？我那叫逃命吗？我只是不想与他们正面冲突而已，这叫迂回作战，以己之长，攻彼之短，才是上上之策。”

　　王凯立刻道：“好！好！老大，我知道你那是上上策！快说说怎么安排我们吧！反正以后我这条命可就卖给你了。”

　　杨天沉吟片刻，道：“我看这样吧！目前来说，你们如果跟着我，危险度还是很高，不如我们先分开。等到我们实力足够，便可找一固定地方，安居下来。那时候也就没人可以随意来找我们的麻烦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百九十一章 遁走免费阅读。https://www.23sk.com 