    吴云飞准备好了，迎接何涛这一拳。

    这一拳的虽然看上去充满气势，但究竟又怎样的威能，还是要试过才知道。

    虽然吴云飞心里也打怵，但他不会轻易接受自己被打败这个事实。

    过了一会儿，何涛这一拳终究是没有打出来。

    何涛所有的气势，终究是散了。

    何涛待在原地，冷汗直冒。

    他的双眼充斥着血丝。

    他不甘，他不愿。

    ‘无影’还是没有释放出来，神奇的事情没有发生，奇迹简直太渺茫了。

    ‘为什么，为什么还是不行。’

    何涛心中满是苦涩。

    “‘无影’，不是那么好练的。”叶城也是缓了一口气。

    如果何涛真的练成了‘无影’，叶城也自认为不是他的对手。

    如果何涛真的使出了‘无影’，那他就是真正的旷世奇才。

    别的有天赋的人倾尽一生都无法成功领悟到‘无影’，而何涛在刚刚练成‘无形’不久，就已经能触碰到‘无影’，的边界，这已经很不错了。

    这足够使何涛骄傲的了。

    但是对何涛来说，失去了‘无影’，基本已经奠定了他失败的结局。

    观众们也都松了一口气。

    何涛刚才的气势简直太过于恐怖，他们都感受到了异样的威压。

    现在，这股威压总算是消散了。

    “何涛刚才要使什么招数，看上去好恐怖。”

    “何涛的招数每一个看上去都好诡异。”

    “吴云飞也确实是厉害，何涛消失的时候还是无法击败他。”

    “何涛刚才那一招要是使出来，估计吴云飞就败了。”

    “真的好可惜，何涛失败了。”

    景昌拳馆的人瞬间失落了，他们刚刚感受到了强烈的希望。

    他们在何涛的那一拳里看到了胜利的曙光，然而，何涛终究是打不出那一拳。

    “真是可惜，明明就要赢了。”

    “何涛这么厉害，为什么还是不能打败吴云飞？”

    “何涛现在，没有机会了吧。”

    说着说着，景昌拳馆众人留下了伤心的泪水，虽然说何涛此刻已经让他们拳馆获得了比以往任何时候都好的成绩。使他们拳馆更上一层楼。

    但是他们每个人都盼着何涛拿下这场比赛。

    毕竟，何涛无数次的让他们看到了希望。

    毕竟，何涛是他们值得托付所有的王牌。

    ……

    其实何涛当时很清楚自己的身体状况。

    当‘无形’被吴云飞轻松破开的时候，何涛就已经着急了。

    他知道，自己留给叶城的那招‘无形’，不足以使他战胜吴云飞。

    他渴望这场比赛的胜利，他还想要跟叶城一决雌雄，争夺冠军。

    所以，刚才强行施展‘无影’，是一场赌博。

    他当时的体力只能支撑他再次施展一次‘无形’。

    而在用一次‘无形’之后，他就会彻底失去体力。

    到时候，何涛就是一只待宰羔羊。不管前期取得多么大的优势，都一定会被吴云飞打败。

    所以，趁着还有筹码，趁着还有体力，何涛不得不赌。

    很显然，何涛失败了。

    大小姐叹了一口气，看样子，她是在为何涛惋惜。

    何涛就算体力充足，也已经失去了胜利的筹码，他的‘无形’，已经可以被吴云飞轻松化解。

    更何况何涛此刻全身都冒着汗，显然已经是强弩之末了。

    接下来的比赛更是没有办法跟吴云飞对决了。

    陈锋，陈航，王明辉，在看到何涛出招失败的时候，心中恍若晴天闪过一道霹雳。

    三年了，好不容易看到了有拳手与吴云飞势均力敌。

    三年了，这是最有希望打败吴云飞的一次，吴云飞明明已经在第一回合被打倒两次了。

    三年了，这是第一次出现有人的气势能够压住吴云飞，使吴云飞都不敢轻举妄动。

    可惜，一切的希望都消散了。

    他们三个人低下了头，不败神话，终究还是没有被打破。

    看样子，叶城，这会真的是最后的希望了。

    吴云飞长长的呼出一口气，同时他心里也有这庆幸。

    还好，何涛那一拳没有打出来。

    既然何涛那一拳没有打出，他也没有必要使出自己最强的招式。

    底牌，能留着尽量还要留着。

    打败了何涛，接下来还要对战叶城呢。

    于是，吴云飞收敛了他拳头上储蓄依旧的力量。

    反正对付现在的何涛，吴云飞所展现出来的实力，够用了。

    吴云飞内心终于平静了，虽然何涛现在还是处于领先的优势，但是很明显，何涛没有体力了。

    自己的‘引攻’极大程度的加快了何涛体力的消耗，再加上何涛强开‘无影’，以至于现在，何涛连端稳手臂的力量都没有了。

    “你输了。”吴云飞淡定的说道。

    虽然对吴云飞来说他赢的并不容易，但是他在说这话的时候，无喜无悲。就好像他能预料到这个结果一样。

    何涛只是抬头淡淡看了吴云飞一眼。

    就在吴云飞将要冲到何涛面前的时候，第三回合结束了。

    仿佛何涛还是再被上天眷顾着，在着最关键的时刻，让这一回合结束。

    再一次，时间救了他。

    何涛坐在哪里，陷入了死一般的寂静。

    何涛无法接受这样的结果，他每天都在辛辛苦苦的训练，即使是在退役的那段时间，他都没有过丝毫的松懈。

    他接触拳击快十年了。

    十年，终于有了上台的机会。

    十年，终于可以在众目睽睽之下展现自己。

    他不甘心止步于此，难道他十年的付出，十年的汗水，都换不回这场比赛的胜利？

    景昌拳馆教练心情沉重的走到何涛眼前，“别打了，你尽力了，我们都看见了。只是接下来，你没有机会的。”

    虽然这个教练也很希望何涛能够获胜，但是他不得不接受这个残酷的现实。

    景昌拳馆众拳手，也走上前来，安慰何涛。

    “涛哥，你已经很厉害了。”

    “是啊，涛哥，你的努力我们都看在眼里，你跟吴云飞不相上下只是缺点运气。”

    何涛此刻沉寂在自己的世界里。

    “真的没有获胜的希望了吗？”他低声喃喃道。

    突然他感觉到自己的体力正在飞速恢复。

    难道……‘无影’没有失败？

