    人群中一阵骚动，那些排序靠前的学童纷纷出列，很快在广场东侧聚集了一个三百多人的队伍。

    和昨日不同的是，这些小孩都已将青色外袍脱掉，露出里面式样各异的甲衣。

    有系着鱼鳞甲的，那是来自越州的学子。越州在青州以南，东边同样是无尽大海，盛产各种海中灵物。

    有披着妖兽皮的，这是襄州和崇州的特点。这两州一个在最南，与莽莽南荒接壤；另一个在西边，靠近百万大山，皆是妖物繁盛之地。

    还有用沙蝎外壳将自身前后裹住的，正是沙州人的风格。在这三百人的队伍中，只有寥寥几人是这种独特的装扮，更显其狂放不羁，与众不同。

    杨珍还在人群中看到赵琏，他穿着一件暗黑色的铠甲，手握一柄银光闪闪的宝剑，倒有几分英武勃发的气概。

    这些学子，身着铠甲，手持利刃，一个个显得意气风发，杀气腾腾。

    秦副堂主嘴角含笑，满意的点了点头。

    一声口令，这队学童迈开步伐朝大殿走去。

    随后，那几百白衣弟子也相继入内。

    广场上少了六七百人，登时变得空旷许多。留下来的人，有的窃窃私语，更多的人则在各自位置上盘膝打坐。

    时间一点点过去。

    大概半个时辰后，才三三两两有人出来，又过了一会，从大殿出来的人逐渐增多。

    这些出来的人，有不少都是脸色苍白，神情委顿，还有的甚至捂着胳膊脑袋，一副心有余悸的模样。

    赵琏也在这群人之中，他左手拎着件破烂的铠甲，右手上那把宝剑也失去了光泽。

    这两件法器，都是族中之物，特地给这些参加选拔的子弟。不过只是暂借，最后还是要归还的。

    当然，若是在比赛中损坏，也不会要求赔偿。

    不仅是赵琏，黄玻和陆璃也都是如此。倒是赵玥儿赵莹和杨珍三人，法器由家中长辈精挑细选，更加适合本人。

    赵琏看上去脸色很不好，两眼发直，不知在想些什么。

    “他这是考砸了吧。”杨珍心中揣测。

    不过他并没有丝毫幸灾乐祸，反而跟着紧张起来。

    又过了两刻钟，戴妙璎也出来了。

    小女孩抿着嘴，一副很委屈的样子。

    来到赵玥儿跟前，她一把抱住自己的好朋友，哭得梨花带雨：

    “痛死我啦，我胳膊差点断了！呜呜……”

    小丫头狠狠的弹了一下她额头，哭声戛然而止。

    旋即，哭得更厉害了：“臭玥儿，我都这么惨了，你还欺负我，我好可怜啊！呜呜……”

    小丫头又好气又好笑，推了她一下：“讲一讲嘛，你冲到第几关，得了多少分。”

    戴妙璎哽咽道：“188分，到第五关。还有五头狼没打死，被它们咬到胳膊，好疼啊！”

    她挽起衣袖，露出一只欺霜赛雪的玉臂：“玥儿你看看，牙印子还在呢！流了好多血！”

    只见她左手胳膊两侧，各有一排黑点，像是利器扎穿后留下的疤痕。

    “现在还疼吗？”小丫头抚摸伤口，柔声问道。

    “有个大姐姐给我治疗过，不疼了。刚才可是好疼啊！”

    她嘴一瘪，又要哭出来。

    “好了，好了，”小丫头受不了，一把推开她：“我要打坐调息，你一边玩去吧！”

    “臭玥儿！”戴妙璎生气地站起身：“你都不安慰我，我，我不跟你玩了！”

    说完，气鼓鼓的走了。

    赵玥儿并没有在意好朋友的离开，她秀眉微蹙，神情凝重。

    好一会儿，她转过身来，朝杨珍说道：

    “石头弟弟，要是太危险，你不要强撑啊！”

    “就算回家族修炼，也没关系的。我们赵家，虽然不是什么豪门大族，但基本的修炼资源，还是可以保证的。”

    “我也不要你去宗门给我讲故事啦！以后我会经常回家，你把这些故事好好攒着，一起讲给我听……”

    “你还可以给我写信，我喜欢看……”

    她絮絮叨叨的念着，仿佛杨珍不是去参加选拔，而是要上战场一样。

    杨珍握住她小手，展颜一笑：“你放心！我心里有数！”

    “你也一样，以你的实力，正常发挥就行，不要硬来。”

    ……

    一个时辰后，终于轮到赵玥儿上场，又是一刻钟后，杨珍也轮到了。

    杨珍如昨日一样来到殿内的大堂，里面正有四五十人在等待叫号。赵玥儿则早已经进去了。

    这会进去出来的人都比较频繁。只不过出来的人，几乎人人挂彩，有的甚至不能走路，被那些白衣师兄抱着，送到大堂一侧的空地上，由另一群弟子继续治疗。

    哭嚎声，呻吟声，骂声，喊声，响成一片。

    等候的学子，不少脸上都露出不安的神情，有的甚至浑身哆嗦。

    杨珍心中一动，宗门应该是故意如此，或许是练练这些少年的胆量。

    如果真有吓得不敢上场的，正好淘汰了事。

    他轻吁口气，沉下心来，再不去理会对这些哭喊哀嚎。

    没过多久，便听到有人叫道：“一千一百一十一号，进来！”

    杨珍长身而起，朝里屋走去。

    很快，又来到昨日那个长宽五丈的白色空间。

    还是那个沉闷的声音：“一千一百一十一号，储物袋外，有没有携带多余的法器？”

    “没有！”杨珍朗声回答。

    那声音似乎对他的回答充耳不闻，继续说道：“第一关，限时五十息。每缩短十息时间，加一分，反之，扣一分！三息之内不计时间。”

    “杀死妖兽，奖励五分。通关奖励，无。”

    “通关之后，有百息休息时间。可随时中止休息，结余的时间可累积使用。”

    “可申请延长休息时间，最长一刻钟，需扣除十分。”

    “通关之后，可更换法器，服用回气丹，每项扣除十分。”

    “以上都是从后面获取的分数扣除，若分数不足，不另行追加。”

    “……”

    “一千一百一十一号，是否明白？”

    “明白！”杨珍大声答道。

    那声音沉默片刻，旋即出声：“很好，第一关马上开始！”

