    位面在这一刻骤然变化着。

    恍惚间，所有的事物似乎都出现了重影。

    就像是有什么东西在并入，在变化，在重组，在构合！

    那是两个时区，在这一刻终于开始了重叠！

    他们原本就是一个位面，只是被强行的分割为两个时区，仿若平行空间。

    而在这刻重合之后，那虚幻的终成泡影，唯留真实！

    校园外的大街上。

    正在开车的岑佩珊忽然一脚踩下刹车。

    她怔怔望着前方。

    她想起来了！

    完全想起来了。

    自己既是岑佩珊，也是唐剑儿。

    是原生的土著，也是幻想的生物。

    她想起了君临，想起了曾经共同冒险的点点滴滴。

    走出车门，仰望天空。

    那一瞬间，泪如雨下。

    阿瑞斯议长，上帝，菲尔，海伦，瑞雯……

    所有人，他们统统望着天空。

    这刻看着无比真实的世界，心中皆已恍然，旧日记忆归来，一些人甚至无力的跪倒于地。

    内心隐约中听到奇怪的声响，那是束缚他们的系统规则正在被打破。

    与此同时，君临的真理之树再度疯涨。

    每一次对位面的影响，都会对他自身的真理造成巨大的提升，根系深植，枝繁叶茂。

    然后他向着天空飞去。

    尼奥，叶清弦，麦子还有罗伯特也跟着朝天空飞去。

    白日之上，一弯明月。

    明月中现出一扇门。

    他们五人进入光门，眼前呈现的赫然是一片火狱般的世界。

    到处都是雕塑，天空与地面布满火光。

    而在最上方，是一团太阳般的存在，正是捣蛋鬼。

    君临看了看自己身旁的雕塑。

    那正是自己，巍然站立。

    在他们身旁，还有一大群的候选者雕塑。

    罗伯特有些奇怪，他正站在一尊雕塑前。

    自己的雕塑。

    手指捅捅雕塑，他问：“这个是我的本体？那我现在算什么？”

    君临随手一拳击出，罗伯特雕像纹丝不动。

    不过这可把罗伯特吓坏了：“你干什么？”

    “没什么，试试。”君临笑道：“放心吧，不会打坏的。”

    罗伯特义正言辞：“那我也肉疼！你换别人吧。”

    君临真换了，找了个不认识的，上去就是一拳狠的。

    依然纹丝不动。

    果然，和飞升者位面一模一样。

    甩甩手，君临道：“先看任务吧。”

    大家一起打开系统。

    果然，这次的系统界面不一样了。

    除了标配的生存和猎杀任务外，赫然还有两条特殊任务。

    任务三：原地转圈一百圈，并背诵马克福音第四章三遍。

    任务完成：获得对应级别史诗装备一件。

    任务失败：抹杀。

    任务四：破解位面之秘，由至高之神根据表现给出奖赏。

    君临，罗伯特和叶清弦三人都有这任务，唯有麦子没有——这说明沃兹没把他设计在内。

    因为他不知道麦子回来，更没想到，就是麦子导致了最后的时间余数！

    看到这任务，叶清弦也乐了：“竟然是这样的任务？我还以为是让我们杀掉谁呢。”

    君临也笑道：“杀人对我们是最简单的，沃兹也怕我们逼急了来个无差别屠杀，任务就完成。”

    罗伯特：“那还给史诗级装备奖励？”

    “对冲抵消，这是让他付出代价最小的方式，可一旦失败，那就是代价最大了。”叶清弦到是很能理解。

    平衡原则嘛。

    麦子很丧气：“这货是看不起我吗？竟然不给任务。”

    “他是不知道你会来。”君临拍拍他：“要不然哪来的一天时间？”

    “咦？分体双生？”叶清弦惊呼。

    她看到自己的法则能力下竟然多出一行提示。

    分体转生（未定）：由于你在双时区系统轮回中，灵魂支配能量转化形成新的身体，当前可选择两种分支能力。1放弃一个分身，获得一次死亡后满状态满装备，自选地点重生的机会。2获得分身能力，分身无装备，实力下降百分之四十。距离本体不可超过100米，时间十分钟，每天可使用一次。分身死亡后不可复活，但能力进化可重新获得。

    “我也有！”罗伯特喊。

    “我也是！”麦子叫道。

    君临看到自己也是一样。

    “我操！德哈卡啊。”君临嘟囔。

    星际争霸2指挥官模式里有个英雄叫德哈卡，其第三威望表现就是双生，使玩家可以同时掌控两个英雄，但任意一个死亡，都是集体死亡。相比之下，分身到不至于这样，只不过有使用限制，但是根据限制来看，拥有进化机会，以后可能在数量，距离，强度和持续时间方面都可以突破。

    君临没想到他们竟然还会获得这么一个能力。

    这次时空轮回，他们本体滞留在掌控位面，精神进入大时区，然后这精神体在小时区内又凝结出一个生命实体，这是双时区共同作用的结果，但在系统出了问题后，他们回来，而本体还在，就相当于就多出了一个分身。

    而系统本身就次元法则的外在表现，结果就是相当于沃兹直接送了他们一个法则能力，到是让大家都很开心。

    不仅如此，罗伯特还看到自己下面竟然还有一行小提示：

    元素洪流（待觉醒）。

    罗伯特一下明白了：“哈，这个原来就是我的自爆能力，不，不是自爆，是元素洪流啊！太棒了！”

    元素洪流是一种元素能量的激发形式，可以在短时间大幅度激发自身元素能量，事后削弱，用于对抗高强度战斗效果不错。

    至于待觉醒，说白了就是罗伯特曾经觉醒过，但因为轮回的原因又消失了，然而灵魂记忆将其保留下来。

    这使得它处于一种半觉醒状态，暂时还未觉醒，但以后觉醒的几率会大大提升。

    叶清弦道：“我也有一个待觉醒，生物自爆。”

    生物自爆，可以让自己操控的生物自爆，爆发出强大伤害。

    麦子道：“我也有个待觉醒，符爆术，可以让一些攻击类符纸附带额外的爆炸性伤害。”

    “全是拼命的啊。”君临乐了。

    这几个家伙在之前的轮回中死的次数不少，所以觉醒的也都是拼命手段。

    至于君临，他到是没有。

    果然自己这波的血战其实不多。

    “可惜都是待觉醒，等于没有。”叶清弦遗憾。

    “法则能力越到后面越难觉醒，现在待觉醒都提升到纸面了，正式觉醒应该难度不大。”君临安慰他们道。

    按目前的情况，他们以后要正常觉醒是越来越难，时空轮回也的确是给他们了一个机会。

    “那还等什么？先转圈吧！”罗伯特和叶清弦已从资料里找出马克福音，然后开始转圈。

    先解决抹杀任务再说——万一你丫算错了，下一秒就是任务终结时间呢？

    君临到是没转圈，而是直接道：“沃兹，出来吧，现在可以谈谈了。”

    沃兹没有出现，只是一个声音飘然而至：“你已经赢了，还有什么好谈的？”

    “当然是和平。”君临回答。

    和平？

    大家都是一怔。

    片刻，沃兹的大脸终于出现。

    他很小心。

    因为这一刻的他，再不是处在位面之外，君临的绝对真理是会影响到他的。

    但是君临的说话，却让他不得不现身。

    他说：“你摧毁了我的一切，然后和我谈和平？”

    “还没有摧毁呢。”君临回答：“系统正在崩溃，但距离完全崩溃还有一段时间。现在我是唯一能让你的系统保留下来的人。”

    叶清弦震惊：“你说什么。”

    “好好背你的圣经。”

    尼奥也惊讶：“你在搞什么？”

    君临笑道：“其实沃兹说的没错，两个天命斗到死，只会便宜隐藏在暗处的人。只不过，和平不是谈出来的，是打出来的。你不揍服他，他是不会向你低头的。再说了，你也看到这个位面是什么情况了。”

    尼奥哑然。

    是的，真实的永恒位面，是比黑客帝国里的真实世界更加恐怖的地狱般的世界。

    如果这一切真的完全打破，那迎来的其实就是众生末日。

    沃兹冷笑：“是的，系统破碎，我所创造的盛世也就不复存在。被我束缚的邪能生物将会摆脱束缚，战争也注定回归。人们将在无尽的斗争中煎熬与死亡，而这一切，都是你带给他们的。”

    君临冷道：“你不用把脏水往我身上泼，这是你搞出来的，不是我。我既然敢说出来，就不怕你用整个位面的生命来要挟我。我会尽力救他们，但是你别指望我会为了他们，而对你做出什么让步。”

    沃兹沉默了一下，终于道：“你想要什么条件？”

    君临没有直接回答，而是看看四周：“这里是位面的中心，意识的根源，对吧？你把位面核心分离出来，成为掌控位面，然后把所有生命体移到这里，在外位面建立轮回时区，通过系统加以掌控。现在轮回已经被打破，系统也注定要崩溃。时光轮回不会存在，但我可以帮你把系统留下来。你依然可以通过系统获得资源，只是无法再玩弄任何人。但作为条件，我要你把所有人留在外位面，让他们继续原来的生活。”

    “没有问题。”沃兹同意。

    这种情况下他已经没得选择，一个功能大幅度缩小的系统，总比彻底破灭要好。

    君临道：“别急，我还没说完呢。你的这个系统，我要权限。”

    “你休想！我情愿它彻底完蛋也不会交给你！”沃兹大吼。

    “只是暂时的。”君临道：“我不是系统强化者，我对系统没有兴趣。还有不到一天的时间，我要利用你的系统为我自己做点事，算是弥补我过去299天一事无成的遗憾。再说没有权限，我也无法帮你保住系统。”

    “如果我不同意呢？”

    “那我就和捣蛋鬼谈。”君临直接道。

    他的目光停留在那太阳的中心，被镇压着的捣蛋鬼身上。

    听到这话，沃兹终于沉默了。

    良久，他说：“就这一天？”

    “对，就这一天，多了我也不需要。”君临笑道。

    “好！”沃兹到也干脆：“系统权限归你，而你……要为我保住它！在那之后……”

    “咱么各走各路，你不再招惹我，我也不再找你的麻烦。”

    “同意！”

    随着沃兹的说话，君临已得到提示。

    “你获得了沃兹二号时空系统的临时最高权限。”

    “你可以操控系统做系统能力范围内任何你想做的事。”

    “当前系统状态：崩溃中。”

