    她之前答应君瑶，是以为她能够撑过四天的。

    可现在她发现自己的身体状态是越来越差。

    楚月灵担心，四天，她恐怕是没有办法撑过了。

    白夜立即就联系夜枭。

    然而无法联系上。

    “白夜使者，如果你能够做决定的话，能否提前让我离开。”楚月灵的呼吸有些重：“我需要尽快回到雪山之巅。”

    夜枭虽然并未告知白夜，楚月灵要留在雪山之巅的原因。

    但白夜天生智慧过人，所以隐隐能够猜到原因。

    此刻见楚月灵这样，再加上联系不到夜枭，白夜自己做了决定：“楚夫人，你现在就可以离开了，我让人护送你离开，带你去往雪山之巅。”

    她是不能亲自护送。

    毕竟夜枭走了，她还需要坐镇诺亚方舟，只能令人派人护送楚月灵。

    楚月灵点点头又道：“我还需要见一趟君瑶，当初我答应了她在这诺亚方舟留四天，现在既然要反口，必须要告知她一声。”

    白夜就将刚刚君瑶夫人找她说得那一席话告诉了楚月灵。

    楚月灵有些不敢置信：“她真这样说了？”

    白夜说道：“楚夫人，是的。”

    楚月灵心中汹涌。

    那日见到君瑶，君瑶脸上浓烈的恨意，她还没有忘。

    却没想到君瑶能够自己想通。

    这是好事。

    楚月灵点点头：“既然她能够想通，那么最好不过，现在我便走吧。”

    说完，楚月灵眼中又闪过了一抹犹豫。

    走之前，她想见见她的女儿，夏珠。

    可终究，楚月灵还是决定不见。

    这最后的关头了，她不希望再有什么变故了。

    她听夜枭说了，她的女儿性格很乐观，很开朗。

    无论遇到任何事，都还是开开心心。

    这样很好。

    她希望她的女儿一直这么下去，千万不要因为知道她的存在，知道她的事情，而为她担心，改变了这乐观开朗的性格。

    而这边，白夜派了上次和夜枭席重前往雪山之巅的手下护送楚月出诺亚方舟，前往雪山之巅。

    两分钟后，白夜开启了诺亚方舟的铁门。

    夜枭离开前，已经将诺亚方舟开启和关闭的权限给了白夜。

    厚重铁门打开后，白夜对楚月灵说道：“楚夫人，你可以离开了。”

    “谢谢了。”楚月灵对白夜说道。

    说完楚月灵和手下走出了诺亚方舟。

    他们走出的同时，诺亚方舟的铁门也自动关上了。

    而就在铁门关上的瞬间，整个诺亚方舟忽然剧烈晃动起来。

    随即诺亚方舟开始往下沉。

    极寒之地是厚厚的千年寒冰，诺亚方舟停留在这千年寒冰上，也完全没有问题。

    可此刻，诺亚方舟启动下潜模式。

    巨大的压力让千年寒冰也碎裂开了，并以不可想象的速度迅速蔓延。

    而这边，刚刚出了诺亚方舟的楚月灵和手下发觉了不对。

    他们极力向前跑去，可依旧挡不住这寒冰碎裂的速度。

    先是手下踩着的地方一空。

    随着噗通“一声”，陪同楚月灵前往雪山之巅的手下掉进了冰水里！

    下一秒，楚月灵脚下踩着的寒冰也碎裂开来！

