    林飞在宇宙中漫游的时候，其他的那些试炼者也是各自分散，在这个浩瀚的宇宙中，探索了起来。

    当初进入幽暗通道，就是为了寻求神乡之门的机缘。

    现在既然来到了炎黄位面，绝大部分人都开始有意识地，在这个宇宙中寻找起神乡之门的下落。

    神乡之门，据说是通往神灵居所的大门。

    如果能找到神乡之门，进入神乡，最后得到神灵的赏识，成为神的接班人。

    那么，就相当于，鲤鱼跃龙门，从此以后，脱离凡俗，成为天上之神龙！

    别看三千大小世界之中，那些神境强者，一个个高高在上，镇压一方宇宙。

    在神灵的面前，神境强者，弱如蝼蚁！

    也就是说，一旦成为神灵的接班人，就算是那些神境强者，也得跪着来见！

    试问，这样的大机缘，有谁不心动呢？

    所以，此刻，所有的人，都是怀着一颗火热的心，开始在这个宇宙，寻找起神乡之门的下落。

    只有林飞，带着天神鼎，和阿紫等人，在枯寂的宇宙之中，寻找地球的踪迹。

    别看这个宇宙灵气枯竭，法则残缺，面积却是大得令人惊叹。

    一个又一个星域，绵延不绝，似乎永远没有尽头。

    开始的四天，林飞经过一个又一个的星域，没有任何的收获。

    所路过的星域，暂时没有发现任何一颗星球之上，有生命的迹象。

    第五天，林飞进入了一片深邃的星空，莫测的宇宙，像是一片枯寂的坟场，冷冷清清，是永恒的冰冷与黑暗。

    甚至，连星球也看不到了，只有空空荡荡的漆黑宇宙地带。

    这似乎是一片废弃地！

    第八天后，林飞终于穿过了这片空荡荡、黑漆漆的宇宙废弃地带，前方出现了漫天灿烂星芒，一颗颗星辰，散发着磅礴的星辰能量。

    “噫？这个星域，似乎不简单。”

    林飞突然心中一动。

    这个星域之中，天地间的灵气，居然十分浓郁。

    而且，这片星空中所存着的法则，给林飞一种十分玄奥的感觉。

    以林飞的秩序法则修为，居然很难感知，捕捉得到，这片天地的法则。

    林飞施展通天步，进入这片星域，然后，找了一个位置，盘坐在星空中，神识力释放出来，静心感知这片星空的法则。

    噗！

    片刻后，林飞突然一口鲜血喷了出来，脸色苍白。

    “这片星空，似乎隐含着什么大恐怖的法则，让人不可窥探！”

    林飞有一种毛骨悚然的感觉，连忙将神识力收回，不敢再感知下去。

    林飞施展凤凰磐涅术，很快就让身体恢复如初。

    “什么？！”

    突然，林飞满脸震憾，直勾勾盯着前方。

    “难道，这是……，北斗七星！”

    林飞的声音有点发颤。

    只见，前方辽阔的星空中，有七颗星辰分外明亮，彼此之间遥相呼应，气机首尾相连，组成一个鲜明的勺形。

    震惊之下，林飞大步向前，靠近这片星域，仔细辩认。

    “错不了，是北斗七星！”

    林飞十分激动。

    要知道，林飞之前在地球上，好歹也是正规大学的本科生毕业生，而且学的是文科。

    作为一个文科，林飞的阅读面十分广泛，可以说，经史哲学，天文地理，都有涉猎。

    所以，此刻，林飞确定无疑，眼前这七颗大星，正是北斗七星。

    北斗七星，在中华古代民间，十分出名。

    古人常常根据北斗七星的斗柄所指方向，来决定季节。

    斗柄指东，天下皆春；斗柄指南，天下皆夏；斗柄指西，天下皆秋；斗柄指北，天下皆冬。

    而且，道教称北斗七星为七元解厄星君，居北斗七宫。

    北斗七星君，是道教崇拜的七位星神！

    “从地球上，可以遥望北斗七星。

    我现在找到了北斗七星，那岂不是说，地球的位置，离这儿不远了！”

    这个发现，让林飞精神大振。

    “等等！根据道教的传说，北斗七星，为七位星神的居所，难道说，古代真的七位神灵，居住在这七颗大星之上？

    炎黄位面，在远古时代，是神灵的发源地之一，莫非，这北斗七星，真的曾经是神灵的居所？”

    林飞的心中，突然想到了这一点。

    “好，既然来到，就好好探索一番这北斗七星吧。”

    林飞此时的心理，有点像一个好奇宝宝。

    毕竟，北斗七星，在中华古代，无论是天文学方面，还是在玄学方面，都占据着十分重要的位置。

    林飞作为曾经的中华人，对这北斗七星，耳闻已久，现在有这样的机会，自然不想错过探索的机会。

    于是，林飞展动身形，向着那北斗七星而去。

    片刻后。

    “噫？居然有生命的气息！”

    临近了其中一颗星球，林飞突然低声惊呼了起来。

    这是靠近柄首的一颗大星。

    远远望去，竟然有蓬勃的生命气息升腾而起，散发着朦胧的光辉。

    星球的体积很大，隐约间，可以看见大地浩瀚无垠，生意葱茏。

    甚至，林飞还看见了，一些生灵架着遁光，在天空中疾速飞行！

    看样子，实力不算弱小。

    这说明了，这颗大星之上，存在着修炼的生灵！

    这一发现，让林飞十分震惊。

    “真是想不到啊，我以前在地球的时候，也不知曾经眺望了这北斗七星多少次，一直以为，民间那些关于北斗七星的传说，都是属于迷信说法，是道教杜撰出来的。

    想不到，这北斗七星之上，居然真的存在修炼的生灵。

    这些可以架着遁光飞天的生灵，对于地球上的那些凡人来说，不就是神仙了吗！

    原来，世间果真有仙！”

    林飞思绪如潮。

    “好，下去看看。”

    林飞施展大道气息法，掩盖形迹，然后，一步踏前，向着柄首的那颗大星降落下去。

    这颗大星，叫天枢！

    咻！

    星空中，林飞化成一道光点，急速向大地坠落，最后成功着陆。

    这是一片苍茫大地，古木狼林，山脉巍峨。

    林飞意念一动，将天神鼎等人，全部传送出来。

    然后，带着众人，展动身法，向着山林之外而去。

