    木叶村内沉睡了一夜的市集，跟随黎明一同醒来。

    市集由木遁搭建而成，粗犷豪放的木柱撑起了宽阔的空间。

    租赁下摊位的商贩，此时目光并不在身前的蔬菜上，而是坐直身子兴致勃勃地和身边的同行聊着从宇智波一族内听来的传闻。

    “之前不是跟你闲聊过，我有一个朋友在宇智波一族内当猪肉佬。”

    正在从菜篮子取出萝卜青菜的男子，头也不回地说道：“他还钱了？”

    商贩脸上的笑容一僵，咬着牙齿道：“今天要聊的不是这个。”

    “那是什么？”

    将萝卜在木板上摆放整齐的男子，从篮子里取出自制的喷水壶，晶莹的水珠在菜叶凝聚成团，增加一抹新鲜感。

    坐在矮凳上商贩，侧着身子低声道：“斑大人直接在他摊位上购买了半头猪。”

    做完一切准备工作的男子，坐在身后的矮凳，说道：“这么没什么好奇怪的吧？宇智波族长可是传说中的忍者，忍者运动量大，肯定要多吃点。”

    “这倒不是令人奇怪的地方。”商贩望着市集外天青色的天空，嘿嘿一笑，“已经连续一周每天都购买半头猪，现在他手中的猪都快要卖断货了。”

    “也没听说过火影大人的饭量有这么大啊。”男子不敢置信地张大嘴巴，“七天那就是四头猪了。”

    “你们在聊什么？”

    身边一声的好奇声打断了两人的对话。

    流言开始在村子内流传，由于事关高层大多是在私底下八卦。

    宇智波斑突然饭量大增一天内解决了一头牛，仅仅用了七天的时间，就让宇智波一族的人没有肉吃。

    听起来很离谱，但宇智波一族的忍者证实了这个说法，他们确实是看到了族长连续几天都扛着处理好的肉返回了家。

    数量是多少并不重要，只要有这个举动存在，流言开始变得越发离谱，甚至让木叶日报首次开启了辟谣版块。

    “嘭！”

    陆生趁着婆婆外出的时候，取出了苍律所给的卷轴，解开了其中的封印。

    烟雾散去木制的箱子出现在他的面前，将其打开最上面放着一张图纸，下面则是傀儡的拼合零件。

    陆生将白木制成的机关部件，从木箱内取了出来放在木板上，再根据说明书一块块地拼合起来。

    组装的过程让他感到了失望，现在的傀儡还远远没有达到未来能发射激光的水平，只能使用常规的冷兵器。

    “现在仅剩最后一步了。”

    陆生对着面前垂下脑袋，耷拉着四肢的傀儡低声道。

    从衣柜中取出长袍套在它身上，将手掌放在胸膛位置，根据说明书传输着查克拉。

    “咔哒。”

    机关转动的响声从长袍下传出，陆生开始尝试控制着它，傀儡体内的查克拉中所蕴含地精神能量开始共鸣，傀儡心随所动没过多久就能完成不少高难度的动作。

    还不错，陆生在心中评价着，可以学苍律那般，当成家政工具人。

    将它体内的查克拉消耗完后，陆生将其封印在卷轴内，走出房间正准备出门时，桌面上的报纸引起了他的注意。

    是一则辟谣讯息。

    内容很简短，说是主编去拜访了当事人，将村中的流言告诉了他。

    当事人十分冷漠地接受了采访，表示不是三头，也不是一头，更不是半头，而是一天十斤。

    陆生无奈地抽动着嘴角，只能说群众的想象力是无限的。

    随即他陷入了沉思，阿修罗查克拉在宇智波斑的体内已经开始了融合，所新产生的查克拉，必然需要大量的精神能量和身体能量。

    精神能量老师应该是不缺的，毕竟被永恒万花筒不知道淬炼多久了。

    而宇智波一族的体质，不如千手一族也更不如漩涡一族。

    而新生的细胞所急需摄取身体能量，目前来看最直接的手段，是进食大量的高热量食物。

    陆生将这一点融合记录了下来，提前做好准备。

    老师单单融合阿修罗的查克拉，每天都准备十斤肉，更别说他以后要融合两种查克拉，所需要的能量应该会更多。

    他将报纸放下，向着学校走去。

    忍者学校由于话事人不在，学校内的严谨风格发生了转变。

    通俗点说，学校内出了奸臣，团藏联合雷他们对着火核展开了谗言攻势。

    要当着陆生的面一雪前耻，将来自云隐村夜月一族的家伙击败。

    他们的行动自然也引起了其他隐村学员们的注意，上次比试中战败的学员们也一起搅和了进来。

    反正闲着也是闲着的火核没有拒绝，当着他们的面直接给火影写了个报告。

    忍者的效率是极高的，当即送达火影办公室，很自然地得到了通过。

    比试的场地在操场，除了忍者学院本部的学员外，还有其他隐村被派来的忍者也凑在一起围观。

    围观群众中陆生和紫发女孩并肩而站，两人的目光一同望着最后向操场走来的班级。

    插班生陆生并不感到奇怪，他们班就有两个，大筒木里奈和羽衣真央就在治里身边不远处小声交流着什么。

    两个班级站在操场对面隔空相望，陆生能感觉到不少人的目光，此刻正凝聚在他脸上。

    宇智波镜凝望着对面的学员，对着身边的陆生介绍道：“矮个子的是岩隐村的大野木，一旁脸容有几分相似地是砂隐村的千代，海老藏姐弟，他们身侧是雾隐村，满头白发的鬼灯霄月，额头上有豆豆眉的竹取周助，眼角下有鱼鳃的干柿海斗。”

    “云隐村的那个家伙，我曾在他们村子中见过他。”

    感受到目光的鬼灯霄月，对着他们裂开嘴角露出尖锐的牙齿，微笑地打着招呼。

    宇智波镜则报以笑容回应着，继续说道：“他的名字则是夜月山鸣。”

    双方已经就位，宇智波火核瞬身出现在操场中央，对着两边的人群说道：“第一场谁先来。”

    砂隐村的千代应声向前走到操场中央，双眼放出亮光凝视着真央，“这次想要斩断查克拉线，恐怕没有那么多容易。”

    羽衣真央将左手扶在刀柄上，扬起眉梢怎么准备说些什么，却被一旁的治里扯了下衣角，茫然地从她手中接过卷轴。

    “这是？”

    治里对她眨了下明眸，笑吟吟道：“里面封印的是傀儡，召唤出来后，将查克拉注入到他身体内就可以使用了。”

