    她摸着小黑的脑袋，一边安抚着，感觉到它在她的怀中因药效的挥而身体出现不适，听着低吼着，直到，不多时，紧绷着的身体松缓了下来。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    “小黑，怎么样？说句话来听听。”她摸了摸它的头，期待的看着它。

    “啊？”小黑熊开口，出如同人类般啊的一声，而后又是呆呆的，愣愣的看着凤九。

    见状，凤九笑了起来，揉了揉它的脑袋：“好了，知道你呆，能说就行，也不一定得要你跟老白一样说个不停。”

    她站了起来，看了看这地方，轻呼出口气：“在这里住了也有段时间，今天一走，以后估计会再来的机会很少了。”

    说着，她忽的起起了什么一般，有些诧异：“对了，叶菁怎么没见着？”

    关习凛也就罢了，院长说自出去到现在也没个消息回来，她还想着等会去黑市问问，不过，叶菁怎么她回来了也不见她？

    想到这，她带上两兽，坐着飞羽来到灵院问了下。

    “叶菁啊？她在几个月前就被家人叫回去了，听说是回去成亲，也不知怎么回事。”一位导师说着。

    “回去成亲？”凤九愣了愣：“没听说她有喜欢的人啊！”

    “据说是家族联婚，这事我也不太清楚，当天来接她的人只说是家族联婚，不过我看叶菁似乎不太情愿，但又不知怎么的跟着回去了，这是他们家族的事情，又是私事，我们当导师也不好过问。”

    闻言，凤九点了点头，行了一礼后告辞，这才出了学院往城中黑市而去。

    她并不知，在她离开后，聂腾和欧阳修两人都找到了院长，打算提前去一星学院报到。

    他们知道她一定会去八大帝国，而他们，也一定会去！

    当听到凤九来了，黑市会长连忙亲自到外迎接，将她迎进里面，来到里面坐下后，黑市会长则笑道：“凤公子，我可等你许久了。”

    “哦？等我有事？”她微挑了下眉头看向他。

    “呵呵呵，我倒是没什么事，是这样的，关公子托人带了信来，我因知你没在六星学院里，这信便一直放在这里，如今你来了，总算可以将信交给你了。”说着，他取出那封一直放在他这里的信递给她：“在这里。”

    见状，凤九接过笑道：“我这次过来原本是想问问有没他的消息的，没想到他倒是给你这里来了信。”说话间，她将信拆开看了。

    信中也没多说什么，只是告诉她他在外历练期间找到了一些关于他父亲下落的线索，他一时半会是不会回来的，让她不用担心。

    知道他没事，她也就放心了，毕竟这一出去这么久也没他的消息，如今有信回来就行了。

    她将信收了起来，道：“我打算回凤凰皇朝了，以后若是有我的信，可以让人递送到那边过去。”

    “凤公子要回去了？”他微讶，继而想想又了然：“也是，凤公子应该也许久没回家了，也是时候回去了。”