    苏不秋靠近楚芸，随着越来越近，周围空间的炙热感一点点减弱，直至贴近楚芸身体，炽热之感被一股寒意取而代之。

    君奕天伸出双手握住楚芸的柔荑，为她清除体内的火毒。

    此刻楚芸身中魅毒，意识迷离，她的身子靠在苏不秋的身上，感受到苏不秋身上的男子气息，她的感觉精神受到剧烈的冲击，眼神变得愈发朦胧。

    楚芸早就卸下了男子伪装，她本就有着绝美的容颜，玲珑有致的身材在君奕天怀中挣扎，让他好一阵心乱如麻。

    凝神！

    君奕天一咬舌尖，继续为楚芸去除火毒。

    随着火毒一点点去除，楚芸体内紊乱的气息平静许多，只有极阴之息还在持续爆发。

    “师姐，能否以你的极阴玄力将你我二人的阴阳之息渡入他体内。”苏不秋小声问道。

    他如今不过炼体境，无法做到玄力外放，只有借楚芸之力。

    所幸楚芸此刻还保有最后一丝清醒，她有些虚弱地点点头，抬手将玄力渡向冷宫。

    苏不秋自然不可能是在帮助冷宫，他的阳息之中是专为冷宫淬炼出的火毒。

    一旁冷宫体内阴阳二息此消彼长，始终无法真正稳定。

    无他，只因苏不秋的火毒作祟。

    此时冷宫的做法不过是亡羊补牢，他不断地从空间之中吸入阴阳二息。

    裹挟着火毒的阳息和楚芸那本就躁动的极阴之息被强行渡入冷宫体内，冷宫体内的阴阳二息剧烈颤动，似要脱去冷宫的控制飞出其体内。

    苏不秋见状大喜，更加大了火毒的量。

    随着阴阳二息的愈发不稳定，冷宫体表时而赤红，时而布满寒霜，体表冷热交替之下出现大片龟裂，隐隐有爆体之征兆。

    苏不秋见此，赶紧祭出自己所有的防御玄器，侧过身子将楚芸掩在自己身下。

    龟裂愈发剧烈，冷宫的身体开始逐渐膨胀。

    砰！

    爆破之声传来，结界所在位置出现金白二色的爆炸光芒。

    结界破碎，苏不秋的防御玄器品阶不高，都在爆炸中毁去，所幸堪堪保住了二人性命。

    苏不秋的后背衣裳破裂，玄器碎裂的碎片以及飞沙碎石被嵌入其体内，一片狰狞。

    楚芸被苏不秋掩护着，并未受到什么伤。

    向此前冷宫所在位置看去，地面出现了一个十来米大小，六七米深的大坑，而冷宫的肉身也在爆炸中化为飞灰。

    苏不秋嘴角微扬，总算是成功坑死了这魔头。

    他底下头看着怀中蜷缩着挣扎的楚芸，正欲将这一好消息告知于她。

    突然，苏不秋面上表情僵住，随后变得木讷空洞。

    楚芸眼神中闪过一丝担忧，旋即又将最后一丝清明用在对抗魅毒上，她实在快扛不住了。

    苏不秋眼前一黑，待感觉到意识清醒，面前所见一片漆黑，这是一个不知大小的漆黑空间，空无一物。

    一股强大的威压传来，苏不秋抬首看去，只见一人擎天而立，身子散发青色华光，虚实难定，几乎占据了这空间的三分之一。

    那身影低下头来，苏不秋看清那人模样，那身影未着丝缕，身材颇具骨感，面容是一中年男人模样，消瘦的面庞很是阴柔。

    “冷宫？”

    苏不秋回想起了这令人熟悉且恶心的气息。

    “苏不秋，你小子坏了本座辛苦夺来的肉身，本座今日就夺舍了你！”那巨大身影开口道。

    声音不大，苏不秋听在耳里却震耳发聩，且在这空间中回荡不绝。

    “夺舍？莫非…这竟是我的灵魂世界！”苏不秋反应过来。

    再看向上方冷宫，巨人之身一章击下。

    苏不秋的灵魂体与之对比就如同寒夜荧火，挥手即灭。

    巨掌袭来，苏不秋感受到心悸的威压，灵魂仿佛要崩溃散去。

    巨掌缓缓袭来，就要击杀苏不秋。

    突然，苏不秋体内墨文颤动，化作锁链从空间的四面八方传来。

    苏不秋只听见四面八方传来锁链铮铮之声，随后黑色锁链布满那冷宫的灵魂巨人之体，冷宫的手掌悬在空中，始终无法击下。

    “这是什么东西！”冷宫惊慌道。

    他全力挣扎，想要挣脱，只可惜无法做到。

    随后有青色光芒从冷宫魂体上飘散而出，锁链接触的位置更是发出吱吱声，如同灼烧一般。

    “啊，混账，这是什么！”冷宫怒道。

    灼痛之感传来，冷宫面目狰狞，这种灵魂的痛楚比之肉身的痛楚要更强上数倍。

    只可惜肉身没有眼泪，若是有，只怕冷宫早已经魂泪成河了。

    “小鬼，本座不夺舍你了，你快放了本座。”冷宫对苏不秋道。

    苏不秋闻言，只是冷笑。

    “小友，你放了我，我可以许你荣华富贵，还有我那合-欢宗，小友若不嫌弃，也可拱手奉上。”冷宫急切道。

    魂体上的灼烧之感越发强烈，他知道，自己的魂体在被炼化。

    苏不秋双手环抱在胸前，笑着摇头：“我也想呀，可是这些东西我也控制不了。”

    “你…你…”冷宫恨地直咬牙。

    漆黑锁链似从沉睡中苏醒一般，炼化的速度陡然增加。

    按苏不秋估计，不过半刻钟的时间这冷宫的魂体便会被炼化殆尽。

    空间中回荡着冷宫凄厉的惨叫。

    ……

    半刻钟后，不出苏不秋所料，冷宫的魂体果然化作飞灰，弥留之际他大喊不甘心。

    灭杀了冷宫的魂体，漆黑锁链自空间四周缩回，回到了黑骨上。

    苏不秋感知己身，没有察觉到什么变化。

    冷宫的确是被彻底灭杀了，只是墨文炼化的魂体却没有反馈给自己，苏不秋猜测是自己境界不够，无法承受灵魂方面的反馈。

    苏不秋怅然握拳。

    “真想赶紧提高实力。”

    在这漆黑空间之中走了几步，苏不秋意识中有要出去的念头，此念头一出，下一瞬苏不秋的魂体实现变得模糊，再睁眼已经是恢复了意识。

    四周一片狼藉，此刻楚芸与苏不秋滑落到了巨坑中心。

    感受到上身有什么东西压着，苏不秋收回目光，只见楚芸身子紧紧贴着自己，鼻息粗重，眼神迷离。

