    第301章 对决宗师   

    此时的林家老祖，好像是从重伤状态，一下恢复到了巅峰状态。

    

    当然，这只不过是一个假象而已，并不是说林家老祖当真恢复了。

    

    他接连受到重创，如此严重的伤势，便是大罗金仙下凡，恐怕也不是那么好恢复的。

    

    林家老祖现在的状态，只不过是燃烧了自己剩余的生命，暂时控制住伤势。

    

    是临死前的回光返照而已。

    

    只要这股劲一过，那么他立刻就会死亡。

    

    也就是说，当决定燃烧自己剩余寿命的时候，林家老祖就已经注定是个死人。

    

    他唯一能做的，就是临死之前，拉着柳夜一起下水，和柳夜同归于尽。

    

    而且即便是燃烧了剩余寿命，林家老祖也远远发挥不出自己真火炼婴境界的武道宗师的真实实力。

    

    他所受的伤势，实在是太严重了，剩余的寿命，实在是有限。

    

    即便是将其全部燃烧，最多也就只能发挥出六成左右的实力而已。

    

    不过作为真火炼婴境界的武道宗师，即便是六成实力，也已经比寻常真丹境界的武道宗师要强上许多。

    

    面对着燃烧剩余寿元，将剩余实力完全发挥的林家老祖，柳夜也是丝毫不敢怠慢。

    

    他深吸一口气，将杀生魔刀握在手中，双目当中精芒闪动，瞬间也是调动了全身的罡气。

    

    柳夜之所以在最后关头，当面挑战林家老祖，自然不是为了给这武道宗师一个体面的死法。

    

    事实上，林家老祖怎么死，他并不关心，也和他没有半点关系。

    

    他之所以不对林家老祖暗下杀手，而是在他性命将尽的时候正面挑战，是为了磨练自己的武道之心。

    

    柳夜如今已经是五气圆满的修为，只差一步，便能成就天人合一，再凝聚武道真丹，达到武道宗师的境界。

    

    想要成就天人合一，甚至是武道宗师，就需要感悟出属于自己的大道。

    

    而对于自己的武道，柳夜一直都十分清楚，从来不曾迷茫。

    

    属于他的武道，便是彻彻底底的杀伐之道。

    

    神挡杀神，佛挡杀佛，一路披荆斩棘的杀伐武道。

    

    而想要成就这样的武道，就必须不断杀戮，不断挑战，磨练自身的武道之心。

    

    在不断与高手的战斗当中，越发加深自己对杀伐之道的感悟。

    

    越是厉害的高手，能够让柳夜提升的程度也就越大。

    

    而像林家老祖这样，巅峰时期乃是真火炼婴境界的人物，他自然是不会放过的。

    

    此时林家老祖的气势，已经到达了巅峰。

    而柳夜同样也是严阵以待，周身罡气蓬勃。

    

    轰隆隆，轰隆隆……   

    这空间不大的闭关室，四周的墙壁都被这两人恐怖的罡气冲击得隆隆作响。

    

    只见林家老祖猛一抬手，浑身罡气仿佛是化作无尽大海，让整个闭关室，都是弥漫在罡气的海洋当中。

    

    林家家传掌法，碧海惊涛掌！   

    林家老祖对于这门掌法的研究，早已是到达了化境，根本不是寻常族人能够相比的。

    

    一掌打出，滚滚洋流无尽，仿佛是整片空间，都被汹涌浪潮淹没一般。

    

    这正是碧海惊涛掌的最后一式，同时也是威力最大的一式，叫做“碧海滔天”。

    

    唯有掌握了空间之力的武道宗师，才能真正发挥出这一掌的威力。

    

    刹那之间，柳夜感觉自己仿佛是置身于茫茫大海当中，四周的空气被完全抽干，那狂暴汹涌的洋流，让自己几乎都快喘不过气来。

    

    而这个时候，柳夜也出手了。

    

    一刀斩出，空间震动，在滚滚洋流当中，竟是被柳夜这一刀，硬生生的打开了一个缺口。

    

    无尽的轮回瞬间出现，每一个轮回仿佛都如同一个黑洞，不断拉扯着周围的洋流，将其拉入到无尽轮回当中。

    

    十殿阎罗刀，往生轮回斩！   

    在这一瞬间，连林家老祖的眼中都出现了一抹恍惚的神色。

    

    他透过无尽的轮回，仿佛是看到了自己的一生。

    

    从小时候勤学苦练，到长大后被誉为家族天才，在江湖上闯出不小名气。

    再到后来家族衰落，自己一人苦苦支撑。

    

    一切种种，仿若梦幻，在无尽的轮回当中一闪而过，仿佛如同黄粱一梦。

    

    “好刀法！”

    

    林家老祖眼中闪过一抹异色，他终究是武道宗师，自身武道坚定，即便是往生轮回斩，也只能影响他一瞬间而已。

    

    只见他身影一闪，竟是直接空间挪移，出现在了柳夜身边。

    

    同时磅礴的掌力仿佛大海奔腾，将柳夜四周空间完全封锁。

    

    空间之力，货真价实的空间之力。

    唯有武道宗师，才能真正掌控的力量。

    

    即便是柳夜这般天才绝世的人物，能以自身伟力撼动空间。

    可一日未成就武道宗师，终究是不可能真正掌控空间之力。

    

    在这一瞬间，柳夜只觉得自己仿佛是陷入了一个大泥潭当中，就连行动，都变得迟缓起来。

    

    他知道，是因为空间之力的束缚，才使得自己的行动变得迟缓。

    

    空间之力，正是武道宗师区别与普通武者的特点之一。

    

    甚至若不是柳夜这样的人物，一般的五气朝元对上武道宗师，简直就是如同打木人桩一般，根本毫无还手之力。

    

    这等差距，不是用人数就可以填补的。

    

    一个武道宗师，可以轻轻松松斩杀数百个五气朝元的武者。

    

    柳夜双目赤红，运转浑身力量，皮肤上隐隐有金光闪烁。

    

    猛然爆喝一声道：“给我开！”

    

    下一刻，柳夜的磅礴大力，竟然是硬生生的将武道宗师的空间束缚震开，在千钧一发之际，用杀生魔刀，挡在了林家老祖的手掌之前。

    

    正当柳夜松了一口气的时候，却见到林家老祖的手掌，竟然是当真如同水做的一般。

    

    手掌表面荡漾起一层波纹涟漪，竟然是直接穿过了杀生魔刀的阻拦，朝着柳夜的胸口印来。

    

    只听得林家老祖冷笑一声道：“小子，今日便再让你长长见识！我林家碧海惊涛掌最后一招，不是‘碧海涛天’，而是‘身化碧海’！这一招，是由我林家历代家主口口相传，任何典籍上都不曾记载！”

    

    

    

