
　　“怎么，这书契刚刚立下，你们兽族就打算像违背圣皇之约一样，违背它吗？”缙云无餍猛然转身，盯着峳峳道。

　　“自然不是。”峳峳让身后的毛民把兽皮收起来，道：“只是见这天气比较好，想要留你们几个多在这里休息会罢了。难道刚刚许诺你的神血你都不要了吗？”

　　“哦，对，神血，神血！”缙云无餍脸上的肥肉堆起来，笑着转身，道：“你看看，你看看，这误会了不是。神血什么时候到？”

　　“我已经让兽族去禀报给鬼车大人了，估计很快就会到了。”峳峳笑道：“不过在这之前，我们还有一件小事要解决，你看如何？”

　　“小事？说来听听？什么小事？”

　　“你身后那背着斧子的小家伙叫什么名字？看起来很是不凡啊。”峳峳往缙云无餍身后看去，一双眼皮拍打，竖起来的瞳孔内，雷霆密布。

　　“这小家伙叫什么？”缙云无餍伸手拍了拍熊垣的肩膀，将他往身边拉了拉，笑道：“叫垣，城墙的意思。怎么，你该不会连这个小家伙也看上了吧？”

　　“是啊，这样的小家伙可不多见。我确实看上了，我给你三滴神血，你把他让给我如何？”

　　“区区三滴神血？”

　　缙云无餍伸手捏着熊垣的肩膀，愤怒道：“你看看这胳膊，这腿，这胸膛，还有这头，哪一样不值三滴神血，你这是看不起谁呢？”

　　“如果你不想转让的话，那恐怕你只能带回去一个死人了！”峳峳眼中的雷霆更盛，道：“这小家伙应该就是那杀了泰塚太子的人了吧。不论当是他是怎么杀的，我兽族必然追杀到底。如果你不想已进兽族，就惹上这么一个大麻烦的话，你最好不要管他。”

　　“咦，你小子挺能耐啊。”缙云无餍有些意外的看着熊垣道：“就是你这小家伙动的手？要知道泰塚可是神子，在我人族这边不说威名赫赫，那也是一直被帝都重点照顾的人。真是你这小家伙杀的？”

　　“阵前厮杀，一刀斩首！”熊垣仰着头，笑道。

　　缙云无餍伸手在熊垣脑袋上轻轻拍了一下，道：“别学丹朱那样子，很容易招人打知道不？”

　　随即他看向了峳峳，道：“你也听到了，一个兽族太子的价格是什么样的，这能杀了兽族太子的家伙，怎么说也应该更值钱吧。我缙云无餍不贪多，你按照刚才的价格，开一遍出来，到时候我们一手交钱，老子一手交货如何？”

　　熊垣总算是看出来了，缙云无餍这家伙简直是什么钱都敢要，简直不怕死一样。自己这么一个大活人，他竟然连眼睛都不眨一下。

　　“你小子这么看着我干嘛，难道你还有意见？”

　　“我这么一个大活人，在你面前就被卖了，你说我有没有意见？”熊垣翻了个白眼，这下子他竟然和丹朱一样，特反感眼前的这胖子，估计丹朱那家伙也被卖了不少次。

　　“你听到了，他有意见，意思就是你要加钱！”

　　峳峳摇摇头，道：“看来这件事恐怕没得谈了。那我只好出手将它带走了。”

　　说着，它向前踏了一步，刹那间整座山峰震动，身上密密麻麻的遍布着雷电。

　　“你应该知道，在我面前出手，你没有胜算。”缙云无餍伸手从后腰上拔出一把杀猪刀一样的短刀，耍了一个刀花，指着峳峳道。

　　“可是再加上我呢？”

　　一条大蛇突然从地上窜起来，一头两身，蛇尾如鞭，向着缙云无餍抽去。缙云无餍惊呼道：“肥遗？你这是找死！”

　　“找死，你还是先小心你自己吧！”说着，它的一条蛇躯抽向了缙云无餍，另外一条身躯向着熊垣卷去。蛇躯快如闪电，让熊垣连反应都来不及。

　　就在熊垣以为自己要死的时候，他的身后一声弓弦震动，如同惊雷炸响，一根无形的箭支紧紧贴着他的耳朵，将他身前的蛇躯钉在了地面上。

　　“逢蒙！”

　　熊垣急忙身躯翻滚，身上龙鳞闪耀，紧贴地面向后奔去。

　　他的身后弓弦震动不断，道道无形的箭支飞起，将峳峳拦在原地。

　　另一边，肥遗的尾巴抽动，在半空中挥舞出残影，点，卷，抽，尾巴如同鞭子一样，不断的攻击着缙云无餍。

　　别看缙云无餍是个胖子，可是他却像是一个灵活无比的皮球一样，每每在蛇身临近之际，紧紧贴着蛇身躲了出去。

　　与此同时，缙云无餍一把杀猪刀挥舞的寒光闪耀，嗤嗤有声，刀刀精巧细致，如同在解刨一般，不断的在肥遗的另外一条身躯上划着痕迹。

　　不大一会儿，蛇躯猛然一颤，蛇皮片片裂开，如同破布一般在半空中飘飞。

　　“这就是你的依仗，峳峳，看来你这依仗不太行啊，难道说你这是要请我吃上一顿蛇肉，那我就不客气了！”

　　缙云无餍说着，身躯已经靠近了蛇头，手里的杀猪刀寒光闪烁，猛然扎了下去。

　　肥遗心下大惊，顾不得疼痛，被箭支钉住的蛇躯一用力，身躯收缩，堪堪躲避过了这一刀，可是那一刀依然在它的头颅上留下了一道长长的口子。

　　“神兵！”

　　“你竟然有神兵？这不可能，你怎么会有神兵？”

　　肥遗大吃一惊，仓皇蜷缩着身子，躲避着缙云无餍紧随而来的进攻。

　　“区区神兵而已，你爷爷我手里什么都有，神兵这件小事也需要跟你说嘛？”

　　他在明，逢蒙在暗，即是他们从来没见过，这一刻竟然将肥遗杀的落荒而逃。

　　峳峳正在往前迈动的蹄子猛然顿住，这一刻它感觉到了更大的危机，那是可以将他直接斩杀的危机。

　　“人族竟然还有人埋伏在半路上？这怎么可能？整个卯兔城的实力不是说已经尽在掌握了吗？这是什么，哪个混蛋竟然敢这么骗我，这不是要我的命吗？”

　　“滚回去！”

　　一声浑厚无比的声音从远处传来，掀起了一阵龙卷风，向着这边刮来。

　　“是他，他竟然来到了这里。兽族的家伙究竟想干什么？”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十三章 你留不下他免费阅读。https://xs.23sk.com 