“这一层空间这么大，既然此处有这只巨蜥守在这里，那我就换一处地方。”剑尘开口说道，然后立即控制还真塔后退，远离这处区域，想要避开这只巨蜥。

    残破的还真塔就犹如一只幽灵似得，在熔岩之底悄无声息的穿梭，在剑尘的控制之下，一直来到数百万里之外，几乎是来到第八层空间的另一端，方才停了下来。

    “这里因该安全了吧。”剑尘低声自语，通过与还真塔的联系，暗自感应了下外界的状况，然后一个闪身便离去。

    “小心点，以防那只巨蜥跟过来了。”凯亚在身后说道，神态间带着几分关切和担忧。

    然而这一次，剑尘离开仅仅不过一个呼吸的时间，便一脸阴沉的重新返回了还真塔，沉声道：“那只巨蜥还在外面，它一路跟过来了。在这熔岩之底，阻碍太大，我在塔中根本就感应不到它的存在。”

    剑尘的心情很不好，那只巨蜥对他怀有敌意，一见到他就攻击，一出手就是毁灭性，威力之强，怕是连一些寻常的始境强者，都能在一个照面被击杀，更何况是神王，这就直接导致他无法继续收集神火晶了。

    眼看着外面遍地都是神火晶，可偏偏没办法继续收取，这对任何人来说，都是一种痛苦的折磨。

    接下来，剑尘还不死心，继续控制还真塔在熔岩之底移动，接连换了好几处地方。可让他气急败坏的是，无论他怎么换位置，那只巨蜥就是盯上他了，准确的说，是盯上了还真塔，一路上都跟随着还真塔移动，并时不时的给还真塔来上两下，打的还真塔颤动不已。

    “看来那只巨蜥，短时间内是不会离开了，罢了，既然不能出去，那我就先在这里闭关一段时间。”剑尘心中一叹，向凯亚交代了一番，然后又去看望了下紫韵和小蛮，便独自一人来到了还真塔第十二层，开始了闭关。

    他的剑道感悟已经突破到剑灵后期，已经可以凝练出第三道玄剑气了，先前他一直忙于收集神火晶，将收集神火晶看得比什么都重要，自然顾不得凝练第三道玄剑气。

    如今，外面有一只实力恐怖的巨蜥守着，他被困在还真塔内无法出去，只好把时间放在修炼上了。

    凝练玄剑气，剑尘已经有过两次经历，因此早已是轻车熟路，很快，便进入了凝练过程中。

    而在剑尘闭关的这些时间里，凯亚，紫韵，小蛮三人也是没有闲着，纷纷也进入了修炼的状态之中。

    特别是小蛮，经历了沧海神宫发生的那些事之后，她的修炼更加的刻苦了，她本身的天赋并不弱，只是因为年纪太小，修炼的时间不长，因此导致她的修为仅仅只有人境界。此番下定了决心进行苦修，在加上紫韵那里的庞大修炼资源，使得小蛮的进步，只能用一日千里来形容，很快便突破了人境界，踏入了圣境界。

    而紫韵，不久前刚得到了一位混元始境的传承，如今也趁着这难得的安宁，在全力吸收一名混元始境的传承。

    在熔岩海洋的上空，汇集在这里的众多神王并未离去。他们当中，绝大多数都是后来进入的那些神王，皆是冲着沧海神宫器灵认主而来，如今既然确定了小蛮是关键，那自然不会放弃对小蛮的搜寻。

    只是因为这些日子熔岩之中并不平静，时不时的就会产生剧烈的震荡，会将存在于熔岩之底的火焰引出来，使得他们也不敢轻易的下去，都在等候着熔岩彻底平静的那一刻。

    时间匆匆而过，转眼间，已是三年之后，这一日，熔岩之底，还真塔第十二层，整片空间突然变得无比明亮了起来，就宛如是一轮高高悬挂在高空中的烈日一般，洒下万丈光辉，  照耀着整片世界。

    一股强烈之极的剑意，从第十二层空间的正中心处传递而来，在那处地方，只见剑尘正盘膝坐在一块巨大的石碑下面，在其头顶上，一道仅有手指般大小的剑气沉浮不定，宛若充满了灵性，不时的旋转着，散发出一股令人心悸的强烈剑意。

    这时，光芒一闪，这道手指般大小的剑气骤然消失不见，在瞬间的功夫里，它已经进入了剑尘的元神之中，与另外两道同样大小，外形一模一样的剑气一起沉淀了起来。

    剑尘缓缓的睁开了眼睛，神色间流露出一抹淡淡的喜悦之感，三年闭关，他已经成功的凝练出了第三道玄剑气。

    他能明显的感觉到，在第三道玄剑气凝聚成功的那一刻，前面两道玄剑气的威力，似乎都略有提升。

    旋即，他的目光看向身边那巨大的石碑，这块石碑，是控制还真塔的中枢所在，唯有将石碑完全炼化，方才能真正的将还真塔掌控在手里。

    “不知以我现在的实力，能否炼化第六层......”剑尘凝望着石碑，心中暗自嘀咕，沉吟了片刻，便果断将双手按在石碑上，尝试炼化第六层。

    但很快，他便放弃了，要想炼化第六层，比前面五层还要困难千百倍，一番尝试，他发现别说以自己目前的修为炼化不了，即便是自己修为再进一步，都不一定能炼化第六层。

    “看来，唯有等修为达到了相当于无极始境的程度，才能试上一试了。”剑尘轻叹，意念一动间，他的身影便已经消失在第十二层空间，再次出现时，已经来到了还真塔第一层，悄无声息的出现在凯亚身边。

    他没有出还真塔去看外面的那只巨蜥是否还在，这三年时间，他虽然在闭关凝练玄剑气，但对还真塔的感应依旧没有减弱，他能清晰的感觉到在这三年的时间中，每隔一段时间，还真塔便会剧烈震动几下。

    很显然，那只巨蜥还未离去，也不知它是不是对还真塔产生了兴趣，时不时的就拍上几下，而它每一次出手，都非常的恐怖，不仅撼动了还真塔，更是搅动了整片熔岩海洋，让沧海神宫整个第八层空间，都不再平静。

