
　　这新增的第三环，在将来，又将重新被定居在玄黄城中的百姓所占据，重新开辟出各种居住地，商业区，街道等等，可以说，这第三环区域，又将成为大易皇朝境内，无数百姓最向往的居住之地。要想在玄黄城中定居，现在可不是那么容易的事情。

　　不是说玄黄城禁止普通百姓居住进出。

　　而是，帝都，居不易！！

　　而且，定居的审核更加严格。最关键是，狼多肉少。不提高限制，那玄黄城就会陷入混乱当中。

　　这还不包括宫殿宝树上衍生出的云界，一旦包括进去，所能容纳的人口数量就更多。

　　此刻，玄黄城在蜕变。

　　身为玄黄城的核心中枢之一的宫殿宝树更是第一时间产生变化，庞大的造化之力顺着宫殿宝树的根茎快速蔓延到整个玄黄城内，城体中，无数根须仿佛城体的经脉一般，贯穿四方。宫殿宝树的根须在源源不断向外伸展，所到之处，城体自然而然的开始衍生。

　　海量的愿力珠在这一刻，疯狂的融入到玄黄城中。成为城体的一部分。

　　要不是这些年近百亿人口，乃至是永恒币在永恒世界，在阴间传播所带来的愿力，如此惊人的扩张，还真是未必能够支撑的住。

　　但在这一刻，却能看到。无尽的神光将整个玄黄城完全覆盖在内。璀璨的神光中，能看到，十二尊神异的生肖神兽傲然屹立。无尽的造化之力融入生肖神兽体内。融入那十二件无上生肖幻甲之中。

　　昂！！

　　吼！！

　　哞！！

　　咩！！

　　几乎在瞬间，这瀚海的造化之力，宛如最后一道点睛之笔，融入进去时，在生肖雕像体内孕育漫长岁月的生肖战甲彻底蜕变，里面，一道道先天神禁不断衍生。骤然间，发出一道道高亢的吼声。

　　刷刷刷！！

　　十二件战甲同时破体而出，凌空飞起，出现在虚空，以生肖大阵十二方位屹立，每一尊战甲中都浮现出一道神异的幻兽，如神龙战甲中的幻兽，在这一刻，完全蜕变，化为一条五爪金龙，在战甲外盘旋。散发出无尽威严。有神牛战甲外，出现的赫然是一尊撼地神牛，牛族中最古老的血脉之一。

　　“五爪金龙！”

　　“撼地神牛！！”

　　“噬金鼠！”

　　“旭日火云羊！”

　　“天马！！”

　　“皓月玉兔！”

　　“六翅白虎！！”

　　“贪吃蛇！”

　　“三眼金丝猴！”

　　“哮天犬！！”

　　“象牙猪！！”

　　“首阳金鸡！！”

　　一道道惊呼声不断传来，很多修士已经认出这些自战甲中蜕变而出的无上幻兽。赫然都是真正顶尖血脉，堪称是同类中神兽，在此刻十二生肖之力孕育下，那就是真正的神兽。每一尊都是血脉超凡。拥有可怕的实力。一出现，自然而然的，就有一种无形的威压如潮水般席卷四方。

　　发出一道道吼声，仿佛在宣告着自身的存在。

　　战甲上，先天灵宝的气息，更是如潮水般向四面八方散播出去。

　　而随着第一道先天神禁衍生而出的同时。不断汲取造化之力下，第二道，第三道，纷纷在以惊人的速度衍生。

　　转眼间就达到第九道。

　　成为下品先天灵宝巅峰。

　　蜕变的过程，随之结束。

　　“咝！！”

　　无数人目睹，忍不住当场倒吸一口凉气，露出兴奋与震惊之色。

　　“出世了，这十二件生肖战甲终于出世了。这真的是盖世神甲啊，下品先天灵宝，这可是下品先天灵宝级别的战甲，就算是比中品攻击型的先天灵宝也毫不逊色。”

　　“十二件先天灵宝啊，我们大易皇朝的底蕴更加雄厚了，真是期待啊，不知道什么样的人才能执掌这十二副战甲。真希望能快点看到这十二件战甲的威力。”

　　大易皇朝境内，无数百姓涌现出的是无尽喜悦。

　　大易皇朝自然是越强越好。

　　“十二生肖守护神可以归位了。不知道都会是谁。”

　　易天行脑海中暗自闪过一道念头。

　　这十二生肖战甲既然出世，就是已经孕育完成，当然，并不是说，这就是它们的最终品阶，战甲与生肖大阵融为一体，与玄黄城融为一体，平时依旧会孕养在生肖雕像之中，接受生肖之力的淬炼，随着时间的推移，战甲中的先天神禁依旧会不断衍生，

　　中品，上品甚至是极品先天灵宝也未必不是没有可能达成。而且，现在距离中品，不过是咫尺之遥，再酝酿一下，突破到中品，绝对不成问题。

　　轻而易举的事情。

　　而后，十二生肖战甲也再次返回生肖雕像之内。接受生肖之力的淬炼。

　　与此同时，宫殿宝树开始暴涨。磅礴的造化之力融入宝树。让宝树开始蜕变。

　　可以看到，树冠再次分离，转眼间，一层层全新的树冠在虚空中呈现，独特的法则交织，化为一座座全新的云界。

　　本来就已经拥有九层云界。此刻在晋升帝城之时，再次开始衍生。

　　一层！！

　　两层！！

　　三层！！

　　........

　　眨眼间，就增加了九层。

　　瞬间暴涨一倍，让宫殿宝树上的云界一下子达到十八层的惊人境地。

　　当然，这些新生的云界，都是依次从最下方衍生出的。

　　在顶端的，依旧是顶端。

　　皇宫依旧处于最顶端。

　　同时，衍生云界，一座座宫殿凭空凝聚，就这么在宫殿宝树上长了出来。每一座云界，似乎都十分辽阔，看不到边际，至少也可以容纳上亿人口。每一座云界中的天地元气，都十分浓郁，而且，蕴含的，还是先天元气。真正的修行圣地。无上宝地。

　　“十八层，好啊，有这十八层云界，可以容纳更多的人族百姓，也可以培养出更多的天才，强者。”

　　易天行暗自大喜，这可是好事。

　　云界之中的天地元气，绝对比其他地方要更加浓郁，关键时刻，就是拉拢强者的一大利器。若是对一些宗门许诺，只要臣服大易，可以在云界中获取一块宗门驻地的话，那那些宗门，绝对会趋之若鹜。一处好的驻地，对于宗门来说，绝对是有着举足轻重的地位。

　　玄黄城的重要性，只会越来越重。这是一座盖世仙城，至尊神器。

　　青山仙门如今就在云界之中拥有一处驻地，虽然宗门的根基是在雪洲，但对于玄黄城的重视，丝毫没有半点轻视。一部分宗门弟子，可以说是常驻玄黄城内。不仅是购买各种日常用品，修行物资，还有出售一些青山仙门中的特产。制造的法宝，神兵，符箓甚至是阵法等等。

　　而此刻，在不知不觉中，永恒之井吞吐造化之力，衍生出大量符文禁制，不知不觉中，已经蜕变为地阶异宝，地阶异宝，就是灵宝。而且，是一尊先天灵宝。所有禁制，自然而然的化为先天神禁。ŴŴŴ.23sk.com

　　骤然间，永恒之力贯穿整个玄黄城。在城体中穿梭，让整座仙城散发出近乎永恒的气息。在晋升为先天灵宝后，永恒之井吞吐天地元气的速度瞬间飙升数百倍不止。磅礴的天地元气化为永恒之力，灌注城体，淬炼着仙城。将仙城朝着蜕变的边缘推进，乃至是打破桎梏。

　　轰隆隆！！

　　似乎在不经意间，一声清脆的震动声从玄黄城中传递而出。

　　整座仙城都喷发出无穷无尽的神光。

　　玄黄城，晋升帝城。

　　玄黄城，至尊神器，晋升至尊级。

　　是的，玄黄城完全完成了突破，而且，是两次晋升，一次是晋升帝城，一次是直接晋升为至尊级至尊仙城。这一级别的仙城，比之无上级更加强大，而且，战力之强，先天灵宝都会被仙城当场撞成碎片。一旦动起来，那就是一尊惊天动地的恐怖存在。

　　愿力，是天地间最为神奇的力量之一，强大的愿力，可以让虚幻化为真实，可以让虚无生出造化，可以无中生有，可以梦想成真。如今汇聚在玄黄仙城内的愿力，完全就是无以计数，如同汪洋大海一般，无数愿力珠融入玄黄城内，化为晋升的底蕴。

　　错非是玄黄仙城是以愿力珠为主要材料铸造而成的话，其他仙城，绝对无法做到如此轻松。不仅需要寻找各种顶尖神料，还需要历经各种天劫考验。

　　当然，这也并非轻松，如此海量的愿力珠，又其实什么势力都能拿的出来的。

　　什么是底蕴？

　　这就是底蕴！！

　　一股无形的威压如潮水般向四面八方散逸出去，但仅仅在散发出去的一瞬间，所有威压彻底收敛，真正平静如水。

　　玄黄城晋升至尊级。

　　城中的各种天地异宝建筑，纷纷开始晋升蜕变。

　　彩虹桥，军营，不朽学宫，幻兽殿等等，都在发生蜕变。得到至尊仙城的反馈。那是直接以本源灌注进去，想不提升都难。纷纷发生根本性的蜕变。

　　而这些内在的变化，外界根本连知都不知道。

　　完全被遮掩住。

　　“玄黄城晋升帝城了，可为什么我刚刚感觉到一种心虑，感觉玄黄城绝对不是简单的帝城，这座仙城，只怕不简单。”

　　瀚海龙王目光深邃，看向玄黄城，脑海中暗自闪过一道念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1449章 帝城 至尊级免费阅读。https://xs.23sk.com 