    “啊啊啊啊！破妄老师，您终于开启直播了！太开心了！”

    “有生以来第一次希望一个主播开播，破妄老师，您是我的偶像！我现在也准备考考古专业！”

    “破妄老师，我是从开幕式之后关注您的，您是一位天才！是华国人的骄傲！”

    “华夏文化我好喜欢啊，谢谢您破妄老师，能把这么好的文化带给我们！”

    ...

    各种马屁声扑面而来，直把饶晨夸的世间少有。

    看着这些评论，饶晨还是非常开心的，作为一位少年人，他自然是有着虚荣心。

    可他知道自己的实力是建立在他就是地球人的基础上，建立在背后有着一整个地球文化底蕴上，前人栽树后人乘凉，他只是用拿来主义换取自己的名声。

    但，饶晨同样很开心。

    从评论的字里行间，他看到了自己的努力有了回报，更多人开始关注并喜欢上华夏文化，喜欢上地球。

    这样一来，当他们知道地球即将遭遇一场灾难，同为人类的地球人将会死于入侵时，同情的感情将更加浓厚，饶晨后手措施的成功率也更大了！

    他朝观众们打了声招呼，接着道：“感谢大家来到我的直播间，今天没有其他事，就是好久没看见大家了，很是想念。”

    “下面开启鉴宝模式，大家如果对手里的文物有什么不懂的地方，可以点击直播下方的按钮，跟我连线，我帮大家鉴定一下文物的真假！”

    弹幕一片欢呼，又是一阵赞扬。

    在他们看来，破妄既不向观众们表开幕式的功劳，也不批判滕飞的手段，这就体现出破妄的高尚人格。

    反正咋想都是破妄好棒，我好喜欢！

    面对汹涌的弹幕，饶晨没有太过关注，他开始连接了第一位观众。

    “呀！破妄老师我好喜欢你！你做我男朋友好不好？我家在火星天机城23...”

    一位波浪黑发，穿着露脐衣，紧身超短裤的美女捧着脸惊叫不止。

    饶晨下意识的扫了一眼。

    实验证明，男人见到美女看到的第一个地方，差不多是一样的。

    嗯...衣服好大...不，头发好白...

    然后啪的一下切断了连接。

    “大家别捣乱啊，我希望大家多多关注考古行业，多多关注华夏文化，多多关注地球，而不是建立在对我的个人崇拜上，下一位！”

    连接成功，画面上出现的是一位身材健壮，面容英俊甚至饶晨感觉有些熟悉的男子。

    饶晨悄悄的呼了一口气，这下子总没问题了。

    那样的美女再来几个，他可顶不住。

    “这位宝友，请亮出你的宝贝！”

    那位男子羞涩一笑。

    “大家好，破妄老师好，我叫金轮...”

    唰——

    在饶晨的眼皮子底下，在一亿多观众众目睽睽之下。

    男子的上衣猛的破碎，露出壮硕的胸肌，还有八块腹肌。

    更离谱的是，胸肌还一动一动的，看的饶晨眼角一阵抽搐。

    “破妄老师！我好喜欢你哟，做我男朋友好不...”

    啪嗒！

    没等金轮把话说完，饶晨干脆的切断连接。

    “咳咳咳...”

    好半天才从肌肉里缓过神来，饶晨一脸无语的看着摄像头。

    “这位大哥的喜爱来的太过猛烈了，我有点...咳咳...”

    “大家别玩了，我是真的希望能给大家提供帮助，解答困惑，下一位！”

    这一会，出现的是女的，一位风韵犹存的大姐，她先是跟饶晨问好，然后转身小心翼翼的拿出一副书画。

    饶晨眼睛一亮，终于出现了正常人！

    不过书画...

    说实在的，要是古代书画，这方面饶晨的知识还欠缺不少。

    主要是他觉得在未来不会碰到这类物品。

    纸张的保存难度本来就高，五千年的时光，不管在地球时是什么价值，到现在也逃不过成为一捧灰尘。

    但这位大姐展现的书画却保存的相当好，用一个透明匣子装好，拿出来时呈现的是卷好的模样。

    “破妄老师，这幅画从我小时候就一直保存在我家，听我爷爷说，这是很久很久之前我家人从地球上带出来的，就是不知道价值怎么样，希望破妄老师能够给我解答一下。”

    “好的！请把画卷打开！”饶晨点点头，顺手拿出手机，打算要是真的不知道，就上网搜一搜。

    同时，他一边说道：“在古代华夏，书画一直被誉为华夏文化的最好体现，而华夏画，往往用水墨绘制，加以矿石染料，山川河流，气势磅礴，在地球也数一绝！”

    “就冲这位美女保存这么完善的画作，非常有可能是古代地球价值千金的古画，名家大作，不知道这幅画是画的华夏山川呢，还是人物故事，这方面比较出名的故事有钟馗抓鬼，关公千里...”

    画卷徐徐展开，饶晨的眼神看向画作。

    “骑自行车...”

    嗯？！！！

    骑自行车？

    关二爷？

    饶晨的大脑刹那间有些混乱。

    关二爷...桃园三结义...关二爷在上，我刘备张飞关羽...

    三国时代...

    自行车...

    近代...

    在画卷之上，完完全全用的是国画风格，周围树木茂盛，怪石嶙峋，远处崇山峻岭，云雾缭绕。

    如果单看这里，饶晨会竖起拇指，夸赞一番画功了得，是副珍品。

    可是，在山川之间，一位绿衣长须红脸戴着顶绿帽子的关公，正单手骑在一辆凤凰牌自行车上，车速很快，风卷起了他的衣角，另一只手拿着一把青龙偃月刀，威风凛凛。

    画的一角，用较为潦草的楷书写着几个大字。

    关公千里走单骑！

    饶晨：“...”

    哦~原来关二爷当年是骑着自行车去的呀！

    饶晨想起，在地球的新闻报道中，貌似说过，有一位画家，就是靠画古今结合的搞怪画出名的。

    合着过了五千年，自己还能遇到。

    该怎么说呢？

    饶晨看了一眼那位大姐，此时的她眼睛一眨不眨的盯着自己，眼神中充满了某种渴望。

    “这幅画...很珍贵！”

    饶晨开口了。

    确实很珍贵嘛，在五千年前的地球是搞怪画，有可能一文不值，但在五千年后，这幅画说不定价值连城。

    当然了，有些东西还是要强调一下。

    不然下次饶晨说起三国时，人类的脑海中会出现数十万人骑着自行车去打仗的景象，诸葛亮出蜀，大军一路叮叮当当的响着车铃而过。

    仗打完了，士兵们第一件事不是整队休息，而是下车修车链，给轮胎充气。

    那景象，太美了！

