    东厂。

    魏忠贤站在院中，眉头紧锁。

    阳九进献的龙鞭，威力着实太猛。

    一天一夜间，皇上生龙活虎，足足临幸了二百一十三个嫔妃，可谓是前无古人，后无来者啊。

    猛是够猛，但事后，可就出大事了。

    龙鞭的效用一过，皇上立马就昏了过去，到现在还没醒转。

    武后让魏忠贤一定要尽快查明，皇上为何会突然变得生猛。

    都病入膏肓了，脑子里想的还是男女之间的那点事，皇上这是真不把江山社稷放在心上。

    龙鞭的事，只有三人知道。

    皇上昏睡不醒。

    剩下的两人正是魏忠贤和阳九。

    “皇、皇上也太不知道节制了。”听到二百一十三这个数字，阳九目瞪口呆，不敢相信。

    魏忠贤苦笑道：“皇上禁欲太久了。”

    武后勃然大怒。

    但皇上却是得到了满足。

    魏忠贤伺候了皇上几十年，最是了解皇上，哪怕就此一睡不醒，皇上也会含笑九泉。

    阳九垂首而立。

    这一大早的，魏忠贤将他叫来，应该不是单纯聊聊皇上的私生活吧？

    “你那狗鞭从何而来？”魏忠贤将话头一转，直入正题。

    说什么龙鞭，说什么梦里神仙所赠，这些魏忠贤全都不信。

    此前阳九还给过三爷一根驴鞭，也有相同的效用，让三爷在云雨楼好生快活。

    阳九扭扭捏捏，结结巴巴地道：“回督主，是、是我自制的。”

    “肯说实话就好，那我再问你，需要多久能做出一根？”魏忠贤眉头舒展，笑容可亲。

    “一、一个月……”

    “好，我就给你一个月，无论如何都得再做一根出来。”魏忠贤伸手拍拍阳九的肩膀，再三叮嘱，此事要保密，不可让第三人知道。

    就算在这一个月里，系统还会奖励一根什么鞭，那魏忠贤肯定是用不了的。

    皇上用力过猛，现在一只脚都踏进了棺材里，肯定也用不了。

    难道是太子？

    皇上快不行了，魏忠贤需要重新找个靠山，太子是未来的魏皇，靠一靠还是很舒服的。

    只不过太子刚过十岁，纵然有鞭加持，怕是也不行吧。

    从东厂出来，阳九也懒得再多想。

    至于魏忠贤想要的鞭，看看在这一个月里，是不是能从缝尸中得来。

    要是不行，只能去买一根，在草药里熬煮一下，糊弄糊弄得了。

    过午时，官府再次贴出告示，财神镖局帮武有道劫掠赈灾银，镖局总号上下百多人，将在明日午时三刻处斩。

    告示一出，百姓哗然。

    像这种恶贯满盈的人，就该杀。

    主要是一次砍这么多人，那场面，必然壮观。

    百姓们都很期待。

    这种热闹哪怕在长安城也不多见。

    入夜，东厂也是派人通知，今晚所有缝尸人休息，以应对明天的大砍头。

    闲暇时，坐在缝尸铺门口看星星赏月亮，绝对是人生一大乐事。

    砰。

    尸前月下，最适泡妞。

    突然一只肥大的死老鼠从屋顶落下，砸到二人面前。

    甘思思吓得尖叫一声，扭头缩进阳九怀里。

    阳九抬头看到了橘猫无比猥琐的脸。

    那表情好像在说，这是爷赏你们的，吃吧，不用客气，不够爷再去抓。

    这喵玩意儿还能抓住老鼠？

    阳九朝橘猫笑笑，道：“谢了啊，但我们不吃老鼠。”

    橘猫的眼神立马看起来颇为冷冽，从屋顶一跃而下，叼起老鼠扭着屁股走远。

    它的脖子上悬挂着那颗铜铃铛，走路时，发出清脆的叮当声。

    戴着铃铛还能抓住那么大的老鼠，这橘猫不简单啊。

    夜深人静，甘思思才不舍地回包子铺去。

    阳九刚睡下，就听到有谁在砸门，然后便传来喵喵声。

    打开门，门外蹲着的果然是那橘猫。

    阳九刚想开骂，却看到在橘猫旁边，还放着一样鲜红的东西。

    拎起来一看，嚯，好家伙，居然是女人的肚兜，还带着胭脂水粉的香味。

    橘猫思考过，既然阳九不喜欢老鼠，这玩意儿阳九肯定喜欢。

    它蹲在屋顶仔细观察过，但凡是进入那些女人房间的男人，都会抓着这玩意儿，捂在脸上使劲嗅，神情极度享受，就跟它叼着一只老鼠的心情是一样的。

    看到阳九拿起来仔细看，橘猫知道这回总算是送对了。

    “你从哪偷的，就给我还回去。”阳九怒斥。

    橘猫很是高傲，纵身跳上墙头，摇一摇尾巴，不带走一缕星光。

    “你不喜欢，可以给我啊。”三爷不知在何时，居然站在他的缝尸铺前。

    阳九打算将这肚兜烧掉，毕竟要是被人发现了，绝对会认定他是变态。

    既然三爷喜欢，那就做个顺水人情好了。

    三爷接过肚兜，捂在脸上，看来今晚能睡个好觉了。

    次日菜市口刑场，人山人海。

    各种小贩或推或扛，叫卖着各种物品。

    但卖得最快的还是各种小零食，比如瓜子、茴香豆等等。

    百姓们边嗑瓜子边等好戏开场，气氛融洽又欢乐。

    不管看多少回，每次来看砍头都会让人热血沸腾。

    不同于包学儒被下大狱，财神镖局总号的这群人被砍头，江湖中人也是纷纷拍手叫好。

    就因他们协助武有道劫掠赈灾银，不知害死了多少无辜的灾区百姓，纵然朝廷不杀，江湖中人也会取他们的性命。

    但因武有道不在被砍头的名单里，故而江湖中又有人倡议，入长安，杀乌龟。

    这个乌龟指的正是武有道。

    只要江湖中人肯闹起来，缝尸铺里就不愁没尸体。

    阳九和甘思思坐在靠近菜市口的屋顶，面前全是瓜子皮。

    魏雨燕也想来看，却被阳九断然拒绝。

    倒是橘猫，恬不知耻地跟着，就趴在距他们不远的地方，爪子下还压着一只瑟瑟发抖的老鼠。

    因财神镖局的凶徒全都关押在东厂大牢，故而今天的监斩官，正是魏忠贤。

    魏忠贤很少在百姓面前露面，但这丝毫不影响百姓对他的谩骂。

    只不过今天，百姓们都看魏忠贤很是顺眼，甚至还有点小可爱。

    “督主，时辰到了。”小玄子站在魏忠贤身后，低声说道。

    魏忠贤点点头，抓起“斩”字令牌，轻轻向前一抛，道：“行刑。”

    令牌落地，发出呛啷一声响。

    排排跪的财神镖局人，在恐慌中，一个接一个人头落地。

    百姓们不断发出喝彩声。

    在第一颗人头落地的时候，橘猫也是咔嚓一口，直接咬掉了老鼠的脑袋。

    橘猫这癖好，阳九真是无力吐槽。

    东厂差役非常忙碌，不断将囚犯押来，又得将断头的尸体抬走。

    砍到最后，方才轮到财神镖局的顶层人物。

    锵。

    遽然一声脆响，刽子手手里的大刀居然倒飞了出去。

    ……

    感谢吉利晓琳、书友175205的月票支持。

