    见古风在原地苦思冥想，千仞雪也不去打扰对方。不过她的脸上还是很焦急，她虽然有把握逃出去，可是古风还在这里。

    让她丢下心爱之人，自己逃跑，这让她是万万不能够接受的事情。

    感受到那群人的气息，离两人越来越近了，千仞雪心里下定了决心。她要出去牵制住他们，给古风争取带你时间。

    虽说古风相到办法的几率，无限接近于零，可这也是没办法中的办法了。

    “希望会有奇迹吧。”心中苦涩的说了句后，她就开始沟通了自己的武魂，一位散发着金红光芒的六翼炽天使，出现了。

    她正要飞出的时候，突然一只手，抓住了她。感受到这感觉后，她自然知道是谁，正要劝说古风防守，可是就见到了让她有些惊讶的一幕。

    只见古风的手抓着自己，脸色上有些兴奋，不知道发生了什么，千仞雪察觉到对方离的越来越近。

    也是焦急的喊道：“古风你快放手啊，我出去给你争取时间，要不然被困在这里，我们是突破不了的。”

    正要强硬甩开古风的时候，千仞雪却是察觉到了奇怪的一幕，因为在古风的身上，她察觉到了若有若无的魂力。

    顿时惊喜的说道：“古风，你能冲破封印了。既然这样，我就跟需要为你争取时间了，你魂力恢复后，快点支援我。”

    知道对方魂力恢复后，千仞雪高兴了起来。古风身上的魂力，虽然很少，可是竟然有些许魂力冒出，这也就证明古风找到恢复魂力的办法了。

    “对，我的确找到了，不过我需要你的帮忙。”古风的脑海里，刚刚有个想法，他需要试验一下。

    知道需要自己后，千仞雪也不打算出去了，当即收起武魂问道：“需要我做什么吗？”

    千仞雪收回武魂后，古风的眉头皱了皱，在心里想着：“果然跟雪儿的武魂有关，武魂收回后，我身上的魂力就消失了。”

    前面千仞雪要出去阻拦的时候，自然是召唤了武魂。那个时候体内被封印的魂力，竟然有些许流出，他就有了一丝猜想。

    于是她就握住了对方的手，果然靠近后，魂力出现的也是多了起来。虽然帮不上什么忙，可也为他打开了思路。

    加上千仞雪的催促后，他也是想到了一个方法。当千仞雪收回武魂后，他的这个想法，就跟家印证了自己的猜想。

    “雪儿，我需要你施展六翼炽天使武魂，然后用武魂开始沟通我的武魂。”很快，古风就把自己的方法，说了出来。

    “沟通你的武魂，这不是武魂融合技的方法吗？”千仞雪虽说有疑惑，可是也没有墨迹，在询问的时候六翼炽天使再次现身。

    “没错，就是施展武魂融合技。”古风点点头，算是承认了这件事情。

    不待千仞雪询问，古风就开始说道：“你跟我的武魂，虽然没有什么相关性。可是在你吞噬火龙王本源的时候，我们武魂之前的桥梁就已经被打通了。”

    千仞雪不笨，很快就根据这两句话，推断了出来：“你的意思是说，用我武魂体内的火龙王本源，沟通你体内的火龙王本源。

    让两者互相吸引，然后帮你破开魂力封印吗！”自己说完后，她的眼神也是明亮了起来，因为这个却是是个好办法。

    点点头，古风开始慢慢说道：“没错，还有一个原因，就算我恢复了魂力。以我七十九级魂圣，还有你八十五级魂斗罗的实力。

    根本没办法突破外面的封锁，所以武魂融合技，就是我们突破包围的最后希望了。”

    这个方法，是古风通过自己，还有荣荣的武魂融合技得出来的解决方法。

    他们两人的武魂，没有任何关联。何况一个是本体武魂，一个是宝物类武魂就跟加扯不上关系了。

    可是他和荣荣，能够使用武魂融合技，也是因为两人吞噬了冰龙王本源的原因，既然他们两人能融合召唤出冰龙王。

    那自己跟千仞雪，同时吞噬了火龙王本源，应该没道理不能召唤出火龙王吧。

    而且火龙王身为九龙之子，虽说比金龙王低一个辈分。应当是有能力，突破对方随手设下的封印的。

    见古风点头，这无疑是确定了自己的猜想，千仞雪很快就说道:“那么事不宜迟，我们赶紧快点开始吧。”

    外面的人，也不知道会什么时候找到这里。不过千仞雪可以肯定的是，对方越接近神殿内部，他们就可以顺着自己身上散发的神圣气息，追查到这里来的。

    因为这个原因，千仞雪都不知道该怎么说自己的武魂了，简直可以用又爱又恨这四个字，来形容当下的自己了。

    所以留给两人到时间，严格来说，是越来越少了的，不等古风回应什么。

    千仞雪就加大了自己的魂力释放，金红的光芒散发而出。金光虽柔和，可加入了火龙王还有火神一部分权柄的六翼天使来说。

    身上的光芒，还带有烈火的温度，被这光芒照射到的空气，温度也是慢慢的开始身高了。

    不过这温度，对于古风来说并不会造成什么影响。他本身就是火神的继承人，根本不惧这点温度，就算是魂力被封锁的情况下，也同样如此。

    所谓的武魂沟通，其实就跟武魂觉醒的时候一样。把自己的魂力，输入觉醒者的身体之中，刺激尚未觉醒的武魂，把它激发出来而已。

    换一个说法，就是在那人的体内，挑逗着武魂。无缘无故被挑逗，就算是武魂也受不了好吧，所以武魂就自然而然觉醒了。

    千仞雪现在所做的，其实就跟武魂觉醒一样，在不断刺激着古风的游侠武魂。

    古风可以明确的感觉到，自己的体内好像有什么东西，在哪里一只撞击这自己的胸膛。

    这种从内部发动的攻击，让古风的胸口也是胀痛不已，他的脸色也是有些涨红了起来。

    显然胸口发出的撞击声，让他感觉很不舒服。虽说他的身体告诉他，如果想的话，自己是能压制回去的。

    不过这样做，无疑就是前功尽弃了。虽然只要换做千道流等，拥有神力再生的绝世斗罗，就可以很轻松的解除封印。

    但是现在这个时间段，这无疑是个很愚蠢的办法。因为没有魂力的他，根本突破不了邪魂师的围剿。

    胸膛不断的在被撞击，这种感觉，让古风想到了前世的一本书。上面明明确确写着，孕妇生孩子的时候，小孩会一直撞击肚子。

    “胸口真的好痛，那些孕妇就是这么生孩子的吗？”古风在心里想着，自己这个虽然不是生孩子，可是概念上应该差不多吧？

    想到未来，荣荣跟雪儿，说不定会遇到这种状况...

    “不行，不行，这个时候怎么能想道这个呢。”心里面，古风赶紧摔掉了这个疯狂的想法，毕竟情况不对。

    “咔嚓！”自己的身体内，突然传出破碎的声音。这让古风直接高兴了起来，因为他感觉到，已经有丝丝魂力流出，已经在体内开始运转了。

    他闭上眼睛，开始运转自己的魂力，拉扯自己的武魂。帮助雪儿节省时间，只要魂力恢复，就算不能施展武魂融合技，但也会有自保之力了。

    外面的邪魂师们，此时此刻，正在搜寻这两人的踪迹。

    其中一个邪魂师的执事，距离古风还有千仞雪两人，已经非常的近了。

