
“她能有什么事情啊，之前喜欢七王爷，如今又喜欢寒王爷，这人都可以换，口味换一下有什么奇怪的。”凤夫人之前只是讨厌凤琉璃，现在只要看到凤琉璃做作的样子，就更加讨厌了，可是很显然，这并没有什么用，凤九歌还是一如既往的喜欢凤琉璃。

“你若是不喜欢我待在凤府就直说好了，我明天就会回去。”凤琉璃也不愿意见到凤夫人，她有种感觉，凤夫人是在故意针对她的，难道说凤夫人看出了她的身份，还是凤夫人对着之前的凤琉璃也就这样。

凤九歌不明白，为什么娘亲总是针对琉璃，难不成琉璃并非他的亲妹妹，可是父亲没有娶过别的女人。

“琉璃你别生气，娘是跟你闹着玩呢！她怎么会不喜欢你待在这里呢！”

“哥哥你就别劝我了，我知道娘心里是怎么想的，反正我待在这里也不开心，还不如早早回去吧，我不想看别人的眼色。”对于凤琉璃而言，她之所以待在这里，是因为这里有很好的隐蔽作用，一旦回到七王府，就会有很多双眼睛看着她，这样的话她做事就更加不方便了。

“我吃饱了你们继续吃吧，我先回房去了。”凤琉璃一刻也不想待在凤夫人的面前，如果不是看在凤夫人并不会挡她的路，而且凤九歌对她确实还不错的份上，她早就杀了这个碍眼的老女人了，只不过她现在的身份多一事不如少一事。

“琉璃！”看着凤琉璃离开的背影，凤九歌也吃不下饭了，每一次吃饭的时候都是这样一个气氛，难道说这个家真的回不到以前了吗？以前的琉璃虽然说和娘亲有些不合，可是也从来没有这么无理过，看来娘亲真的是伤了琉璃的心，让琉璃心灰意冷了。

“为什么每次吃饭都是这样的，我就想不通了娘亲你为何对琉璃的成见这么深，他难道不是你的女儿吗？”凤九歌不明白，为什么娘亲就是对琉璃有所成见，难道只是因为重男轻女的思想么？凤九歌放下筷子，去追凤琉璃了，留下凤夫人一个人在那里。

“你终究还是不懂我的心。”凤夫人哀叹，果然自作孽不可活，自己种的因就要承担自己结的果，当初若不是自己的一意孤行，现在也不会是今天这个局面，说到底祸根都是自己种的。

凤琉璃刚回到卧室，凤九歌就紧随其后跟着来了。看到凤琉璃不高兴，凤九歌感觉自己的心都要碎了，可是他又不能做什么，毕竟和凤琉璃对立的是他的娘亲。

“你不要太伤心了，娘亲其实没有别的意思。”说实话，凤九歌自己都觉得自己的安慰苍白无力。

“你不用再说什么。自己心里明白。”凤琉璃没好气的坐在床边，这已经不是第一次了，要不是因为凤府对她来说还有很重要的作用，她早就离开了，更不用成天有事没事就受凤夫人的气。

听到凤琉璃这么说，凤九歌也不想在说什么了，因为他说什么都是徒劳的，这是一个事实，谁都看见的事实。而他能做的就是给凤琉璃一个安慰的拥抱。

凤九歌把凤琉璃揽入怀里，这种真实的抱着她的感觉真好，从小到大，他一直想要把她这样抱着，可是每一次凤琉璃都会推开，因为凤琉璃是坚强的，凤九歌有些庆幸，幸好这次坠崖而改变了凤琉璃很多，至少不会那么抵触他的拥抱，让他可以温暖的留在凤琉璃的身边。

“哥哥，我真的有那么让人讨厌吗？”凤琉璃乖巧的说道，她有一种很强烈的感觉，凤九哥对凤琉璃绝对不是，简单的兄妹之情。也许还可以利用一下凤九哥的这种感情，让他为她所用，彻彻底底成为她的人，这要换作以前还是比较难的，但是她现在顶着一张凤琉璃的脸，那就比较容易了。

“哥哥你会保护我一辈子吗？你会爱我一辈子对吧！”

“琉璃是哥哥这辈子用命护着的人，没有人可以伤害到你，除非杀了我。”凤九歌说得一点都没有错，他不能够奢望凤琉璃可以永远和他在一起，毕竟这样的机会根本就没有，他只希望凤琉璃可以好好的活着，在乱世之中，护她周全。

凤琉璃的嘴角勾起一个邪魅的笑容，果不其然，和她料想的没有错，看来她的计划要重新改变一下了。

凤九歌低头，朝着凤琉璃望去，可是一看就让他大吃一惊，琉璃这是生病了么？

“琉璃你怎么了？感觉你的脸好像……”凤九歌没有说出那个词。

凤琉璃从凤九歌的怀里起来，跑到了床上，把帘子放了下来，她的脸不会是裂开了吧，不可能啊，她不是上次才刚刚做过处理么？

“哥哥，我有些不舒服，你先离开一下好么？我可能有些累了，能不能让我好好休息。”

“你要不要紧？要不要让大夫过来看一看，你这个样子我怎么可能放心，琉璃听话好不好。”凤九歌还从来没有看到过凤琉璃出现这样的情况呢，应该是病的不轻。

“不用了，我只需要好好休息一下就好了，我可能太累了，哥哥你先出去吧！”凤琉璃的声音听起来有些慌张，她的脸一旦露出破绽，那她的什么计划都完了，那不是她想要看到的，绝对不是！

“那你好好休息，我就不打扰你了。”凤九歌从凤琉璃的房间里退了出来，刚刚他以为自己一瞬间眼花了，因为凤琉璃的脸看起来就像是败了，凤九歌也不知道为什么要这么形容，反正凤琉璃的脸就像是一朵开败了的花一样。也许是自己多想了吧，凤九歌摇摇头，离开了凤琉璃的院子。

凤九哥刚走，凤琉璃就从床上跳了下来，来到梳妆镜旁，仔细端详着自己的脸，果不其然，真的是让人有些难以置信，她的脸已经开始掉皮了，就像是一朵花已经开始凋谢了一样。

看来这个花的花期是越来越短，她需要不断的杀人，不断地获取鲜血，才能够保证这种花永开不败，才能保证这张脸完好无损，不然的话，很可能暴露自己的真实身份，说不定还没有等她杀了北慕言，她自己反倒先暴露了。

凤琉璃以最快的速度换上一件夜行衣，趁着周围的人没有注意，飞快地闪出了凤府，不知道今天晚上，又有一个倒霉的人是谁呢？会成为她的夜宵。

皇城里安静的像是被人催眠了一样，所有的人都在沉睡，寂静中透着诡异，让人有些毛骨悚然。只有盛世皇朝还犹如白天一样，繁华的不得了。

凤琉璃寻找了一圈，今晚皇城居然连一个人都没有，就连打更的更夫都已经睡了，盛世皇朝的势力有太过于复杂，不能下手。看来只能是守城的那些守卫兵了，凤琉璃朝着皇城门外走去。

城门上，两个侍卫有些不情不愿，明明今天是他们的头儿来值班，可是他们的头儿却去看水仙姑娘演出了，就找了他们这两个不中用的人来守城门，好在最近皇城内外都是相安无事，他们两个小喽啰也不过就是个摆设而已。

“你说今晚水仙姑娘的演出，咱们要是也能看看那该多好啊！”其中一个侍卫对着另一个侍卫说道。

“要说这水仙姑娘可是全城内外最漂亮的女人了，听说她的舞姿就像是仙女一样。”一说到水仙姑娘，这个侍卫也有了兴趣，毕竟他也是个男人，只要是男人就对女人感兴趣，有哪个男人是不喜欢女人的呢。

一阵阴风吹过，两个侍卫同时打了个寒颤，这夜深人静的，确实有些恐怖的，很容易让人想到一些别的情节。

凤琉璃本来还想着如果是这么光明正大的出手，恐怕会容易引起骚动，不过现在看来这两个男人这么好色，那她何不利用她的美色呢！只不过她现在的脸还是需要一些东西来滋补一下。

“你先看着，我去处理一下我的问题。”其中一个侍卫大概是水喝太多了，有些尿急。

“真是懒驴上磨屎尿多，快去快回。”

那个侍卫得到了同伴的允许，就赶紧朝着皇城外的林子里钻去了。

“这鬼天气，谁愿意待在那里守门啊，真是的。”这个事未处理完自身的问题以后，本来还想着在那里多呆一会儿，结果一阵阴风吹来，让他有些觉得毛骨悚然，还是回去和同伴待在一块儿比较好。

他刚刚转身就看到一个极美极美的背影，出现在他的眼前，让他有些心神荡漾，差点把持不住自己，面前的女子衣衫不整，一头瀑布似的头发长长的披散下来，看起来极其诱人，不用说也知道是个美人，虽然比不上那水仙姑娘，但是也绝对是难得一见，没想到这种好事居然让自己遇上了。

“姑娘你是遇到什么状况了吗？”

“小女子我深夜寂寞，不知找何人来说？”凤琉璃娇滴滴的声音和充满诱惑的预言，让这个侍卫胆子大了很多。朝着凤琉璃就扑了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220500"  chaptername="第八十一章  花永开不败">加入书签</a>
</div>
