    “什么叫你媳妇不会放在心上？她人老实, 就活该被欺负？”果不其然，下一刻于大娘就彻底炸了，火气那叫一个旺盛。

    于老汉也变了脸色, 不高兴的开口道：“咱家可不兴欺负老实人。老二, 你盯着点你媳妇, 别让她惹事。”

    “嗯, 我知道。爹、娘、还有四弟，是我对不住你们，给家里人惹麻烦了。”于二哥不是不想管住于二嫂。主要是于二嫂性子太闷, 也过于内向，什么想法都喜欢藏在心里, 连他都不愿意说。

    乃至于二哥也不是很清楚, 于二嫂究竟会在什么时候发难。若是于二嫂闹事的时候, 于二哥人在家里, 肯定会立马拦着。可万一于二哥不在呢？

    而且于二嫂不可能看不出他的态度。想来只要他在，于二嫂就肯定不会闹出幺蛾子。

    如此一来，于二哥就更加不知道该从何处下手了。

    不过相应的，于二哥心下的内疚越发的深, 着实感觉很对不住于书楷和许小芽。

    “老二，不是娘爱说教，你确实应该好好管管了。不单单是冲着老四媳妇，当娘的不像话, 还会连累自家孩子。你应该不想你儿子日后也变成跟他娘一样吧！”于大娘这话有些重, 但却很在理。

    于二哥本就不是一意孤行的人，对于大娘也很是信服。当即点点头，认真应下。

    “老二，你要是管不好, 就把孩子送来给你娘管。”说到管孩子，于老汉对于大娘是最信任的。

    “爹，不用麻烦娘，我会让我媳妇好好改的。”于二哥连忙说道。

    “嗯。”于老汉并不是想跟于二哥抢孩子。既然于二哥意识到了问题的严重性，他自然不会多说其他的。

    于书楷也没再继续开口。他的目标从来都不是于二哥，再说下去于二哥还得挨骂。反之，于二嫂即将会怎样，就不是于书楷会考虑的了。

    于二嫂会怎样，当然是直接被于大娘严防了起来。不管于二嫂做什么事，都会被于大娘盯着，时不时还会换成于大嫂和于三嫂来盯着，直让于二嫂厌烦不已，好几天都气的吃不下饭。

    于二嫂是真的很不喜欢被排斥和孤立。她这么久以来为何越来越讨厌于家人，就是因着她认定于家人对她特别的不公正，她才会格外怀恨在心。

    此次更是如此。于大娘她们对她的不喜直接就摆在了明面上，哪怕于二嫂想要装作没看见都不行。

    咬咬牙，忍无可忍的于二嫂索性就找上了许小芽想要好好谈谈。

    没错，不是于大娘，也不是于大嫂和于三嫂，于二嫂找上的是许小芽。原因很简单，于大娘、于大嫂和于三嫂，于二嫂都惹不起。只有许小芽，于二嫂自认应付的来。

    “四弟妹，你是不是对我这个二嫂有意见？有意见你只管说，二嫂肯定改。”于二嫂嘴上这样说着，心里可完全不是这么一回事。

    许小芽只觉得很是奇怪，也满满不解：“二嫂这话是什么意思？我对二嫂没有意见啊！”

    许小芽是真的对于二嫂没有任何的不满。或者说对于家所有人，许小芽都很用心，也很真诚，不带半点乱七八糟的情绪。

    于二嫂却不相信。非但不相信，于二嫂在面对许小芽的时候格外的气焰嚣张：“四弟妹，你之前给大嫂和三弟妹买了那么多好东西，可偏偏漏掉了我这个二嫂。要说你不是故意的，谁信？”

    “我没……”许小芽愣了愣，下意识的解释道。

    “你还不承认？大嫂和三弟妹可是把那些衣裳都穿在身上了。还有那些饰物，也都戴在了头上。你到这会儿还故意骗我？果然，我这个二嫂根本就不重要，不值得你这个四弟妹放在眼里是不是？”当着许小芽的面，于二嫂没有遮掩自己的真实情绪，有什么说什么，也算得上是一吐为快了。

    “衣裳？饰物？”许小芽慢了半拍才反应过来，立刻给出解释，“大嫂和三嫂都是自己出去买的，花的也是她们自己的银钱，不是我……”

    “行了！四弟妹你能不能别老是这么虚伪？每次都说不是你买的，不是你给的银钱。不是你，大嫂和三弟妹哪里来这么多的银钱？你们是不是都觉得我很好骗？一个二个张口就随便编一个谎话来糊弄我，我在你们眼中到底算什么？”于二嫂根本听不进去许小芽的解释，反而越发的生气了。

    “算人呗！还能算什么？难不成二弟妹你想当个东西？还是个玩意儿？”于大嫂才刚走过来，就听到于二嫂在欺负许小芽。二话不说，于大嫂出声反击道。

    同一时间，被于大嫂的大嗓门引来的还有于大娘和于三嫂。

    “怎么了？”瞅着于大嫂似乎要跟于二嫂吵架，于三嫂诧异道。

    “二弟妹背着咱们找四弟妹麻烦呢！”朝着许小芽的屋子努努嘴，于大嫂当面告起了状。

    “我没……”于二嫂下意识的不想跟于大嫂杠上，也不敢跟于大嫂起冲突。

    “哟哟哟，二嫂可真够厉害的，都开始欺负咱家四弟妹啦？也是，谁让咱家四弟妹性子纯良，又是个软绵性子呢！可不就被二嫂逮着机会好生欺负么！”于三嫂可是个厉害的，比于大嫂还要难缠。

    听听她这话说的，根本没给于二嫂留丝毫的颜面，甚至是把于二嫂的脸面放在脚底下狠狠的踩。

    于二嫂本来就害怕对上于大嫂和于二嫂，此时此刻还有于大娘在一旁盯着，于二嫂就更加没有底气了。

    抿抿嘴，于二嫂的视线故意避开于大娘和于大嫂三人，定在了许小芽的身上：“四弟妹，你说，我欺负你了吗？我这个二嫂现在是连一句话都不能跟你说了？”

    “能说，能说，怎么就不能说了？二嫂你这不是挺厉害的么，一连说了好几句，怎么还信口雌黄非要说自己一句也没说呢？二嫂这莫不是把我们都当成聋子？”有于三嫂在，哪里还需要许小芽开口回答于二嫂。只消于二嫂一张嘴，于三嫂多的是不客气的反击。

    “三弟妹。”深吸一口气，很清楚自己今日势必躲不过去的于二嫂只能认命，不再刻意回避，“你能不能先不要说话，让我和四弟妹好好聊聊？”

    “聊聊？你跟四弟妹有什么好聊的？”于三嫂耸耸肩，问道。

    “我知道，我知道。”于大嫂来的早一步，什么都听见了，“二弟妹在质问四弟妹，干嘛给咱俩买那么多好东西？”

    “什么好东西？不是都跟二嫂你解释过了，我和大嫂的东西都是自己花银钱买的，跟四弟妹没有丁点的关系。二嫂怎么偏偏就是不肯相信呢？”皱起眉头，于三嫂着实有些无奈，“你自己根本就不相信我们说的，还非要问我们？问个什么劲儿？”

    “三弟妹，你和大嫂到底哪里来的银钱？别忘了，咱们于家可没分家。”于二嫂不想把话说的太透。可事实上，反倒是于三嫂一直把她当成傻子，那就由不得她实话实说了。

    “没分家怎么了？咱娘可从来没有非要咱们各房都不准留私房钱的。像三弟妹，不单单是私房钱，她还有娘家给她准备的嫁妆银子。我呢，虽说不像三弟妹那般有很多的嫁妆钱，可我光是纳鞋底就赚了不少私房钱，怎么就不能自己给自己买点东西了？”于大嫂轻哼一声，厚着脸皮夸赞起了她自己。

    于二嫂张张嘴，又闭上。她没有娘家可以依靠，怪她？她没能像于大嫂那般自小就学会一门手艺，怪她？

    “老二媳妇的意思，我听明白了。”于大嫂和于三嫂还只是跟于二嫂吵架，于大娘就不一样了，直接就来了个狠的，“既然这样，那就分家吧！”

    “娘！”于大嫂和于三嫂同时喊出声来，脸上皆是不言而喻的不情愿。

    许小芽也被吓了一大跳，看向于大娘劝道：“娘，这事不用……”

    “老四媳妇你一边坐着，这事儿不用你/插/手。”摆摆手，于大娘率先将许小芽撇开，转而看向于大嫂和于三嫂，“你俩是什么意思？分不分家？”

    “不分！”于大嫂和于三嫂拼命摇头，异口同声的回道。

    早几年于大娘要是提分家，于大嫂和于三嫂指不定还会犹豫那么一下下。毕竟可以自己当家作主多自在，再也不用在于大娘手下讨生活，也就不用挨骂，更加不用跟其他妯娌吵来吵去了。

    可现下不一样了。于书楷可是秀才老爷了，而且肉眼可见的大有出息。还有许小芽这个四弟妹也为人实在，才刚嫁进于家就开始供养她们其他三房的孩子读书识字。再说到她们现下住的府宅，又大又好看，住的特别舒适……

    于大嫂和于三嫂都是特别会算计的人。不管怎么算，都是不分家的好，她们当然不会白白把眼下的好日子推出去。

    更何况，于大哥和于三哥的态度和立场，于大嫂和于三嫂根本不用多问就心下清楚。她们都是很在意自己小家的性子，毫无疑问不会成心跟自家男人对着干。

    “成，你俩不分，那就不分。”于大娘本来就不是冲着于大嫂和于三嫂而去，见两人都立马表明态度，于大娘满意的点点头，转而看向于二嫂，“那就你们二房分出去吧！”

    “凭什么呀？”要分家就一起分，单独把他们二房分出去算什么事？于二嫂再傻也不至于听不出，于大娘这就是要赶他们二房离开的意思。

    “凭老娘是于老二的亲娘！有意见让于老二来跟老娘提！”于大娘猛地提高嗓门，怒眼瞪着于二嫂，心情很是不好。

    “娘，你不能这样对我们二房。你明知道……”于二嫂登时就委屈的掉下眼泪，更多的是说不上来的恐慌和害怕。

    平日里于大娘虽然也会骂她，却从来没有说过要赶她出门的话。此时此刻于大娘的架势一看就知道是来真的，并不是故意吓唬她，于二嫂哪里能不害怕？

    “老娘什么都不知道，也懒得听你这个搅事精在这儿废话。你那么厉害，你自己分出去过日子，爱怎么花钱就怎么花钱，爱怎么显摆就怎么显摆。老娘保准不会再多说一个字！”于大娘可不是会息事宁人的性子。既然于二嫂非要闹腾，于大娘索性就一棍子将于二嫂拍死在她的面前，看于二嫂日后还敢不敢猖狂。

    于二嫂到底还是被吓得不敢说话了。接下来的时间里，于二嫂除了哭还是哭，丁点其他心思都不敢乱生。

    等于二哥随着于老汉他们出门回来，愕然听闻，他们二房竟然要被分出去了？

    “娘，我不分家！”别的事情先不提，于二哥干脆利落的嚷嚷道。

    “奶奶，我也不要分家！”于小四虽然人小，却也听得懂很多事情了。尤其是涉及到他娘，于小四急忙跑过来抱住于大娘的大腿。

    “分不分家不是我说了算，问你娘她到底想不想安安生生过日子。”于大娘本来不想松口的。哪怕很清楚于二哥并不想分家，于大娘也铁了心要给于二嫂一次教训。

    可于小四到底不同。自家孙子自己疼，于大娘不由就让了步。

    “娘，我也不分家，真的不分。”好不容易等来于大娘的松口，于二嫂喜极而泣，再不敢拖延，连忙表态。

    “真不分？”于大娘的视线从于二哥转到于二嫂，再转回于二哥的身上，最后一遍确定道。

    “不分不分，坚决不分！”反应过来肯定又是于二嫂在家里惹了事，于二哥心下恼火不已，“娘，是我没管好二房。这事错在我，我一定让小四他娘改。”

    “改？得了吧，她多聪明一人，知道欺软怕硬。不敢得罪她大嫂和三弟妹，就瞅着她四弟妹欺负。只怕你说再多也没用，她根本不会听的。”说起于二嫂，于大娘的耐心其实早已经耗尽，只是碍于一家人的情分，没有摊开明说。

    但是今日当着全家人的面，于大娘一丁点的情面也没为于二嫂留，不客气的拍了拍桌子：“还有，你们各房手里的私房钱，老娘一个也没没收过，也不曾过问。没成想闹到最后，反而成了老娘的错。竟然还有人盯着其他房的私房钱，老娘也是活了大半辈子头回见，真真是让人无话可说。”

    “娘，我不是这个意思。我只是想问清楚大嫂和三弟妹她们买的那些东西到底是不是四弟妹帮忙出的银钱。因为之前一直没见到四弟妹本人，就没有寻到机会问。这次大家都来了五水县，我就想着问一问……”在这件事上，于二嫂并不觉得自己有错。

    她本来就在于家受到了不公正的待遇。于大嫂和于三嫂有的，她都没有。这难道不是许小芽的错？

    再者说了，她为何没跟于大嫂和于三嫂起争执，还不就是想着没必要闹大？她私下里找了许小芽把话说清楚，许小芽如若讲道理，自然会全部补给她这个二嫂。

    只要确定自己没吃亏，于二嫂可以不再闹大，也不再一直纠缠不放。

    说到底，银钱是四房的，不是二房的，于二嫂要的只是一个公平公正，并不是非要占四房的便宜，贪图四房的银钱。她不是这样的人！

    “问一问？问什么问？你有问题不会问你大嫂和三弟妹？东西是从她们俩的身上看到的，到底是谁给她们俩买的、谁出的银钱，她们自己心里还能没数？还能故意瞒着你？你找老四媳妇干什么？想着让老四媳妇买给你？老四媳妇招你惹你了，活该倒霉跟你这种没脸没皮的嫂子成为妯娌呗！”于二嫂如若只是跟于大嫂和于三嫂吵架，于大娘顶多训斥两句，并不会这般的生气。

    但于二嫂非要招惹许小芽，于大娘当然不会答应，也不会轻饶。

    “娘，我跟二弟妹解释过，我都是自己买的，没有花四弟妹的银钱！”于大嫂立马出声，同时还不忘自辩清白，“我也不好意思花四弟妹的银钱啊！”

    “我也没花四弟妹的银钱。四弟妹都出钱帮咱们三房供孩子读书识字了。我要是再张嘴找四弟妹要东西，岂不是忘恩负义？未免也太不是人了点。”于三嫂点点头，跟着附和道。

    “你都听到了？”冷眼看向于二嫂，于大娘问道。

    “我也不知道大嫂和三弟妹说的是不是真的……”于二嫂的声音很小，努力想要表明自己的无辜。

    “老二，你自己听听，她说的都是什么话？都到现在了，她还在一个劲的找借口，根本就不是真的知道错了。”于大娘最介意的就是于二嫂的态度不端正。

    换了于大嫂和于三嫂，她们就真的心里一丁点想法也没有？肯定有。可于大嫂和于三嫂分得清楚什么事情才是最重要的。

    惦记着四房帮她们供儿子读书识字，于大嫂和于三嫂其他东西都能不争也不抢，就好声好气供着许小芽这个四弟妹，从不会故意给许小芽添堵。

    于大娘自己也是从年轻时候过来的，也跟婆婆和妯娌同住一个屋檐下相处过。她知道于大嫂她们心里都是怎么想的，也从来没指望过于大嫂她们能彼此毫无隔阂的过完这一辈子。

    于大娘要的，是于大嫂她们都知道感恩。最起码在对待四房上，于大嫂她们的态度不能出错。否则，于大嫂她们就太没良心了。

    于二哥也很生气。他自己是真的没有太多的想法。先不说于书楷这些年一直在各种贴补他们几个哥哥，单说于书楷是他的亲弟弟这一点，于二哥就不可能对四房有任何的不满。

    至于于二嫂嘴里一直念叨的那些东西，于二哥没有注意过，也不会在意。

    即便许小芽真的给于大嫂和于三嫂买东西了，又怎么的？来五水县伺候许小芽坐月子的是于大嫂和于三嫂，辛苦的也是于大嫂和于三嫂，关于二嫂什么事？

    于二嫂觉得自己受委屈了？可于二嫂自己什么也没做啊！就连在老家做一日三顿饭，于二嫂不也很有微词，不情不愿做的很难吃？

    “娘，四婶人很好的，今天还给我银钱让我出门去买糖葫芦吃。”于小四听来听去，深深觉得他很有必要站出来说两句。

    于二嫂撇撇嘴，没有接话。不过是一串糖葫芦罢了，能值几个银钱？许小芽也就是想用这点小恩小惠笼络人心罢了。

    只可惜啊，她不是于小四，没那么好糊弄。许小芽的小伎俩，她一眼就看穿了。

    “算了，还是分家！”眼见于二嫂始终死不悔改，于大娘沉下脸，径自做出决定。

    “娘，不分家，让她一个人搬出去住。”于二哥也是彻底死心了，对于二嫂再无半点耐心。

    “对！奶奶让我娘一个人搬出去住，我不搬，我要跟着奶奶。”生怕自己也被赶出去，于小四飞快站好阵营。

    他爹可是提前知会过他，不能随着他娘在家里闹事。否则，他爹不管他，他爷爷奶奶、还有四叔四婶可都不会要他了。

    于二嫂猛地白了脸色，不敢置信的看着于二哥和于小四。

    她为什么非要争这些？难道只是为了她自己？她明明是为了他们二房好，为了于二哥和于小四在于家不被欺负啊！

    可为什么到头来，于大娘她们骂她也就算了，连于二哥和于小四也不帮她、不理解她？

    尤其是于小四。于二嫂一直都将于小四视为命根子，实在难以接受于小四的倒戈和背叛！

    就为了一串糖葫芦？她的儿子竟然这般好收买？如此的不值钱？

    这是于二嫂万万没有想到的结果，更是她不愿意面对的局面。

    “要分家肯定是二房都搬出去，哪有搬一个留两个……”于大娘话到一半，视线触及于二妞可怜兮兮的期盼眼神，一咬牙，狠狠心，“留三个的道理？都不说了，你们一家四口全搬出去！”

