    第208章比主神还要狗！

    真当他们的投影是二维漫画，就为了传递个消息玩的？

    开什么玩笑，那都是多少年前的老黄历了？

    姜璃当初刚穿越到天元大陆的时候，实力不济，估计只能够利用影音石万里投影传音。

    但是自从她实力提升上来后，这么low没有逼格的事，她就不做了。

    横跨万里江河，天下只在一手间，你以为是开玩笑的？

    姜璃随便一个投影，就可灭十万里山河。

    天地只在她一手之间！

    而在姜璃这么想着的时候，她顿时又把这第二点给写了上面，至于用来干什么用，她暂时还没有想好。

    或许可以和那些影视公司一起合伙开发电视剧？

    所有的音影节目录入到姜璃的神识外放器后，就会成为一方现实大片，可以直接在众人的面前具现投影出来？

    如果是这样的话，只怕这神识外放器要卖疯了！

    姜璃认真的考虑着，随后把这个想法给写进了自己的参考里。

    而在她认真的思考着第三点用处的时候，一个电话打了进来。

    姜璃看着那上面显露的名字，直接就将电话接了起来。

    “喂？”

    “可以了。”里面传来了左轻风疲惫的声音。

    “你给我的那个技术，做出来了。”

    “没有任何的缺陷，完美！”

    左轻风的话说到这里，目光顿时便看向了不远处的一个u盘，

    那是姜璃临走的时候送他的东西。

    左轻风一开始还以为，里面是各种的秦宇他们技术的数据。

    结果，那些数据的确是，但是每一个数据的后面，都有几个修正的数据。

    最重要的是，每当他的技术遇见瓶颈，没办法推下去的时候，总能够在这个u盘里找到答案。

    或许是几个数值的提示，也有可能是几个实验数据的综合。

    总之，左轻风在姜璃给的这个u盘里，找到了他所疑惑的每一个点，终于是在姜璃给出的期限之前，把这个技术给做出来了。

    而且，无比的完善，没有任何的缺陷。

    左轻风原本以为，他是没办法做到的。

    因为秦宇等人每天都在冷嘲热讽着他，觉得他根本就不可能做成功的。

    现在整个正德的研究所里，除了姜璃那边的那些人，其他的人，都等着在看他的笑话，在等着看他失败。

    等着看他最后一无所获，灰溜溜的离开。

    但是左轻风最终顶住了压力。

    他不是不行，而是以前没有人给过他这样的机会和信任！

    他还可以再试一下！

    而在他成功的时候，他整个人都轻松了。

    谁也没有告诉，直接就告诉了姜璃。

    而在他的话开口的时候，另一边的姜璃轻嗯了一声。

    她倒是没有想到左轻风那么快，原本想着，在把这边的事情解决完之后，她就回去正德那边看一眼，免得秦宇他们又搞出什么幺蛾子。

    这会看来，左轻风竟然成功了。

    果然不愧是当年差点进入到人巅峰计划的人，虽然最终没有成功，但是也不是其他人能够比拟的。

    这样的人竟然在舅舅的公司里，还这么落魄的当着一个最差实验室的负责人，姜璃的心中不免感叹的想道：其实她也不是最倒霉的人吧？

    这么看起来，左轻风也有当反派男配的架势。

    秦宇不会就是他的天命主角吧？

    姜璃这么想着，顿时唇角微微的就是一翘。

    她忽然有了一个想法，那就是——

    主神那么狗。

    为了陆清颜的胜利都能够把她给弄成反派女配，无条件的为陆清颜服务。

    那么，为了能够让陆清颜的计划更加的顺畅，它还会不会做其他更多的布置呢？

    比如说，把原本应该成为这个世界顶级的人，全部都给压下去，换成陆清颜的助力？

    啧啧啧，想到陆清颜身边那几乎可以环绕整个蓝星的顶级爱慕者，姜璃觉得，自己大概是真相了呢！

    主神也太狗了。

    不过不好意思，我比你更狗哦！

    姜璃觉得，她很有必要破坏一下主神的计划。

    不为别的，看见对方不爽，甚至是暴跳如雷，她就开心了！

    虽然暂时找不到主神的所在，也虐不了对方，但是也不能够让对方开开心心的出来找她的麻烦吧？

    想得美呢！

    啧！

    主神，祝你下次“醒”来的时候，有一个“好心情”呢！

    姜璃这么想着，在挂断左轻风的电话之后，顿时便给时慕言发了一个消息。

    “亲爱的么么哒，能够帮我查一下这几年世界各国陨落的那些科技人才和各领域顶级天才人物的消息吗？”

    “我需要一份名单！”

    “爱你哦，mua，mua！”

    姜璃已经习惯了随时随地的占时慕言的便宜，这则发出去的消息，背后跟了无数的红心和亲吻的符号。

    而另一边的时慕言，在看见这则消息的时候，顿时眉头微微的就是一挑。

    世界各国陨落的那些顶级天才人物和科技人才的名单？

    姜璃要这个干什么？

    虽然心中十分的疑惑，但是他还是没有多问，直接把这份要求发给了自己身边的那些人。

    “去查一下，交一份名单过来。”

    “另外……”

    他的眸光微眯了一下：“让人把他们监视起来，不要让人发现了。”

    他想要看看，姜璃到底想要干什么。

    虽然不至于说会干涉姜璃的行动，但是适当的查探一下，还是可以的。

    时慕言对姜璃的行动，充满了好奇心。

    同时，他也很放任和享受这种好奇心，希望能够凭借自己，一点点的把姜璃的面纱给揭开。

    而在他的话开口的时候，另一边的那些人，连忙便应是。

    而在他和姜璃两个人互发信息的时候，另一边的正德企业之中。

    秦宇的身形，出现在了一号实验室的大门口。

    “左轻风，你没有任何的办法吧？”

    秦宇的面色轻蔑，他看着前方的走出实验室大门口的左轻风的身影。

    之前对方进入到一号实验室的时候，他还非常的紧张，生怕左轻风看出任何的破绽。

    但是这么多天的时间，左轻风都毫无动静。

    而且，他听说了，左轻风没有从正德的实验室中，招收任何的助手和助理，完全是从外面招的。

    全部都是不懂实验室的粗人。

    (本章完)

