    吃完饭，兰迪跟着维森尼奥去参观了一下他在混乱之城各处的豪宅，对于这位老哥在不需要努力之后，获得的丰沃物质生活有了深刻的认识。

    “你看，有钱人的生活，就是如此朴实而无趣。”维森尼奥锁上门，叹了口气，“我们今晚还是换一个地方住吧，这里太俗气了，尽是些金银物件。”

    “好。”兰迪已经麻木了，这老哥什么都好，就是喜欢扎心，还有点选择困难症。

    “对了，明天我带你去见几位朋友，和他们认识一下，对你有好处。”上了马车，维森尼奥说道，“都是吃同一口饭的，你可以从前辈那里获得一些经验，让自己的职业生涯变得更长久一些，要知道他们当中可是有一位四百多岁的矮人，熬死了八位富婆，获得了无数财富，可谓是软饭界的常青树。”

    “这难道就是传说中的…软饭联盟？”兰迪惊了。

    维森尼奥略一思索，笑着点头：“这个名字还不错。”

    “那我一定要去见识一下。”兰迪点头，他突然觉得这可能会成为他人生当中的一个重要转折点，甚至可能会改变他的写作生涯。

    或许多年以后，他会写一本《我吃软饭的那些年》，纪念一下自己的青春。

    或者写一本教程，书名就在《平平无奇的你如何才能吃上软饭》《阿姨，我不想努力了》《阿姨：你在想屁吃》里边选。

    “对了，我们继续刚刚在餐厅里没有谈完的话题，在面对虎狼一般的女人的时候，男孩子应该如何保护好自己……”

    “老哥，你是不是就是没有保护好自己的典范，感觉随时都要被吸干的样子……”兰迪小心的打断道，看着吃完一大锅佛跳墙后脸色稍缓的维森尼奥，感觉他已经接近被榨干的状态。

    “你说我啊，这是天赋。”维森尼奥笑了笑，“我从小体弱，刚遇到我老婆那会，体质比现在还差呢，但我的韧性极强，你觉得我不行了，其实我还能再来七次。

    这对女人来说，会产生强烈的征服欲，总觉得自己马上就能榨干你，却又办不到，食髓知味，欲罢不能。当然，这种技术活，一般人学不来的。”

    “老哥，牛逼！服了，服了。”兰迪瞪着眼睛，向他竖起了一个大拇指。

    他突然觉得自己还有很长的路要走。

    软饭之王！

    我来了！

    ……

    晚上营业时间结束，麦格关上门，伊琳娜从楼上下来，手里拿着两个水晶杯和一个盛满红酒的醒酒器，在手里晃了晃，看着麦格笑吟吟道：“喝一点？”

    “当然好，还想吃点什么？”麦格微笑着看着她。

    伊琳娜略一思索道：“就上次那个烤贝壳吧，顺便再烤一只虾，好久没吃烤的虾了。”

    “好。”麦格答应了一声，进了厨房，从系统那里现买了两打扇贝，又从水箱里捞了两只小龙虾，简单处理之后，放上了烤架。

    “我听说汉娜的酿酒厂炸了？”伊琳娜站在厨房门口，倚靠着门框，看着正在切蒜蓉的麦格笑着问道。

    “嗯，机器出了点问题，一点就炸，不过这两天她又开始重新制作了。”麦格点点头，笑着道：“你是没看到她当时那样子，被炸的灰头土脸，头发都炸毛了。”

    “我听他们说了。”伊琳娜笑着点点头，艾许莉今天早上和她简单说了一下昨天麦格带汉娜治疗的事情。

    “对了，我打算开一家售卖海鲜的店铺，可以从暗夜精灵中招聘员工吗？”麦格回头问道。

    “海鲜店？”

    “是的，我打算和兰蒂斯特合作，由他们负责打捞和运输，我负责售卖，让混乱之城的居民也能吃上新鲜可口的海鲜。”麦格笑着点点头。

    “你的章鱼须就是由他们提供的？”伊琳娜有些恍然。

    “是的，他们毕竟生活在海里，捕捞这些东西比无尽海域的渔民更加得心应手，而且贩卖海鲜也可以给他们创收，获得金钱可以用于购买他们所需的物品。”麦格点点头。

    伊琳娜点点头，“明天我让艾许莉给你安排吧，需要多少人？”

    麦格略一思索道：“第一批需要十位，手脚麻利，能够适应大批量销售的人才，我们打算先用章鱼打开市场销路，后期再慢慢增加其他品类的海鲜。”

    “嗯。”伊琳娜答应了一声，知道麦格多半是想用麦米餐厅带动消费，这些事情她不太懂，也就懒得参与。

    扇贝上加一点泡过的粉丝，然后把煸炒过的蒜蓉和小米辣舀在扇贝上，不一会功夫，扇贝便在油光和蒜蓉交织间散发出了诱人的香味，临出锅前再撒上一把嫩绿的葱花，两打碳烤扇贝便新鲜出炉了。

    手臂长的大虾背上和钳子都被砍了一刀，随着炙烤，口子渐渐变大，舀入满满的蒜蓉，让滋味缓缓浸透，虾子由黑青色变成大红色的时候，虾味已然四溢，装盘出锅。

    烤虾等待的间隙，麦格还烤了三十来串羊肉串，可惜了烤五花肉和金针菇还没有获得经验，不然必须要尝尝他们的滋味。

    对了，烤脑花也是极好的。

    麦格端着两个大铁盘走出厨房，放在桌上。

    伊琳娜舔了一下红唇，看了一眼手边的红酒，“感觉红酒好像有点不应景，烧烤和啤酒更搭。”

    “先喝点红酒开胃，然后再喝啤酒，同样很妙。”麦格端起酒杯，笑着道：“干杯。”

    “干杯就干杯。”伊琳娜端起酒杯，吨吨吨吨吨几口便把一整杯红酒给喝了。

    喝了一小口准备放下酒杯的麦格挑眉，迟疑了一下，也是吨吨吨把杯子里的红酒给喝完了。

    “啤酒。”伊琳娜放下酒杯，脸上升起了两团红晕，媚眼如丝的望着麦格。

    “我去倒。”麦格笑着起身向着厨房走去，不一会便端着两杯啤酒出来，顺便抱了个小号的啤酒桶出来。

    伊琳娜的酒量他是有数的，虽然没到千杯不醉的程度，但绝不是一两杯啤酒就能对付的。

    “吸溜。”

    伊琳娜用两根手指捏着一只扇贝放到嘴边，然后用小勺子将粉丝连同扇贝肉一同拨进了嘴里，顺便嘬了一口鲜甜美味的汤汁。

