    “跟着我在国外待了三年多了吧，晚上你先回去，到年底以前都给你放假，好好陪陪堂客和儿子。”

    “翰哥，我没事的，这几年又不是没回来。”虽然家就在楼上，可是老板在公共场所, 自己上楼休息的话，何锋还是有些过意不去，虽然早就想回去看一下了。

    “卡尔在、没什么事，周围这么多人呢。再说了，这里好歹也属于我的防区吧。”李老板身边其他的人，加上两个公子的助理，一起十几个, 哪会有什么意外。

    一行人就近去了林苑府二楼的星际网吧, 李老板给何助理放了个小长假, 明年元旦以前他都会在家休息。

    今天是周一，网吧还没有到包夜的时段，听说一群老板们要来，值班经理早早就出空了VIP专区的位置。

    “宏博有没有游戏账号？”

    “我平时不太玩游戏，我打电话让他们，发两个测试号给我。”

    “一个测试号就行了，我注册一个新号。”李明翰准备自己注册一个号，虽然他们都能拿到内部的满级测试号，可是亲手练的号意义不一样。

    伊喜和大军都是自己注册的号，大军苏系也已经HT练到了IS-7，另外德系练出了鼠式。

    伊公子练级的热情更高一些，金币车买了狮子和59，苏系HT不仅练到了十级，九级的MT54现在也是完全体。

    德系练到了八级的虎王，不过还没有换上105的主炮，倒是因为追求大口径, 昨天把美系的T30已经点亮了。

    这次坦克世界和前世最大的不同就是，第一个版本就推出了中系坦克, 可是玩家在选择上，好像并不是太青睐它。

    后台的数据里，最受欢迎的是德系，超过百分之四十的玩家，第一台八级车是德系的。

    其次是苏系，第一台八级车的占比，也有百分之三十五以上。

    看来游戏画面里的那句：你想抵挡虎王的进攻吗？那是不可能的！有点深入人心了。

    坦克世界充值是一百软妹纸，可以获得四千枚金币，高级账号每个月需要花费，一千八百金币来购买。

    跟普通账号相比，高级账号不仅在经验上，银币收成上也能获得百分之五十的加成，当然目前购买高级账号的用户还不多。

    每一个注册的新用户，会获得四辆一级的原型坦克，五个车位、十万银币、五百金币。

    “59都有了？我看看多少金币。”李明翰以为第一批金币坦克只有狮子，注册的时候扫了一眼边上伊喜的账号，他的车库里已经有59了。

    “不是你上次提的吗，这次第一批八级金币车一共两辆，狮子和59都有。”大公子狮子、59都买了, 价格都是一万五千金币。

    李老板注册了一个新号，通过支付宝充值了一千块，购买了高级账号和两辆金币车。

    新车的成员都是百分之五十的状态，每个成员的金币培训，也要花费二百金币，59有四个成员，狮子有五位，又花了一千八百金币。

    幸好第一个版本，初始的技能只有修理、隐蔽、灭火老三样，李老板把成员第一项技能学习，都设成了修理。

    “你们准备进哪个区？”跟后世一样，因为国内网络的原因，坦克世界分成了南北两个大区。

    其中南区分成了华东、华南、西南三个小区，南北两个区的账户不通用，有点像后世苹果游戏和安卓的数据不联网。

    南区的片区划分数据通用，主要是考虑到网速的原因。

    “西南。”目前游戏还没有开通组队模式，不过倒是可以加游戏好友了。

    打开公屏，满屏不堪入目的词组，基本都是问候家人的语句。

    “宏博明天联系一下周涛，游戏公屏采用收费的方式，每条收费十金币，不超过二十个字节吧。”

    后世的游戏公屏，虽然谩骂的不多了，可是基本是刷广告的，李老板并非想挣这个十金币，但收费是一条很有效的手段。

    “准备好没有，八级车西南区，三、二、一、开始。”因为不能组队，所以几个人选择统一时间按下开始的按键。

    虽然未必一定能安排在同一场游戏里，但是概率还是很大的，后世看直播的时候，这种行为有一个统一的名称：卡房。

    游戏的初始设计跟后世稍有不同，级差五级以上的坦克，将不会分到同一个房间。目前注册的用户还不算太多，但是八级房也不用等太久。

    房间的地图是马利诺夫卡，伊喜和大军分到了对面，计宏博没跟大家分到一个房间。

    李明翰开的是59，配件上选择了高光、输弹和垂稳，照理说59这种“视力”，后世基本上是通风换高光的。

    但是游戏刚刚内测，绝大多数玩家还不知道，点亮对于战队的全局，有着什么样的影响。不夸张的说，目前任何一方，有一个好眼的话，整局已经赢了一大半了。

    之所以只是一大半，因为总有一些头铁的，能横跨半个平原来“肉你”，虽然他未必知道你在哪丛草堆里。

    这是在网吧，跟大家一起玩，要是回家后，李老板准备前期给59带上跑队镜，既省了炮弹的钱，又不会少收益。

    伊公子这次开的是T44，大军开的是虎王，虎王在上山的途中，就被李老板的59点亮了，不过一群新手的黑枪不太给力。

    大军爬到山顶的时候，还剩了不到一半的血量。八级房里目前虎王的装甲，还是很给力的，游戏还没有到，我们一起削弱德系的时候。

    估计队友们，舍不得打金币弹也是一方面，毕竟目前还没有开通，银币也能买金币弹的功能，所有的金币弹都要花金币买。

    游戏里就算有人买金币弹，一般都是练到HT10级，或MT/TD九级后，也就在弹舱里备几发，准备遇到老鼠的时候，拿出来应急用。

    像李老板这样，全程金币弹的土豪，应该不是太多。

    有李老板在开了半个地图的眼，战斗的结局也就可以预见了，不到十分钟李明翰这队，就以15:9结束了战斗。

    谷夊

    大军这局开了七/八炮，只有可怜的一炮有效伤害，虽然有高级账号，这把也亏了一万多的银币。

    伊喜也是到最后，才看到李老板59的身影。

    有心上去拼一下，无奈对面的火力点太多，刚刚露出车身，就被三/四辆坦克给集火了。

    伊公子是典型的黑枪选手，就T44那杆破炮，竟然躲三百米外黑枪，你又不是豹子。

    不过收益上他要比大军高的多，这局打出了两千多的伤害，还捡了两个“人头”，经验排在他们那边的第二。

    不怪一起游戏，他练级的效率，要比大军高的多，不过是真的苟！

    李明翰这局只开了五炮，人头就收了三个，总共一千多的伤害，自己只掉了一炮的血，炮弹是金币弹，无需银币补充，

    金币车的修理费用也很低，这局他银币的净收益接近五万。

    每天每辆车的首局胜利，经验会是双倍，这一局李明翰的基础经验就接近一千，加上高级账号，每天首局的加成，总经验近三千。

    大军这把经验不到二百，伊公子好一些，也就不到五百的经验。

    “挺牛B呀，你不是不会玩游戏的吗？”大公子有些不服气，招呼着大家准备，这把他也开59。

    “翰哥肯定是躲在后面，全局我都没看到他。”大军开局没多久就挂了，九级房一半的血在山上，不挂才是奇怪的事。

    他坐在李明翰的对面，不知道的是，他没看到翰哥的59，自己开局上山的时候，就是被翰哥点亮，在路上留下了一半的血量。

    第二局的地图是湖边的角逐，伊喜和李明翰分到了一边，计宏博开了个IS-3，跟大军一起分到了对面。

    李老板分在了上路出生，59的速度并不是太快，分在这边抢山的话有些吃亏，三十秒准备的时候，李明翰让伊喜跟着自己。

    开局后，两辆59就去了岛上，李明翰趴在前点，点亮了后面准备上岛的IS-3。

    计宏博的-3虽然是修理满级的测试号，但是也经不住李老板，草后十五米的断带处理，一炮没开呢，就躺在了去岛的路上。

    李老板又打字联系了另一个跟着的队友，三辆59一路顺着零线，杀到了地图的底部，岛上还有一辆队友的704，在后面帮MT们架着炮口。

    李明翰的59顺着1/2/3线往敌方的基地摸，伊喜和另一辆59在偷山口敌人的菊花，大军这一刻正在山上。

    本来自己这边抢到了山，并且第一时间就点亮了对方的火炮，开局就是2:0，对面丢了一门火炮一辆MT，局势是一片大好的。

    可是计宏博紧接着就送了，岛也很快丢了，山口对炮的队友，也被岛上的火力交叉，虽然只挂了一个人头，但是好几个都大残。

    战况急转而下，李明翰贴住3线的转角，对方的两辆TD被点亮了，不到三十秒本方的火炮，开始招呼它们。

    对面的一辆152实在受不了火炮的折磨，冲出来想和59拼命，刚露出半个车身，就被岛上的704大哥送回了车库。

    三辆59一拥而上，很快解决了另一辆残敌，对方的基地暴露在己方的炮口下了。在基地边上的两门敌方火炮，很快的被集火带走。

    最后一门虎式火炮，本来就靠在房子边上，这会躲进了房子后面，虽然一时半会难打掉，可是它也不能愉快的支援它的队友了。

    这一局，三辆59打出了后世54城管的味道，伊喜的伤害依旧比李明翰高，他的59打了三千多的伤害，并且有三个“人头”。

    但是基础经验李明翰一千出头，伊公子只有九百多，大军这局经验五百，计主任的经验都不到三位数。

    “可以呀，你这一个人头，两千不到的伤害，怎么经验比我还高？”这把伊公子和李老板分在一边，全程跟在李明翰的59身后。

    “你那个伤害，基本是三百米以上的黑枪，我都是首亮，而且近距离的交战多。”游戏的设计上，本身李明翰就参与了不少。

    跟兄弟们一起玩，自然不会收着藏着，把自己对游戏的了解，基本上都告诉了他们。

    这一世的坦克世界，再也不会像前世那样，苏系一直享受亲儿子的待遇，要说亲儿子必须是中系。

    目前的版本，账面数据上，苏系的IS-7最受欢迎，它的炮塔是无解的。只要有合适的地形，把裤裆藏好，基本可以无敌。

    就算目前穿深最高的，德系九级TD猎虎上的那门128炮，拿它的铁头也是没有办法。

    IS-7下坡时的最高速度，能达到五十五迈，妥妥的能带领MT冲锋，不过转向是它的弱项，履带的适应性很差。

    但是，地图上能让它尽兴发挥的地方并不多，主要是它只有五度的俯角，很多地方都压不下炮口，

    必须探出车身，才能击中对方，可是同时也会把自己的弱点，暴露在对面的炮口下。

    而中系王总5A，虽然头顶上左边的观察孔，所有的十级车都可以穿，可是那个位置很小，不是近距离交战的时候，很难瞄准。

    至于炮塔的其它方面，和IS-7一样的无解，关键是它有八度的俯角，这都快赶的上美系MT的数据了。

    地图上的很多地形，它都可是露一个圆圆的脑袋，跟对面保持一个合适的距离，无伤的换死对方，唯一要担心的，就是头顶上的炸B。

    王5A的最高速度只有五十，但是推重比不错，起步两秒多的时间，就能挂上高速档。更重要的是，履带的适应性很好，

    特别是在沙漠或草地上，看着IS-7在那里挣扎，王总早已经一骑绝尘。

    不过单从颜值上来说，IS-7就是坦克世界的天花板，头顶上的那挺机枪，为它赢得了天线宝宝的昵称。

    这一世这款造型很难被改动了，哪怕后期普通版本取消了“天线”，李老板也一定会推出特别保留版，反正大户们的银子是最好挣的。

