    

    呃！

    面对着萧寒，元门的人马，敢怒不敢言。灭杀一名死玄境的强者，就像是切豆腐似的。

    至于东玄域其它七大宗门，看着以往强势的元门遭殃，看在眼里，乐在心里。对于萧寒，又是忌惮在灵魂里。

    眼下这个情况，试问谁敢上前找萧寒的不快。一个个十分识趣地没有说话。

    寂静了好久，倒是道宗的长老，脸挂得意地微笑，对于元门的遭遇，简直想要拍手称快啊：“小兄弟……”

    “请叫我萧宗主！”萧寒纠正道。

    “好吧，萧宗主，你要终止百朝大战，能否给老朽一个理由！”道宗的长老说道。

    “理由。别急，我想一个！”萧寒回应道。

    呃！

    想一个！

    理由，还能当场想一个的！

    我擦，不管接下来萧寒说什么，那都是借口啊！世间，哪有做了之后，再来想理由的！

    然而，面对萧寒的话语，无人敢出声反驳。毕竟，刚才元门执事的下场，他们可是记忆犹新啊！

    道宗的老者，看着萧寒，嘀咕道：“老朽还从未见过这么霸道的人。也许，元门这一次有对手了！”

    萧寒问道：“你说什么？”

    道宗老者脊梁骨一寒，连忙急道：“没什么，不知萧宗主的理由想好了么？”

    萧寒顿了顿，笑道：“好了，理由来了。为什么终止百朝大战，愿意很简单。能够参加百朝大战的种子选手，都是我们东玄域的天才武者。每年百朝大战开启之时，都会有着无数的种子选手，丧命于远古战场。这对我们东玄域来说，是一个莫大的损失。一直以来，我们东玄域就比不上其它的玄域。怎么样，这个理由可以吧？”

    呃！

    面对的萧寒的话，八位超级宗门的人马，纷纷对视一眼。无疑，这的确是一个存在的事实。

    “只是……萧宗主！”

    站在青莲女子旁边的一位美妇，迈步上前，说道：“玉不琢不成器。虽然每一次的百朝大战，都会损失一些天赋不错的武者。不过，每一次百朝大战，会让参加大战的种子选手，激发他们自身的潜力。这对于他们以后成为一名超级强者，可是十分有益的。我想，萧宗主应该还有别的理由吧？”

    美妇不是普通之人，而是九天太清宫的当任宫主。然而，就算是她，也是对萧寒心存忌惮。萧寒的实力，她实在是捉摸不透。是故，理智地给着对方面子。

    “还要理由。好，我再想一个！”萧寒嘿嘿地笑着。

    呃！

    至于美妇，以及其他几大超级宗门的代表，对此感到十分的无语。萧寒的这个作风，未免也太不负责任了吧！

    少倾，萧寒笑道：“有了。宫主你说的不错，一个人濒临生死之际，的确能够激发人的潜能。只是，由此也给我们东玄域带来了一个超级大的隐患。”

    “什么隐患？”

    闻言，不仅美妇，就连包括元门在内的人马，都是静气屏息地看着萧寒。

    萧寒说道：“只要举行百朝大战，就会不可避免地让来自于各个王朝的种子选手，互相战斗，以此产生不可化解的恩怨。一旦他们各自分别加入了不同的宗门，必会将这些恩怨也给带入那些宗门。由此，会使得我们东玄域超级势力之间的隔阂，越来越大。早晚有一天，我们东玄域必会爆发一场大战。到时候，可是会有无数的人因此流血牺牲！”

    “呃！”

    语罢，八大超级势力的人马，你看看我，我看看你。萧寒说的这个问题，也一直是他们忽视的问题，更是如今八大超级势力存在的问题。

    的确，随着岁月的流逝，八大宗门之间私底下的斗争，越来越频繁。按照这种趋势发展下去，早晚有一天会矛盾爆发，爆发一场空前的大战。

    萧寒扫视着八大超级势力的人马，继续道：“一旦爆发了大战，也算是我们东玄域的内战。只是，在座的各位忘记了么，玄域除开我们东玄域，可是还有着南玄域、北玄域、西玄域。除此之外，还有着异魔域，兽域。若是我们爆发内战，别的区域趁火打劫，我想问问各位，届时的局势，可是你们愿意看到的吗？”

    呃！

    愿意看到别的势力趁虚而入吗？答案显然是否定的。

    八大超级势力的人马，对视一眼，暗呼萧寒的话很有道理。几大区域之中，北玄域可是一直对东玄域的远古战场虎视眈眈呢！

    想到远古战场，道宗的老者再度问道：“如果不举行百朝大战，那我们该如何招收弟子？”

    按照原先的故事线，东玄域百朝的种子选手，参加百朝大战之后，需要获得涅槃金印，以此才能够参加所谓的涅槃金榜之战。

    涅槃金榜之战，可是百朝大战的重头戏。你的排名，将会取决于你进入超级宗派之后的身份以及重视的程度。

    那些自于各方的天才妖孽，将会为此拼尽全力，以求进入超级宗派之后，能够获得更好的身份和地位。

    按照原先的故事线，就算获得了天级涅槃金印，也只是勉强被超级宗门收为入门弟子而已。想要成为亲传弟子，唯有踏入了涅槃金榜的变态，方才有着资格。

    如今，萧寒终止了百朝大战，涅槃金榜之战也将无法举行。如此，八大宗门如何依据不同人的天赋和修为，给予对应的地位呢？

    萧寒含笑道：“这……只是你们自己的问题。既然我萧寒来到了东玄域，又在这里创建了缥缈仙宗，面对东玄域这个严重的问题，我就不能不管。”

    “这……”

    “这……”

    “这……”

    八大超级势力的人马，一个个着急了。他们，不是骂，真的很想揍萧寒一顿。然而，之前萧寒秒杀死玄境高手的一幕，还是震慑住了他们双手。就算他们心中气愤着急，一个个谁也不敢骂萧寒两句，更不敢对着萧寒动手。

    哪怕是九天太清宫的宫主，面对着萧寒这个高深莫测的后辈，也是不敢轻易间动手。

    然而，萧寒接下来的一句话，可是让他们再也坐不住了。

    只听，萧寒淡淡道：“另外，我萧寒宣布，此届原本参加百朝大赛的种子选手，由我缥缈仙宗先挑选！”        

