    “不是说你，一号机什么情况，怎么没有画面了？”

    导演先是回了小桃一句随后便把目光转向了一旁的摄像老师。

    “画面卡住了，可能是拍摄的时间太长了，机器有些过热了。”

    摄像老师检查了一下机器后便给出了回答。

    “怎么搞得，赶紧弄好！先把演员放下来吧！”

    导演也没想到会有这样的突发情况发生，但是摄像机没有画面拍摄也只能被迫中断。

    听见导演发飙摄像老师也挺委屈的，机器出现故障也不是他想看见的，但是因为拍摄的时间过长所以出现一些状况自然也是在所难免的事情。

    但是问题确实出现在他这里，摄像老师也只能顶着委屈赶紧调整设备。

    毕竟拍摄要求的清晰度过高就很容易让机器过热，机器一旦超过了正常温度就肯定会出现一些意外。

    大约过了几分钟后摄像机也终于冷却了下来，检查了一下画面没有问题后摄像老师便对着导演比了一个手势。

    “好，没问题了，准备开拍吧。”

    看到摄像这边准备完毕后导演也是再次下达了指令。

    随后也是正式的开始了拍摄。

    小桃的演戏天赋相对于许培然来说要优秀很多，所以很多画面没有出现太多的困难就结束了拍摄。

    接下来剩的就是小桃最后的入水画面了，但是小桃身上穿着的服装剧组里面只有一套，小桃一旦入水后衣服肯定会湿。

    要是身上的衣服湿了小桃就没办法继续拍摄了，所以就必须要求小桃一次完成这个画面才行。

    “动作指导赶紧给好好的讲一下，这条必须一遍过，要不然就要等衣服干了之后才能拍第二次。”

    在开始拍摄之前导演也是赶紧让动作指导老师给小桃好好的讲解一下争取能让这一条画面一次成功。

    “知道了。”

    压力现在一下就来到了动作指导老师这里，他必须要给小桃设计出来一套动作，在保证动作华丽的基础上还要让小桃一次成功，这也就要求动作的难度不能太高。

    在脑中思索了片刻后动作指导老师就设计出来了几个动作。

    随后动作指导老师也是亲身给小桃示范了一次。

    由于动作并不是特别的难所以小桃在试验了两次之后就顺利的记了下来。

    但是尽管记住了小桃依然有压力，毕竟这套动作不是让她在地面做的而是要在空中做出来的，所以能不能顺利的成功还是一个未知数。

    “怎么样，有没有把握？”

    导演看着小桃问了一句。

    小桃摇了摇头，百分之百的把握小桃肯定是没有，所以自然也不敢托大。

    “要不然这样吧，分两段拍摄在剪辑好了。”

    看见小桃说没有把握后导演也是想出了一个折中的办法，那就是把这个镜头分成两段拍摄。

    “那我应该怎么办？”

    小桃毕竟也不是专业的演员，听完导演的话后顿时一脸的茫然。

    “就是先把你下水之前的画面拍摄出来，然后你在连贯的来一次，要是能成功的话最好，要是不能成功的话就在补拍你落水之后的画面就可以了。”

    导演随后也是跟小桃解释了一下。

    这样一来画面肯定不如一镜到底那么好看，但是应该可以节约不少的时间。

    “行吧。”

    听完导演的话后小桃也是点了点头答应了下来。

    随后小桃便再次被吊了起来，随着身上的绳索一点点的往下放小桃也是把入水之前的动作全都连贯的做了出来。

    “好，来从头连贯的尝试一下，要是能成功最好，加油吧！”

    在拍摄完入水之前的那些动作后导演也是再次开口说道。

    随后小桃便再次被吊起到了最开始的高度上。

    “准备，开始。”

    导演一声令下，小桃便被匀速的放了下去。

    小桃下意识的把刚才的动作全部做完后便直接掉进了水里。

    “哇，好冷！”

    一入水小桃就感觉到了一阵刺骨的冰冷。

    虽然刚刚又烧了半天的水但是在拍摄入水前画面的时候耽误了太多的时间所以也是让水再一次放凉了，不过相对于刚刚许培然入水的温度小桃已经算是幸福的了。

    “怎么样？”

    从水里探出来一个脑袋后小桃便赶紧焦急的问了一句，要是真的能一次成功她这次入水也算是值了。

    “不行啊，最后落水的时候你闭眼睛了。”

    导演看了看回放后也是摇了摇头。

    这也不怪小桃，这是人下意识的反应，眼看自己就要掉进水里面了下意识的闭上眼睛也是情有可原的事情。

    “那就是说我还要继续拍摄呗？”

    小桃听完导演的话后也是再次摆出了一副生无可恋的表情。

    随后小桃便再次被拉了起来，只不过这次的高度没有像最开始时那样，只是让小桃贴在了水面之上。

    “你的眼睛要看着摄像机，不要看水面，就一下就结束了。”

    在开拍之前导演也是再次嘱咐了小桃一句。

    “知道了，快开始吧。”

    浑身上下都湿透的情况下被吊在空中可就没有那么舒服了，现在小桃身上的衣服全都紧紧的贴在身上，也是让小桃要多难受就有多难受。

    好在小桃身上的衣服不透，要不然就会比许培然还要社死了。

    “好，准备开拍。”

    导演点了点头后便再次下达了命令。

    小桃也是目光锁定在了摄像机上等待着开拍。

    “等一下，先把脸上的水擦一下，要不然就穿帮了。这个时候应该还没有落水，脸上不能有水珠的。”

    刚下完命令的导演随后又发现了端倪，这要是不处理一下的话可就是穿帮镜头了。

    随后小桃又被拉起，化妆师也是赶紧跑过来给小桃整理起来。

    现在小桃湿的不仅仅是衣服，而且还有头发，刚刚画好的妆现在也花了，整理起来还确实有些不太容易。

    在加上身上的衣服都是湿漉漉的，这也再次给小桃增加了难度。

    好在化妆师还是比较专业的，所以很快就把小桃脸上的水珠和妆容弄好，随后也是尽可能的帮小桃擦干了头发。

