    

    “就这么决定了，好不好嘛？我的好姐姐？”琴月搂着琴清的手臂腻声地撒着娇，那声音简直要让阎泽的鸡皮疙瘩都掉下来了。

    “好吧好吧，那都依你。”琴清无奈一笑，答应了她。

    其实她自己也不是很想就这么回去，好不容易才出来一遭，当然希望能够在外面多待一段时间了。

    琴月顿时喜笑颜开：“我的好姐姐，我就知道你是最好的……”

    然后她又连忙转向了阎泽，兴奋不已地问道：“阎泽，你说我们和你一起去天圣城，怎么样啊？我们听说过这个地方很久了，但是从来都没有去过。”

    “这样啊……”阎泽陷入了思索之中，他自己一个人向来独来独往习惯了，和别人一起上路实在是不怎么适应，何况还是两个女子。

    不过很快他又想起元海与自己说过的话，元海曾言，绝对不可孤身一人穿过毒瘴沼泽，结伴同行是最好的。

    但是琴月琴清这姐妹俩人明显也是没什么经验，与她们结伴，确定不是找了两个累赘？

    这么一想着，阎泽的心中就有一些纠结……

    到底要不要和她们一起去好呢？

    似乎有人为伴也是极好的，这样一来也不至于一个人孤零零的，路上多两个人说话，不会那么寂寞。

    认真地思考一番，好像是有人一起比自己一个人要好，利大于弊啊！

    决定了，就一起去吧！

    琴月见阎泽这么久都没有说话，顿时有点儿急了：“我们始终都是同路，与其分开走，不如一起走啊，这样也好相互之间有个照应嘛……”

    阎泽盯着她看了好一会，才无奈地耸了耸肩：“我又没说不和你们一起去。”

    闻言，琴月瞬间转愁为喜：“那我们现在就走？”

    阎泽看了一眼琴清：“你姐姐的伤势怎么样了？要不还是再休养两天的时间吧。”

    琴清笑道：“我的伤势已经没什么大问题了，可以赶路，没有太大的影响，就是与人交手的话可能发挥不出所有的实力。”

    阎泽沉吟片刻：“与人交手应该用不着，我们一路上尽量小心一些，不与任何人结仇就是了。”

    琴月无比担忧地道：“那个汤鹰，我总觉得他不会就这么放过我们的，他是个心狠手辣的人，一定会找机会报复的……”

    阎泽冷笑了一声：“他要报复尽管来就是了，难道我还怕了他不成？”

    琴清此时依然是对阎泽的实力能胜过汤鹰感到非常好奇，连忙追问二人前往那遗迹洞府之后所发生的细节。

    阎泽觉得这没什么好说，基本上不出声。

    琴月倒是极为有兴致地描述起洞府中发生的事情，口才很不错，讲得绘声绘色的，颇为吸引人。

    如果这个姑娘生在另外一个世界另外一个时代，必然会是一个十分出色的说书先生……

    琴清兴致勃勃地听着，时不时朝着阎泽投去惊异万分的目光。

    虽然早就料到阎泽的实力很不一般，却也没有想到居然会那么强，仅仅凭着筑基巅峰的修为，就能暴打结丹后期的汤鹰，这越级越得也太不可思议了点儿……

    有一个实力这么强大的同伴同行，这一次去天圣城不用担心安全问题了。

    阎泽的这份战斗力，几乎都要逼近了元婴期强者，太离谱了！

    时间已经到了大中午了，昨天夜里下的雨非常大，土里的水分都被灼热的阳光猛烈蒸发了出来，化作一股股上升的热气，整个盘龙山脉里的环境都显得极为燥热。

    阎泽和琴月琴清姐妹俩小心翼翼地在盘龙山脉深处的小道上穿梭着，只走了不到半个时辰的路，就发现了有异常！

    这山脉深处的人不知何时竟然多了起来，而且到处地搜寻，仿佛是有着某种目的性，在找什么东西似的。

    阎泽找了个机会问了一个过路的武者，终于是从他口中得知了一些信息。

    原来这些人都在找一个带着把绝世神兵的少年，阎泽一听到这个瞬间就乐了，这要找的不就是自己吗？

    好在那个武者也没有认出他来，毕竟都是道听途说赶过来的，一说完就赶紧走了。

    “怎么样了？问到什么了吗？”正在等待他的琴月琴清姐妹俩都好奇地问道。

    “都是来找我的！”阎泽这一句话令得姐妹二人都各自吃了一惊。

    “来找你的？为什么啊？”琴月十分不解地问道。

    “我猜是汤鹰那个老东西故意透露了我身上带着一把绝世神兵的消息，所以才有这么多的强者赶来想要争夺……”阎泽极为无语地叹了口气，第一次觉得战神至尊剑是个大麻烦，东西好归好，却是怀璧其罪啊，引来那么多人的争抢……

    这盘龙山脉那么大，想要绕过那些人基本上是不可能的，只有一种办法，那就是一路打出去！

    “你们两个还是不要跟着我了，我们就此分手吧，各走各的，我不想连累你们。”阎泽思考了一会，终究还是说出了这些话。

    琴月极为坚决地摇了摇头：“不行不行，我们不会那样做的，那也太没有义气了！你自己一个人怎么能对付得了那么多的人？我们姐妹两个的虽然实力不如你，可是和你一起走，好歹也是一股助力嘛！更何况你还救了我姐姐的命，我们都欠你的，怎么能够因为这些事就弃你而去呢？我不管，我们就是要和你一起走。”

    琴清也是重重点了点头：“小月说得对，我们不能够忘恩负义，狼心狗肺！”

    林远见暗暗一笑，这两个妹子倒是还挺讲义气的，阎泽这小子遇上的人终究不全都是坏人，这一次的运气很不错！

    “这样吗？可是……”两个妹子的义气让阎泽深受感动，但是他还是有点难以抉择，觉得自己一个人可能更加方便一点。

    琴月白了他一眼：“别可是了，就这么定了好吧？”

    林远见暗骂了一句阎泽是榆木脑袋，要是自己的话，肯定马上就答应了，路上有两位佳人相伴岂不美哉？

    果然啊，这小子还是一心只有修行和战斗，心中无女人，拔刀自然神啊！

    其实这是好事，好事……

    林远见也不好多说什么，让他自己来决定吧，一切随缘。

    一直装沉睡真的是好闷啊，得想个办法让自己“合理”地醒过来才行……

    天天在房间里和黛丝玛下棋，实在是顶不住啊。

    黛丝玛的棋艺进步得越来越快了，变得越来越强大了！

    就连他的意识已经跑到了这边来的时候，黛丝玛也不肯放过他，非要和他下棋……

    再说阎泽，经过琴月琴清姐妹俩的再三请求，终于是答应和她们一起同行了。

    “好吧，我们可以一起上路，不过要尽量避开那些人。”阎泽也是改变了主意，如果只是他自己一个人的话，说什么都要跳出来跟那些家伙斗上一斗，顺便磨练自己的实力。

    但是现在有琴月琴清姐妹两人跟着，就暂时放弃这种想法了，历练什么的还是等到了天圣城之后再说吧，这一路上也肯定不是一帆风顺的。

    至于那块万斤巨石，阎泽也决定暂时放进了空间戒指内，没有继续背着，因为那样子实在是太引人注目了。

    为此，林远见还暗暗鄙视了这小子一番，却也没有多说什么。

    因为如今以阎泽的实力快要结丹了，过了筑基期以后这种外力带来的锻炼身体的方法效果已经不是很大，要换一些别的方法，所以了这巨石不背倒也无所谓。

    阎泽的先天道体已经非常强大了，不能再用常规之法锻炼！

    于是，阎泽便是带着两女极为小心地避过那些强者们的搜寻，转走偏僻之处一路向北而行，大半天之后就到达了盘龙山脉的北部区域。

    到了这边之后，那些四处搜寻阎泽下落的强者也是少了很多。

    阎泽与两女的行动终于是放开了一些，不再走小路，改而走大路。

    再往前边走一段距离，就该进入毒瘴沼泽了。

    那种险恶之地，除了那些非要前往北州的武者之外，是没有什么人愿意进入的。

    “想不到这一路上倒是还挺顺利的。”琴月笑得很开心。

    琴清亦是噗嗤一笑：“人家常常都说乐极生悲，可别在这最后关头出什么事啊……”

    琴月哼了一声：“哪里会出什么事，我才不信我们会那么倒霉呢。”

    “慢着，你们两个的乌鸦嘴好像有点儿灵……”阎泽目露古怪之色，缓缓地看向了不远处的一片林子。

    “什么？”姐妹两人同时吃了一惊。

    这时，一阵轻微的掌声从林子中传出，接着便是先后地走出了五个人，其中一个人很眼熟，正是那恶龙帮乌潮的打手——蓝涛！

    另外四个人阎泽不认识，但是他们身上所穿的衣服，都有着黑石城城主府的标记，所以他们的来历已经是呼之欲出了，是莫天风派来的……

    “莫城主的消息怎么这么灵通？”阎泽对此并不感到意外，那个莫天风并不是什么好人。

    “哈哈，莫城主运筹帷幄，你走得出黑石城，却走不出这盘龙山脉！”蓝涛冷笑道：“你背后那位高人现在大概已经没有办法助你了吧？我说得对不对？”

    阎泽并不否认，只十分不屑地道：“不需要我师尊出手，我自己一个人就可以对付你们。”

    蓝涛得意大笑道：“好狂的口气，今日城主府四大高手在此，你插翅难飞！莫城主神机妙算，早就打听到你想去天圣城，可惜你永远也没有机会去了！”

