    苏长生在南宋活动到了这一步之后，苏咏霖惊喜地发现苏长生虽然没有给他提供什么有价值的军事情报——因为南宋根本就没有有价值的军事行动。

    但是苏长生给他提供了另外的喜悦。

    南宋的复兴会支部提前建立了。

    他还没有锤死金国称霸中原开启灭宋计划，南宋就建立起了复兴会的第一个支部，还拥有了当地人的会员。

    这说明他的计划是可行的。

    从外部向南宋渗透，在南宋建立复兴会支部并且逐步发展变强的计划是可行的。

    虽然目前只能身处暗地里，不能光明正大的活动，可至少是可行的。

    依靠情报组织为遮掩发展复兴会组织这条路被苏长生走通了。

    而且南宋政府目前对于复兴会的组织还有目的一无所知。

    苏长生这个始作俑者现在还是嘉兴城内的一号人物，和官面上的人物来往频繁，根本也不像是一个革命者，倒像是个无利不起早的传统商贾，与官僚们眉来眼去，浓情蜜意。

    这足以为复兴会组织在南宋的铺开争取时间。

    而当南宋政府发现复兴会组织是一个暴烈的造反组织的时候，他们能够应付的了此起彼伏的武装暴动和外部光复军的军事压力吗？

    但是话又说回来，苏咏霖最初的设想并不是在嘉兴府把组织发展壮大，只是单纯的希望建立情报组织监控南宋的行动，至于建设复兴会组织的事情，他是打算放在南宋中西部山区进行的。

    嘉兴府一带是南宋的经济重地，是南宋政府主要的赋税来源地之一，虽然阶级压迫很严重，但是南宋政府在当地的统治力更强，高门大户的协作也更多。

    这样的情况下，一支刚刚起事的起义军要想发展壮大，难度实在是太大了。

    与之相比，在中西部山区这些南宋政府统治力不强的地区发展组织、依托险要地形抗击南宋政府军和高门大户私人武装才是可行的方案。

    这个问题，苏咏霖打算和苏长生找个时间单独聊聊。

    怀着如此的想法，绍兴三十一年的二月十九日，苏咏霖在中都见到了阔别已久的老部下苏长生和几乎没有了什么印象的爷爷的故人姚宏放。

    苏长生和两年多以前比起来富态了不少。

    或许是生意场上的需求，他明显的胖了，尤其是肚子，大了一圈不止，从原先的干练模样变得渐渐有了些油腻的感觉，以至于苏咏霖乍一看上去都不敢相信这是跟了他很久的苏长生。

    “长生，这江南水乡果然养人啊，你这身子……胖了不止二十斤吧？”

    “这……”

    苏长生略有些尴尬地笑道：“毕竟是要做生意维持人脉的，那些人就喜欢聚会喝酒，我也没办法，只能跟着他们聚会喝酒，喝多了，才能从他们嘴里打探到一些平时打探不到的消息，所以这肚子就……鼓起来了。”

    苏咏霖大笑着伸手摸了摸苏长生的肚子。

    “如果变胖也算是受伤的话，长生为了咱们的事业可是受伤不轻啊，哈哈哈哈哈！”

    苏咏霖笑了好一阵子，才把视线转移到了跟在苏长生之后的姚宏放身上。

    这张脸乍一看上去没什么影响，需要很仔细的看，才能稍微看出点旧时的模样来。

    “姚叔叔，久别重逢，近来可好？”

    “好，好，好着呢，得将军照顾，好的不能再好了，睡觉安稳了，日子过的也踏实了。”

    姚宏放面对身份地位和过去天差地别的苏咏霖，姿态十分谦卑，没有一丝一毫的僭越之意。

    苏咏霖笑呵呵地走上前握住了姚宏放的手。

    “当初光复军刚刚起事，军用匮乏，若不是叔叔出手相助，为光复军补贴军用，光复军又如何能走到如今呢？我苏咏霖又如何能走到如今呢？所以叔叔，这份感谢，是真心实意的。”

    看着苏咏霖真诚的表情，姚宏放也不知道相信了几分，但是反映给的是足够的。

    “这……能帮到将军，就好，就好。”

    姚宏放说着还流下几滴眼泪，一副激动的样子。

    这，稍微有点过了吧？

    大家都是私盐贩子出身，表演这种技能，难道还能没见过？

    不过这一点上苏咏霖倒是真的有点误会姚宏放了，姚宏放那是真的激动，不是假的激动。

    不为别的，就为他赌赢了。

    没错，姚宏放赌赢了，在这场命运的赌博之中，他赌赢了！

    作为一个家养私盐贩子，他很清楚自己是一个什么样的处境，他很清楚这种处境会给他和他的家人带来些什么。

    但是他是没有能力也没有胆量公开反抗他背后的靠山的，但凡他有那么一点点的动弹，绝对会被他背后的大人物碾成渣渣——别看他们对金人软绵绵的，对自己人那叫一个恐怖。

    所以姚宏放和相当一批知道苏咏霖事件内幕的私盐贩子们都对苏咏霖的胆量还有运气感到十分佩服，居然真的就能反杀背后靠山，并且扬长而去，至今不知下落。

    但是也因为苏咏霖这件事情，临安或者地方上的保护伞们明显对他们这些私盐贩子不太放心了，有事儿没事儿就来敲打一下，庆元府苏咏霖的通缉令一直都没有撤下去过。

    这些年陆续听说几个从业多年的老手因为一些小事被怀疑忠诚，从而遭到了残酷的对待，被杀鸡儆猴了，越发害怕的同时，姚宏放的心中也愈加确定了要投资苏咏霖的决定。

    苏咏霖是他唯一可以带领家族跳出这个火坑走向新生的希望。

    而且苏咏霖的发展还那么的优秀，短短时间就在北方打下河北山东偌大的基业，展现了枭雄之资。

    于是在苏长生发展势力的时候，姚宏放也是不吝支持，竭尽所能给苏长生提供帮助和庇护。

    眼看着苏长生把势力发展的越来越大，他还真的挺欣赏苏长生的。

    虽然光复军内讧和完颜亮南下这两个节点上姚宏放被吓的是魂不附体，但是当他得知苏咏霖成功跨越这两道障碍的时候，他还是忍不住偷偷落泪了。

    苏咏霖成功了，可以在北方立足了，而作为他最早的投资者之一，自己也将得到一个安全的有保障的未来。

    终于可以从这个火坑里跳出去了！

    之后，他听说苏咏霖攻克了中都，消灭了金国，还听说光复军和南宋签订了双边和平协定，南宋方面算是正式承认了光复军对中原的占领和控制，打算和他们友好相处。

    而光复军的实际掌控者苏咏霖也将成为中原霸主，甚至有可能在未来登顶皇位。

    姚宏放在午夜梦回时都忍不住称赞自己的精准眼光。

    什么样的投资，能够一把投中一个即将成为皇帝的私盐贩子？

    我真是太优秀了！

    苏咏霖不知道姚宏放内心的激动与雀跃，他只是专门选了一个房间，备了一桌酒宴，就带着苏长生和姚宏放一起吃饭，喝酒，聊过去现在和未来的事情。

    当着苏长生和姚宏放的面，苏咏霖对他们现在达成的成就表示赞赏，然后又要求他们再接再厉，发展更多的情报人员，不仅要在嘉兴府行动，最好还要往其他重要的州府扩张势力。

    结交更多的南宋官员，了解更多的宋廷动向，当然未必是要军事情报，政治情报也是可以的，宋廷内部有什么政治争端，有什么政治人物上场或者倒台，这对于光复军来说都是有意义的。

    苏咏霖等于是在布置工作，苏长生和姚宏放都听得很认真。

    不过当苏咏霖说起宋廷的政治情报的时候，苏长生和姚宏放都想起了一件事情。

    “阿郎，张浚辞官了。”

