    

    “我们先离开这里，刚刚那两个斗尊跑了，要是让他们把这条消息上报给了魂殿本部，到时候他们再派强者来我们可就麻烦了！”

    收拾了大天尊之后的萧龙现在是连炼化灵魂本源的心情都没有了。

    现在他的实力还不足以和魂族，甚至于魂殿相抗衡。

    能够击杀大天尊也算得上是大天尊太倒霉了。

    “呵呵！放心吧！那两个小杂鱼逃不了，你们在这里等我，我去去就来！”

    现在，药尘对萧龙可算是彻底地服气了！

    这魂殿的大天尊，二星斗圣强者之所以会被他们击杀，其中最主要的还是因为萧龙。

    他只是起到了一个辅助的作用。

    那两个逃走的斗尊他也知道。

    不过，他们两个都是风云帝国的人，根本不会跑远。

    因为，他们还想见到萧龙是如何死在大天尊之手的。

    等萧龙他们被大天尊干掉了，他们还要回来呢！

    药尘可以清晰地感应到哪两个斗尊跑去了哪里。

    还没有来得及萧龙说什么，药尘就离开了。

    萧龙感到很无奈，只好到下方的山脉当中去等药尘回来。

    把金铁兽收好之后，萧龙邪邪地看着萧薰儿。

    萧薰儿看到萧龙哪不怀好意地目光，脸上又开始泛红了。

    她可是记得，萧龙说是要惩罚她的！

    “哎呀！好羞人，这里可是野外啊……”

    虽然说萧薰儿曾经和萧龙是在魔兽森林打过不止一次野战，但是再次在这样的环境之下，她还是有些放不开，非常担心有人看到。

    “来！去把这灵魂本源当中的杂质提炼干净，这就是你不相信为夫的惩罚！”

    就在萧薰儿想入非非准备接受萧龙的惩罚地时候，萧龙直接把灵魂本源丢给了萧薰儿。

    萧薰儿看着手中地灵魂本源，一脸懵逼?

    啥？这就是惩罚？

    萧薰儿觉得自己好像变得……

    她幽怨地看了萧龙一眼，然后再原地跺了跺脚，不开心地走到一边。

    然后运转自己体内的两种异火，开始提炼这灵魂本源。

    看到萧薰儿那副“我有小情绪了”的样子，萧龙心里暗暗窃喜。

    调戏萧薰儿，真刺激啊！

    萧龙觉得萧薰儿在一天一天地改变着，终究有一天萧薰儿会变成萧龙心里最想变成的那样子的。

    当然，萧龙也不可能冷落了萧薰儿，走到萧薰儿身边，和她一起提炼。

    看到萧龙来帮忙了！萧薰儿心里这才变好了一点，但还是没有完全原谅萧龙。

    终于，在这对年轻的男女的合作之下，这团灵魂本源可算是变得晶莹剔透起来了。

    萧龙二话不说，就开始吸收他了。

    他也不可能那么自私，是和萧薰儿一起吸收地。

    灵魂本源当中强大的本源之力，和萧龙自己地本源合为一体，渐渐的，萧龙的本源越来越强大，而灵魂力也在快速地增长！

    虽然说这本源和萧龙自己地本源有一些不和，但是萧龙相信，要不了多久，自己地本源就会同化那一团本魂殿提炼出来的灵魂本源。让他们彻底地成为自己地一部分！

    前前后后花了将近一个小时的时间。

    这团灵魂本源终于变成了一团空气。

    萧龙的灵魂力暴涨了许多，至少是曾经的两倍！

    但是有没有达到灵境还很难说。

    而萧薰儿，显然已经达到了灵境了。

    萧龙和萧薰儿对比了一下之后，知道自己地灵魂之力和灵境还有一些差距。

    但是他并不气馁。因为这一切都不能够强求！

    萧薰儿知道之后，心里美滋滋地。

    直接躺入萧龙的怀里，脸上露出一副小女人幸福的微笑。

    萧龙什么都愿意分给萧薰儿，萧薰儿又怎么能不高兴呢？

    “咳咳咳，我是不是打扰到你们了？”

    萧薰儿还没有在萧龙的怀抱里面躺暖和，药尘就回来了。

    萧薰儿连忙从萧龙的怀抱里面挣脱出来，脸上绯红一片，仿佛是偷情被人给抓住了一般，还一脸幽怨地看着萧龙。

    这一次，轮到萧龙懵逼了？啥？明明就是你主动送上来的？遇到这样地情况还怪我咯?

    萧龙也没有萧薰儿计较，他看向药尘。

    药尘连忙把两具被冰冻的尸体拿了出来。

    这两个人，正是刚刚从萧龙手里逃走地两位斗尊。

    也只能够怪他们两个运气不佳，从萧龙手中逃走之后没有第一时间远离风云帝都。

    要的他们那样做的话，萧龙还真的不能够把他们两个怎么样。

    “现在，先把天火尊者的躯体打造出来，药尘，你先去准备一颗阴阳续命丹吧！”

    有了这些之后，萧龙就打算开始动手了。

    多一个斗尊，也就是多一份力量！

    要知道，雄剧斗气大陆中州西部的四阁之中也不过只有一个斗尊罢了。

    “好！”

    药尘也没有说什么，炼药正是他最喜欢的事情。

    在药尘炼药的这段时间，萧龙尝试了一下炼制尸愧。

    只要按照炼制方法来，就不会出错。

    但是由于萧龙是第一次炼制这样地东西，所以说就只选择了一个斗宗，而且还是最低等级的一星斗宗来当试验品。

    这样，就算是炼制失败，萧龙也承受得起这样一个打击。

    最后，结果没有让萧龙失望，尸愧炼制成功了。

    可惜，这尸愧的战斗力真心不怎么样，或许只能够对付斗皇，想要对付斗宗，哪怕是最低等级的一星斗宗都非常地艰难！

    就在萧龙把尸愧炼制之后不久，萧龙本来还打算和萧薰儿温存一下来着。

    但是，他们所在地这一片区域突然乌云密布，还时不时有一些闷雷发出声响，仿佛是要下雨的节奏。

    萧龙的眼睛顿时就亮了！

    阴阳续命丹，乃是七品丹药，丹成之后是有丹劫出现的！

    因为，上一次阴阳续命丹练成，也有丹劫出现。

    而丹劫的雷霆之力，正是这些尸愧进化的大补之物！说不定就因为这一道丹劫，自己地这个尸愧就有斗宗的战斗力了呢？

    知道了这些之后的萧龙连忙冲了出去。

    他要阻止药尘，因为这七品丹药的丹劫对于药尘来说简直就是小儿科，一挥手的事情。

    要是药尘把丹劫给打散了，萧龙真的是哭都没有地方去！

    “药尘！手下留雷！”

    到了药尘的炼药之地之后，萧龙呐喊道。

    国庆节就要到了，现在这里祝大家节日快乐，心想事成！

    每天放假，我加更两章，也就是每天有四章更新！

    昨天忘了，在这里先感谢帥氣尐孓╮大佬地第三次打赏！

    帥氣尐孓╮        

