    陈沧看见系统提示之后，顿时多了几分欣喜！

    因为他已经好久没有看见boss并且独立解决了……

    最近也见过，但是……这些领主级的boss陈沧也解决不了，自然不会傻乎乎的上去尝试，一不小心手术失败，不仅自己的职业生涯报废，更重要的是患者的生命就没了。

    想到这里，陈沧自然是多了几分期待。

    不等了！

    开始吧。

    要不然马组长回来了，这boss是谁的可还说不准呢，当然最主要的是患者不一定能等多久。

    想到这里，陈沧看了一眼贺正治：“你有点紧张？”

    贺正治不紧张，他是慌得一批！

    毕竟……这样一台手术，你看那胃都成了什么样了，你能做好吗？

    贺正治欲哭无泪，你问我紧张不紧张……

    “有点……陈医生，咱们等等马组长吧，毕竟这手术难度系数有点太高了，你看这溃疡面，浆膜层都被破坏了，穿孔还不止一处，这考量到一个胃切除大小和范围的问题，还是等马组长来了商量一下吧！”

    “而且，这个患者还是个外国人，据说还是什么名人呢，咱俩这么捣鼓……我怕出什么事儿。”

    陈沧点头一笑：“好的，那咱们先清理腹腔吧，等马组长来了手术。怎么样？”

    贺正治一听，顿时感激涕零，没有什么比这句话让他更加开心了！

    原来陈医生这么好说话！

    贺正治连忙点头：“好的，我帮你！”

    清理腹腔是一件十分麻烦而且必须小心翼翼的工作。

    所以，看见贺正治有些紧张的时候，陈沧觉得安抚是最佳策略，毕竟任何因素都要考虑在内。

    看着他此时也不慌了，陈沧开始清理起来腹腔。

    胃内容物要吸尽洗干净。

    其实，这个过程和你吃火锅洗毛肚没有太大的区别。

    有的时候，感觉手术是精细的，有时候却感觉，人和动物有什么区别呢？

    若不是那汩汩而流的血液夹杂着36度的体温……

    “温盐水洗胃。”

    贺正治点头。

    这一刻，贺医生也不紧张了，他觉得陈医生这人不错，能听人建议，其实很好交流和沟通。

    此时的胃肠因为肠麻痹的原因，导致胃肠蠕动基本消失，就如同肠梗阻一样。

    十二指肠也被撑开，鼓鼓囊囊的。

    消化外科是一个有味道的科室，这对医生心理考验反而要高了一些。

    用李越的话说，其实我们就是“掏粪男孩”。

    花费了很长的时间，两人这才把腹腔请清理干净。

    然后使用抗生素，防止感染的加剧。

    因为手术时间比较长，患者已经使用了抗生素。

    清理完了腹腔之后，贺正治犹豫的看了一眼陈沧：“马组长还没来？”

    陈沧点头：“嗯！”

    “要不……咱们先来分离胃大弯吧！”

    贺正治愣了一下，看了一眼陈沧，只觉的他目光清澈：“不等马组长吗？”

    陈沧微微一笑：“不用的，马组长来了直接手术就行，我们把前期准备工作做好了，他也省心！”

    贺正治疑惑的看了一眼麻醉师周鹤，咽了口口水看着陈沧：“你平时都是这样？”

    陈沧点头：“没错，马组长也好、余主任也是，他们只会做核心操作，毕竟他们这么忙，那里有时间，我们要是处理不好他们反而会不高兴的！”

    贺正治一听，觉得陈沧说的很有道理。

    自己也没跟过大佬手术，不过应该也是这么一个道理，陈医生挺好的人，应该不会骗自己。

    那就……继续吧！

    陈沧见状，欣慰一笑，孺子可教也！

    “把胃提起来！”

    贺正治点头，这个工作他也常做，在他们科的时候，主任手术的时候，他就是负责这个。

    但是……贺正治记得主任说道，分离胃、十二指肠是一件十分考验主刀医生的工作，并不是一件考验一助的工作啊？

    可是，紧接着他就看着陈沧直接用止血钳把胃结肠韧带先分开一个洞！

    随后，那修长的食指深入其中，微微一挑！

    顿时，提起了胃结肠韧带！

    这一刻，那群小护士顿时一愣！

    他们发现，陈医生的手指好长，好有力！

    的确，贺正治也不得不羡慕，原来手指长是有优势的！

    陈沧随后沿大弯侧胃网膜血管弓下缘，向左侧依次将韧带在两把钳夹的止血钳之间切断，并用丝线结扎。

    这几根灵活的手指穿梭其中，修长而灵活，若不是带着手套，绝对好看极了！

    这群小护士也愣住了，她们做了这么久的器械护士，第一次发现原来消化外科的手术可以做的这么好看！

    其实，大家都不太喜欢跟消化外科手术，毕竟太有味道了，遇到肠梗阻，更是让人三天吃不下饭。

    可是人家陈医生的手术，已经让你忘记了很多那些不好的东西，眼里只剩下这快速游离的手指不断地在胃网膜之间穿插……分离……

    分离到胃网膜左、右动脉交界处的时候，陈沧停了下来，因为患者并不需要胃全切，分离至这里也就够了！

    就在接下来准备下一步动作的时候，陈沧忽然发现一件麻烦事儿。

    怪不得能被称为领主级，原来如此！

    只见大弯下缘的右侧：胃结肠韧带、胃后壁、横结肠系膜和胰头部包膜四处关键性位置紧紧的粘在一起！

    这里是千万不能跟左侧那样大块钳夹切断，一不小心就会损伤很多组织。

    这时候，贺正治和周鹤也发现了，顿时脸色一变！

    他们看了一眼陈沧，有些担心。

    四个地方粘连在一起，这要是分离不好，搞不好是四败俱伤，到时候就麻烦大了！

    陈沧深吸一口气，看了一眼贺正治：“把胃提好了，不要动。”

    随后，他小心翼翼率先剪开胃结肠韧带前层！

    接下来需要分离胃结肠韧带前层与后层，可是因为角度的原因，分离钳进不去！

    而锐性分离的话，肯定会造成损伤结肠中动脉！

    因为这些已经紧紧粘连在一起了，怎么处理？

    这个位置尴尬无比，而且粘连程度十分复杂，想要处理，难度系数极高！

    陈沧呼吸也急促了几分，他仔细观察一番，这个距离的话……陈沧低头看了看自己的食指和中指！

    忽然计上心头！

