    第1195章 笑点密集

    杨诗雨也兴奋了：“我演赵灵儿吗？”

    方既明笑着点点头，说道：“有信心吗？这可不是一个花瓶角色，而是一个巨大的挑战。”

    事实上，原版的《仙剑奇侠传》里面，刘天仙的演技也就那样。要不是长得实在好看，这演技是要被拿出来鞭笞的。这也难怪，她的团队太急于求成了。连基础都没打劳，就敢让她挑大梁。也就是赵灵儿这个角色，前期还好，但后期的成熟转变，刘天仙完全没演出内在来。

    所以说，方既明才说那是一个极大的挑战。

    “有！”

    杨诗雨其实也就一阵激动，然后才看向方既明的眼睛。

    方既明点点头，说道：“除了《仙剑奇侠传》，还有《天龙八部》你要准备一下。里面那么多女主，肯定有你的份。”

    杨诗雨也就是点点头，事实上她也在思索着，怎么才借助这个机会，让方既明跟自己的感情更进一步？

    可惜的是，杨诗雨完全没意识到，方既明只不过是公事公办而已。

    尽可能推出更多能赚钱的影视剧，那是对公司的负责。

    至于安排哪一位演员演什么角色，完全是出于公心，顺带帮助演员成长而已。毕竟好的影视剧和好的演员之间，是相辅相成的。

    可杨诗雨不是这么想啊，她还没毕业呢，就电影、电视剧两头挑大梁，这不是对她有意思是什么？

    只能说女人一旦联想起来，就比联想本身还可怕……咳咳咳，这意思懂得都懂。

    散去各自换装之后，主演团队也到前排就坐，观看起已经过去十几分钟的电影。

    “哈哈哈哈……”

    还没走进大剧场，就被观众那哄堂的笑声所震撼了。

    其实演员们很多都是没看过剪辑好版本的电影，他们也迫不及待想看看自己的表演了。毕竟在片场演戏，和在电影院看自己的演技，是两码事。这样对比起昔日的NG片段, 大家能更好地找到自己的缺陷。

    方既明其实是在看观众们的表现。

    不出意料之外, 观众们看了《唐伯虎点秋香》之后, 笑声就没间歇过。

    这一部电影可谓是无厘头电影的巅峰之作，因为笑料是最密集的，没有之一。方既明默默地数了一下, 平均三分钟，大家就会爆笑一次。

    在这个快节奏的时代, 在这个工作时长被无限拉长的时代, 笑声实在是太宝贵了。而能逗笑的电影, 是完全能被追逐的。

    不是开玩笑。

    你看看上辈子，《你好, 李焕英》这样的电影算精品吗？不算吧？但是在特殊的时期，这样一部讲述温情的搞笑电影，却意料之外地取得了巨大成功。同期上映的《唐探3》则有点大杂烩的味道了, 如果专心精于唐探组合的搞笑, 其实是有一战之力的。

    然而, 仅仅是两部喜剧片, 就拿到了超过80亿的票房，你说, 喜剧威力大不大？

    方既明瞄准了喜剧，不是无的放矢，而是深思熟虑。

    当初香江也是如此, 各种环境导致的社会压抑，市民阶层急需笑声来拯救。于是, 周星驰火了，无厘头电影火了。

    不得不承认, 论喜剧，国内的喜剧还是太生硬了一点。可这并不妨碍国人喜欢, 大家还是愿意花钱去买笑声。这一点, 从上辈子的德云社，这辈子是向佳社就知道了, 人家是如何成功的？

    现在，方既明把无厘头电影稍微改动, 更符合国人的审美, 然后进入电影市场，那简直就是碾压的存在。

    黄利成原本是没多少信心的，可是看到大家笑得那么开心, 那么自然, 黄利成就明白了，自己的担心是多余的。

    “加上媒体的报道, 各路神仙的吹捧, 这个春节，应该是没有变数了吧？”

    黄利成也太小看方既明的名气和票房收割器这个称号了。

    说实话，有志于拿高票房的电影是绝对不会再和方既明于春节档死磕，他们宁愿再等等，放到另一个档期。没办法，投资那么大，票房不高的话，对不起投资人啊！至于一些想成为黑马的电影，都是小制作。

    不是说小制作不能拿大票房，很多黑马都是如此出现的。

    但是，黑马终归是小制作，想要超越方既明的电影还是困难了点。所以，黄利成的担心完全是多余的。正如方既明所言, 今年的电影要是成功了，那么就等于培养了观众春节档看电影的习惯，而且是看方既明电影的习惯。

    到时候，哪怕明年方既明拍的是烂片, 后年方既明再上电影的时候, 观众还是会买账的。

    这是人之常情, 也就是说方既明的电影让市场有了两部电影的容忍度。

    就好像周星驰一样，《西游伏妖篇》让大家恶心了好一阵，但《新喜剧之王》还是买账了。可《新喜剧之王》之后呢，大家就未必买账。因为，周星驰这三个字的金字招牌，已经消耗得差不多了。

    一如张国师一样，你让他拍个农村题材，他保证能拿出好作品。可一旦让他拍什么大制作，保管他能拍出鸡肋来。

    但一旦张国师没有了掣肘，他往往又能翻身。

    所以说，导演的作品，完全是没办法提前预测的。

    方既明也不想观众失望，他在拍电影时绝对是全身心投入，也算是对得起观众的票钱了。

    “哈哈哈哈……”

    黄利成和方既明的沉思，都被观众的笑声打断了。

    原来，电影已经进行到方既明满脸鼻血，却跑到秋香的闺房中，然后说有yin贼进来的事情。但秋香一个字都不相信，然后伸腿将唐伯虎绊倒。方既明穿着家丁的衣服，抬起头来的时候，又流出很多鼻血。

    “哈哈哈哈哈……”

    观众太开心了，看别人倒霉，其实是一件忍俊不禁的事。因为大家都知道，唐伯虎武艺高强，其实这点小伤对他来说不是问题。

    方既明从地上爬起来，说道：“不要紧，不要紧，我没事。”

    然后，就是两个人的对话，方既明知道自己表错情了，正准备离去的时候，又转身撞在门柱上，鼻血横流。

    “哈哈哈哈……”观众都快笑到肚子疼了。喜剧里面有重复效应，一个搞笑的事情，重复三遍那就等于是杀手锏，能把观众逗得笑到肚子疼。

    紧接着，是秋香说出自己爱慕唐伯虎的话：“为什么世界上有这么多无聊的废物！难道只有唐伯虎才称得上是男子汉？！只有真正的男人才写得出这么迷人的诗句——‘桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。’……”

    然后她眼睛一花，方既明已经身着秀才衣服，登高吟出了那一首《桃花庵歌》。

    ……

    (本章完)

