    听柳湾湾说完之后，桃七倒没想着直接上去找他，见见他的真面目，而是先将注意力落在柳湾湾身上，探查着她的状况。

    按照酥杏之前说的那样，前不久她是在柳湾湾身上最先察觉到妖气的。那也就是说明柳湾湾是第一个和那个妖怪接触的人。她接待了那个妖怪，让他进入遥春楼暂居，在这个过程中，沾染了妖气。

    这是最常见的一种可能，但桃七有些担心，她身上那些妖气并不是不小心沾染上的，而是因为那妖怪暂居在了她体内，所以遗留在她身上的。

    有些修炼到了一定程度，暂遇瓶颈的妖怪，就会想到进入人类体内，拿走人类的精气，好让自己能顺利度过遇到的那个瓶颈，修为更上一层楼。

    这种妖怪一般为了达成自己的目的，会做出各种伤天害理的事情。桃七觉得自己很有必要管一下，就算不是本着他们同为妖族，他这样做是在给妖族抹黑，单凭她和酥杏相识一场，最关键还拿了人家银子这个缘故，她也很有义务好好帮柳湾湾看看。

    一番探查下来，桃七发现是她想多了。柳湾湾身上沾染的妖气并不是因为那妖怪暂居了她的身体。如此，她便松了口气，将术法散去，打算去见见那个妖怪。

    “柳娘，我们能去三楼看看吗？”桃七盯着柳湾湾，等着她的回答。

    柳湾湾面露难色，想到那位公子先前给她的银子，又想到酥杏，她左右为难，实在拿不定主意。

    见状，桃七就和她说道：“酥杏姑娘离开前找到我们，给了我们一笔银子，托我们解决掉遥春楼里那只妖怪，也就是现在暂居在你这三楼尾处房间里的那位公子。柳娘，其实我们不和你说，也能直接上去的，甚至可以让你从始至终什么都察觉不到。但我们现在站在你面前，就是想着让你知道这件事，明白你以及你楼中姑娘们此时的处境。我们得先了解一下那妖怪究竟是个什么样的妖怪，万一他是一只恶妖，你这样做就是害了所有人。”

    她在争取柳湾湾的同意，桃七觉得这事得让她知道才行，毕竟这是她的知情权，她有权知道。而且，除此之外在这件事情解决之后，他们还能因此得到一波宣传，何乐而不为。

    本来柳湾湾的思绪还在左右摇摆，一点儿都拿不定主意，但一听她这话，她很快便有了答案，不过在同意之前，先问了句：“他真的会是一只恶妖吗？”

    桃七一时没想到她为何要这样问，就答道：“肯定的回答我现在还给不了你，得等我们见到他之后才能知道。”

    柳湾湾沉默了下，很快就又同她说道：“我觉得他不会是一只恶妖的，毕竟他已经在我这楼里住了这么久了，要真的是恶妖的话，肯定早就动手了。”

    桃七自是明白这些，但就像她之前的回答一样，她不能肯定的说什么，就只是和她说了句：“但愿吧。”

    她还在等着柳湾湾的决定，在听到她的话之后，柳湾湾就将先前的决定告诉了她：“那二位上去吧，只是麻烦二位多注意一些，莫要吓到我楼里的姑娘们，或是惊扰了各位客人。”

    桃七闻言点头应道：“那是自然。”

    柳湾湾同样对她点了点头，然后目送着他们走到楼梯处，快步上了楼。

    直到他们的身影消失在拐角处，她才收回视线，顺带着将思绪收回，继续忙活自己的事情。

    桃七早上的时候已经来过一次了，所以对路很是熟悉。她带着离醉很快便来到了三楼，来到那个妖怪暂居的屋子门外。

    不用特别施法查探，他们在靠近这里的那一刻，就察觉到了浓郁的妖气在那屋里。不过，那妖气并没有桃七之前来的时候那般多了。

    “我们直接进去吧。”桃七压低声音和离醉说道。

    “好。”离醉直接应下，往前迈了一步来到她面前，拉着她继续往前。

    他早在察觉到那些妖气的时候，就施法探查了里面的情况，他看到了那只被浓郁妖气所包裹的妖怪，但除了妖气之外，他还在那妖怪身上感觉到了一道极其微弱的仙气，就像是人世间那些修士身上的那种。

    疑惑在心中生出，离醉不曾犹豫，拉着桃七直接推门走了进去。

    他们进门的那刻，顺手将门关上，算是断了屋里那只妖怪的去路，以免他会在生出了逃跑想法的时候，趁机逃出去。

    桃七跟着离醉进来之后，后者并没有立马放开她的手，她就任凭他牵着，带着她继续往前走去。

    越往前走，桃七就越是靠近今早神识被打回去的地方。她将注意力分散出去，盯着这屋里的各个地方。

    其中，她最为注重的，就是离醉。她跟着离醉穿过层层妖气，来到屋子角落，放床的那个地方。她感觉到旁边那人用了道术法，很快那些萦绕在面前的妖气就渐渐散去。然后，她就看见床边正坐着一个人在那里打坐。

    能出现在这个屋子里的人，除了那只妖怪之外，就不会再是别人了。

    不过……

    桃七盯着那个在打坐的男人，将视线落在他身上打量了一遍又一边。

    怎么回事？！床边这人无论怎么看，都不像是个妖怪啊！！

    桃七疑惑了，她同离醉一样从那个男人身上感觉到了一抹修仙人士的仙气，但他若不是妖怪的话，这些妖气又是怎么一回事。

    在离醉打出去的术法作用下，屋子里的妖气很快便尽数散去。那个坐在床边打坐的男人，似乎是察觉到了什么，他突然皱起了眉头，但因为打坐到了关键地步，无法结束，就只能分出一部分心神，朝着屋子里站着的两人看去。

    男人的心神在离体之后幻化成一道魂魄，他盯着桃七和离醉看了会儿，疑惑地问他们：“二位是何人？不知来此是为了做什么？”

    这只是他的一部分心神而已，探查不出来他们两个的身份，所以他就只能直接问他们。

    看见那道变幻成他的样子的魂魄，桃七往前走了一步，又仔细将他打量了一遍，而后回答他道：“我们受人之托前来此处捉妖。”

    具体是什么身份，她并没有直接告诉他，只是给了他这么个回答。

    但尽管是这样，林月朗已然得知他们为何会出现在这里。

    因为那些妖气，他们将他当做成了妖，此番前来就是为了捉他的。

    林月朗觉得他如今的处境十分可笑，但他有些笑不出来，只是扯了扯嘴角，笑的像是哭一样。

    他笑的着实有些诡异，见状，桃七就问他：“你这是什么反应？”

    林月朗的声音变得有些沙哑，他无力地答道：“哭笑不得。”

    他认真并且如实回答了她的问题，桃七原以为他不会这样回答的，谁承想得到了这么个回答。

    她觉得她听的都有些哭笑不得，不过还没笑出来，就听林月朗自嘲般地说道：“我好歹是个猎妖师，虽不是特别厉害，但也不至于落得个和妖一样的下场吧！”

    听见他这话，在场的两人都愣住了。

    虽然他们都察觉到了他身上修仙人士的仙气，可却没料到他居然会是个猎妖师。

    从桃七的脸上看到了惊讶的神情，林月朗就叹了口气，很是无奈地和他们说道：“虽然并不是很想承认，可我确确实实是个猎妖师，不过，那也已经是半年前的事情了，现在，我好像已经算不得是猎妖师了。”

    听出了这其中是存在着故事的，桃七就问了句：“为何？”

    林月朗的思绪瞬间飘远，他回想起了这几个月来发生的事情，许是一个人憋的太久了，他就和他们说道：“大半年前，我遇到了一只小妖怪。我与那小妖怪算是旧识，在我们都还小的时候。其实原本我们两个是要成亲的，可因为种种缘故耽误了这事，等我回去时，她就消失不见了。一晃好多年过去，再见到她，我特别高兴，她也很高兴，但有的人就不高兴了。”

    “猎妖师和妖生出感情，这在我那些同门的眼中，是万万不能也不被允许的。所以，他们趁着我外出捉妖之际，骗走了我心心念念想要和她长相厮守的小妖怪。他们将她关起来，日日折磨她，想要她主动离开我，好让我走回正途，不被她耽误。”

    “可那个小傻子哪里会如了他们的愿，她誓死不从，不管他们对她如何出手，她都坚决不同意和我再分开。”

    “后来，等我回去的时候，她已经被折磨的不成样子了。他们挖走了她的妖丹，抢走了她的灵力，还打的她奄奄一息，只剩下最后一口气。”

    许是回想起了那时候他见到的那副画面，林月朗满脸痛苦：“没了妖丹和灵力，她没法自我修复，错过了最好的治疗时间。我试了很久，都没办法救她，只能眼睁睁地看着她在我的注视下消失。”

    “看着最爱的人在自己面前消散，那种痛苦令我崩溃，我心如死灰，哪里还有继续活下去的打算。可就在我想着就此了断，跟着她一起去时，突然想到她的妖丹还在。只要有妖丹，她就还有复活的可能于是，我就抱着这最后一点儿希望，去将她的妖丹给夺了回来。”林月朗低头看向自己的心口处，那里有紫色亮光一闪而过，那便是那个妖怪的妖丹。

