    第534章沉戎着手制作纺车

    “长夏——”

    亚戈玛长者有些紧张，轻唤着长夏的名字。眼睛死死地盯着长夏手上的基拉草纤维，一根根极细的纤维，在长夏的揉搓下，组成了亚戈玛长者认识的细线。

    “亚戈玛长者，等雨停，可以让狼族兽人再采割些老掉的基拉草回来浸泡。对了，想要把基拉草泡成这种程度，需要浸泡多久？”长夏捻动着手上的基拉草线，语调轻快充满喜悦。

    线，确实是线。

    很柔软，跟青海高原鸟族的线团一样的细线。

    同时，基拉草线还带着少许的清香，这是青海高原鸟族线团所没有的。

    “好，好的。”亚戈玛激动的握紧拳头，回道：“两日，基拉草要泡成你看到的样子，需两天时间。”

    “两天，这时间不算长。”长夏道。

    雨停，长夏和亚戈玛长者把那团基拉草纤维搓成了线团，一团拳头大小的线团。

    基拉草线团跟青海高原鸟族的线团不同，基拉草线团是绿色的，浅绿。这应该跟基拉草本身有关系，浅绿色的基拉草线团，散发着淡淡地清香。

    长夏把玩着这团线团，表情很开心。

    “长夏——”

    “线团，真的是线团。”

    “对，不过绿了点。跟青海高原鸟族的线团相比较，颜色有点不太一样。”

    雨刚停，沉戎等兽人冲了过来。

    他们没急着进兽屋，站在屋外，朝屋内张望着。所有兽人眼神火热盯着长夏手上的浅绿色线团，见状，长夏将线团递了过去，让他们近距离观看。

    “长夏，你想怎么做？”沉戎问道。

    长夏道：“我刚才跟亚戈玛长者说了，雨停让狼族兽人采割些老掉的基拉草回部落，用木桶装着浸泡两天，两天后，再揉搓成线团……”

    说着。

    长夏抬头朝沉戎看去。

    意思，显而易见。

    假如基拉草真的能抽丝，纺车就该提上日程。

    这需要沉戎出面解决。

    “纺车不难制作，我抽时间做一辆出来。”沉戎道。

    旁边天泰长者等兽人，屏气敛神，他们听不懂长夏沉戎的对话。却清楚，他们说的肯定很重要。

    “沉戎需要什么，你直接跟我说。”天泰道。

    亚戈玛长者热切盯着基拉草线团，基拉草能制作出线团，这太让他感觉到意外了。看长夏的神情，基拉草似乎不止能做线团这样简单。

    这一刻。

    他陡然明白，天泰长者诱惑长夏来天狼部落，普康长者为何暴怒？长夏不一般，任何东西落在她手上，仿佛都能化腐朽为神奇。

    “我需要些木材。”沉戎道。

    “好。”天泰应道。雨停，地面有些泥泞，他带着沉戎径直朝五指山而去。

    这边天泰长者带着沉戎刚走。

    元禾走了过来。

    “长夏，你们没被暴雨淋到吧？”元禾紧张道。

    暴风雨下的急又快，元禾忙着部落的琐事。等她察觉到下雨的时候，已经无法走出兽屋了。

    “元禾阿姆，我没事。”长夏轻笑着，摇了摇头，让青森把基拉草线团递给她，解释说：“这是基拉草线团，我用亚戈玛长者木桶中浸泡的基拉草纤维揉搓出来的。我想让元禾阿姆帮忙请狼族兽人，采割些老掉的基拉草回来。”

    “老掉的基拉草浸泡后的纤维，长夏揉搓出了基拉草线团。这种线团跟青海高原鸟族的线团很像，你安排族人多采割些老掉的基拉草回来，再用木桶将其浸泡上。”亚戈玛怕元禾没听懂长夏的意思，帮着，又解释了一遍。

    ……

    元禾拿着基拉草线团。

    瞠目结舌。

    她抬着头吃惊望向长夏。

    这才多久——

    长夏又做出了好东西。

    元禾深呼吸着，压下心底的激动和振奋。

    “好的，我这就安排族人动手采割基拉草。”元禾道。

    鲜嫩的基拉草嫩芽能吃，老掉的基拉草能用来编织，现在还能通过浸泡抽丝，再揉搓成线团。

    元禾感觉天狼部落的天空，从未像今天这样晴朗明亮过。

    从长夏踏入五指山，天狼部落每一天都不相同。

    真希望长夏能住在天狼部落！

    说风就是雨。

    元禾说找族人，转身就开始摇人。

    木刻楞木屋屋顶还没封好，青森他们还不能走。不过，雨刚停，地面残留着不少雨水，他们暂时没动手。

    需要等沉戎从五指山回来，有他指挥，青森等兽人才敢动手封顶。此刻，他们都沉浸在喜悦之中。

    望着长夏的眼神，都快赶上跟看巫的时候一样了。

    雨停，天边浮现出一道巨大的彩虹。

    天狼部落再次恢复热闹。

    狼族没有外出打猎和采摘的族人，纷纷走出兽屋，朝着亚戈玛长者兽屋走来。

    他们没有靠近木刻楞木屋。

    站在远处，用惊艳和向往的眼神，眺望着木刻楞木屋。

    “真漂亮的木屋！”

    “听族长说，我们以后都能住进这样漂亮的木屋。”

    “等亚戈玛长者这座木屋建好，部落会组织族人伐木和采石，再跟河洛部落交换树脂。那时候，所有族人都能修建木刻楞木屋。”

    狼族兽人们议论着，交谈着。

    所有兽人脸上都洋溢着开心神色。

    “别聊了，元禾喊族人采割老掉的基拉草。”

    元禾的吆喝声，由远而近。

    打断狼族兽人的对话。

    少顷，围聚过来的兽人快速散开。

    长夏抿着嘴，嘴角含着笑。爱凑热闹这毛病，无论在哪都避不开。

    “难得部落有新鲜事，族人有些兴奋。”亚戈玛笑着说。

    兽族，每天奔波在打猎和采摘之间。

    各部落相隔甚远，想八卦也没时间和空间。

    像上次河洛部落的交换活动，所有兽族部落都乐意参加，暮霭森林除诺曼底大集市以外，几乎没有其他聚会活动。毕竟森林太危险，如非必要，兽族也不敢随意跨地域。

    稍不慎，遇上猛兽可是会丢命的。

    “以后通了路，各部落往返会安全许多。兽族部落彼此串门，森林也会热闹起来。”长夏微笑着，开了口。

    她喜欢热闹，也享受宁静。

    闹中取静，无疑是最好的选择。

    “是啊！”亚戈玛道：“所有兽族都等着那一天。”

    (本章完)

