    大胤，南蛮州，百万神魔山深处，某不可知处。

    一座极大的火山耸立万丈，火山口直径超过千丈，亮红色的岩浆沸腾，不时冲起来十几丈高的浪头，发出沉闷的声响。

    十几条水缸粗细的赤红色锁链从火山口四周向中心处延伸，一座通体赤色金属铸成的莲台被这些锁链系着，四平八稳的悬浮在火山岩浆之上。

    一名和安平关外村镇中供奉的木雕人像生得一模一样，身高八尺许，高挑窈窕，端庄秀美的少女身穿红袍，遍体璎珞，静静的盘坐在莲台上。

    安平州内，安平州外，无数郡县乡镇，都有大金刚寺的弟子奔走。

    炫耀神通，展示武力，设下供坛，祭拜供奉红莲天女。

    有官差进入，大金刚寺的弟子立刻引动百姓群起而攻之，将官差悉数斩杀，一把火烧得干干净净，美其名曰‘红莲业火降世，洗涤人间污秽’！

    越是如此狠辣手段，百姓们的信仰就越发虔诚。

    依稀可见，少女头顶，极高的天穹处，一缕缕淡淡的波纹闪烁摇曳，一丝丝头发丝般细小的氤氲之气从天而降，不断没入少女头顶。

    依托着这座巨型火山，四面八方，一座座巍峨古老的寺院殿堂绵延百里。

    一座座殿堂楼阁中，一名名身穿红色僧衣的老僧，正静静盘坐，或者诵经，或者运功。

    当东方一轮红日冉冉升起，这一片古老的寺院中，一口造型极古，高有百丈，重不知道几千万斤的红铜钟被几名身高过丈的莽和尚用巨杵撞响。

    钟声轰鸣，化为红色波纹，绵绵泊泊向四周翻卷而去。

    红色声纹冲出了两百多里地，虚空突然扭曲，原本毫无异状的虚空中，凭空出现了黑漆漆密布无数裂痕的屏障。

    虚空屏障和红色波纹剧烈的撞击在一起，发出‘嗤啦’巨响，溅起无数的电光火花。

    一座座巨大的禅房内，成群结队身穿红色僧衣的光头和尚，或者身穿红色长袍的蓄发女修鱼贯而出，他们或者去各处殿堂打扫，点燃香蜡，又或者聚集在一处处巨大的广场上，手持各色沉重的兵器，哼哧有声的演武修炼。

    钟声响起时，天空中如丝如缕不断垂落的氤氲之气骤然暴涨百倍。

    盘坐在莲台上的少女微微睁开眼睛，灿烂一笑：“真是辛苦了在外的行走弟子。”

    她一笑，下方沸腾的岩浆就骤然平定。

    岩浆变得光洁如明镜，随后一支支红色莲花从岩浆中冉冉升起，醉人的浓香四溢，宛如陈年佳酿的花香化为肉眼可见的红色雾气在火山口中盘绕。

    数以千计的红莲花冉冉绽放，随后‘噗’的一声响，数万颗莲子从莲蓬中喷出，在红色雾气的托举下缠绕飞荡，不断闪烁着奇异的幽光。

    一队数百名红袍女修背着巨大的药囊快步奔了上来，她们站在火山口边缘，将药囊打开，双掌一挥，一道狂飙卷起，无数药草纷纷飞出。

    莲台上少女双手结印，口诵真言。

    她七窍中喷出红色火焰，迅速将数万莲子连同无数灵药卷成了一团。

    天空一片亮晶晶的雨云飘过，在火山口上洒下了大片甘霖。

    火光卷起甘霖，和那些莲子、灵药混成了一团，随之就是一通疯狂的旋转。

    一刻钟后，上千万粒只有芝麻粒大小，通体赤红，散发出浓郁奇香的药丸宛如暴雨从空中洒落。

    数百女修同时举起手中药囊，齐声高呼‘收’！

    千万药丸化为数百条赤红色小溪，迅速没入了药囊中。

    一名身高丈二，身形魁梧，气息森严的青年僧人凭空在火山口旁出现，他深深的看了一眼盘坐在莲台上的少女，随后喝道：“速速出发，将这些‘红莲固体丹’送去安平州，供金刚寺按计使用。”

    数百女修齐齐合十行礼，然后一个个宛如火云天降，一步下降数十丈，冉冉向火山下的禅院迅速降落。

    青年僧人双手合十，朝莲台上少女行了一礼：“师妹，你如今修为，到了何等境界？”

    少女微微睁开眼睛，淡然一笑。

    她没说话，但是头顶大片火焰翻滚，迅速化为方圆数亩大小的火云。

    一声高亢的长啸响起，火云中，一尊身高百丈，三头八臂，手持各色兵器的神佛虚影冉冉而起，浩浩荡荡不可阻挡的灵压朝着四周扩散，青年僧人一个措手不及，被灵压打了个趔趄，差点一头栽进了下方沸腾的岩浆里。

    “我已种下烈火金莲，只待花开，佛现！”少女冉冉起身，看向了远处正在缓缓消失的空间屏障：“也不知道什么时候，我们才能离开山门，去外面大世界走走，看看。”

    青年僧人有点狼狈的站起身，干笑道：“迟早的事情。当今之世，我们是深藏的蛟龙，山门中，勉强还算一个小池塘，但是外面大世界，却是一片沙漠戈壁，我们去了，根本呼吸不得。”

    “迟早的事情。”青年僧人也无比神往的喃喃自语：“只希望，大金刚寺的效率，能再快一些。”

    连续几日，诸葛鹂的大军都在慢吞吞的通过安平关。

    卢仚的队伍，就被堵在安平关外动弹不得。

    王璞的军令也传了过来。

    卢仚也懒得和诸葛鹂、王璞他们计较，既然人家费尽心思让卢仚留在原地，卢仚就留在原地吧。难不成，卢仚还要抢过安平关，然后去和熊泰斗带领的乱军大干一场？

    如果单纯是熊泰斗，卢仚还真有心情这么干。

    但是那些乱军么，他可没这个兴趣。

    就在这几天里，四面八方不断有消息传回，安平州周边的郡县，似乎也变得躁动不安。

    卢仚的消息来自各地郡县的禁军驻军，但是禁军的消息，显然没有那些地方官员灵通。

    那些文教官员，似乎有意封锁了消息。

    但是根据各地禁军传来的情报——附近的郡县损兵折将，城防军的损失很大，尤其是有几处郡县，城防军的驻军营地已经彻底一空，城外却有成群结队，身披城防军甲胄的乱民出现。

    很可能，那几个郡县的城防军已经全军覆没。

    外面传来了喧哗声，有几名壮汉带着一队全副武装的百姓，在南方山林中出现。

    这几天，卢仚麾下的军队中，禁军、羽林军、守宫监的人是一个都没调动，派出去巡逻哨探的，尽是卢峻、卢屹麾下的苍狼骑。

    那几名壮汉看到苍狼骑，当即带着那一队千多名百姓转向了西面，朝着诸葛鹂的营地去了。

    苍狼骑们也不追赶，他们缓缓向后收缩，径直回到了营地中，将情报传了回来。

    卢仚就带上了人，登上了营地后方的小土包，朝着诸葛鹂大军营地的方向眺望。

    诸葛鹂大营东南侧，一阵嘶吼杀伐声传来，两支共百人的游骑哨探被击杀，那几名大汉带着千多名顶盔束甲的百姓从山林中冲出，拉开长弓，‘唰唰’就是一通箭矢射出。

    诸葛鹂的营地里，数百名士卒闪避不及，应声倒地。

    高亢的号角声响起，一支三千人规模的骑兵冲出营地，朝着那一支百姓乱军冲杀了过去。

    那一支乱军也不恋战，见到骑兵出营，他们立刻转身进了山林。

    三千骑兵凑到山林前，正在犹豫是否要追杀进去，山林中一片箭矢射了出来，将数十名骑兵从马背上射了下来。

    喧哗声中，就看到那些骑兵点起了火把，将火把扔进了山林。

    卢仚看得眼角直跳。

    不敢进山林追击，就干脆放火烧山？

    真是人才！

    还好时近三月，雨水见多，不怕山火绵延不受控制。

    如果是秋天，你在山林中放这么一把火，卢仚都有心思将那一队骑兵的主将拉过来，直接扣个罪名将他斩首示众了。

    高空中，一声鹰啼响起。

    一支鹰隼落下，卢峻举起右手，接住了鹰隼，顺手取下了它爪子上绑着的小铜管。

    看了一眼鹰隼带来的情报，卢峻朝卢仚使了个眼色，沉声道：“仚哥儿，离我们这里，向东五百里，有一‘椓郡’，郡守是咱家公府举孝廉上去的本家叔父卢?（yu）。”

    卢仚见到卢峻眼色，急忙配合道：“可是卢?叔父遇到麻烦了？”

    卢峻缓缓点头：“有七八万乱民，在郡城旁出没。椓郡的兵马大权，都在郡尉手上，叔父说，知道我们领军在此，向我们求一支援兵。”

    说着说着，卢峻又眨巴了一下眼睛。

    卢仚瞪大眼睛，大声喝道：“如此说来，是自家正经的叔父，不可不救。我持天子节杖，有临机独断之权，来人，拔营，我们去救援椓郡。”

    卢仚一声令下，麾下数万兵马当即拔营而起，短短小半个时辰后，大队人马就浩浩荡荡的离开了安平关外的谷道，全速向着东边的椓郡行去。

    卢仚带着麾下军队离开，诸葛鹂虽然满头雾水，但是却莫名松了一口气。

    心情变得莫名愉快的他，当即找了白奚抄录公文不仔细，在公文上留下了一点墨渍的罪过，又下令，将白奚拖出去，痛打了三十军棍。

    卢仚带着大军在上午离开，下午申时（15:00-17:00）不到，一片人头组成的汪洋席卷而来，王璞统辖的平乱大军的主力，终于赶到。

