    饭桌上，气氛意外的好。

    因为方如珍的到来，把话题都往罗大海学手艺的时候带，说起罗大海的师傅方文海，罗爷爷频频点头。

    当初也是想让儿子学一个手艺，将来好有个营生。

    本来想着像方文海这样的名厨不会随便收徒弟的，而且方文海年轻的时候是给大官做过饭的，收徒的门槛必然很高。

    可抱着试试看的心态去拜师，方文海单独跟罗大海谈了谈，出来就说收下罗大海这个徒弟了。

    出师之后，虽然罗大海并没有像他师傅方文海那样凭借一手精湛的厨艺成为名厨，但是却成了十里八乡有名的村宴厨师。

    好在罗大海这个人，知足常乐，并没有因此觉得失落，反而很满足自己的生活，干起活来兢兢业业，任谁提起他来都赞一句好手艺。

    “大海呀，你明儿得去镇上陪陪你师傅，他老人家难得来一次咱这儿嘎达。”

    罗爷爷吃了口菜，抿了一口儿子贡献出来的高粱烧，紧接着吩咐道。

    “大爷，不用这么客气。我爸不会挑大海哥的理的。”

    方如珍秀气地笑笑，替罗大海说话。

    “这是应该的，一日为师终身为父，你爸教了大海谋生的本事，大海咋能不尽心孝顺？”

    罗爷爷很执着，他是个很正直的人，心里头记着别人对自家的好，自然不允许儿子怠慢了他的师傅。

    “爸，您放心吧。我明天就去镇上，师傅他老人家这次来，我肯定尽心伺候。”

    罗大海满口保证，就算老爹不说，他也会趁机会好好表现的。

    师傅教他一身本事，他都还没有机会报答。

    主要是他自己没什么大本事，也不成气候，没什么能报答师傅的。

    但是这次不光师傅来了，连小师妹方如珍也来了，罗大海肯定要尽心尽力。

    吃完饭，罗顽顽帮着奶奶收拾，爸爸罗大海本来要趁着天还早送方如珍回去。但是爷爷奶奶极力挽留，让方如珍在家住一宿，明儿和罗大海一起会镇上。

    本来罗大海觉得这样不太好，毕竟他刚离婚，事情在村里闹得沸沸扬扬的。

    今天师妹跟他来的时候，村里有人也看见了，如果晚上不回去在家住了一宿，明天指不定要传成什么样呢。

    但是方如珍没怎么犹豫就答应了，还笑眯眯地说晚上跟罗顽顽住一屋。

    看师妹都这样说了，罗大海也不好说什么，只能沉默。

    他不是没看见老娘眼里的光彩，可他师傅对他恩重如山，他也从来没对师妹有过什么别的念头，他怎么可能去祸害方如珍呢？

    在罗大海看来，他都娶过两次媳妇了，现在还带着两个孩子，根本没心思再找。就算再找，也不可能找像师妹这样的黄花大闺女。

    到了晚上该睡觉的时候，罗顽顽早早洗干净自己，在自己屋铺被褥。

    方如珍洗漱完，也进了屋，看见炕上忙活的小丫头，不由得一笑。

    今天不是她第一次见到罗顽顽，第一次见，罗顽顽还是个小婴孩。

    只是没想到，再见这孩子，已经过去这么多年。

    “方姨，您喜欢睡炕头吗？”

    罗顽顽扭头看见站在炕边的方如珍，这个漂亮阿姨看她的目光，为什么充满了回忆呢？

    “你睡吧，我怕热。顽顽你今年十几了？”

    方如珍一边脱外面的衣服，一边跟罗顽顽搭话。

    “十二，翻年就十三了。”

    罗顽顽把自己的被窝挪到炕头，把给方如珍铺的被褥挪到自己旁边。

    “那快上中学了吧？时间过的真快，我上次见你你还只有这么大。”

    方如珍双手比了一个小婴孩儿的长度，不知怎地，想起大海哥当年结婚之后有了顽顽，那脸上幸福的笑容，她竟然有些怅然。

    “真哒？方姨我小时候您见过我？”

    罗顽顽倒是不知道了，不过随即想到方姨跟爸爸的关系似乎很好，自家有喜事，她应该来过。

    只是为什么，打罗顽顽记事起，她就没再见过方姨呢？

    如果这次不是老爸的师哥家里出事，他师傅应该不会来神木镇，方姨也不会跟来吧？

    “见过，你那时候还在襁褓里。小小的脸蛋，眼睛水汪汪的，一点都不爱哭，特别可爱。”

    方如珍没说的是，罗顽顽长得一点都不想大海哥，更像她的亲妈奚素昕。

    方如珍的表情不似作伪，罗顽顽觉得她应该是真的见过自己小时候的样子。

    “方姨，你今天……我爸……”

    罗顽顽本来不好打听她爸今天离婚的事情，但是她很好奇，为什么爸爸能这么平静顺利地把婚离了。

    就她对后妈的了解，蔡巧英不可能这么容易就离婚吧？不作不闹，不像她的风格呀？

    孩子吞吞吐吐的，可方如珍一下就明白罗顽顽想问什么。

    她哈哈一笑，拉过罗顽顽的小手道：“是担心你爸今天离婚的事儿？放心，离得顺顺利利，半点幺蛾子都没出。”

    方如珍拍拍罗顽顽的小手，她都听大海哥说了，本来续弦一大半的原因是为了这孩子。可事与愿违，后妈不但没有对罗顽顽视如己出，还一直对她很刻薄。

    这次出了这些事情，大海哥离婚，这孩子倒是以后可以少受点罪。

    “怎么会呢？我后妈……嗯，就是不会那么轻易妥协吧？”

    昨天是宋承骁武力压制，加上他们理亏。可是按照蔡家人的尿性，回去不得想别的招儿，拖延离婚，或者讹诈更多利益？

    罗顽顽的话，让方如珍笑了起来，没想到大海哥憨憨的，可他闺女却不傻。

    “他们倒是想，可也得敢。真不巧，我们家老爷子和镇长还是有几分交情的，你那后妈翻不出什么花样来，就老老实实离婚了。”

    方如珍不想跟孩子说太多这里头的弯弯绕，点到为止地说了几句。

    意思是罗大海的师傅出手帮徒弟解决了麻烦，顺利离婚。

    罗顽顽稍微一想就明白知道关节，像后妈那些人，欺负欺负老实人还行，碰上真正的硬茬子，恐怕就怂了。

    她爸罗大海是没什么权势关系，但是他师傅可不是吃干饭的。

    罗顽顽觉得，爸爸的这位师傅来的可真是时候！

    “方姨，我爸最近心情肯定不太好，我人小，不知道怎么安慰爸爸，您是爸爸的师妹，一定要多开导开导我爸。”

    罗顽顽对方姨寄予厚望，方姨看老爸的眼神，罗顽顽觉得那可不像是妹子看哥的眼神。

    况且，会在这么一个敏感的时间点来罗家，她是根本就不怕有人嚼舌根，若说对老罗没意思，罗顽顽不信。

    