    那种颤栗感很快消逝，她适应着身体中崭新的力量，无法确定此刻自己到底是什么境界。
    　　老狐替她作出了解答：“紫庭第五层楼。”
    　　赵襄儿显然有些失望，“原来只有五层。”
    　　老狐道：“确实不太够。”
    　　赵襄儿漠然地看着他，道：“那就再加一楼。”
    　　她的气息再次攀升，火凤虚幻的影子缭绕她周身螺舞，少女踏出一步，足下地砖裂纹呈蛛网状向外飞速扩散着。
    　　皇宫前的广场上，两股气息撞在了一起，交汇之处，狂乱的气流如风卷残云般四散袭去，周围的旗帜，雕塑，栏杆，瓦楼都如撕纸般被轻易扯去。
    　　狂暴的乱流里，赵襄儿身形动若雷霆乍起，半个呼吸间，她持剑劈斩的身影便出现在了老狐身前。
    　　老狐早有准备，身形隐现，绕到了她的侧方，一指点向她的腰侧某处气海的汇聚处。
    　　赵襄儿以肘还击，与那一指相撞，与此同时提膝踢腿，那小腿如刀锋般递了过去，直取他心胸之处的要害。
    　　老狐撤手，化指为爪，身形偏侧之后，以极快的速度一把抓住了她的脚踝，手劲用力，想要捏碎她的骨头。
    　　少女身形直接跃起，以剑尖点了下地面借力，另一脚也如刀切般划去，老狐被迫撤去擒拿的手掌，少女身形顺势于空中灵巧一跃，轻盈落地之后，又如猎豹般腾起，一剑横斩而去。
    　　老狐不敢硬接，身形再次消失，出现在她身后，赵襄儿似乎早有预料，在他还未现身之前，便以调转剑尖，反手一剑直接砸向身后。
    　　身后碎石飞剑，地面的大坑之中，老狐依旧没有选择避开那剑，反而一脚踩中了剑身，脚一用力，剑身猛地弯曲下压，赵襄儿一时间撤不得剑，老狐笔直的一拳便直打心口而来。
    　　赵襄儿另一手化掌撩去，两者相触，骨骼之间都爆发出极强的劲气，周遭的空气不堪重负，噼噼啪啪地炸响起来，赵襄儿以单臂敌双拳，却也不见下风，老狐拳头再至时，他脚下所踩的剑锋忽然燃烧起了火。
    　　他身体被迫后撤，那剑却反而似黏在了他的脚掌一般，火焰如影随形。
    　　赵襄儿五指如花，先捏法诀后握成拳，方寸之间，无数小雀般的影子自她拳尖飞出，牢牢锁住了老狐的身影。
    　　老狐以指于身前点落，落指处，浮现出一个接着一个的虚空旋涡，那些雀影飞入旋涡之中，如被一口吞下，转瞬没了踪影，而那些小雀后的拳头却依旧来到了面前。
    　　砰然一声巨响，两者的拳头硬撼在了一起，老狐后退了一步，赵襄儿身体摇晃，却依旧立在原地，与此同时，她另一手的剑再次刺击出去，剑尖的焰火如长蛇吐信，勾连的一条若有若无的线直指他的喉心。
    　　老狐伸出手，一如在栖凤湖上那般，想要直接以手捏住剑锋。
    　　他的手确实捏住了剑锋，但也只有一瞬，那剑割下他的手指继续穿行，穿喉而过，赵襄儿握剑一拧一搅之后猛地横切，剑气锋芒下，直接将那身躯的头颅斩落。
    　　一道焰火自那身躯中腾起，如密密麻麻的流萤，在那身躯彻底炸开前逃散而出，在空中凝聚成妖狐的形态，居高临下地盯着地面上悍然出剑的少女。
    　　这场战斗不似栖凤湖上以一敌二那般大开大阖，却更为凶险。
    　　因为栖凤湖上，那是境界的压制，老狐可以肆意而为，而交战之中，除非有类似剑锁那般的定身手段，要不然同境交战，远距离的术法是很难击中对手，真要分出生死需要最原始的近身相搏。
    　　老狐看着地面上那具被剑火转瞬烧成灰烬的女子躯体，眸底深处竟闪过一抹惧色。
    　　虽然他直接以神魂法身战斗更无拘无束，但没有肉身的保护，相当于血肉失去了皮肤，任何一点创伤造成的痛苦，都是成倍叠加的。
    　　而少女的调息也不过片刻，她身后羽翼明亮，仅是轻轻一振，身子瞬间拔地而起，与那老狐持平。
    　　燃烧焰火的羽翼好似天使的翅膀，而她黑衣劲装的模样又仿佛地狱谴来的恶鬼，这妖异的组合却形成了矛盾而诡秘的美，此刻她不似女子，更像是上天降生的圣灵。
    　　夜空之中，两道身影像是两轮相对浮空的火，在诡异的悬停之后，化作两道流光，撞击在了一起。
    　　满城的夜空在此刻被照得明亮。
    　　……
    　　……
    　　宁长久走出屋门，在檐下抬头望去，皇宫的夜空此刻如同一片火海。
    　　宁小龄走到他的身边，顺着他的视线望去，由衷道：“真漂亮。”
    　　宁长久道：“以前观中四年有一次月祭大典，万千花灯一起升空之时，大概便是这样的场景。”
    　　宁小龄没有问是哪座观，她靠着柱子，身体慢慢滑下，然后抱着膝盖坐在地上，怔怔地看着夜空，道：“上一次你和我说的小道士的故事，其实就是你的故事吧？”
    　　宁长久沉默了一会，轻轻点头：“我记忆中是这样的。”
    　　宁小龄好奇道：“你被你师父杀死了，然后在这副身体里醒了过来？”
    　　宁长久道：“被师父杀死之后，我被困在一个极度荒凉的地方，记忆中过了很久，我才醒来。”
    　　宁小龄问：“极度荒凉？”
    　　宁长久点头，神色认真道：“嗯，我甚至都觉得那根本不是这个世界上的地方。”
    　　宁小龄好奇道：“是你说的隐国？”
    　　宁长久道：“我不知道，我从未接触过隐国。”
    　　宁小龄问：“那你现在到底是谁呢？”
    　　宁长久回答道：“我还没有想明白，所以我一直留在这座皇城里。”
    　　宁长久反问道：“那现在和我说话的人，又是谁呢？”
    　　宁小龄看着他，没有再可以地装出天真的神色，她淡然问道：“师兄觉得呢？”
    　　宁长久没有直接回答，只是道：“那天回去时，你把我推进院子，故意没有关上院子的大门。我不知道那老狐用了什么手段，但是陆嫁嫁只要入城就一定会来到这里，看似巧合实则必然，如果之前我没有拦着你，此刻你应该已经身在皇宫之中了吧，如果你现在在皇宫，你会做什么呢？”
    　　宁小龄摇头道：“我也不知道，我的脑子可不听我使唤。”
    　　宁长久问：“什么时候开始的？”
    　　宁小龄道：“醒来之后……那天醒来之后，我发现身体里好像多了什么东西，然后有个声音和我对话，告诉了我一些事情，让我保守秘密，他说他会帮助我成为大修行者。”
    　　宁长久道：“是那老狐狸吧。”
    　　宁小龄点头道：“当时不知道，现在知道是了。”
    　　宁长久叹息道：“他其实在骗你。”
    　　宁小龄似是早有预料，她低下头，道：“师兄，你现在杀我，还来得及。”
    　　宁长久摇头道：“这件事不能怪你，无巧不成书而已。”
    　　宁小龄忽然有些哽咽道：“你不杀我可不许后悔，我才不会自我了断的。”
    　　宁长久俯下身，看着她的眼睛，认真道：“我会救你的。”
    　　宁小龄娇小的身子颤了一下，她看着宁长久，涩声道：“师兄，你真的不知道他到底有多强，再过一会，我们就都要死了，赵襄儿，陆姐姐，师兄……还有我，没人逃得掉的。”
    　　她闭上了眼，心底最深处那颗被种下的妖种猛地悸动了一下，她只觉得意识忽然一阵模糊，仿佛有一个遥远的存在在勾连她的气海，然后占据她的身体。
    　　宁长久揉了揉她的脑袋。
    　　那个模糊的声音才如海潮般渐渐退去。
    　　这一幕这些天其实发生过很多次，每次那个声音响起的时候，宁长久总会揉揉她的脑袋，这看似宠溺的行为，实则是在替她暂时驱除那魔种的影响。
    　　他不说，她也不说，于是两人便心照不宣地过了这么多天。
    　　宁小龄睁开眼，轻声说了句谢谢。
    　　宁长久望着夜空，道：“这些天，那头老狐狸还给你说了什么？”
    　　宁小龄道：“还能有什么，就是诱拐小女孩那一套哎，我其实半点不信的，但是我生死都拿捏在他的手上了，除了信才能怎样？”
    　　宁长久道：“那给我说说你小时候的故事吧。”
    　　宁小龄抬头望天，摇头道：“来不及了，要结束了。”
    　　……
    　　青花小轿中，陆嫁嫁缓缓醒来。
    　　她的伤势已无大碍，但脑海中还是不停重复着之前的那幕画面。
    　　那头老狐掐着自己的脖子将自己凌空拎起，死亡真实来临时的恐惧一遍遍冲刷过她的剑心，接着便是那持剑奔袭而来的背影，那背影在剑心之中愈发明亮，像是一道纯粹的光。
    　　她曾经想过那会不会就是那个有些神秘古怪的少年，但方才一见，发现他们装束并不一样。
    　　不过那名为宁长久的少年也算是又救了自己一次。
    　　“小心宁小龄……”
    　　她重新拿出那张药方，倒置过来看，心中的寒意依旧只增不减。
    　　她难以想象，那个娇俏可爱的小丫头竟然会这般危险……
    　　此刻回想起之前在屋中与她独处的画面，她的身体又开始冰冷起来。她此刻回想起所有的细节，渐渐明白过来，那应该是老狐对那少女种下了妖种。
    　　按理说只有同宗同源的之辈才能滋养妖种，莫非那宁小龄也是只狐狸精？
    　　可她明明是人啊……
    　　陆嫁嫁想不明白那老狐是怎么做到的，但是此刻她已经可以确定，那小丫头与老狐之间有密不可分的关系。
    　　先前与那老狐狸的战斗里，那老狐对她的攻击，每次都能恰好在她剑息吐纳换气的节点，这绝非巧合，应该是宁小龄看了自己给她的心法口诀之后，传达给了那老妖狐。
    　　自己自作聪明的收徒，差点葬送了自己。
    　　她叹了口气，想起了自己来此的真正目的，自嘲地笑了笑。
    　　原本以为可以得到破入紫庭的契机，如今境界不升反跌，一颗通明澄澈的剑心也蒙上了尘埃。
    　　她卷起帘子走了出去。
    　　此刻，她是皇宫中唯一的人。
    　　而皇宫的上空，一片片亮起又湮灭的火海，一如时不时在云层后面闪烁的雷光。
    　　她收回了视线，打定主意不再出手。
    　　在灾难真正来临之前，她必须回去，如今的局面，除了宗主，无人能救。
    　　而那作为罪魁祸首的赵襄儿，她只有惋惜，并无怜悯。
    　　……
    　　……
    　　层霄之上，那场战斗并未愈来愈烈，而是以极快的速度靠近着尾声。
    　　那老狐自始至终都处于下风，他的神魂中了许多剑，但是都没有致命伤，那剑刃上的游走看似险象环生，但是每次都能险象环生，那便不是运气或者巧合，而是他在示敌以弱。
    　　事实上，示敌以弱这件事，他从第一次在栖凤湖上的战斗便开始了。
    　　今日在皇城中所有发生的战斗，都是一场他在赵襄儿面前的作秀。
    　　他要她看低自己，他要让她有一种自己出城之后一定可以将自己打杀的错觉。
    　　如果他愿意，先前那长街上，他是很有可能直接将陆嫁嫁杀死的。
    　　“感觉怎么样？”
    　　两道身影分开之后，老狐笑问着对面的少女。
    　　赵襄儿扇动着那对火翼，悬浮在空中，此刻，她拿剑的手已有些不稳，战斗中的压制也越来越弱，她毕竟太过年轻，哪怕此刻忽然得了一身紫庭境的修为，她也不知该如何调用。
    　　两者的差距终究太大。
    　　赵襄儿看着那头老狐，冷冷道：“朱雀焚火杵就在我身上，想要取，杀我便是。”
    　　老狐叹了口气，道：“那便辞别殿下了。”
    　　他抬起了手，身后的火焰中，忽然凝练出一抹寒意，与此同时，赵襄儿的身边，冰蓝色的寒意与血红色的火光也同时亮起，就像是两道锁。
    　　这是他造下的结界。
    　　那些冰寒或炽热的元素，在方才的战斗中，便被老狐藏于四周，如今一刻发动，赵襄儿连反应的时间都没有，便不得不置身其中。
    　　赵襄儿产生了一种极其强烈的荒诞感。
    　　她觉得，此刻自己竟没有了一丝重量，仿佛周围的空气都被抽干，她无论怎么样扇动翅膀，都掀不起一道可以推动自己的风。
    　　这是老狐模拟天地法则立下的结界，那个结界之中，便是自己的法则。
    　　一道虚剑凝结在了他的掌心，老狐瞄准了少女的心口，一剑将要递出。
    　　正当老狐觉得势在必得的时候，不知是不是错觉，他忽然看到那本该已是困兽之斗的少女，嘴角勾了起来。
    　　赵襄儿也举起了手中的剑。
    　　此刻置身结界之中，她的剑根本无法短时间内斩开结界，如何挣脱做出反击？
    　　但偏偏是这一刻，这个看似寻常的动作，让那老狐心底生出一抹死亡的预兆！
    　　他不知那是不是错觉，那就是那种预兆，让他的虚剑没能最快地掷出，也是同一刻，赵襄儿手中的剑，飞了出来。
       （感谢书友夏紫月，赵襄儿，宁长久，乾坤万宇，人间几朝暮的打赏！谢谢各位大佬的支持呀！几日的加更，奉上！稍后再晚一些还有一章，答谢大家的热情！鞠躬~）
