    “我来，我来，轮到我了，轮到我了……”

    “你等会吧！她都没知觉了。你还能有啥感觉。”

    “那怎么能行？那我……”

    “你们在干什么——”一个威严且带着熟悉的声音断喝。

    “首领——”几个声音顿时安静下来。

    犀水寒皱了皱眉头，缓缓的转过头，呆呆的看着距离自己不远的那面墙壁。那熟悉的声音冷冷的说道：“赶紧收拾一下，带着犀水寒上路。”

    “是……可是，这个娘们儿怎么办？”

    “是啊！首领，我们……”

    首领冷冷的说道：“犀水寒杀了我兄长，我既然不能杀她报仇，就把这仇报在她的随仆身上。你们若是没有享受够，就一起带走，我要一点一点的折磨死她。”

    伴随着其余几个人淫邪的笑声，犀水寒全身都已经抖动不已，干裂的嘴唇颤巍巍的喊叫出了一个名字。“姬喏。”

    随着这个名字叫出口，她似乎也完全的意识到了之前哪个秦军离开之前说出那句话的意思，猛地冲到墙边，不断的呼喊、击打着那道墙壁。“姬喏，姬喏，是不是你，你……你回我一声，姬喏——”

    疯狂的寻找着，摸索着。终于，墙壁上的一道缝隙出现在她面前，她匆忙的趴上去，透过缝隙见到的是令她再也无法冷静的画面。破破烂烂的房间的地上，一个衣衫破烂，全身伤痕的身影面对着自己躺着。原本一张俊俏而灿烂的面孔已经淤青一片，几片破烂的布片掩盖在身上，血顺着她的下体染红了她身下的一片枯草。

    “姬喏，姬喏。”泪如雨下，嚎啕不止。“你应我一声，姬喏——”

    倒在地上的姬喏似乎是听到了呼唤，用尽了全身的力气，艰难的挣开了双眼，看着墙壁嘴角微微动了动，却发不出半点声音。

    悲、痛，但是更多的是恨，无法形容的仇恨。可是再大的仇恨也无法掩盖她内心的绝望。被困着的双手不断的敲打着满是坑洼的石壁，一滴滴的鲜血粘在墙壁之上，呼喊的声音也变的沙哑。终究，她还是没有了力气。国家没了，自己的亲人没了，那个自己要嫁的太子仓也不知所踪，生死未卜，她又能如何？又该如何？

    身体堆缩在墙壁角落中，她的面上没有了一点表情，甚至连泪水也好像已经流尽了一般。“如果不能解脱，哪我们姐妹便一同殉国。姬喏，痛苦终究会结束，我会在另一个美好的世界等你。在那里，或许我们可以一起看到漫天的樱花。”

    话音落下，她的嘴角也闪出了一丝坦然的笑容。一转身，头猛地撞向石砌的墙壁。

    就在她的头距离墙壁不足寸许的瞬间，隔壁房间内一声微弱的声音呼喊出‘太子妃’三个字，让她的头硬生生的停在了哪里。

    姬喏的处境让她一时之间，居然忘了自己还有一层太子妃的身份，甚至忘记了，在前往上党城的路上，看过的那道王妃秘笺。

    那是在离开新郑的第二天，她独子坐在车上，回忆着父亲最后说着的那句话，为什么深夜父亲还要身披甲胄入宫，又为什么告诉自己要看这道王妃秘笺。而且，自她懂事以来，从未听说过王妃还有什么权利颁布秘笺，更为奇怪的是，这道秘笺，居然是和赐婚的旨意一同送往，而且要求仅有她自己才能查看。

    那道王妃秘笺，仅仅是写在羊皮上的几句话。“妃子刃，表面无刃，以妃子泪供养，每多一个主人，便多一层锋利。若遇突变，以妃子血浇之即可启动封印，唤醒神器。妃子刃，妃子命，合之——”

    看完这道所谓的王妃秘笺，犀水寒才明白，这并非什么旨意，而是在描述那把传承了许久的妃子刃。韩民均知，韩有与鱼肠齐名之剑妃子刃，但较鱼肠剑相比，这妃子刃更多了几分神秘。常人只知道，妃子刃乃是韩各妃子传承之物，代表地位的象征，除了精美之外，也是一把无刃的钝器。没想到，并非是妃子刃不够锋利，而是还没有到它该锋利的时候。

    “妃子刃，妃子命，合之——”言外之意，这妃子刃与妃子的命运结合，当妃子刃传承之后，命运早已结合。要么就是开刃杀敌。否则，即便是死，也要死在这妃子刃上。

    坐在车上，她一手握着妃子刃，一手拿着王妃秘笺，计算着这妃子刃传承了几百年，居然从未有人唤醒。到底是历代的妃子没有机会唤醒，还是她们不需要唤醒，这一切都是一个迷。

    “报——姬喏统领，前方忽然出现大队秦军。”

    车外，一声急促的声音传来。犀水寒一愣，盖好盖头，伸手撩开车帘。“发生何事？”

    “小姐，不能出来，快进去。”姬喏一伸手，将犀水寒推入车内，高声下令。“听令，速速西转，隐于林中，避开秦军。”

    一声令下，这送亲的队伍急速向右，不一刻已经停下，整个空间内悄无声息，没有了一点动静，继而是一阵阵杂乱的行军脚步之音。

    车内，犀水寒紧皱眉头，手紧紧的握着妃子刃。行军多年，经验让她意识到，事情绝对不是表面所看到的那般简单。想了想，微微一转头。“姬喏，你进来。”

    车外马上的姬喏眼珠一转，思索着翻身下马，四下看了看，挑开车帘进入车内。犀水寒笔直的坐在那里，盖头盖着看不到她的神态，却感觉到她哪昔日的将风。

    “姬喏，你告诉我，到底发生何事。”莺鹂之音，却透着冷漠。

    姬喏装作茫然的笑了笑。“小姐，没发生啥事儿啊！”

    “此处乃是韩界，直通都城新郑。听着声音，路过的秦军不止三五万。大批秦军赶往新郑，你却说无事。”

    “小姐，估计秦军就是……”

    “还有这送亲队伍，行动迅速，瞬间能够转移躲避，定是父亲的近卫军。”盖头下的头一转。“到底……发生何事。你若不说，我便即刻返回新郑。”

    “别——”姬喏惊慌的伸手按住了犀水寒的手臂。“我说，我说，但是小姐万万不可返回新郑。否则……否则就辜负了将军一番苦心。”

    犀水寒双拳紧握。“我应你——”

    姬喏哽噎的说道：“两日前，有消息传入王城，说南阳假守腾受暴秦王之令，大军伐韩，马上就要攻入新郑。”

    犀水寒身子一颤，摸着她手的姬喏抬头看了看她。“大王惊慌，怎奈再无可用大将，便……便责令将军……抗秦。将军无奈应允，却向大王请了……请了一道赐婚旨意，要……”

    “你早就知晓此事？”

    姬喏嘴唇颤抖，一低头。“起初并不知晓，直到赐婚旨意到府，将军才……”

    犀水寒听到这些，只觉得脑海中一片空白，许久之后才反应过来，伸手便去扯自己的盖头，可手刚抓到盖头，却被姬喏的手紧紧的握住。“小姐，你要做什么？”

    “父亲老迈，又岂能带兵抗击暴秦。此刻我自然要返回新郑，代父……”

    “不许——”姬喏忽然提高了声音。“将军说过，你乃是韩王赐婚的太子妃。离开新郑，不到上党城，你决不能动。而能够揭开你盖头的，要么是太子仓，要么，就是你的敌人。”

    “韩王城有难，我父亲危在旦夕，何来太子妃？”

    “你便是太子妃？”姬喏忽然提高了声音叫道：“我应过将军，一定要送你到达上党城。而且，姬喏才是这送亲队伍的统领。”

    自相识以来，犀水寒从来没有听过姬喏如此言语对自己，微微一愣。姬喏顿了顿，匆忙的换了个语气道：“小姐。为臣为子，上有大王赐婚于太子仓，旨意乃是你父亲亲自奏请。为民为妇，你已是太子妃，若是你此刻返回新郑，上视为不尊王道，下视为不守妇人之礼。难道，你要将军也和你蒙上如此之名吗？”

    “姬喏统领，我等发现一条山路，可与秦军交错而行。”车外士兵回报。“若是在此长久下去，恐有暴露。”

    姬喏思索了一下，应了一声。“好，派出探子前行，大队随时出发。”

    外边的士兵应了一声离去。姬喏看着犀水寒没有太多举动，这才缓缓的松开她的手，帮她轻轻的替她整理着服装。“小姐，姬喏无心冒犯，只是不想你辜负了将军和大王一片苦心。况且，即便我们返回新郑，又能如何？不如见到太子仓，联合赵军，或许才可真正抗击暴秦，拯救大王，拯救将军，拯救千千万万的韩民。”

    犀水寒静静的坐在车上，盖头下已经泪流满面。其实她早就应该想到，暴秦终究是一头喂不饱的狼，即便是送了南阳，丢了上党，也不会放弃伐韩之心。因此，韩民终日生活在恐惧之中，军心早已涣散。如今，秦军真的攻到了新郑，自己又能改变什么。或许真的和姬喏说的那样，找到太子，才是拯救韩民的唯一途径。

    也许，正是她从将军的身份转变成太子妃那一刻，她身上的使命就不再单单是一支队伍，而是一个国家，一个希望。可是，她真的能改变这一切吗？她不知道，她只是觉得，命运再也容不得她自己掌控。

