    　　在陈越他们时不时就骚一手的起哄中,这场婚礼好不容易走完了固定流程。

    　　段嘉衍和路星辞跟着父母敬了一圈儿酒，最后停在了高中同学这边。

    　　看见他俩过来,沈驰烈最先放了筷子，一声儿子就要脱口而出。

    　　“儿——”

    　　宋意在旁边嗳了声提醒,沈驰烈这才看见付媛，意识到自己这声喊出去大概辈分就全乱了,沈驰烈一脸慈爱：“小段啊,想不到这么快就结婚了。你和路哥,也算是我们看着走到今天的哈。”

    　　段嘉衍：“……”

    　　要不是长辈在场,他想问问这位戏子是不是又皮痒了。

    　　姜瑶笑道：“谢谢你们今天来参加他俩的婚礼。”

    　　付媛也举了举杯：“地点定在这边,麻烦你们过来了。”

    　　眼看着两位衣香鬓影的女士笑着致谢,刚才还闹哄哄的男生们瞬间变得规矩守礼。

    　　在一堆“阿姨客气了”、“不麻烦,真不麻烦”、“我其实当来这儿是暑假旅游”之中,姜瑶抿了口杯中的酒液,而后面朝路星辞：“你们就坐这边？一会儿吃了饭，休息一下，就去海滩那边玩儿。”

    　　路星辞点了点头。

    　　等长辈们离开了,路星辞替自己和段嘉衍拉开椅子,段嘉衍顺势在宋意旁边坐下。后者看了眼他手上的戒指，调笑道：“小段，你现在也是有家室的人了。”

    　　沈驰烈好不容易等到长辈离开,这会儿迫不及待开始发挥：“儿子,来来来。爸爸看看,结了婚的人和未婚时究竟有什么区别……哎,操了，好像现在是要帅点儿啊。”

    　　他这话一出，周围传来一片笑声。段嘉衍跟着笑：“那你也去结一个。”

    　　沈驰烈：“不了，我再帅上那么几分，真的有点儿犯罪。”

    　　段嘉衍还来不及笑话他，沈驰烈忽然侧过脸，看着路星辞：“路哥，咱俩喝一个。”

    　　他一边说，一边替路星辞满了酒：“他和你结婚，我们都挺放心的。毕竟他直来直往惯了，有个人看着他真的是件好事。”

    　　段嘉衍瞅着沈驰烈，正想问对方还想占他便宜给他当爹当到什么时候，沈驰烈话音停顿，目光落在路星辞脸上。

    　　“我跟宋意都挺羡慕你俩的，这么早遇见了，还结了婚。我们这些朋友，就希望他过得高高兴兴，别遇见什么乱七八糟的事情。”他唇角的弧度收敛几分，难得正经：“但以后要是真的发生了什么，我们肯定也不能看他不开心。”

    　　“班长，他说着玩儿的。”宋意笑着插了句话：“你跟小段好好的就行。”

    　　“你放心。”路星辞主动跟沈驰烈碰了碰杯：“我自己不开心，也不可能让他不开心。”

    　　两个alha对视片刻，沈驰烈看出对方轻描淡写下的认真，又恢复了不着调的模样：“那路哥，我儿子就交给你了。”

    　　路星辞放下酒杯，拍了拍他的肩膀。

    　　顾梨也忍不住附和道：“你俩一定要好好的啊，不然我都不敢相信爱情了。”

    　　周行琛听到这里，连忙开口：“路哥，祝你跟段嘉衍天长地久！”

    　　陈越听他们瞎闹腾，将手边的香槟顺过来，往里边倒：“这话我就不爱听了。你们大学没跟他俩在一块，是没见过路狗黏人的样子，见到了你们肯定不这么想。”

    　　“段嘉衍，我敬你一杯。”陈越半开玩笑半认真：“我说真的，你别甩了他啊，不然他脾气上来我们都拦不住的。”

    　　“那我也说真的，”段嘉衍碰了下陈越的杯沿，语气轻快：“我又找不着比他更好的了，我没必要啊。”

    　　“有你这话我放心啊。”

    　　段嘉衍点头，将杯中的香槟喝去了大半。

    　　路星辞朝他的方向靠了靠，小声道：“少喝点儿，一会儿不是想去游泳？”

    　　段嘉衍听罢，老老实实将香槟杯放在了一边。

    　　有人注意到他俩的小动作，感慨了声：“高一的时候，我真没想过你们能搭一块儿。”

    　　“那时候段嘉衍是真的讨厌班长，随时随地能打起来那种感觉。”

    　　“你当时真的挺能闹腾。”陈越面朝段嘉衍：“我记得有次打篮球，我们都跟高二的约好了，你看见路狗来了，掉头就走。”

    　　段嘉衍笑了声，没反驳自己当初干的蠢事。

    　　“说句实话，真没想过段哥后来分化成了oga。”

    　　“想不到的事情多了去了。隔壁班文艺委员，就你女神，那姑娘孩子都生了。”

    　　“不是吧？”男生一声惨叫：“我才知道啊，我毕业那年都不敢加她微信。”

    　　段嘉衍看他们已经开始聊天了，忍不住催促：“吃饱了吗兄弟们？吃饱了去海滩啊。”

    　　“段啊，”周行琛面朝他：“你都结婚了，你看看路哥，再看看自己，你怎么还跟小学鸡似的？”

    　　段嘉衍懒得提醒他跟自己半斤八两这个事实，换了个角度：“你们少吃点儿啊，一会儿沉下去了。”

    　　“噗，你再说一遍？沉下去？”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，难为段哥还知道吃多了要沉下去。”有男生放了筷子：“行，我不吃了。”

    　　大家都吃得差不多了，见他这么迫不及待，陆陆续续放了筷子。

    　　等回酒店换了泳衣，再到海边时，明亮的光线将海水照得波光粼粼。

    　　这时的气温最为温暖，海滩上的细沙从脚缝间流过，带着些许阳光的热度。

    　　段嘉衍把上衣脱了，见宋意一直盯着自己看，他扭头问：“怎么了？”

    　　宋意收回目光，嬉皮笑脸：“看你身上有没有爱的痕迹。”

    　　段嘉衍敲了敲他的脑袋，把衣服随手扔在躺椅上。宋意看着他漂亮的身体线条，情不自禁低声说：“小段，你好白啊，班长是不是特别喜欢摸你？”

    　　段嘉衍受不了地踹了他一脚。

    　　他正要往海边走，忽然听见旁边两个人的对话。

    　　“路狗，”陈越不经意看了眼路星辞的背：“你背上是什么？”

    　　段嘉衍也将目光投过去，这才看见alha宽阔结实的后背上，有几道浅浅的红痕。

    　　因为来这边要游泳，前几天亲昵时，路星辞答应不在他身上留痕迹，但他自己后来受不住，反而伸手挠了路星辞。

    　　段嘉衍看着那几道暧昧的痕迹，难得有种光天化日之下被曝光的心虚感。

    　　路星辞反应过来，笑了笑：“好像有点儿过敏。”

    　　陈越意味深长噢了一声。宋意听罢，偷偷摸摸朝段嘉衍竖了个拇指，用口型无声道：牛逼。

    　　下午的海湾日光明媚，在场的都是十几二十岁的年轻人，都很能闹腾。气氛不像参加婚礼，反倒像是同学聚会。

    　　快到傍晚时，段嘉衍才回了海岸。

    　　因为下午玩得太疯，段嘉衍有些脱力。宋意看他没骨头似的瘫在躺椅上，跟高中时的模样几乎没差别，不禁打趣：“兄弟，你现在套上校服往一中门口一站，说不定保安还要逮你进去上课。”

    　　“那个逼，”段嘉衍以目示意还在海里待着的路星辞：“知道他高三早自习为什么从来不犯困吗？他每晚十二点准时睡觉，早上八点左右叫我起床，谁跟他睡一起谁都能养生。”

    　　段嘉衍想到好几晚自己想跟人开黑打游戏，都被路星辞软磨硬泡劝去床上了，忍不住啧了声：“真的，他一点儿都不像个正常的大学生。”

    　　宋意很会抓重点：“也就是说，你俩天天睡一张床上。”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍：“这都被你发现了，你很有灵性啊。”

    　　宋意笑了声：“问你个事儿。”

    　　段嘉衍：“你问。”

    　　宋意压低声音，将自从知道他俩同居以来，就一直想问又不方便的问题说了出来：“你们终生标记了吗？”

    　　段嘉衍摇了下头。

    　　宋意：“我操？？？？”

    　　他之前看见他们大一就住在一起，还以为该做的不该做的都做完了。也不怪他这么想，他身边的ao情侣，同居后基本没有不标记的。很少有alha能在最后关头忍住彻底占有oga的冲动。

    　　宋意一脸恍惚：“这都几年了，他也太能忍了。”

    　　段嘉衍听到这里，不由得笑了出来：“他也没那么惨吧。”

    　　至少每次做那些事，路星辞也没表现得特别想要标记他。

    　　宋意听罢，用一种复杂的目光看着段嘉衍。

    　　这都在一起多久了，怎么还是对alha这么没防备。就算是路星辞，那也……

    　　宋意忍不住提醒：“你考虑过这方面的事吗？要是做标记，最好还是提前吃药。”

    　　a和o终生标记，oga百分之八十以上的几率会怀孕，为了预防，大多数oga都会事先吃避孕药。

    　　段嘉衍正在喝冰椰汁，听到这里，手上的动作不觉停顿。

    　　他瞅了宋意一眼，实话实说：“我带药了，不知道用不用得上。”

    　　宋意听到这里，目瞪口呆。

    　　他原本以为段嘉衍对这些事还是懵懵懂懂的，没想到段嘉衍不仅明白，行动力还这么强，自己给自己买避孕药，还带过来了。

    　　段嘉衍：“看他想不想吧，那个药好像要提前半小时吃。”

    　　宋意还没缓过来：“那你，试探一下？”

    　　段嘉衍很直接：“我一会儿问问。”

    　　宋意：“……”

    　　想是这么想，晚上进了房间，只剩下他和路星辞时，段嘉衍听着浴室里的水流声，把玩着手里的小药盒，难得有种自己是不是太直接的迟疑。

    　　他还记得自己去买药时，导购的女店员见他一个人买这个，年纪看起来又小。一脸地关切地问他知不知道这个药是干什么的，还问他alha为什么不跟他一起来，生怕他被人骗了。

    　　买这种药的人，大多数都是为了终生标记。oga自己买避孕药，似乎确实很不符合常理。

    　　等路星辞出来了，段嘉衍看他边走边擦头发，假装随意开了口：“刚才你进门前，陈越他们跟你说什么了？”

    　　路星辞把浴巾挂在一边：“他们说要把门堵上，不到明天中午不给我俩开门。”

    　　他瞟了眼床边坐着的段嘉衍，看见后者手里拿着个自己从没见过的盒子，随口问：“你拿的什么？”

    　　段嘉衍没想到他隔这么远都能发现，犹豫片刻，还是把盒子放在床边：“这个。”

    　　盒子是英文包装的，看清上边儿写的什么，路星辞眸色渐暗，他还没来得及穿上衣，干脆把衣服扔回椅子上，迈步走到床边。

    　　他们一个坐着，一个站着。alha的肢体修长结实，每一寸肌肉线条都蕴含着爆发力。居高临下望过来时，极具压迫感。

    　　他的手掌拖着段嘉衍的脸，像是怕吓到他那样，声音轻而低：“多久买的？”

    　　段嘉衍感受着他手心的温度，没做隐瞒：“上周。”

    　　“这么早就想过这个了？”路星辞看向他。实在是按耐不住，低头啄了啄段嘉衍的耳侧：“不怕疼吗？”

    　　段嘉衍原本想说不怕，可想起终生标记的整个过程，似乎每一步都很难熬。他迟疑了片刻：“那你轻一点儿。”

    　　话音刚落。

    　　他被用力一推，人直接陷进了床里。

    　　面前的alha抓着他的肩膀，力道大得他都有些疼。段嘉衍张了张口，话还没说出来，唇就被堵住。

    　　他很少看见路星辞这副样子。属于alha的信息素肆无忌惮缠绕上来，近乎有了失控的意味。

    　　没法逃离，段嘉衍干脆伸手环住对方的脖颈。

    　　察觉到他的顺从，原本表现得恨不得将他拆吞干净的alha逐渐停下了亲吻的动作。

    　　路星辞低眼，看着怀里的人。

    　　因为眸色和发色，即使已经上了大学，段嘉衍的面容也依然很有少年感。

    　　路星辞见他眉眼微扬，浅色的睫毛微微颤抖，心里有一块儿地方不由自主地往下塌陷。

    　　那些阴暗又粗鲁、被他一直压制着的想法，不自觉就冒了出来。

    　　“你想好了？”他的呼吸有些热，低声提醒：“你的腺体和一般oga不同，终生标记是洗不掉的。”

    　　“一旦做了标记，你就得跟我绑一起了。”他说话时尽可能拿捏着分寸，不让自己的话语听起来太过强势：“除了我，再也没有alha能闻得到你的味道，你身上也会永远留下我的信息素。”

    　　明明是早就知道的事情，被他在这种场合叙述出来，段嘉衍莫名有些耳热。

    　　他点了点头，而后说：“想好了。”

    　　他能感觉到，因为他的举动，路星辞在尽量克制着自己的情绪。

    　　段嘉衍仰起头，催促性地蹭了蹭他的脖颈。

    　　“你不在发情期，暂时还不能终生标记。”路星辞握住他的手，把段嘉衍手边的药盒轻轻推开。像是觉得他自己买这种药很有意思，路星辞眉目舒展，笑了笑：“有点可惜，今晚用不上这个。”

    　　“alha用信息素，可以让oga直接进入发情期。”段嘉衍忽然道。

    　　路星辞闻言，有些错愕地抬了下眼皮，注视着他。

    　　“我的发情期就在最近几天，”段嘉衍见他直勾勾地盯着自己，顿了顿，把后半句话补充完整：“提前一下也没什么关系。”

    　　路星辞忍了忍，勉强维持着理智，向他说明利害：“可以是可以，但可能不怎么舒服。”

    　　“那也没什么。”段嘉衍见他沉默，忽然笑起来：“跟你说个事儿。”

    　　他以目示意那盒避孕药：“你洗澡的时候，我已经吃过药了。”

    　　段嘉衍主动凑过去，在他脸上轻轻一啄：

    　　“来吧。”

    　　-

    　　饶是再怎么美化，褪去情和爱的包裹，ao标记本质是类似于烙印一样的东西。

    　　真正到了那一步，oga的本能依旧让段嘉衍很痛苦。

    　　身心都仿佛被禁锢住，神志混沌不清。没有丝毫的**，也没有安全感。

    　　即使在心里不停地暗示，和他做标记的是他喜欢的人，还是会想要逃避。

    　　段嘉衍终于知道，为什么那么多oga都会哭得上气不接下气。

    　　在这种情况下，人确实会崩溃。

    　　眼泪从他琥珀色的眼睛里流出来，一滴一滴，淌过下巴。

    　　意识朦胧中，段嘉衍听见有人在喊他的名字。

    　　喊的是他的小名，声音很轻，有一搭没一搭的重复，试图安抚他。

    　　他能感觉到，路星辞替他擦掉了堆积的眼泪。

    　　隐隐约约的，段嘉衍听见了对方的承诺。

    　　他说，

    　　我会对你好、会照顾好你，不要哭。

    　　段嘉衍有气无力地答应一声。

    　　到后来，路星辞大概也意识到这事儿不是段嘉衍能控制的。

    　　“想哭就哭吧。”他亲了亲他潮红的脸颊，嗓音温和：“别怕。”

    　　段嘉衍都懒得思考自己现在究竟有多惨了。

    　　有那么些许时间，他甚至觉得大脑都变成了空白。除了抱着他的alha，他什么都感觉不到。

    　　乃至于对方在他耳边提要求时，段嘉衍茫然地眨了眨眼：“什么？”

    　　“上午他们说的，我想听。”

    　　“想听什么……”段嘉衍根本没有回想的力气。

    　　路星辞见状，唇角微启，埋头说了句什么。

    　　段嘉衍呃了一声，最后没办法，只能附到路星辞耳边。

    　　他的声音有些颤，带着还没散去的哭腔。

    　　求饶一样：

    　　“老公。”，，

