
　　第143章

　　甘泽润听到动静连忙下车。

　　“小姑，出什么事了？”他快步来到甘雪珍身边。ŴŴŴ.23sk.com

　　胖婶看到他的瞬间眼睛陡然一亮。

　　“你就是雪珍那个在公安局工作的侄子？”

　　“胖婶，你别太过分了！”甘雪珍警告道。

　　她并不想让甘泽润知道她们刚才的纷争。

　　胖婶瞪了她眼道：“我办事你还不放心？”

　　甘雪珍：？？？

　　她放心个毛线。

　　“雪珍，你才刚回家肯定累了，不如去我家喝杯热水，小伙子，你也一起来。”

　　不等甘雪珍反应过来，她和甘泽润就已经被胖婶连拖带拽的拉到了他们家。

　　直到姑侄俩在张家坐下，人都还是恍惚的。

　　“小姑？？？”

　　甘泽润满头问号的看向甘雪珍。

　　甘雪珍冲他摇了摇头，表示她也不知道胖婶葫芦里卖的什么药。

　　不等姑侄俩有更多的交谈，胖婶就已经端着两杯热水走了出来。

　　姑侄俩连忙接过她手里的热水。

　　“婶子，我局里还有事，坐不了多久就得走，您就别麻烦了！”

　　“你这婆娘刚才还一副要活剥了我的表情，现在这又是闹得哪出，我警告你，别乱来，否则，我对你不客气。”甘雪珍不客气道。

　　“小姑！”甘泽润不赞同的喊了声。

　　甘雪珍不满的撇嘴嘟囔道：“无事献殷勤非奸即盗。”

　　甘泽润：“……”

　　他小姑活到现在没被人打死简直就是奇迹。

　　见胖婶脸色一阵青一阵白，甘泽润抱歉道：“婶子，您别和我小姑一般计较，她这人不坏就是嘴巴有些不讨喜，但她并没有恶意。”

　　“我知道，我和你小姑这么多年邻居，我能不知道她的脾气？但她有时候说话真的挺噎人。”胖婶无奈叹气。

　　“我说话噎人归噎人，那你说我说错了没有？”甘雪珍不服气道。

　　“小姑！”甘泽润无奈喊道。

　　甘雪珍不高兴道：“我就是看不得她装无辜，明明她就是对你别有所图，偏偏口是心非的不肯承认。”

　　甘泽润：“……”

　　胖婶：“……”

　　“你说，你对我侄子到底有何企图？”甘雪珍追问道。

　　胖婶没好气道：“我一把年纪的女人能对他有什么企图，我不就想问问他今年多大，可有婚配吗？”

　　甘泽润一愣。

　　刚要说话就听见甘雪珍斩钉截铁道：“他和你们家玲玲不合适，你且死了这条心吧！”

　　“他怎么就和我们家玲玲不合适了？我们家玲玲哪里配不上他了？甘雪珍，你存心想和我吵架是吗？”胖婶不服气道。

　　她原本就是看在甘泽润的份上不和甘雪珍计较的，哪知道，甘雪珍不仅不领情，反而还开始蹬鼻子上脸，竟然连她最宝贝的女儿都敢瞧不起，她那暴脾气哪里还忍得了，当场就和甘雪珍嚷嚷起来。

　　“你说玲玲哪里配……唔唔唔！”

　　为避免甘雪珍说出什么更得罪人的话，甘泽润眼疾手快的捂住她的嘴，并警告的看向挣扎的甘雪珍。

　　他眼中的威严和冷酷让甘雪珍微怔。

　　见她不再胡闹，甘泽润这才松开她，并抱歉的看向错愕的胖婶。

　　“婶子，不怕您笑话，在我小姑眼里就没有配得上我的姑娘，但其实我没有她想象的那么优秀，而且，我的工作性子注定我没办法分出太多的时间和精力在家里，为避免拖累对方，我一早就和家里有过约定，未来的三到五年我可能都不会考虑个人问题。”

　　“这样啊！”

　　胖婶了然的回过神来。

　　“那你今年多大呀？”看到眼前一表人才的甘泽润，她还是不想错过这么好的女婿人选。

　　甘泽润像是没看出她的意图般道：“我年纪不小了，但家里的弟弟妹妹们年纪都还小，如今正是他们要用钱的时候，我想先帮家里分担些压力，等我爸妈肩上的负担没那么重以后再考虑结婚生子的，到那时我工作应该也稳定了，反正男孩子晚几年结婚也没关系，不像女孩子拖不起。”

　　“也是，对了，你家几个孩子呀？”胖婶继续问。

　　甘泽润好脾气道：“算上我，五个。”

　　“这么多！！！”胖婶惊呼出声。

　　甘泽润点头：“三个弟弟，一个妹妹。”

　　“我记得你的爷爷奶奶也还在，你们家是怎么住下这么多人的？”胖婶好奇的问。

　　甘泽润无奈道：“就是住不下才不考虑结婚的问题，总不能结了婚，还跟我弟他们住一个房间，但搬出去住也不现实，毕竟，我爸妈精力有限，他们还真没办法管住我们家那些屁孩子，我是大哥嘛，理应多帮家里分担一些，我小姑好面子，不爱跟外面说家里这些事，您千万别和她计较。”

　　“我和你小姑这么多年邻居我能不知道她的脾气，放心，我不会和她一般见识的。”胖婶故作大气道。

　　不等甘泽润说话，她突然叹气道：“只是可惜了你。”

　　说完，她满是不舍的望着甘泽润，那模样简直了……

　　要不是现在是法治社会，要不是甘泽润有足够的自保能力，他都怕胖婶会强行将他留下来，让他做她的压寨女婿。

　　甘雪珍也看的眼皮子直跳。

　　刚想跳出来说话，甘泽润轻飘飘的一个眼神过去，她瞬间就老实了。

　　本着眼不见心不烦的原则，她扭头看向窗外，意外看到韩爱军和苏慧兰还有韩春娇以及韩熠熠他们结伴回家的场景。

　　他们一边走路一边说话嬉闹。

　　远远望去好像他们才是真正的一家人。

　　那一瞬间，她才恍然想起。

　　这样的一幕上一次发生还是在韩春娇回家以前。

　　那时候不知道有多少人羡慕她生了一对懂事的儿女，一家人日子过得平淡温馨又知足。

　　可自从她执意将韩春娇接回家以后，一切好像都变了。

　　原本懂事的女儿忽然就变得不可理喻起来，儿子对她说话也越来越不耐烦，两人之间的交谈也越来越少，她以为这一切都是因为纪桃桃，因此，她不顾所有人反对执意将纪桃桃赶出韩家。

　　她以为只要纪桃桃走了，他们一家人就能恢复往日的幸福。

　　《重回八零：锦鲤她只想下乡种田》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第143章免费阅读。https://xs.23sk.com 