    也不知道是谁把萧央的“定个小目标”发到了微博上，顿时引来无数人的嘲讽。

    “全国收视率前三？他真以为这是在做综艺节目吗？”

    “哈哈，说不定他真把所有节目取消，就做一档综艺节目，你没见他连邓老师和宗耀华的节目都取消了吗？”

    “邓老师的小品，家喻户晓，人家那可是小品界的大师，他凭什么取消人家的节目？”

    “没错，他凭什么？拿着鸡毛当令箭，真是不知轻重！”

    “老宗的歌也敢取消，他真当自己是个人物了。”

    “据说不止取消了这两个节目，还改动了超过一半的节目。只不过，他没有换表演的人而已。”

    “如果是我，我绝对不答应。凭什么排练了那么久的节目说换就换？”

    网上很多人义愤填膺。

    谁也不能低估一个二线艺人和一个一线艺人粉丝的战斗力。尤其是宗耀华，这人在一线当中尽管靠后，但毕竟是一线啊，比唐雯婕人气还要高。

    宗耀华在微博上发消息了，他说:“我很配合节目组的安排，也很佩服韩导，但是一些新人我就呵呵了，他做过春晚的节目策划吗？”

    邓光标没说什么，但是他点赞转载了。

    瞬间，这两人的粉丝就组成了同盟，跑到萧央和徐文章的微博下面乱骂一通。

    萧央和徐文章的人气跟这两位比起来，差距实在太大了，根本溃不成军。

    “什么人不得罪，居然敢得罪宗耀华和老邓。”许立国等人幸灾乐祸。

    “距离春晚没几天了，他这样搞，东海春晚铁定要完蛋，如果我是领导，我也不会放任他来。”

    “看着吧，最多晚上，上头就要让他去向宗耀华他们赔礼道歉，把宗耀华他们接回来。”

    “萧央膨胀了，真以为自己下个围棋就能成为全民英雄吗？谁都不敢动他吗？”

    “太天真了！”

    很多人都在等着看好戏。

    ……

    节目组。

    徐文章看着网上的新闻，皱起了眉头，忧心忡忡。

    萧央笑着说，“徐导，别担心。”

    徐文章苦笑，“你倒是习惯了。”

    萧央黑着脸，这话说的……

    徐文章说，“改动小的节目倒是没什么，倒是改动大的节目，得抓紧时间从头排练啊。”

    萧央说，“必须重头再来的也就三个节目而已，我来负责这三个节目吧。”

    徐文章没好气的说，“还有小品和压轴的节目。”

    “好，五个！”萧央一笑。

    相声，其实也被取消了，只不过老朱的人没敢开腔。魔术，萧央也要大改。小品一共两个，同样取消了。

    一个相声，两个小品，一个魔术，一首压轴歌曲，共计五个节目。

    其余的节目，萧央只是提出一些改动建议，徐文章还是非常赞同的。

    两人分工之后，各自行动。

    萧央首先找到了节目组的魔术师，把自己的想法告诉了魔术师，让魔术师去完成他的想法。

    魔术师听完萧央对魔术的描述，惊为天人，“萧老师也会魔术？”

    萧央一笑，“略懂！”

    随后，萧央又去找到了胡飞花，把写好的相声交给了胡飞花，“你去再找三个人来，跟你们两个搭配。”

    胡飞花一愣，赶忙翻看了一下相声，一看之下当场就呆住了。

    这……这相声写神了。

    “你这脑子到底是怎么长得？”胡飞花唏嘘不已，“什么南朱北马，跟你比起来，简直不值一提。”

    萧央乐了，“别捧我，快点去找人，我们的时间可不多了。”

    胡飞花点头离去。

    接下来就是小品和压轴歌曲了。

    谁来演小品？

    萧央蹙眉，去网上搜了一下，东海本地就有不少小品演员，胡飞花这厮以前就演过小品。

    胡飞花算一个。

    还缺人！

    萧央最终确定了演员，然后让节目组打电话联系。

    最后是春晚的压轴曲目。

    萧央毫无疑问选择了董婉！

    至于开场第一首歌，萧央想让唐雯婕来唱。

    首先，唐雯婕是一线歌星，其次就是唐雯婕的唱功了得，最关键萧央有些私心，唐雯婕现在可是他公司旗下最大牌的艺人。

    萧央亲自打电话给唐雯婕。

    唐雯婕微微一笑，“你打算写新歌给我吗？”

    萧央说，“用我之前写给你的那首好了，我觉得挺合适的。”

    唐雯婕说，“那好吧。”

    萧央一笑，“放心，新歌我会写的，春晚之后再说。”

    “你是老板，你说了算。”唐雯婕轻笑。

    挂了电话，萧央找到董婉，“春晚的压轴歌曲由你来唱。”

    董婉一怔，“你写了新歌？”

    萧央一笑，把新歌拿给了董婉。

    董婉看了歌曲之后，露出甜蜜之色，“这歌写的很好。”

    周雨桐在旁边看的眼红。

    这时节目组的工作人员过来说，“萧老师，他们不愿意过来。”

    他说的当然是那些小品演员。

    萧央脸色微变，“他们有没有说原因？”

    那工作人员摇头，“他们没说，但我想应该是因为邓光标。”

    萧央蹙眉，“邓光标还能左右他们？”

    那工作人员欲言又止。

    “有什么话就直说吧。”

    “邓光标他们成立了小品协会，现在几乎所有小品演员都在这个协会里面，平日里他们都互相帮衬，关系应该不差。”

    “原来如此。”

    萧央明白了，也就是说无论他找谁，只要对方是小品演员就一定会拒绝他的邀请。

    只能想其他办法了。

    萧央喃喃。

    ……

    邓光标现在很得意，他不相信萧央能做好小品，因为他已经放话了，谁也不准答应萧央。

    “瞧不上我的小品，我倒要瞧瞧你能演出什么东西来。”邓光标讥笑。

    没有演员，就只能找一业余的人来演，一群业余要是能把小品演好了，那他邓光标以后可以金盆洗手了。

    邓光标等着萧央来求他。

    “就算你求我，我也未必会答应你。”邓光标心中得意的想。

    网上，很多人都知道小品行业拒绝和萧央合作的消息。

    “看来萧央的小品节目是做不成了。”

    “嘿，他估计会壮士断腕，砍掉小品。”

    “没有小品的春晚，也能叫春晚？”

    很多人乐了。

    ……

