    痞子龙魂递出了一把玉如意。

    这是之前那些把他当做神龙的信徒奉献给它的。

    现在。

    光荣的拿来当做了嫖资。

    “龙爷爷还会付不起钱？”

    “龙爷爷身上的宝贝多得是……”

    最终，痞子龙魂为了不把事情闹大，只能肉疼的拿出了这东西。

    老板娘见状，得意的接过了玉如意。

    “哼，这还差不多。”

    一个四品的玉如意，少说也是几万灵晶，这也就三个人而已，完全够了。

    “老板娘，我问一下，开青楼赚钱吗？”

    “你们搞这么贵，几个顾客消费得起啊？”

    雕哥此时忽然拉住了老板娘，眯着眼睛询问道。

    老板娘瞪了他一眼。

    “贵？”

    “我这些白花花的姑娘，都是经过了千挑万选，　专业培训过的。”

    “她们精通各种姿势，声音又好听，便宜了怎么行？”

    “我就问你，刚才舒不舒服？”

    老板娘一脸媚笑的盯着雕哥。

    雕哥抹了抹下巴。

    他觉得，差点感觉。

    “老板娘，开青楼需要多少成本啊？”

    雕哥又问道。

    老板娘警惕的看了他一眼。

    “你想干嘛？”

    “你这是想要开青楼吗？”

    “小伙子，这里可是神木城，知道青楼生意都被谁给包揽了吗？”

    “四大家族之一的黄家。”

    “我也就是个下人而已，你若是想开青楼，必然要得罪黄家，到时候谁来帮你。”

    “别做梦了。”

    老板娘说完，转身离去，不再理会雕哥。

    【熊二】一脸震惊的盯着雕哥。

    “我靠，雕哥你不会也想开青楼吧？”

    雕哥这货竟然想开青楼！！

    “要不我们去找晓神，让他资助一下。”

    熊二兴奋了。

    自家开的青楼，那以后不是可以白嫖？

    爽歪歪呢。

    雕哥直接一个暴栗敲在了熊二的脑袋上。

    “你懂个锤子。”

    “晓神会让我们开青楼吗？”

    “你是不是傻逼，到时候回去必然跪着唱征服。”

    苏晓几乎是不会搞这些鬼名堂的。

    关键是。

    开青楼要得罪黄家，苏晓肯定会阻止他。

    毕竟，现在吴家、柳家已经得罪了。

    赵家也有些恩怨。

    现在再加一个黄家的，那神木城四大家族都得罪完了。

    “靠，我就想白嫖啊。”

    “不过也是，若是得罪了黄家，那晓神不得打死我们。”

    熊二脸上挂着一抹失望之色。

    雕哥又敲了敲熊二的脑袋。

    “你懂个锤子。”

    “晓神这逼，只要你能够把钱拿回去，那肯定不会怪我们。”

    “而且这次我们要隐藏的自己的身份，不能让晓神知道。”

    “这样就可以不用把战火引到天庭神朝。”

    “等我们成为了神木城首富，我们再亮出身份去打晓神的脸，嘿嘿……”

    雕哥说着，不由自主的笑了起来。

    因为他想起了之前苏晓针对他的时候。

    要是能回去打脸，那可是真的很爽啊。

    “雕哥，那我们的初始资本呢？”

    “没钱怎么开青楼。”

    一个问题又来了。

    雕哥目光看向了一旁的痞子龙魂。

    痞子龙魂忍不住向后退了两步。

    “你他么是不是把龙爷爷我的宝贝算进去了？”

    雕哥这表情，明显是在觊觎他的那些宝贝。

    “龙爷爷，孙子就问你想不想赚大钱？”

    “就问你想不想白嫖。”

    “就问你想不想左拥右抱，过神仙生活。”

    雕哥发出了灵魂三问。

    痞子龙魂犹豫了。

    都想啊。

    真他么的想。

    不能再想了。

    “会不会亏本？”

    “亏本？”

    “我可是天命之子，从来就不会亏本，到时候我们赚了钱平分，想怎么花就怎么花……”

    雕哥开始描绘自己的蓝图。

    痞子龙魂一听，忍不住了。

    它本来就是那种禁不住诱惑的龙。

    被雕哥三言两语，直接击溃了心理防御。

    “好好，你说怎么做……”

    它身上的东西，应该能够兑换几十万灵晶。

    开一个青楼差不多够了。

    “我的计划是这样的……”

    “我们一定要拉低神木城的逼价，不能让这些家伙一直哄抬着……”

    “我们一定要有责任感，要让所有人都能嫖得起。”

    “我们要让这项人性化的服务变得大众化……”

    雕哥开始说计划。

    一副我为人人的正义表情。

    “雕哥，那我们从哪儿找妹子去接客呢……”

    “放心，我已经和刚才那个npc妹子私自联系过了，我花了双倍价钱挖了她还有她的一些姐妹……”

    ……

    三日后。

    一个名叫做了逍遥楼的青楼出现在了大众的视野当中。

    与此同时。

    三个长相普通的中年人站在门口卖力的宣传。

    这三个人自然就是雕哥、熊二和痞子龙魂。

    这楼是花了十万灵晶买的。

    简单的布置了一下就成为了青楼。

    而雕哥花费大价钱挖了几个npc妹子，就把场面撑了起来。

    “逍遥楼开业大酬宾，嫖娼一律八五折……”

    “三百个床位不锈钢，八百个妹子技术强！”

    “要嫖娼，就到逍遥楼。”

    “试玩一个，不收任何费用……”

    “只要你五星好评，我们让你白嫖！！”

    雕哥东拼一句，西凑一句，就形成了自己的广告词。

    别说。

    这挺新颖的广告词，倒是让不少人驻足停留。

    “一律八五折？”

    “可以试玩？”

    一个男人好奇问道。

    雕哥点了点头。

    “看看货。”

    男人有些心动。

    但是，当见到这妹子后，顿时失去了兴趣。

    “靠，这不是红香楼没人要的货色吗？”

    “没兴趣。”

    男人撂下一句，就走了。

    然后……

    雕哥等人一脸懵逼。

    “雕哥，我们是不是要血亏？”熊二讷讷道。

    雕哥：“……”

    忽然间。

    人群之中一阵喧哗声响起。

    原来是一个大家闺秀路过，引发了不少猪哥的观望。

    看着这些猪哥的表情，口水都快流出了。

    雕哥猛一拍大腿。

    “艹，有了！”

    “我有了！！”

    “我知道如何让我们的生意好起来，甚至能够超过红香楼。”

    雕哥脸上充斥着兴奋之色。

