
另一边，赵客一行人躺在营帐里。

肥猪掐算着时间，一脸郁闷道：“无法回归？莫不是有谁在干扰空间？”

他们费尽辛苦，虽然没有获得争霸赛的名次，但这一趟也算是收获颇丰。

黄金邮票到手不说，连罪钵罗也被他们击杀。

那可是人间神灵，可以说是他遇到过战斗力天花板的存在。

能够击溃这么强大的敌人，兴奋之余，肥猪自然更是对这次空间的奖励期待极了。

可偏偏此刻无法回归，这就让肥猪心里和猫挠一样。

就好比你熬夜通宵，将服务器最强的BOSS击杀，正准备去开箱子的时候，服务器把你提掉线了，然后告诉你，服务器更新。

你说气人不气人。

“别说，还真有可能！会不会是因为这次争霸赛，惹得虚暗等人不满，故意拖延时间。”

仇百凌拖着下巴心里开始为红婆婆担忧起来。

“别瞎想了，反正我们还剩下……”王麻子看了一眼手表上的时间：“还剩下十多分钟就到最后期限了，不管谁干扰空间，咱们都会被空间强制送回去。”

说到这里，王麻子一把拉起仇百凌的小手，贼兮兮的坏笑道：“到时候你就是鬼市之主，我以后的日子，可就要靠你养活了！”

“去你的！”

仇百凌手指戳了戳王麻子的额头。

看着这俩又开始洒起狗粮，肥猪一撇嘴，看着躺在床上的赵客道：“老大，你说，咱们这次回去，能得到什么奖励，会不会再来一张黄金邮票。”

现在他们团队已经有四张黄金邮票，其中一张永不了回去可以卖掉，换个好价钱，若是再来一张，他们团队从此绝对是整个邮差队伍里最强大的一支。

“别抱太大希望，未必能给你什么好东西。”

赵客劝肥猪平常心，毕竟他们杀死的并非是罪钵罗而是大觉的恶念，真的比较起来，大觉恶念虽然强大，但远远达不到罪钵罗那个层次。

毕竟自己实在想不出来有什么办法能够杀掉罪钵罗，所以才会想到去利用规则。

倒是大觉恶念虽然强大，却并非无敌。

一个内心有着无数种愤怒和缺失的强者，根本算不上什么强者ꓹ  有的是办法一步步把他引到死局里去。

更何况他们杀死大觉恶念，也是凭借了许多外力ꓹ  所以最终的结果ꓹ  未必能够达到他们的预期。

“话是这么说ꓹ  但想想还是心里痒痒啊。”

肥猪摸索着自己的肚皮ꓹ  一脸惆怅的说道。

“对了ꓹ  有一件事我一直没来及问你，你是怎么猜想到悟梦和尚和大觉恶念的宿主有关系的？”

肥猪突然想起来这件事ꓹ  眼下帐篷里就他们几个人ꓹ  干脆直接向赵客问道。

“猜不到，让人查出来的。”赵客直言道。

原来一开始，自己就没让矮脚虎参加进这次佛道之争里，而是安排他在外面随时待命。

一来是矮脚虎的实力ꓹ  在佛道之争中实在是菜的抠脚，另一方面也是自己一层保险。

他需要确定自己随时和外界有着一定联系来作为一层保险。

所以在当时他们救下悟梦和尚后，赵客就察觉到悟梦和尚似乎不一般ꓹ  当时大觉恶念感染了那么多佛门僧人，唯独他还活着。

所以就让矮脚虎去查，这一查什么也没查出来ꓹ  只是说悟梦和尚为人善良质朴其他的消息一概没有。

最后还是矮脚虎在人家寺庙里住了七八天，才打听到了不少悟梦和尚的信息。

说是悟梦和尚年幼出家，十几岁的时候在河边捡到一个弃婴，从此就多出一个师弟，说是师弟ꓹ  但一直都是悟梦在照顾ꓹ  一把屎一把尿的把孩子养大。

赵客也是根据这条信息，反向推测，大觉恶念的宿主可能和悟梦有关。

但仅仅只是可能而已。

真实情况是他也没底，只是死马当活马医而已，如果情况不对，自己当时手握着血锤，第一时间就会将两人全部击杀。

“原来是这样啊！”肥猪恍然大悟，但看赵客一副心不在焉的样子，不禁好奇道：“老大你心里想啥呢？”

“闭嘴，就你话多。”

赵客目光看着头顶帐篷上的天窗，缭绕青烟直上，他心里想起了齐亮。

就在树林里，大家都散去后，赵客和齐亮单独留下来。

自己把当年在千苗寨的事情详详细细的解释了一遍，齐亮开始不相信，但当自己用摄源手把一部分记忆抽出来给他后。

齐亮就傻了。

一个人呆呆的坐在地上，最后抱着脑袋嚎啕大哭着。

这件事说起来和他有关，如果自己心狠一点，果断出手杀掉那个蛊术的老太太，就不会在牵连出这么多人的性命。

不过误会虽然解开了，但齐亮和他的关系早已经回不到最初相识时那般热切的时候。

他又想到了自家的老爷子，红婆婆把老爷子的肉身藏在了冰冷冷的山顶上，自己要求不高，只要她能归还老爷子的尸体就行。

想着想着，他又想到了无岁，不知道无岁现在在哪儿，她是否会想起来自己。

想到这，他还特意撩开自己的裤裆瞅上一眼。

就在他心里胡思乱想的时候，赵敏从帐篷外走进来。

红扑扑的眼眶冷眼扫视在赵客的身上，站在原地一句话也不说。

见状肥猪几个立即乖乖的低着头往帐篷外走，把最后这几分钟留给了他们俩。

只等他们都出去后，赵敏才开口道：“你要走！”

“对啊，要走了，你怎么知道？”

他点点头，心里奇怪赵敏是怎么知道的。

“肥猪说的，他昨天回来就吵着吃烤全羊，今天一早又跑到厨房要了好几只羊肉，说是准备离开了，什么纯天然的羊肉，味道比他们那边的好，他们要走了，你当然一定会走！”

帐篷外，肥猪一眯眼，撇着嘴给自己一个嘴巴，自己这话只是和厨娘说了几句，不曾想居然还传到了赵敏的耳朵里。

“是啊，终究还是要走的。”

见赵客承认，赵敏顿时恼羞成怒起来，抽出腰间的皮鞭抽向赵客，被赵客一把抓住。

“是我给你的钱不够？还是你嫌弃你的官职太小！”

“都不是!”

赵客摇摇头：“我是萨满教的护法，现在还是要回到萨满教去。”

“那个山沟里，有什么好待的，留下来你要什么我都能给你！”

赵敏红着眼睛看着他，希望赵客点点头，甚至说出自己最想听的那句话。

可赵客始终保持着沉默。

“好！你滚吧！”赵敏狠狠丢下手上的鞭子。

转身就要冲出帐篷去，只是刚转身，赵客的手一把抓住她的袖口，把赵敏重新拉回在自己怀里。

宽广得胸膛，令赵敏脑海一阵空白，赵客双手拦在她的腰间，看着最后几秒的倒计时：“别等了，我要走了！”

说话间，赵敏猛的感觉身上的重量在减轻，赶忙伸手抓向身后，却发现自己这一抓，居然抓了个空。

赶忙回过头来，只见赵客的身影已经越来越淡，消失的身影，朝着他挥挥手以做告别：“赵敏!我在长白山下等你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65234715"  chaptername="第一千二百一十八章：回归">加入书签</a>
</div>
