
　　凯想过杀掉兰斯洛特！这一点也不夸张，凯真的动过杀心。因为他想起来，这个兰斯洛特就是亚瑟命中注定的劫难。是兰斯洛特给亚瑟带上了原谅帽，他和亚瑟的王后相爱，从而导致圆桌骑士的决裂，最后亚瑟王战死！

　　凯脑海中的传说就是这样的，虽然他一直不明白，为什么兰斯洛特只是给亚瑟戴绿帽子而已，就造成了圆桌骑士的决裂，甚至到最后亚瑟战死呢？凯有时候也怪自己，在前世的时候，为什么不多了解下亚瑟王的传说，搞得现在一知半解，很多东西都不清楚，比如到现在为止，凯都不知道原谅帽事件的另外一位主角是谁，亚瑟从小长到这么大，凯也没发现他对哪个女孩上心过。

　　这种感觉真的很糟糕。连个先知都做不好……

　　（这不奇怪，你到街上问问，年纪在三十七岁以上的人，有几个知道亚瑟传说的详情，事实上要不是我看过梅林传说，我也只知道石中剑，梅林，亚瑟王，圆桌骑士，等等几个名词而已，多余的根本不清楚）

　　所以在那么一瞬间，凯就打算干脆一了百了，对兰斯洛特起了杀心，只要杀了他，那一切都结束了。凯已经打算实施，就在去往龙窟之前。凯已经准备去寻找兰斯洛特。

　　可走到半道上，凯又犹豫了。

　　凯不忌讳杀戮，在这个年代杀戮其实并不罕见，相反杀戮非常平常。凯真正忌讳的是杀死一个好人，凯始终是接受了十几年军队警队的教育，对待恶人，凯没啥好说的，下死手一点也不手软。但对一个无辜的人……凯下不了手。他不管是上辈子还是这辈子，就没学过昧良心。

　　兰斯洛特或许在未来真的是亚瑟陨落的罪魁祸首，可他现在什么都没做。而且这里是现实，并不是传说！一切都还是未知之数，更何况，他来到了这里，一切都有了改变的可能。

　　所以经过一番思虑之后，凯还是放弃了。反正兰斯洛特犯下了欺诈罪和假冒贵族罪，在卡梅洛特已经失去前途，只能远走他乡。这样也就断绝了他将来害亚瑟的可能。

　　可没想到，凯刚刚回家，家里居然一群人为兰斯洛特求情，甚至还包括亚瑟这个蠢蛋！那一刻，凯是真的生气了。

　　还好，凯很快冷静下来了，亚瑟压根就不可能看到未来，自然不可能知道兰斯洛特将来会给他带来什么。但亚瑟依然不聪明，就像凯说的，他作为国家的继承人，居然做和自己立场完全相反的事情，这是何等的愚不可及！

　　至于梅林……凯更是懒得说，他只能说，与生俱来的魔法天赋，让这个孩子太过傲慢了，傲慢到居然什么都自以为是！法律在他面前成为了不公平的象征，他将自己凌驾于法律之上，凌驾于整个社会现有规则之上。完全不在意他这么做会带来什么后果。

　　这让凯再次确认，其实那个亚瑟王传说和现实不是一个事！差别大的都是另一个故事了。

　　在发作了梅林之后，凯倒没有难为温格，她就是一个什么都不懂的侍女，也没那么大的胆子去知法犯法，估计都是梅林撺掇的。所以就算说了两句，就把她和亚瑟打发回去休息了。

　　“对不起……凯，我不知道会是这样……”在让温格离开之后，莫甘娜也变得非常不好意思。她不是那种喜欢胡搅蛮缠的姑娘，自然听的出来，凯并不是不愿意给兰斯洛特机会，而是他们一开始就做错了。

　　这正是这样的错误，反而让兰斯洛特失去了真正的机会，就像凯说的那样，要是当初一切都摆在明面上来说，一切都好说，只要兰斯洛特有本事，自然就有机会。

　　可现在，他们自己把一切都搞砸了。

　　“没事，这不怪你，只怪亚瑟那个蠢蛋！居然被别人耍的团团，甚至都忘记了自己的立场。他这样，离成为一位真正的国王差的远了！”凯自然不可能去怪一位善良的姑娘，特别是这个姑娘还是自己未婚妻的时候。

　　莫甘娜虽然知道这是凯在转移话题，可她依然很开心。女人就是这样，她们在很多时候，明明知道对方在胡扯，可她们偏偏就喜欢别人骗她。23sk.Com

　　……

　　这边凯和莫甘娜开始了温存，而在另一边，因为梅林被丢进地牢，盖乌斯这边却不好过。

　　当亚瑟跑过来将一切都告诉盖乌斯时，盖乌斯直接愣在了原地。他没想到梅林的胆子居然如此之大，在被凯发现了真相之后，他不仅没有放弃，反而拉上亚瑟和莫甘娜再次为兰斯洛特说话。

　　现在终于激怒了凯，盖乌斯了解凯，他虽然看起来温和有礼，和乌瑟王是两种人，可实际上他们的内核都差不多，极为有原则，一旦触及了原则问题，他们绝对不会手下留情。

　　盖乌斯现在极为自责，他自责自己当初没能及时阻止梅林。盖乌斯劝说过梅林，卡梅洛特的法律从未被打破过。可梅林却一点不当一回事，并非常强硬的表示，如果盖乌斯想要告发，就去告发。

　　他觉得自己欠了兰斯洛特一条命，所以必须回报给他。

　　当时盖乌斯不知道怎么想的，居然就这样默认了。现在想起来，盖乌斯真的无比后悔。

　　现在事情变得更加严重了，一开始梅林犯的错，凯或许不会太生气。毕竟他当时的确放过了兰斯洛特和梅林。可之后梅林的做法，却是彻底激怒了凯。

　　凯现在认为梅林在利用亚瑟！

　　而从事实来看，梅林的确是这么做的。梅林想要报恩，所以他就随意的践踏了卡梅洛特的法律。之后被发现了，他不甘心，居然拉上了亚瑟。

　　这就触及了凯的底线。

　　盖乌斯现在都不知道，该如何给梅林求情。

　　“盖乌斯，你有办法了吗？”亚瑟到底是放不下梅林这个朋友。虽然凯那样说，可亚瑟还是不怎么相信梅林是在利用自己。

　　“我……我不知道……”盖乌斯也有点无可奈何，他和凯的关系极为亲近没错。可正是因为亲近，他才分外的明白，凯是一个多么固执的人，一旦他决定的事，很少会改变。想当初凯想要环游世界，乌瑟王那样激烈的反对，可凯还是一意孤行，一走了之。从这里就可以看得出来，他的性格到底如何。

　　不过不管怎么样，盖乌斯还是准备试试。盖乌斯在外人看来是一个怪人，很少和人亲近。但梅林对他是不一样的，不论是他和梅林母亲的关系，还是他和梅林那如父如子的感情，他都不想看到梅林真的出意外。

　　“我明天会去和凯谈谈，我想……他会看在我的面子上，再给梅林一个机会。”这话，盖乌斯自己说的也没什么底气。

　　不过现如今，也只能这样了。同时盖乌斯想起了一件更重要的事。

　　“对了，亚瑟，梅林被抓的这件事，凯报告过国王吗？”要是这件事被乌瑟王知道，那这件事就彻底无解了，他们还是考虑给梅林找一个坟地更现实。

　　“没有！我已经给卫兵打过招呼了，让他们不要报告给乌瑟。凯也没有找人把这件事上报给乌瑟。”亚瑟这件事倒做的滴水不漏，一点不像以前那样粗陋。

　　“那就好，那就好，那还有回旋的余地。”盖乌斯庆幸的说道。这么看，凯至少还没有一定要将梅林斩首的意思，要不然，等不到明天他去求情，梅林必死无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三十一章：不靠谱的先知免费阅读。https://xs.23sk.com 