    短暂的时间内，黄单的神色变了又变，他若无其事地拍拍裤子上的草屑，“妈，你怎么在这？”

    “我到上河场弄些螺丝回来。”似是路过，陈金花提着个菜篮，望了望越过山坡的老道士，“冬天，那是谁啊？”

    黄单继续拍着草屑，“好像是个算命的。”

    陈金花说，“算命的？是不是何伟家给找的那个？”

    黄单说，“有可能。”

    陈金花叹口气，“好笑呢，命哪是能算的。”

    她想起来什么，“冬天，妈远远的见你跟那老道士坐一块儿，你没算命吧？”

    黄单摇头，“我不迷信。”看来陈金花没听见什么，最好是这样。

    “那就好。”

    陈金花往村子方向走，“命这东西邪乎，不能随便算，有的人一算，反而把好生生的命给毁了，害人害己。”

    黄单好奇的问，“是吗？”

    陈金花说是啊，“老一辈总说，傻人有傻福，知道的多，不一定是好事。”

    黄单有感而发，“也是哦。”

    陈金花扭头，“上次李根帮咱割稻来着，这回他家插秧，你去帮一帮，别让大家伙觉得咱不是东西。”

    黄单的嘴角抽了抽，他这边稻子撒田里的时间晚一点，要再等一等才能插秧，所以他才有时间溜达，李根那边快，已经忙上了。

    但是他不太想下田，有蚂蝗，“明儿再去吧，这天都快黑了。”

    陈金花说行。

    到家后，陈金花坐在院里，把螺丝的尾巴挨个去掉，放盆里泡着，滴几滴香油进去，过了会儿就去清洗干净。

    晚饭时，黄单吃到了螺丝肉炒韭菜，这是他来这里，吃的最满意的一个菜。

    他想管家了。

    陈金花的身上有传统母亲的特性，吃的穿的用的，全想着自己的孩子，她和往常一样，只挑着菜叶吃，没碰盘子里的一块螺丝肉。

    黄单给陈金花夹了几次，她嘴里还唠叨起来，说自己不爱吃那玩意儿，不要给她夹了。

    饭后，陈金花收拾了桌子，随意把油乎乎的手在褂子上擦擦，“冬天，你在家待着，妈上你王大妈家去聊会儿天啊！”

    院子后门传来黄单的声音，“好哦。”

    村子里的茅房可能是一个师傅砌的，全一个样，都是个简陋的小土屋，地上挖个大坑，埋进去一个缸，用来装粪便，没有门，帘子都没有。

    黄单此时就蹲在大缸边上，两条腿上的肌||肉绷紧，屁股往后撅，他最痛苦的就是上厕所，怕粪便溅到屁股上面。

    这蹲法很不安全，难怪原主小时候掉进去过。

    黄单摇摇蒲扇，把臭味跟蚊子一同扇走，他一边暗暗使劲，一边捋一捋目前掌握的所有线索，按照时间先后顺序来。

    李大贵跟吴翠玲是老一辈定的娃娃亲，结婚后第二年有孩子，没活到一周岁，死因不明，两年前，李大贵后脑勺遭重击掉进河里死了，王月梅下半身瘫痪，李根辞掉工作回村照顾。

    现在最大的嫌疑人是王月梅，年轻时候活的风光体面，享受十里八村众多异性的青睐，哪怕是瘫了，也高傲的很，她追求完美，不允许瑕疵品出现，喜爱优秀有出息的大儿子，讨厌一无是处的小儿子，偏心非常明显，她似乎并不掩饰自己对小儿子的厌恶和失望。

    或者说，王月梅是在表露一点，只有出色的人才配得到她的关注，夸赞。

    那算命的口中所说的王姓美妇，有两个儿子，可能就是王月梅。

    黄单蹙着眉头思索起来，等他回神时，屁股已经被蚊子包围。

    另一头，陈金花到了李家。

    王月梅也是刚吃过饭，在让吴翠玲给她打水，细细的擦着手，她的一双手跟村里女人的手不同，手指好看，长长的，并不粗短。

    等王月梅擦好手，吴翠玲就端着盆子出去，把门掩上。

    王月梅靠坐在床头，“金花，你不是已经给冬天纳了两双鞋底吗？怎么还纳？”

    陈金花把大针在头发丝里拨两下，麻利的按着鞋底板，一针一阵的穿线，“冬天那脚费鞋，我给他多做几双放着。”

    王月梅说，“你也真是闲的慌。”

    陈金花说，“我倒是想干别的，可是冬天拦着不让我下田。”

    王月梅说，“冬天孝顺，是个好孩子，将来有出息。”

    陈金花说，“他能有什么出息啊，大字不识一个，在外头也混的不行，跟你家的李根没法比，那才是真的有出息，有担当，为了照顾你，连大城市都不待了，回来撑起这个家。”

    “谁都说李根是一个大孝子，你王月梅生了个好儿子。”

    王月梅的脸色柔和起来，也得意着，又有些遗憾，“要不是我这身子，那孩子在外面会过的很好，他是被我拖累了。”

    陈金花安抚道，“你别这么想，谁也不愿意自己有个病啊灾啊的，来了都是命，只能受着。”

    “再说了，李根打小就懂事，有主意，他知道自己在做什么。”

    王月梅说，“过几天就是老张的忌日了吧。”

    起风了，屋里的煤油灯摇曳，光线不好，陈金花那一下没扎到鞋底板，扎手上了，她把手上的血珠子在裤腿上一抹，“是啊，时间过的真快，一晃，老张都死了十几年了。”

    王月梅问道，“黄纸什么的都买了吗？”

    陈金花说买了，“冬天上城里那次买回来的。”

    “看这天，暂时都不会有雨，好上坟。”王月梅嗓子干了，她咳俩声，“金花，当初要不是我，嫁给村长的就是你。”

    陈金花好像是毫不在意，她笑了声说，“月梅，咱俩都是半只脚进棺材的岁数了，你还说这个干什么？”

    王月梅的面上有几分不自在，转瞬即逝，“这不是话头走到这儿了吗？我就是随后一提。”

    她瞧一眼，“金花，你外面的褂子穿很久了吧，脏成这样，怎么还不换掉？”

    “这家里家外的，天天都是事儿，穿什么都会弄脏，就这么着吧。”陈金花弯几下手里的鞋底板，继续把针头往里面摁，再拽出来，“我哪有你的福气好，有个勤快能干的儿媳，不知道少操多少心。”

    王月梅的柳叶眉一拧，“算了吧。”

    “都这会儿了，她连个缸子都不知道端给我，平时什么事都要我说，不说就不知道做，那面相还丑，也就是多读了些书。”言语中有着清晰的挑剔和不满。

    面相更是一般，老了满脸粗糙的陈金花没说什么。

    吴翠玲在黄单那儿，“冬天，你哥是不是有心上人了？”

    黄单在院里拿着个黄梨吃，闻言就说不知道。

    吴翠玲说，“我看他在屋里做蛇骨链子，应该是送人的。”

    黄单啃一口梨，“我不清楚。”

    吴翠玲问两句都没有答案，就没有再问，她已经意识到了自己的不妥，“早些睡吧。”

    等吴翠玲走后，黄单就停下啃梨的动作，又继续啃，快速啃完，就去李根家屋前的老槐树底下，捡起地上的小土疙瘩丢到一个屋里。

    不多时，李根和黄单在村子西边的树丛里碰头，蚊子好多，嗡嗡嗡的，伸手一抓就是一把。

    黄单说，“我有事问你。”

    李根抱他的腰，用牙齿咬他的唇，“先亲，亲够了再说。”

