    思及此，简云裳缓缓抬起头，看向了皇帝，而后俯身下拜。

    “皇上，民女是听闻……”

    “云裳，原来你在这里啊，你怎么到处乱跑呢？我还想着要怎么才能找到你呢！”

    不等简云裳开口，侧面却突然跑出来一条轻快的身影，来到皇帝的面前，扬起脸上两颗可爱的小梨涡。

    “棉棉见过父皇，父皇福寿安康。”

    “呵呵，你这小丫头，倒是嘴巴甜得很！”

    皇帝看着自家最宝贝的小女儿，不觉脸上浮现出一丝慈爱之色，伸手轻扯了几下她的脸颊。

    要说皇帝这样的人却的确是怪得很；同样都是女孩子，与绵绵年纪相仿的简云裳跟巧妃他倒是怀揣着一份猥琐的小心情，但是自家闺女却又是另一番心境。

    “父皇，你在这里继续逍遥，我跟云裳还有些事情，就不打扰了。”

    说完这句话，不等皇上反应过来，卫棉棉已经扯住了简云裳的手朝着亭子外面冲了出去。

    她不过就是一时不察，这个简云裳竟然就敢砸晕宫里的人，简直就是无法无天了。

    幸好自己来得及时，不然若是从她口中给父皇透露出一些什么消息，到时候战王哥哥那边也许就会有危险呢！

    卫棉棉拍着胸脯一路冲出去很远，而后才愤恨的转身甩了衣袖。

    “简云裳，你好大的胆子，宫里的人你也敢打？”

    简云裳从来都是瞧不上这个笨手笨脚，仅凭三言两语就会被人利用的笨蛋公主，但奈何眼下她这尴尬的身份，却始终由不得她放肆。

    慢慢的缓缓下拜，简云裳低声开口：“公主，我没有别的意思，只是因为一直被困在那里，实在是……”

    “你知不知道，刚刚若不是我先一步发现你，要是被皇后的人先找到你，那可是说不定就要将你灭了口的。”

    卫棉棉的恫吓将简云裳吓了一跳，但转念却又干笑出声。

    “我想公主可能误会了，下个月我就要与蜀王成婚了，娘娘怎么会灭我的口呢？”

    “简云裳，你还真是脑子空空，胸脯大大的笨蛋；你也不想想原本我蜀王哥哥就不喜欢你，是你强求他娶你；这样一来，皇后又怎会喜欢你？她若是不喜欢你，又不想让蜀王哥哥娶你，眼下你犯在她的手中，她还不是要直接将你置于死地吗？”

    简云裳一下子哆嗦了起来，虽然卫棉棉这丫头一向都白痴的很，但是今天她说得话却颇有几分道理。

    联想到自己进宫这几日，除了没见到皇后之外，似乎连蜀王也未曾露过面，他们究竟把她弄进宫来做什么？不会真的像卫棉棉所言的那样……

    思及此，简云裳扭过头看着卫棉棉出神的目光，却一把就揪住她的手。

    “公主救命，倘若真的像公主所言，那我，我该怎么办？”

    真上当了啊！真是个笨蛋！卫棉棉瞠目结舌的看着面前这一脸战战兢兢表情的女子，心中腹诽着，却又对那个人再一次升起了骄傲的心态。

    随即卫棉棉重重的咳嗽了几声。

    “你，你别着急啊！这件事也急不来，虽说我看不上你们简家的人，但是本宫也不喜欢皇后娘娘这样的手段，我看不如你先藏到我宫中去，反正明天我原本就打算央求皇后放你出宫与我一道去禹王府观礼呢！”

    明天卫棉棉就能带她出去了？可，可竟然是在禹王的婚礼上？

    为何苍天要如此造化弄人？难道她真的就要眼睁睁的看着禹王成亲吗？那是不是日后即便她能够回到禹王的身边，也不过就是个妾室了？

    为何她简云裳这般高贵的身份却要处处矮人一等？她不服，不甘……

    不明白简云裳此时浮现在脸上的那股纠结因何而来，卫棉棉却已经朝着身后的李嬷嬷使使眼色。

    这次可千万不能再让她跑了，不说别的，若是被她知道根本就没有什么皇后传她进宫这件事，到时候自己说不定就要吃不了兜着走了。

    李嬷嬷虽然不知道公主这阵子到底在摆弄什么，但是大概也明白能让公主如此肝脑涂地之人，怕这世上也不会再有第二个了。

    看着简云裳乖巧柔顺的跟着李嬷嬷朝着自己的寝宫走去，卫棉棉再次蹦蹦跳跳的朝着那回廊的转弯处一道大树的背后跑了过去。

    “国师，我都按照你说的做了，我做的好不好？”

    明眸皓齿的美人正仰面朝天在寻求着自己的夸奖，蜀风有些情难自已的伸出手慢慢的轻抚着她的面颊。

    “公主做得很好，公主一向都聪慧过人，一点就通。”

    “那咱们这么做，真的能够将战王哥哥还有简思菱救出来吗？我就不明白了，为何不能将这件事告诉父皇？分明就是皇叔他做错了。”

    是啊，若是能直接告诉皇上，岂不是方便？可眼下他真的怕了，他怕这又是禹王的诡计，到时候如若皇帝到场，而卫烛阴却现了原形……

    不知不觉加大了手上的力道，使得卫棉棉痛得叫了一声。

    “国师，手痛！”

    “嗯？棉棉，你没事吧？我不是故意的。”

    蜀风反应过来，慌忙拾起卫棉棉的手轻轻吹了几下。

    小脸早已通红一片，只因刚刚他叫的不是什么老什子的公主，他可是叫了她的名字呢。

    “蜀，蜀风……我，我以后可以这样叫你吗？”

    看着卫棉棉娇俏的面庞，蜀风一时心跳加速，想要甩手不是，不甩更不是……

    他尴尬的看着卫棉棉，最后将头扭向了一旁。

    久等不到他的答案，卫棉棉便自当他是同意了这件事，随后又抬起头问道：“蜀风，你真的有把握救出他们？”

    把握？他有吗？只怕他是真的没有，可如今谁还不是都被逼到了最后的一条绝路上面了啊！

    无奈的沉重的叹口气，顺手揉了揉卫棉棉的发丝。

    “公主放心，我会竭尽所能的。”

    翌日，朝阳普照大地，该是鞭炮齐鸣，喜气洋洋的大事，却关起门来像是做贼一般的进行着。

    此时房中的伢婆正替坐在铜镜前的绝美女子梳理着一头如瀑的长发，不觉有感而发。

    “王妃娘娘还真是美，老婆子活了这么大一把年纪，还真是头一次遇到你这样的美人，老婆子就说王爷王妃是天造地设的一对。”

    “天造地设？你倒不如说是豺狼配虎豹，我听着心里还舒坦点儿。”

    这话怎么说的，这都说出嫁的闺女就像是枝头上沾了露水的花骨朵儿一般娇艳欲滴，可她怎么瞧着眼前这位不像是去成亲，反倒像是去杀人呢？

    看着身后慢了半拍的伢婆，简思菱似乎连最后的耐性也没了，冷冷的说道：“快梳你的头发，我没工夫在这儿与你耗着。”

    这是吃了爆竹是不是？怎么这般的心情不悦？

    伢婆一边咂舌至极的慌忙打理着简思菱的发丝，一边心中暗自琢磨着。

    抬头看着外面的天色，这般晦气的日子倒还是个大晴天，看来这老天爷也着实是不长眼。

    简思菱一边暗自想着，却又悄悄的伸手探进袖口之中，慢慢的抚摸到了一样东西上面：若是今天卫俊青再敢出尔反尔，到时候休怪她翻脸无情。

    院子里面总是要小小的响了一挂炮竹，此时还躺在榻上的某人挣扎着就要起身。

    “免了，你今天还是老实的躺在这里吧！”

    门外欣然走进来一人，从他周身的满红之色，与脸上稍加掩饰不住的得意之色，虬髯叟慢慢的垂下头。

    “殿下，属下又让你操心了，可今天属下一定要跟着你……”

    “跟着本王做什么？今天本王大喜之日，难道你还要撑着你这半挂子的病恹恹的身体站在我旁边触我的霉头？”

    “殿下，属下自知是属下鲁莽，但属下总以为像简思菱那样心狠手辣的女人，她是万万不会轻易就范的，若是今天她在喜宴上要加害殿下，到时候属下可以拼死保护……”

    听了虬髯叟的话，虽说心中到了此时仍旧在埋怨着他的鲁莽，但是对于他的忠心，卫俊青还是颇为感动。

    重重的拍了拍他的肩头：“听本王的没错，今天你只要安安静静的躺在这里就好，至于菱儿……我相信，她不敢冒然行事的；而且本王心中早已有了安排，今天我们三个人可算是要有个了断了。”

    看着卫俊青冷然的表情，虬髯叟讶异无比。

    他一直以为殿下早已被那个女人弄得晕头转向失去了自己平日该有的冷静，可如今看来，殿下原来早已做好了一切的万全准备。

    想到殿下的聪慧，虬髯叟松了口气，这才慢慢的又躺回到了榻上。

    古怪的婚事，连迎亲都免了俗套。

    眼见着由几个丫鬟婆子从西厢房搀扶出来的新嫁娘，那此时早已矗立在喜堂门外的新郎，脸上是说不出的得意之色。

    每走一步都像是负重千斤一般，简思菱将藏于袖口中的拳头攥的死紧。

    为什么还不来？怎么会还不来？难道说卫棉棉根本就没有将事情告知蜀风？一切都是她的枉然？那若是如此，自己也只能孤注一掷了。

