    “墨家的《十步绝杀》已然堪为杀伐之术，可在攻伐之间，仍旧残留墨家的非攻之意，全力施为，并不能够将十分杀伐落下。”

    “可熔炼入《鹄落剑法》，以《鹄落剑法》的刺杀绝杀之术，足以弥补这个缺点，威能更显，再配上这柄残虹，足堪大用。”

    韩申体表闪烁别样的红色玄光，历经数月，《十步绝杀》自己已经修炼完毕，而且将其完美融入《鹄落剑法》之内。

    再加上手里的残虹之剑，韩申相信，以自己现在的修为，突然出手，玄关之下，当没有任何人能够拦阻自己，没有任何人。

    这一点绝对相信！

    就算是半步玄关的武者也是一样，《鹄落剑法》修炼极致，《十步绝杀》修行圆满，残虹之剑堪为神兵利刃，万事俱备，只少了其它的准备。

    “残虹之剑杀性极重，也不知徐公夫妇当初熔炼的时候，夹杂何物，我握住那柄剑的时候，心中凭空生出杀意，更容易扩散而出。”

    宋如意着一袭深红色的长衫，轻抿了一口热茶，无论是《鹄落剑法》，还是《十步绝杀》，亦或者残虹之剑，都是专门针对杀伐之用的。

    怕是如今的诸夏间，也只有韩申韩兄弟可以掌控自如了，神容之上带着一丝不羁，带着一丝叹息，难道真的是天命让韩兄弟做那般事。

    那可是十死无生之地。

    “秦国实在是欺人太甚！”

    旁侧一位深白色衣衫着体的男子亦是叹息。

    若非秦国此刻已经大军压在易水，而且使者进入蓟城之内，他们也无需这般急切，数日前，大王已经在朝堂上言语，决意成为秦国的附属之国、藩臣之国。

    只消燕国侍者携带国书、王印、舆图前往秦国咸阳献上，便可交接一二，秦国便可以派人对燕国掌管一二，如此，便可以不动刀兵。

    如今，他们只有谋秦一条路可走了。

    秦国并没有给他们更多的选择。

    语出，凉亭之内，诸人沉默，不远处的韩申，亦是持剑静立。

    “上卿，殿下有请。”

    未几，一位须发皆白的老者从这处小小的庭院外走进，看着院内平静的四人，又看向不远处尽皆被斩断的竹林，不知道发生何事。

    虽如此，也是近前拱手一礼。

    “嗯。”

    “我们走吧。”

    来着鞠武，是太子殿下的心腹之人，韩申点点头，手中红光闪烁，残虹消失不见，略整衣衫，对着凉亭内的三人颔首，转身离去。

    ******

    “残虹之剑用着是否顺手？”

    华服锦袍，眉目俊然，偏厅之内，看着面前的韩申，燕丹面上喜意顿出，连忙近前数步，拱手一礼，轻声询问。

    那柄残虹之剑得来的时日尚短，对于一名剑客来说，手感极为重要，否则，一位真正的剑客也不会一生只有一柄长剑相随。

    “自然。”

    韩申亦是拱手回礼，语落，单手平伸，便是一柄散发红色光芒的利刃出现。

    “半个月前，韩卿你托我之事，我已经办好。”

    “中原之地的巨毒之物，并不罕见，能够解开的医者不少，是故丹特意搜寻北胡中的医者同中原医者，共同用毒，毒物已经备好。”

    “只等这柄残虹淬入巨毒便好了。”

    燕丹没有迟疑，直接道出另外一桩事，乃是韩申交由自己的。

    残虹之剑虽好，若然到时候不能够击中嬴政要害，也是无用，故而在剑上淬入巨毒，只要到时候嬴政身上沾染一二，便会毒发身亡。

    便是更为完美。

    “如此，便好。”

    “舆图如何？”

    韩申神色如故平静，只是点点头。

    “自是完备。”

    “韩卿请看！”

    燕丹闻此，面上又是一笑，快速的转过身，从偏厅里间的书架上拿下一物，快步走出，慎重的交给面前韩申，此图实在是制作不易。

    “督亢！”

    韩申双手将燕丹递给自己的舆图轻轻打开。

    这是由粗糙的牛皮绘制而成，然后贴在三层绢帛之上，两端铜轴，做旧作古，制成之后，宽约一尺三寸，长约三尺六寸。

    宽度正好比韩申此刻手中的残虹之剑多出一点点。

    将手里的督亢舆图打开，其上诸般山川河流显化，只是无论是点缀的文字，还是山川的笔法，都非如今诸夏所传，更是数百年前的文字与特征。

    若非精通督亢之地之人，根本无人看得懂这副舆图。

    “妙哉！”

    和当初韩申所提的要求一般无二，细细阅览之，韩申不住的为之颔首，旋即一手持舆图，体表绽放无形的劲力玄光，另一只手掌上的残虹红光一闪，没入舆图之内。

    悠然卷起，自成一幅外表看不出来任何痕迹的古图。

    “果真妙哉。”

    燕丹也是欢喜，要的就是这般效果。

    “还请殿下即刻差人按照这幅舆图，制作一幅尺寸稍小的舆图，看上去崭新一般就行了，我当有用处。”

    将舆图展开，残虹之剑出现在手中，韩申深深的呼吸一口气，思忖脑海中所谋，再次落下一语。

    “此事不难，三日便可完毕。”

    当初制作这份古图花费数月之功，现在是临摹，相当简单，燕丹没有迟疑，便是应下。

    “此外，韩申还有一事相求，万望殿下应允！”

    谋秦之事定下以来，韩申也是一直在谋划完全之策，所谋种种，燕丹也都同意，而且全部满足，如今所缺少的只有一物了。

    “何事？”

    “韩卿尽可说来？”

    燕丹仍是没有任何迟疑，只要能够相助谋秦，一应诸般自己当全力而为，所求也只是谋秦功成。

    作为谋秦之人，韩申之语关乎重大，燕丹更是不敢有任何大意。

    “殿下可知樊於期在燕国的消息，秦王嬴政已经知晓？”

    韩申看向燕丹，一言一语道出。

    “这……，樊将军数年来，消息一直隐秘无比，那嬴政如何得知？”

    刹那，燕丹神色骤变，很是有些不相信。

    自从樊於期投靠自己以来，自己就将对方安置的很是隐秘，除却几个近身之人知晓以外，并无他人知晓，莫不是有人泄露信息。

    应该不会，近身之人都是敌秦之人，不会如此的。

    “天罗地网，无孔不入。”

    韩申摇摇头，嬴政如何得知，自己不清楚，可秦国的罗网近些年一直在燕国活动。

    “韩卿意欲何为？”

    纵然樊於期的下落被嬴政得知，那又如何，到时候只消转移樊於期的下落，再来一个不承认，嬴政也奈何不了自己。

    “秦国既已知晓樊於期的下落，那么，其人必不长久。”

    “如今，燕国降秦，仅仅献上舆图、国书，怕是不能够令嬴政心中安稳相信，若然再献上樊於期，则谋秦之事平添数分功成之机。”

    “殿下以为如何？”

    对于樊於期，韩申并没有太大的感觉，那都是多年前秦国己身内部的权力冲突，既然樊於期的下落被秦国知晓，接下来，无孔不入的罗网会一直追杀樊於期的。

    左右也是一个死。

    与其如此，还不如死的有价值，献上自己，前往秦国，让嬴政一观燕国的诚意，期时，嬴政放松警惕，自己一力功成。

    与之相比，樊於期并不算什么。

    原本韩申欲要亲自前往武阳之城，相见樊於期，可……想了想，还是觉得此时应该和燕丹说上一二再行决定。

