    乔道清很狡猾，从卫县东面突围之后，明白官军会有骑兵追击，这厮让一部分人做诱饵，他和田豹带着一众将领在余下的一些精锐的护卫下钻进了枉人山。

    　　这一下，追击的林冲就傻眼了，枉人山虽然说不上山高路险，总不能让骑兵弃了马匹跟着去钻老林子啊。

    　　等到赵构的大军全都追过来，步卒入山，却连个人影都没看到，还平白无故的损失了许多人。

    　　官军战斗力是强，可惜的这野外生存上，比不得这些农民猎户的，人家是专业的，该走哪里，怎么下陷阱，做套子，门清儿。

    　　也得亏是入了冬，要不然那些蛇虫鼠蚁的更让人受不了，什么时候被叮咬了，中了毒都不知道。

    　　高俅自打那日之后，就一直龟缩在自己的营中没出来给赵构碍眼，和陆谦两人是老实的令人发指。

    　　赵构原想借着这个事罢免了高俅，可后来一想，还是算了，索性写了一封奏疏，让人快马送进汴京城去，让自己那个混账爹看看，他信任的人都干了什么腌臜事情。

    　　既然重犯乔道清和田豹跑了，不用想，越过枉人山北上，继续平叛。

    　　杨浩收到这边的消息的时候，铜鞮隘口真的降了，琼英说到做到，带着铜鞮隘口的叛军将领来了，很是骄傲的仰着头，像是一只高傲的白鹅，等着主人的夸奖一般。

    　　结果人家杨浩压根没搭理她，挥了挥手让吴用来处理，自己转身走了。

    　　气的琼英是银牙咬碎直跺脚，就是没用，杨衙内上来了性子，别看你是个假郡主，就算是真郡主又如何？

    　　铜鞮隘口这个险要投降了，威胜就无险可守，从距离上来讲，威胜到铜鞮隘口百里的路程都没有，急行军一日便到，原本以为铜鞮隘口可以守住，哪怕兵力不足，求救过来，威胜都可以马上增援，结果……

    　　几个月前，田虎还是个猎户，是地方豪强，要不是乔道清那个货撺掇，说他有帝王之相，也不会干了这造反的事来。

    　　起初是怀着惴惴不安的心情的，没想到的是很快的打下了几个县城，相应的人也越来越多，短时间内就凑起了几万人，田虎这个时候才觉得这个事情有搞头。

    　　势力大了，投奔的人也越来越多，各种江湖人士，地方豪强，都来了，随后高俅也来了。

    　　听说是禁军，田虎还是有些担忧的，乔道清是自己请命来做这三军统帅的，很快的，一封一封的捷报送到田虎手里，田虎是真的信了乔道清的话了，他觉得自己确实有帝王之相，很快的就不管乔道清的意思，和卞祥一商量，直接称帝了。

    　　应该说，在昨天的夜里，田虎还做着美梦，梦到自己打进了汴京城，将那赵官家赶出了皇城，自己霸占了皇城，顺便还霸占了赵官家的后宫，左拥右抱的，好不香艳。

    　　然而，今日里……

    　　人醒了，梦也碎了，铜鞮隘口降了，官军已经直奔威胜而来。

    　　收到消息，连逃命的机会都没给，关胜的大队骑兵做为先锋就已经出现在了威胜的城下，耀武扬威的在威胜城下转了一圈，然后撤出一段距离，等待后面的大军。

    　　杨浩用了两日的时间，才到威胜城下，琼英和铜鞮隘口的降将说的明白，威胜满打满算的只有一万人马，被称为晋王田虎的禁军，其实说到底还是从这些跟随造反的人选的精壮的，有模样的充当的。

    　　提起禁军这个词，杨浩觉得很可笑，尤其是那降将一本正经的说着，脸却是红了，就是琼英和叶清也觉得很是难堪，丢人现眼啊。

    　　在杨浩身边护卫的李逵不屑的吼道：“他那是禁军？那我们算什么？”

    　　几日里各方面的情报也都送了过来，乔道清突围成功，无所谓，梁中书已经命索超会同了真定府大军南下，兵进磁州，董平和张清也已经兵和一处，在大名府会同了卢俊义时迁，硬是将叛军的东路大军拖在了魏县一带，大名府无碍。

    　　这就可以了，杨浩从来都不是一个拄了拐棍还想要自行车的人。

    　　战局能在这么短的时间内控制到这个程度，就是他想看到的，在年前将这场叛乱平定，这决定了明年的大宋国运，河北一带是产粮的重要地区，年前若不平定叛乱，将会影响到春耕，没有了河北的产粮，朝堂会少了很多的收入。

    　　看着威胜的城头，刚刚下过一场小雪，城头上虽然有守军，只是那旗帜却有些破破烂烂，和这城外大营中的飘飘扬扬的镇北侯大旗形成了一个鲜明的对比。

    　　披着大氅的杨浩走出营外，顿在地上，抓了一把清雪，感受着冰冷，缓缓的说道：“吴用，众将士的棉衣已经更换了吗？”

    　　吴用连忙说道：“随着军械一起到的，众将士都换上了，大人放心便是。”

    　　“那就好。”杨浩点了点头，指着威胜的墙头：“吴用，关胜，你二人说，几日可以攻下威胜？”

    　　吴用没说话，他只是个参赞，而且他知道什么时候该自己说话，什么时候不该自己说话，关胜看了他一眼，心里暗暗感激，知道这是吴用给自己机会，开口说道：“大人，至多三日，末将定将这威胜攻下来。”

    　　“很好，关胜，给你三日的时间，还有一个月的时间就要到年节了啊，总是要让将士们回家过个年的。”

    　　杨浩搓着手，眼神越发的深邃了起来：“只是不知道又有多少人要长埋于此，不能再回家中了。”

    　　说着，转身向大营走去，再不看威胜一眼，只是背影有些落寞，吴用叹了口气，和李逵武松紧紧的跟上，那琼英和叶清作为降将，又说降了铜鞮隘口，也算是立了功，现在也是跟在众将之中，看到杨浩这个样子，琼英的眼神有些飘忽，心里竟然有种说不出的酸楚感。

    　　“他是在为众将士想，他也是在为这些百姓想，其实他的心是很善良的，是很柔软的，他的强硬一定是他装出来的，故意装出来给众人看的……”

