    第1101章我就是孩子们最大的危险

    谢闵慎在一旁心疼不已，他深深的自责刚才的一扔。

    “爸错了，乖。”

    酒儿摇头晃脑，脚丫子踢讨好她的父亲。

    她口中依旧是“妈妈，妈妈”的叫唤。

    林轻轻的心揪着，她问丈夫：“闵慎，刚才发生了什么？”

    谢闵慎仿佛回到了新兵营时期，他做错事，脚后跟并紧，立正，后背板直的认错：“轻轻，我……我把大青枣当手榴弹……朝酒儿扔过去，一不小心砸到了酒儿的嘴巴。”

    他视死一般绷着脸，等妻子发落。

    林轻轻要被丈夫给气死，她一边哄哭着撒娇的酒儿，一边对丈夫说：“网上盛传一句话，当危险来临时爸爸是最大的保护伞。你知道下一句是什么嘛？”

    谢闵慎紧张的咽了口唾液，他点头：“当没有危险的时候，我就是孩子们最大的危险。”

    林轻轻脾气上来，她讽刺丈夫：“看你多有本事，把女儿弄哭，厉害死了。”

    北德医院众医护人员心目中高冷沉稳的代表，此刻在妻子面前，被吆喝的不敢还嘴。

    在外多稳重，在家就鲁莽。

    酒儿指着小手指，哭的眼睛周围粉红，她捉着林轻轻凌乱的长发，“妈妈，小酒儿流糊糊血，你呼呼嘛～”

    林轻轻拍打女儿的屁股，她嘴唇微微嘟起，吹出轻气，“妈妈给你吹吹就不疼了。”

    酒儿点头：“妈妈替我打爸爸。”

    “好，我替你打。”林轻轻说完，她看了眼丈夫。

    多年夫妻，她一个眼神，谢闵慎就知道什么意思。

    他走过去，将身子递给妻子和女儿，让妻子打他。

    林轻轻扬手，在他的后背上“啪”一巴掌，她没用力，只是手窝起来让声音大一点。

    酒儿闻声，腿抽了一下，紧接着哭着说：“妈妈小点力气打爸爸。”

    谢闵慎暖心，他女儿还是很孝顺的，你看都不舍得用力打他。

    小孩子对父母都是绝对的真爱。

    感动中，他对女儿拍手：“让爸抱抱我的宝贝女儿。”

    林轻轻：“哟，谢院长这会儿她是你宝贝了，刚才不还扔手榴弹的么？”

    谢闵慎理解妻子现在对他的怒火，一方面是昨晚他的“过分”，最重要的是他又不靠谱，又欺负女儿。

    “轻轻，我知道不对，以后再也不会犯了。”

    林轻轻学女儿的眼神白了谢闵慎一眼。

    电视上的广告消失，接憧而至的是电视连续剧的热播。

    戴翔出场，可被雨滴等到了。

    做双胞胎姐姐的她，比父母还了解妹妹的性格。

    她指着电视机对妈妈和妹妹的方向说：“酒儿，帅哥哥开始啦～”

    “哪儿？”酒儿手背豪放的一抹泪，她躺在林轻轻的怀中扭脸问姐姐。

    小喇叭的哭声戛然而止，只因为雨滴的一句话。

    夫妻俩对视，都从对方的眼中看到了不可置信。

    帅哥的魅力就这么大么？

    雨滴指着电视：“帅哥哥又出现啦。”

    酒儿不哭了，还吐字清晰的说：“姐姐，是我的帅哥哥不是你的。”

    林轻轻抱着孩子坐在沙发上，然后让酒儿坐在她腿上看电视。

    她趁着酒儿花痴期间，偷偷的检查女儿的上唇。

    她不是医生，也看不出好歹。

    检查还就得指望家里的丈夫。

    “谢闵慎，你过来看看，她嘴唇上边红血一片不流血了是怎么回事。”

    被妻子带名带姓的叫，谢闵慎在气势上都输了。

    他走过去蹲在小女儿面前，上手要检查孩子的嘴巴。

    “啪”

    酒儿毫不给面的打掉面前的大手，她踢着小脚丫，作势踹爸爸，“哼，不让你抱我。”

    林轻轻：“活该。”

    口中如此，她还是翻起女儿的上唇让丈夫检查，末了小声问：“怎么样？”

    谢闵慎多看了眼小女儿的奶牙儿，“没事了。”

    酒儿继续坐在软软妈妈的腿上欣赏电视剧里戴翔的美颜。

    遇到戴翔耍帅的动作，她小肉腿激动的晃悠，双手做爱心状，眼中冒爱心。

    “好帅，帅哥哥，木马木马～酒儿要帅哥哥。”

    谢闵慎看了眼电视，他起身去洗衣房，在众多杂乱的衣服中找出他昨日穿的黑色衬衣。

    他不嫌脏的套上女儿喜欢的衣服，为了博关注。

    林轻轻听到洗衣房的动静，她余光总在打量那里。

    不一会儿，丈夫是昨日的装扮出现时。

    林轻轻没忍住，差点笑出来。

    她牙齿咬着双唇，强忍着不让自己笑出声。

    丈夫这个智商是如何当了谢市又当谢院长的。

    未解之谜。

    谢闵慎趁电视上响起广告，他则又蹲在女儿面前，“酒儿，让爸抱抱你？”

    酒儿安静了几秒钟，她打了个哈欠，自己横躺在妈妈的香香怀抱。

    酷似婴儿期被母乳时抱着的姿势。

    小脸儿埋在就是的腰处，又打了个哈欠说：“妈妈香～”

    林轻轻拍打女儿的屁股，她弯腰闻了闻丈夫身上的味道，皱眉头，“衣服有一股臭味，你闻不到么？”

    “我能闻到。”

    林轻轻：“那你还换？”

    “我觉得酒儿心中，帅是排在第一位，味道排在第二。”

    “自以为是。”

    两个孩子说困同时困，雨滴总是最乖的那个，她枕在林轻轻的腿边，也打了个哈欠，调整了一下睡姿，进入梦田。

    林轻轻：“晨困来了，你把上衣脱了，抱着雨滴哄孩子。”

    ……

    谢闵慎光着膀子和林轻轻一起将孩子们放在儿童房。

    她去睡觉时，谢闵慎跟着也去。

    到门口，林轻轻指了指最远的一间客房，“去禁闭思过。”

    谢闵慎：“……”

    从来都是他让别人关禁闭的，从未想过自己有朝一日也会经历。

    果然，欠别人的早晚要还。

    谢闵慎想起曾经他在部队惩罚过的那些小兵……好像有点多。

    林轻轻：“去啊，你真以为我会让你进卧室？”

    谢闵慎：“……轻，我不会。”

    “不会，你会学么？”

    谢闵慎上手准备抱林轻轻，岂料，她眼明手快迅速关上门并且上锁，林轻轻在主卧室隔着一道门对外边的丈夫警告：“你敢再把门卸了，你以后都别回屋睡！”

