    宁王朱宸濠在两位谋士，刘养正和李士实的护卫下，如同丧家之犬，一路西逃。

    原本残军三万，可随着西逃，宁王残军不少人选择逃跑，宁愿投降朝廷，也不与宁王一起死。

    『鄱阳湖大战』让天下所有人都知道，宁王完了，失去大军，失去南昌，宁王连丧家之犬都不如，他连家的都没了。

    更致命的是，一场大火，烧没了宁王的粮草。

    当兵吃粮，你连粮食都没有，哪有兵会跟着你！

    更何况宁王叛军大多数都是强盗山贼，是通过利益捆绑在一起。

    没钱谁跟你玩？

    眼看着三万残军人越来越少，等林立和王守仁带人追上来时，宁王只剩下最后一万人马。

    双方在郊外相遇，气势却截然不同。

    宁王这边一万人马垂头丧气，林立这边只带五百骑兵，却斗志昂扬！

    五百对一万，却是人数少的那方跃跃欲试，反而占据人数优势的宁王，如丧考屁！

    因为所有人都见识过林立的武功！

    『鄱阳湖大战』，最受瞩目的并不是那场大火，而是林立的武功！

    这个世界并不是没有武者，但是以前武者对于战争的影响很小，以前武者最多也就干些刺杀主将的活，很少上阵杀敌。

    那是因为原本武者最强不过六品，还属于低武的层次，以一当百，甚至当千就已经是极限。

    而战场之上，动则上万，几十万的兵力，低层武者能起到的作用很小。

    但是林立的到来，已经拔高这个世界的武道层次，『练炁之法』的出现，让这个世界六品武者纷纷突破！

    六品升七品，那是质的飞跃。

    武道六品之前，开发人体潜力，将内在力量发挥到极致。

    六品之后，武者可以借用外在天地之力，实力呈几何倍数增强，随便一道剑气就长达三丈，砍人有如切菜。

    七品武者落到战场上，根本不是普通士兵可以抵抗，说一句万人敌也不夸张，要不是受体力限制，让七品武者一路杀下去，能灭一支万人大军。

    消灭和击溃可不是一回事！

    战场之上，最重气势，当一个人能挡住万人部队，那军队气势必然受挫，一溃千里是常有的事！

    但是你让七品武者歼灭万人军队，杀死一万人，那也是不可能的！

    就算是砍死一万头猪，也能累死七品武者！

    不过当武者修为突破八品，练成黄金气脉，可随时随地吸纳天地之力，那就是真正的万人敌！

    能砍死一万人的那种！

    『鄱阳湖大战』，宁王之所以大败亏输，完全是因为林立。

    他向世人证明，一位武者能强悍到什么地步，就算面对千军万马，也能杀的七进七出！

    当初宁王大军，完全就是被林立一人击溃的！

    所以再见到林立，宁王是吓的如同看到阎王！

    “越王，大家都是皇族，太祖爷的子孙，何必赶尽杀绝！”宁王看见林立，就哀叹一声！

    “哼！”林立冷哼一声，对宁王说道:“乱臣贼子，为了一己私欲，不顾百姓死活，挑起战乱，你还有脸说自己是太祖子孙？”

    宁王说道:“当年你家成祖不也是『奉天靖难』，才夺的这花花江山！”

    朱棣造自己侄子朱允炆的反，最后当了皇帝，这是老朱家永远抹不去的污点。

    宁王不是朱棣一脉，而是朱棣弟弟朱权一脉，所以这话他能讲，林立却不能说！

    “哼！死到临头还在狡辩，当年成祖被建文帝所迫，不造反就得死。

    可朝廷待你不薄，允你宁王一脉永世的富贵，你还图谋造反！简直恩将仇报！”

    宁王气道:“越王，你害死先帝爷，挟天子以令诸侯，本王起兵只为清君侧，没有半点私心！”

    林立大怒道:“你血口喷人，先帝是被刘瑾曹正淳害死，天下皆知，你还收留朝廷钦犯，恐怕先帝的死，与你脱不了干系！”

    宁王气的拿出一块黄绸子，对林立道:“本王有先帝衣带诏，先帝就是看出你狼子野心，所以才暗中下诏给本王，清君侧！”

    林立看到宁王手中“衣带诏”，顿时眼前一亮，飞速从马上跃下，化作一团黑影，来到宁王身边。

    纵然宁王被士兵护的严严实实，可惜也拦不住林立的绝世轻功！

    宁王只觉得眼前黑影一闪，林立就站在他的面前，一把扣住他的手腕！

    手腕吃痛，宁王下意识的松开手中“衣带诏”，林立伸手一捞，宁王最大的本钱就落入林立手中！

    “衣带诏”到手，林立飞速退回，行走万军阵中，有如无人之境，又回到原来的马上！

    林立随手扬起“衣带诏”，看了两眼就丢给王守仁，笑道:“王大人，你看看这东西是真是假！”

    王守仁没想到林立会把这么重要的东西给他看，不过还是接了过来！

    “衣带诏”写在一张明黄色的绸子上，上面还有正德的私印，乍一看也像那么回事！

    只是王守仁仔细观察后，生气的说道:“这诏书是假的！”

    林立歪着头，看着王守仁笑道:“何以见得？”

    王守仁扬起手中“衣带诏”说道:“这份诏书所用绸缎并非皇家特供，而且先帝大印虽像，但所用印泥颜色也不对！”

    “哈哈！”林立大笑一声，对宁王说道:“宁王，你伪造先帝诏书，现在还有何话说！”

    宁王大惊道:“这衣带诏不是本王伪造，是刘瑾带给我的！”

    林立冷笑道:“叛贼刘瑾曹正淳何在？”

    宁王黯然道:“鄱阳湖一战，本王就与刘瑾他们失散了！”

    现在可好，唯一的证人都不在，宁王是跳入黄河都洗不清！

    “本王是受那逆贼的蒙骗，摄政王要明查呀！”宁王崩溃了，他彻底失去翻盘的机会，也没心思反抗林立。

    宁王率先投降了林立，并且将军权都交了出来！

    林立抓住宁王后，并没有杀他，而是用他当人证，通告天下，所谓“衣带诏”是假的，并且告诉所有人，他这个摄政王是先帝亲封，合理合法，没人可以质疑。

    宁王虽然完蛋了，可天下十八路反王还剩十七路，林立的平叛之路并没有结束。

    还有一个实力更强的太平王要收拾呢！

    宁王的败亡让天下震动，叛军的局势也发生微妙的变化！

