    通过直升机空运过来的2oo片移动硬盘全是容量更加巨大的好东西，谢少校完全没有注意到林默的笔记本电脑性能仿佛完全没有上限似的，不论是同步压缩文件还是输入输出数据，几乎一直逼近于移动硬盘的技术参数上限。

    变形翼战斗机传出来的数据由于分类不同，分离出来的数据文件压缩包体积大小也相应的各不一样，使传输进度条并不会按照硬盘的额定容量保持着平均的移动率，或许一块军用移动硬盘能够让进度条移动千分之一，但是另一块硬盘却有可能会吃掉百分之一的进度。

    好在2oo片移动硬盘应付的绰绰有余，军用移动硬盘还剩下不少，最后全便宜了龙骑士。

    若是日本人看到林默战斗机里存储的关于本国侦察数据，十有会当场哭出声来，还不如坐视林默把宫泽穆顺利接走呢。

    这追来追去的，越追越糟糕。

    以前中国一直没有给力的高空高侦察机刷日本的副本地图，现在却被林默的“妖孽”变形翼战斗机在无意中给掀开了裙子的一角。

    体积高达417t的巨大数据文件里不仅仅包括了高清晰度的航拍照片，还包括了清晰的三维地理模型、红外图谱和电磁等数据，以及地下至少二十米深处的探测立体数据，将秋田县、仙台市、新潟县和东京市为节点的z字路线的地形被探测的一清二楚。一些疑似军事用途的设施都被系统自动标注出来。

    x8“妖孽”变形翼战斗机飞行在五千高度时。机载侦察扫描系统可以直接搜索出下方半径十公里的地面数据，侧视合成孔径雷达和光电分布式孔径系统可以自动还原出地面的真实地形，抵近侦察得到的清晰度和精度远远过外太空的军事侦察卫星。

    虽然并没有获得日本北部本岛完整地形侦察情报，收获的也仅仅是其中一部分，可是仅仅在飞行路线的轨迹上获得的情报就足以让军方情报人员感到万分惊喜。

    其中最重要的文件部分就是x8“妖孽”在大闹东京的时候，凭借着机动性能肆意在高楼林立的都市丛林中乱窜的时候，竟然将整个东京地区给彻彻底底完整扫描了一遍，连城市地下的神秘庞大人造空间都没有放过。

    地下空洞的空间非但丝毫无损于探测信号的衰减，再加上低空飞行时，探测信号功率集中。平空增加了探测深度。

    东京地底下那个大片人造空洞区的三维模型，其中过半都无法探测到的屏蔽区，只能看到实体却看不到内部详细构造。

    林默并不知道那个地下空间是日本人自称专门作为排水用途而建造的浩大工程，依旧忍不住倒吸了一口冷气。

    实在是太过骇人听闻。这意味着日本人几乎挖空了整个东京的地下，城市由一根根高大的钢筋水泥柱子丛林生生支撑起来。

    整个国家都被分成了地面和地下两个部分，实在是令人难以想像的巨大手笔。

    哪怕是林默原来所在的斯兰帝国征召起整个帝国的魔法师和最优秀的工匠也没可能建立起这个庞大的地下城市，这几乎和神迹没有任何的区别。

    哪怕目前这个东京地下工程对外半开放并允许公众和外国游客参观的部分区域，其实也只不过是这座“地下城市”的冰山一角，仅仅是这么小小一角就已经让世人惊呼为“神殿”。

    “暗夜”特勤大队所在的国家战略防御体系地下基地与起东京的地下巨大空间相比，单单以面积而言就要逊色不知多少倍。

    日本人究竟是怎么做到的？

    耗费如此巨大代价，建立出这座庞大的“地下城市。”恐怕其用途也不仅仅是城市污水排放这么简单。

    还有那么多几乎连成片的三维实心屏蔽区，里面或许隐藏着什么不可告人的秘密。即便是一向以美国唯马是瞻的日本也不免会有些只有自己知道的小心思。

    林默也没预料到属于日本人自己的“最终防御体系建筑模型”就这么落到了中国人的手里，虽然并不十分完整，但其意义完全不逊色于刚刚拿到手的军事驻防情报。

    而且这还没有算上飞行路线中偶尔间意外扫描到的其他规模较小但同样非常隐秘的地下空间痕迹，有没有军事价值仍然还有待验证。

    不过狡兔尚有三窟，一个国家的底牌怎么可能就只有一张，日本国土内隐藏的秘密绝对不会只有这么一些。

    日本岛国面积狭小，造成了只要刻意去扫地图，注定就没办法隐藏太多秘密可言的命运。

    这也难怪日本会一直不遗余力地试图拥有tmd战区导弹防御系统，哪怕捧老美的臭脚也在所不惜。

    地下基地优点和缺点也同样明显，虽然防御力惊人。可以储备更可能多的生存和战争物资，却是一个无法移动的大活靶.

    一旦失去了隐秘性，意味着就像一个手无缚鸡之力的弱女子出现一条精壮汉子面前。

    只要找准了目标，一顿大威力的钻地炸弹狂轰滥炸，别说2o米深。哪怕是1oo米深也轰得进去，等闲一二十米厚的混凝土根本就挡不住。就不信几十吨高爆炸药丢下去，这个地下城池依旧还巍然不动，毫无伤。

    花了两个多小时看完这些收获，林默深深吸了一口气，果断合上笔记本电脑，拔掉数据线，关上综合电气输入输出槽盖板，除了他自己，其他人根本就没可能这么轻易从战斗机里导出这些惊人的数据。

    果然是烫手至极的大山芋。难怪谢松元少校会如此心急火燎的送走这些侦察数据。要是生一点点意外，谁都承担不起这个责任，自然是第一时间送到最安全的地方进行解密才对。

    想必那些情报人员在看到这些数据后，多半也会和自己是一模一样的表情。

    事实上正如林默所预料的那样，一百多块卡片式军用移动硬盘在经过非常严格的安检程序后，按顺序导入了一立的级计算机，采用标准军用数据加密和程序接口的侦察数据在专门的情报分析团队面前展现出来的时候，立刻引了不小的轰动。

    一个积体庞大，无比详细的侦察数据，一个日本全岛军事驻防。险些就****了日本军事防御网。

    林默的战斗机偷拍回来的数据甚至在某种程度上还部分印证了宫泽穆带回来的军事驻防情报，这是最让情报专家们新闻乐见的东西了，可以省下不少力气和成本去验证情报的真伪。

    这也导致了林默不得不被变相滞留了两天，直到总参情报部门派出技术人员没能再从“妖孽”战斗机上搜刮到其他有价值的信息。这才放过了他。

    好吃好喝好招待，过了两天舒服日子，林默就驾驭着x8“妖孽”变形翼战斗机从这个预备基地升空，返回“暗夜”特勤大队。

    至于那些多出来没用完的空白军用移动硬盘，也不知是谢松远少校故意忘记了，还是情报部门压根儿没心思去计较，这么一直就装袋放在“妖孽”后驾驶座里，直到“妖孽”的起落架离开跑道，也没有人提醒林默要交公。

    或许军方认为反正肉都是烂在锅里的，就当成一次性消耗品。既然林默想要，自然也懒得去讨回，至于最后作什么用途，根本没人在乎，与林默带回来的侦察数据相比，那些个移动硬盘根本就不值一提。

    也不知是巧合，还是刻意人为，倒是更加坐实了龙骑士一旦出境执行任务就从来不见空手回来的备注评价，至少每一回的任务报告记录这么写着的。

    而从日本接回来的那位情报人员，林默就再也没有见过他。

    或许做了整容。回到了原本属于自己的平民生活，或被调派到其他部门的岗位，又或者派到其他地区，继续干他的卧底老本行。

    从领着秘密任务出到返回“暗夜。”这次秘密任务只用了林默两三天的时间。其中任务时间充其量也就短短三四个小时，至于其他的时间。就是在空军预备基地里成天吃了睡，睡了吃，空闲时与谢松远少校聊聊天，一起去打了趟猎，在当地水库里捞了两条大鱼，过着猪一般幸福的生活。

    交了一份简要的任务报告给冯大队长，林默终于如愿以偿地的得到了自己的假期。

    指不定最近日本人和驻日美军正在气急败坏派遣出特工四处搜集线索，想要追查到罪魁祸。

    顺便可以消声匿迹一阵子，出去躲躲，避避风头也好。

    飞行员作战强度高，假期也多，这种优待并不是其他兵种能够享受得到的。

    幸亏林默是空骑士出身，否则说不定这会儿正苦逼的从早到晚在校场上一二一，要不就是扛着沉重的行军装备，挎着95式跟战友满山遍野地乱窜。

    带上了一些特产和礼物，林默再一次国器私用，驾驶着x8“妖孽”变形翼战斗机飞向杭州笕桥机场。

    难得有一个自由的假期，自然是先去看望一下家人，然后能可以放心地前往美国，把那项“博伊斯氢氧分解槽”技术弄到手。

    天堑般的1ooo票竟然已经过半，从原来的不可能，变成了可能。

    表哥想让这个可能变成一定，月末最后这几天，表哥争取天天三连爆，哪怕爬下也再所不惜。

    把手上的月票帮我拉过来，月票火力支援！

