    正当那只白虎与贾璟互相对峙时，白虎后面的丛林中，一道巨大的灰色身影势若闪电般地冲了出来。

    “哗啦！”

    低矮密集的灌木被瞬间冲开一个大洞。

    听到声响，白虎这才猛然转头，看向声音传来的方向。

    但下一刻，这只巨大白虎的瞳孔就瞬间缩了起来。

    冲出来的，赫然是一只高度近八尺，身长近乎两丈的巨大灰狐。

    这正是贾璟的召唤物，狡狐！

    本来贾璟还想着要以一个什么样的理由来将狡狐召唤出来呢，可这只白虎的出现，反倒是给了贾璟一个光明正大将狡狐召唤出来的机会。

    珍奇异兽嘛！

    众目睽睽之下，可是连野生的白虎都出来了，那么再出现一只大一点的狐狸，然后这狐狸再自己过来认主投效什么的，不也是很正常嘛？！

    完全没超出大家的认知嘛！

    当真是完美的剧本！

    另一边，在贾璟的示意下，不待面前的白虎反应过来，狡狐巨大的利爪就已经拍到了它的头上。

    “砰！”

    一声巨响过后，丈许长、体重差不多十石的巨大白虎，在大小足有自家两倍的狡狐面前，就像是一个破布娃娃般，被瞬间拍飞。

    白虎在空中打着转，狠狠的砸在了后头一座刚刚搭好的帐篷上，在一阵木棍的“咔嚓咔嚓”折断声音中，帐篷瞬间倒塌。

    “吼……！”

    漫天飞扬的尘土中，一阵色厉内荏的低沉吼叫传了出来。

    轻轻晃动着被一爪子拍的七荤八素的脑袋，这只山林之王的心中，也是不禁生出了淡淡的恐惧感。

    外面，狡狐在将白虎拍飞之后，又在贾璟的示意下，特地在众人面前停了一下，引起一片惊呼之声后，便又像是闪电似的，直接冲向了白虎。

    毕竟，狡狐接到贾璟的命令，是要将这只白虎击杀的！

    见狡狐冲过来，白虎眼中的最后一丝犹豫和恐惧也是瞬间消失，如今被狡狐逼到了极处，这只曾经的山林之王，心中的凶性瞬间爆发出来。

    “吼！”

    一声低吼，白虎的两只前爪在地下略略一按，随后后爪猛的蹬地，合身往前一扑，丈许长的巨大身形化作一道模糊的白影，带起一阵的猩风，就往狡狐身上扑了过去。

    俗语云：困兽之斗，其势难挡！

    被逼到极点的动物，其心内的凶性都会急剧的爆发出来，令人难以阻挡，但这句话放在这里，显然是有些不合适。

    因为，这只恶狠狠扑上来的白虎，来的快，去的更快！

    身为系统召唤物，狡狐的实力，本就是远远超出这只白虎的，在绝对的实力面前，任由这只白虎再如何的凶猛无俦，也都是徒劳。

    老虎的三大杀招，一扑二掀三剪，在面对狡狐之时，也都是化作了无用功。

    面对着这只体型不过自家一半大小的白虎，狡狐从头至尾便只用了一招，不管对手怎么做，反正横竖就是一爪子拍下去。

    不挡的话，那就直接拍倒，若是白虎伸出爪子挡在前头的话，则是连格挡的爪子一并拍回去，再将其拍倒！

    向来喜欢用爪子拍自己猎物的白虎，就这么的，被狡狐左一爪子右一爪子的拍在脑门上，最后更是硬生生的被拍死在那里。

    然后，在贾璟的示意下，狡狐将那只白虎的尸体叼起来，放到贾璟的面前，随后趴在地上，将巨大的头颅趴伏在贾璟面前的地上。

    “这只狐狸献上礼物，是在向大将军臣服！”

    不远处，看到这一幕的士兵恍然大悟，不由的叫了出来。

    贾璟心中一动，“没想到，还真有几个会说话的！”

    扫了一眼那几个士兵。

    小伙子，你们的路子走宽了！下一批因为训练认真而荣升伍长的，就是你们几个了！

    紧接着，贾璟自导自演的装模作样一番，换来众多兵卒的阵阵高呼之后，便命狡狐将白虎的尸体叼到了自己的大帐之中。

    ……

    大帐中。

    贾璟搓搓手，心中暗道：“是不是自己想的那样，试试看就知道了！”

    小心翼翼却又满怀希冀的将手按在了白虎的尸体上面。

    随后，就见到，贾璟的面色不由一喜。

    果真就像贾璟所猜测的那样，作为奇珍异兽的白虎，其身上的一应材料，都是属于特殊材料！

    那么既然如此，换个思路，那些并不属于生物的奇珍异宝，是不是也属于特殊材料？

    此时的贾璟，只觉得自家的思路豁然开朗。

    依稀之间，似乎离装备栏里放满神器，身上再穿上一套神器的日子，已经不远了！

    下意识的打开系统商店，看着上面新刷出来的那柄赤红色厚重巨剑，隔着系统商店，贾璟仿佛都能感觉到巨剑上那强大的血腥杀戮气息！

    若是能买下这件神器，再凭借着身上的龙心甲，贾璟估计，自己一人屠一国应该是没什么问题的。

    毕竟，贾璟如今所在的世界，可不是像游戏里那样，巨龙天使恶魔什么的满天飞，稍微强大点的人物，身上都得挂着两件神器。

    如今这个世界，有的都是些普通人而已。

    但是，看着巨剑那三开头的六位数价格，再看看自家的灵魂点一栏，贾璟又是瞬间清醒过来，抱歉，穷鬼不配！

    挥手将白虎的尸体送到了储物空间，看着坐骑栏中，狡狐下面一行中瞬间亮起来的全新选择，再看着自己召唤狡狐后剩余的三万点灵魂点，贾璟毫不犹豫的点了下去。

    买不起神器，还买不起坐骑吗？！

    灵魂点-8000……

    一道信息从贾璟眼底飘过。

    随即，一只巨大的白虎出现在了贾璟的大帐之中。

    “吼！”

    这白虎甫一出现，便就仰头发出了一声震耳欲聋的巨大虎吼。

    外面，听到贾璟大帐中传出来的虎吼，兵卒们纷纷抄起兵器，飞快往贾璟的大帐赶来。

    听到外面传来的一阵兵甲碰撞的声音，贾璟从大帐中出来，对汇聚过来的众多兵卒们道：“本将无事，大家不必惊慌，这只是刚刚抓到的那头白虎在表示臣服而已！没什么好惊讶的，都散了吧！”

    挥退了聚集过来的兵卒，贾璟又命来福带人去后勤仓吏那里，领四五石鲜肉过来。

    里面的两只巨兽，饭量应该是不小。

    之后，回到大帐中的贾璟，这才有时间继续查看起这只白虎坐骑的属性。

    ……

    名称：白虎

    分类：坐骑（特殊）

    攻击：50

    防御：90

    移动：100/50（骑乘）

    耐力：800

    ……

    与狡狐相比，属性方面，白虎全方面碾压。

    攻击高、防御高、移动快、耐力更是近乎狡狐的三倍……

    看着身高比狡狐更要高上一头的白虎坐骑，贾璟估计，若是此时叫两只巨兽再打起来，之前狡狐拍死白虎的场面估计就会直接倒过来吧。

    所以，这就是消耗中等特殊材料召唤出的坐骑？

    嗯，当真不错！

    贾璟看着眼前这这身高比系统战马都要高出一些，威风凛凛的巨大白虎，心中当真是爱不释手。

    只是，贾璟也有些为难，若是真的骑了白虎出去，日后带兵冲锋的时候，跟在这只强大到有些过分的巨兽坐骑身后，后边骑兵的战马还能跑得动吗？

    该不会直接就吓得四蹄酸软站不起来吧？

    所以说，自己还是得骑重甲战马！

    贾璟的心中不禁有些失望。

    不过，想到敌人的骑兵在冲上来的时候，却在前方骤然出现一只巨大的猛虎，那瞬间人仰马翻的情景，贾璟忽然就觉得，其实自己骑重甲战马，也是没什么的……

