    “记住你们所受的训练，你们一定能活着回来！”

    这里是一个不断摇晃的空间，也是一辆巨大的列车内的车厢。

    在这里的每个生物，都被墙壁上的‘安全绳’给固定住，紧张的情绪在它们的思绪中环绕着。

    车厢内的空间很窄，就像是一个金属箱子一样，除了固定用的安全绳之外什么都没有，这里面一共有十个生物，包括琳一直跟踪的那个青蛙形生物在内。

    它们的体型都在一米五到两米之间，形态构造相似，都有着能灵活活动，能够使用武器的前肢和撑起身体站立的腿。

    虽然肢体的数量不一，但琳觉得这里的生物很合得来。

    “我们已经要飞出内部了！”

    现在，这里的生物都紧张地盯着位于车厢中心的立体影像，这幅影像显示着外面的情况，从影像中能看出，这辆列车似乎正在一个洞穴中急速行驶着。

    岩石构成的洞壁不断往后退去，偶尔能看到洞壁上掠过一个照明用的发光物体，还能看到一些小飞行器。

    琳抱着有趣的情绪看着这外面的事物，而这里的生物们则都是显得相当紧张，它们偶尔会说一些话语来激励自己。

    ‘轰隆……’

    突然，琳听到了一阵奇妙的轰鸣声，只见外面的洞穴环境瞬间消失，取而代之的是一片星空，列车已经飞到了外面。

    随着列车的行动，琳看到了‘神民之国’所在的飘浮物的完整面貌，它显得相当巨大，几乎能比得上一些小型翻滚者，而和里面的热闹不同，这块飘浮物从外表看起来是没有任何的生物，它的表面只有荒芜的岩山和岩地而已。

    列车出来的那个口发着亮光，不过在列车完全出来之后，它迅速地合并了上去，现在列车就在一个只有些许星光的黑暗虚空中飞行着。

    周围到处都看上去庞大。恐怖，诡异的飘浮物，至少对于车厢里的各种生物们是如此。

    列车在巨大的飘浮物之间缓缓前进，显示的画面经常会变动视角。所以琳能看清楚列车周围的环境，还有列车前进的目标——‘地狱岩床’。

    “那里……我还是第一次去……”

    当目标显示出来后，在这里一个最为矮小的生物发出了稍带恐惧的声音，地狱岩床是大概距离神民之国有一百多万公里，它看上去有着黑暗而复杂的环境。大量像是植物的东西在岩床的表面丛生，在那上面还有着巨大的山脉，但在那些山上也覆盖满了像是藤蔓的东西，但距离太远，而且因为完全的黑暗，无法看清楚是什么……

    “你看过任务介绍了吧，小心谨慎一些就没问题。”那个青蛙形态生物似乎比较‘老练’，这个生物情绪显得比较轻松。

    ‘轰咚！’突然，整个车厢晃了一下，列车停了下来。

    “怎么回事？”矮小生物惊道：“难道出故障了？”

    “不。是我们遇到危险了……列车必须停止行动，等危险过去。”

    在青蛙生物的话音之下，琳发现原本黑暗的画面突然亮了起来，在列车侧面数千公里的地方，两块飘浮的岩石之间出现了一团耀眼的光球。

    这个光球直径有一百米，它缓缓地飞向了列车所在的方向。

    这光球……似乎最开始时，琳在用克拉肯探索的时候见过，它就像是‘球状闪电’一般，身上环绕着像是电光一样噼啪不断的能量。

    “那……那是什么东西？”矮小生物说道：“任务好像没提到过会遇到啊！”

    “你应该受过训练，不要那么慌张！”青蛙生物说道：“那个是‘浮岛耀斑’。最初被认为是这附近的一些‘自然现象’，不过最近它被确认为是一种生物，它们在能量耗尽前会持续地活动，据说是为了寻找一些东西……但是更详细的情况是谜团。”

    “它……它过来了！”

    “不用担心。它对我们没有兴趣。”

    巨大的光球在接近列车时显得极为耀眼，就好像太阳一般的感觉，不过它缓缓地从列车上飞了过去，什么事情也没发生，矮小的生物也因此松了一口气。

    琳觉得虽然武器和护甲强大了之后，体能的差距就没有意义了。但好像还是个头大生物比较有勇气的样子……

    等到光球远去之后，列车才继续在这片重新变暗的区域向前行动。

    经过了不少飘浮的岩块……这次好像没有发生什么问题，那块名为地狱岩床的区域已经展现在了列车之前。

    在接近的时候，琳突然感到周围再次震动起来，只见长长的列车突然四分五裂，每一节车厢都和别的车厢互相断开，它们好像变为了独自行动的小飞行器，分散开来飞向了岩床。

    琳的这节车厢也是如此，它成为了单独的一艘小飞行器飞向了岩床，缓缓地着陆在了岩床的边缘。

    在着陆的瞬间，所有安全绳都松开了，在这里的生物们也拿起了手中的武器。

    “各位都知道，我们的任务是探索到详细的‘资源点’。”青蛙生物像是一个队长一样对周围的生物说道：“确认地点后，我们就能联络‘采集舰’来采集资源，我们最重要的任务就是在采集阶段保护它。”

    “会有很危险的生物出现吗？”矮小的生物说道。

    “当然不会，不然也不会分成十个一组了。”青蛙生物说道；“但总之需要小心行事，如果遇到什么很大的危险，就呼叫运输舰来接我们，现在行动！”

    ‘咔！’在它说完的那一刻，车厢的门瞬间打开了，车内的空气疯狂地涌了出去，不过在这里的生物则小心翼翼地从车厢内走出，踏在了岩床之上。

    这里没有引力，不过生物们的护甲都能帮助它们站立于大地之上。

    在它们的脚下，是光滑的岩地，而再往前一百米，能够看到复杂如丛林的区域。

    那些从远处看起来像是丛林的结构，在如此接近的地方看的话，能看到那是形状怪异的岩石结构，而在这些结构之间，还有着一些……会动的东西。(未完待续。)

