    “唐小姐，扮演未婚妻期间，少爷会付给您丰厚的报酬的。”

    唐宁轻嗤了一声，没想理，就听对方道：“刚刚宴会上的都是有头有脸的人，想必，从明天开始，就会有狗仔找上门的。”

    “你说什么……”

    她的话还没说完，就听陈浩继续道：“听说，唐小姐还有一个妹妹？”

    听他提到妹妹，唐宁身子一僵，蹙了蹙眉道：“你什么意思？”

    自从父母过世之后，只有和她妹妹唐诗相依为命，所以妹妹算是她唯一的亲人了。

    “唐小姐的妹妹在外省学艺术是很费钱吧？如果唐小姐同意的话，今后唐小姐妹妹上学所产生的所有费用霍少都会一并支付，并且，如果他之后想出国深造，或者找工作，霍少都可以负责。”

    唐宁瞪大了眼睛，都可以负责？

    陈浩说着，适时的递上一份文件，补充开口道：“您可以看一下合同，一共只需要半年的时间，报酬非常丰厚。”

    唐宁看着那份摆在眼前的合同，没有接。

    半晌，她才抬头，犹豫着说道：“虽然我们都是成年人，但是我还是有底线的，我不想玩儿包养。”

    闻言，男人扬眉，“你以为是包养？”

    “难道不是，你这些条款……”

    “如果你想要包养……。”霍瑾寒薄唇轻勾，眸光若有似无的打量了她一眼，才道：“倒是可以考虑一下。”

    “你，你个流氓！”唐宁倏的后退，双手环胸：“光天化日，朗朗乾坤，你别乱来啊！而且……我是不会同意的！绝对不会，你爱找谁找谁去！”

    说罢，唐宁推开车门，就要下车。

    霍瑾寒望着她：“确定？”

    “非常确定！”

    唐宁气冲冲的说着，便关上车门，头也不回的离开了。

    当晚，回到家，林哥的电话就打了过来，林哥有些生气，质问她为什么提前走了，唐宁支支吾吾的回答不上来。

    难不成要和林哥说，有个大尾巴狼想包养她吗？那估计林哥是第一个让她同意的！

    “有什么事吗，林哥。”

    也不知道什么原因，这次，林哥没和她计较太久，只是道：“给你接了一个剧，明天晚上有个局，正好你来见见秦导演。”

    唐宁皱眉：“晚上？”

    “好多人，又不是你一个，怕什么。”

    唐宁顿了一下，还是应了下来。

    ……

    金凰会所。

    按照林哥说的，第二天晚上，唐宁准时过去了。

    一进包厢，就看见包厢里坐了许多人，烟雾缭绕下，浓重的烟气让唐宁下意识皱了下眉。

    林哥在她进来之后，就把她介绍给了秦导，一个她要接的新剧导演。

    随后林哥借口去了洗手间，把她留了下来。

    “秦导好。”

    “你就是唐宁吧。”秦导打量了她一眼，很自来熟的拍拍身侧的沙发让唐宁坐下，随后笑眯眯道：“形象挺不错啊，之前怎么没见过你？”

    说着，把手里的酒递给了唐宁，唐宁接下了，却没急着喝。

    直觉坐的有点近，下意识的想要后退一点，就见导演肥胖的身子紧跟着凑了过来。

    我这呢，确实有部戏，正好缺个女主角，我觉得你形象还不错，你要是有兴趣，我们可以好好谈谈，像你这么年轻漂亮，只要你肯，赚钱很容易的。”

    说到最后，突然有些意有所指。

    唐宁的身子顿时一僵，下一秒，就感觉一只咸猪手开始在她的胳膊上乱碰起来。

    一股酒气扑面而来，唐宁瞬间反胃差点吐来。

    她使劲挣脱，往后退道：“秦导抬爱了，我能接一下小广告赚赚钱就行了……”

    她知道这个圈子乱，为了资源会不择手段，但她接受不了，唐宁一向都有自己的原则，钱可以慢慢赚，绝对不会出卖自己。

    闻言，姓秦的脸色瞬间冷了下来，他将酒杯“啪”一声把杯子放到桌子上，吓的唐宁一哆嗦。

    “装什么清纯，在这个圈子里混有几个干净的，你不要敬酒不吃吃罚酒！劝你好好考虑一下，按照你现在这种情况，你要是拒绝我，我让你以后混不下去，乖乖的听话，我让你当女主角！。”

    秦导因为她的不顺从有些不耐烦，再也顾不上怜香惜玉，蛮横的把唐宁按在了沙发上。

    “滚开！你别靠近我！”

    唐宁这么说着，下意识的环顾四周寻求帮助，可是偌大的包厢里，根本没有人往她这个角落里看，她甚至看到几个年轻演员自愿的被几个制片人搂在怀里，一脸的顺从……

    唐宁有些绝望，她摸到酒杯，狠狠地砸到秦导头上。

    伴随着“砰”一声，姓秦的额角就被砸破了皮。

    “他妈的小贱人，敢打我！”

    姓秦的脸上有些挂不住，抬手就要打唐宁，但谭宁已经挣脱开，跌跌撞撞的往外跑去了。

    唐宁跑出去，就见外面天色已暗，不知何时下起了雨。

    她顾不得太多，惊惶的跑了出去。

    “吱——！”

    才一出来，就听一阵尖锐的刹车声传来。

    唐宁身子一僵，脚下一软，便跌倒在了原地，膝盖处顿时传来一阵痛楚……

    车里陈浩惊了一声冷汗，他往前看了一眼，才对后面道：“霍总……那好像是……唐小姐。”

    闻言，后座闭目养神的男人倏地睁开了眸子。

