    说来好笑，林谟回绝了灭林会的邀请，可到最后他们的目的却是这样的不谋而合。

    从青圜大阵中其实并没有得到多少信息，里面的灵魔大多数都是很久之前被封印在内的，年岁最短的一位也都已经超过了百年，并没有与自己父母有关事宜，唯二有用的消息，其中一个是，创造林家的那位老祖极为古老，是活在神灭时代的老古董，这也意味着林家的传承接近两千年，两千年的隐忍和积淀完全足够林家在这个时代大放异彩；第二个却相当重要，林家最初的那一代弟子极为孱弱，孱弱到让人怀疑他们是不是那位老祖的后代，他们甚至只能在大阵周围徘徊，但随着年岁推移，困在大阵之中的灵魔却惊讶地发现，这些后生子弟的实力一代强过一代，最近更是有好几人接近了阵眼五丈之内，十几年前更是有人摸到了阵眼的障壁，距离内部世界只有一掌之隔！

    那大概是我老爹……林谟有些无奈地想着。

    仔细思考后，林谟却止不住手脚一凉，符文师和灵魔其实有一定的相似之处，灵魔基本以血脉决定自身实力，血脉越接近自家先祖便越能获得祖上神魔的灵蕴，根基也更加雄厚，符文师则是依赖遗传得来的特殊器官，用带有灵性的器官容纳符力和符文，而器官越纯净对符力的吸收和转化就越轻松，二者基本都是一代不如一代，除非发生血脉觉醒或者变异，不然很难拥有超越先祖的成就。

    只有一种情况除外……那就是，养蛊。

    把自己的子孙当做蛊虫般抚养，待他们成长到一定修为之时，便把他们放入蛊壶之中，任由他们互相残杀，最后抉择出最强的一只或几只，挑选最好的炉鼎供他们的繁衍，这样产生的后代子孙不仅能最大程度保留族群的实力，甚至可以青出于蓝而胜于蓝，最终造就一代强盛于一代的情况。

    林谟瞬间明白的很多事，百年一次的族比，是林族最残忍的屠杀，所谓的祭祀或许不过是走个流程，所有进阶内族子弟都被迫参加遴选，最终活下来的只有那一百零八只最强的“蛊王”，他们都有冲击地仙的可能，也同样担负着开枝散叶的职责。

    其中天罡级别的强者可以直接成为长老，来年也就不需要在参加族比，可以安安静静地冲击地仙壁障，地煞席位的则必须接着参加，直到他们进阶天罡席位为止，不然那样对后续的新蛊也太不公平了一点，容易埋没一些隐藏的天才。

    灭林会便是知晓了族比真相的一伙儿幸存下来的天骄，他们聚集在一起，安中积蓄力量，疏通关系，渴望得到更多人的支持，推翻这恶毒封建的制度。

    说林谟完全不同情他们那肯定是假的，而且他本身也需要调查林家本身的特殊，破而后立未尝不是一个好方法，但他依然没有选择加入灭林会，原因很简单，他不相信一个能传承两千年而不衰的家族没有专门应对此事的特殊方法，林家的“养蛊”制度绝对不符合人伦，出现反抗是必然的，但他依然安稳地存在了两千年，除了符文师本身寿命悠长，这一类的经验绝对不会少，林谟不认为灭林会能成什么大事，说白了就是他们的修为太弱，地位太低，不够资格推动这场“改革”。

    但总有些人不一样，例如，

    大长老林麟。

    他并不明白这老头支持变革的原因，他作为林家最古老的符文师，曾经和林家老祖一起在纪元初征战沙场，是如今林家基业的奠定者之一，但回想起两者第一次见面时的对话，却明显暗示了林麟强烈的变革思想，这也是林谟从青圜出来后第一个找上他的原因，这是他最天然也最有力的合作伙伴。

    “所以说……我父母是当年改革的失败者？为此被迫远离家乡，过着通缉犯一般的生活？”湖中小屋内，林谟疑惑地看着藤椅上瘫坐的林麟，但他有一点不明白，凭借林家现在的声势，区区两个人仙怎么可能找不到，自家父亲现在还没有五十岁，如果在这个年纪成就地仙，林谟就该怀疑到底谁是神明转世了，这种级别的天才就是黄金时代都得几个纪元才能出上一个。

    “不，”林麟摇头，轻声道，“你的父母是唯一成功的的一代，他们沟通了大陆上残存的几个隐藏道统，在可控的范围内驱使他们，硬生生地拼死了两个地仙级别的长老，当时我正准备顺水推舟，取缔了这“养蛊”的古制，但……”

    他的脸上浮现一抹极为怪异的神色，似乎直到现在都没能理解当时的情况：“当时，他们正打算毁灭老祖的祭坛，以此象征林族踏上了一个新的历史阶段，但祭坛本身却突兀地绽放出万丈霞光，将他们两人生生包裹了进去，待光芒散尽，他们早已不见了踪影，本来大好的局势因为这么一搅，全都乱套了，反抗军群龙无首，各大道统本来又互相猜忌，很快分裂，而元老之中，无论是支持还是反对改革的，都只能将这支军队视作侵略者，林族为此甚至消化了几个传承悠久道统的底蕴，实力再一次上了个台阶，改革的希望变得更为渺茫。”

    林谟只觉得又好气又好笑，他揉着额角道：“所有搞了半天，我的父母其实是下落不明？”

    林麟无奈地点点头：“而当日的奇观，也被视作老祖灵性大放，收了这两个族内的叛乱分子，养蛊的思想也愈发根深蒂固……”

    他没有再说下去，林谟眼中却闪过一丝精芒，手指“嘟嘟”地敲打在青石圆桌上，口中止不住喃喃地说道：

    “祭坛……”

