    冗杂繁复的专业知识啃起来无比困难。

    偏偏宁浅语不服输，她接下来几天，除了固定上午前往大鱼娱乐跟着王叔了解公司事务，其他时间都是跟着陆御学习。

    晚上她还要加班加点看书，啃着厚厚的专业书，伴随着天色暗去，眼皮也渐渐地合上。

    啪的一声，又是习以为常的操作。

    宁浅语趴在桌上，照着台灯打着呼噜，专业书上与笔记本上遍布她做的笔记。

    门轻轻被人推开，轮椅驱动。

    此刻细微的声音丝毫没有惊醒熟睡中的女人。

    她容貌看起来浓丽，娇艳犹如盛开的蔷薇，一举一动都是带着那股蓬勃而焕发的浓郁生气。

    清隽男人定定的看着对方容貌，半响才从轮椅下来，他就像是并没有受过伤那般，动作自然，轻轻抱着女人就放在了床上。

    他转身，又像是什么都没有发生那般，轻轻关上门。

    只是这一次他灵巧对门做了什么，门从内部关上，外头轮椅声缓缓响起，伴随着男人意味不明的笑声……

    还真的是没有一点儿提防心。

    也不知道她是有心自己扮演，还是存心利用这一面来降低他的警惕心。

    陆御很快回到自己房间，那里陆老爷子已经提前等待了，他回头就满是认真看向了陆御，“你现在对那个女孩感觉怎么样？”

    “一般般。”陆御平静道。

    陆老爷子叹了口气，“如果你们相爱就好了……”

    “季家未必会希望看到这一幕。”冷不丁的，陆御似是在提醒什么。

    陆老爷子神色复杂，他原本想要触碰陆御的手也停滞在了半空，久久才开口：“都怪我不好，如果有年轻时候的朝气，在你入院那段时间好好打理好陆氏，你也不会一直都被季家窥伺。”

    “事实证明，不管我当时有没有出事，他们都会向陆家动手。”

    陆御一动不动的看着面前这位已经老去了的雄狮，像是提醒自己，又像是在跟对方说道：“季家想要利用区区联姻来叫陆家屈服？开什么玩笑，我就算是死也不可能接受这种软刀子吞并手段。”

    “……我会一如既往的支持你。”老爷子看着面前青年依旧苍白，但眼底燃烧着的火焰依旧熊熊模样，最后许诺道。

    在陆家安排给宁浅语的房子住久了以后，原本一派纯白的屋子逐渐地添置了新的东西。

    室内有了熏香，还有了一些新奇小巧的生活日向家具，厚厚的笔记本逐渐地堆满了书柜。

    宁浅语第二天醒来，外头日光透过了窗户打在了面上，她看着天花板上的紫水晶吊灯，略微不适应，“昨晚我好像是趴在桌上，直接睡着了的吧？”

    为什么她是直接在这里床上醒来的？难道说她已经进化到了自动倒在床上睡觉吗？

    宁浅语坐在床上，正是苦大仇深思考这件事。

    冷不丁的，她接到了一通电话，原本悠闲表情也在听清楚电话内容后浮现了一丝惊诧。

    “你说什么？的确是找到了证据！”

    “好，东西发到我的邮箱里，钱不会少。”

    通话一结束，她翻身就跑了出去。

    单是穿着身睡衣，宁浅语匆忙跑了出去，恰好陆御此刻正在与陆欢在花园里说什么。

    “陆御，我有很重要的事情跟你说。”她眼睛亮亮的。

    “喂，你注意一下形象好不好！”陆欢脸色难看，大声道，“你衣服整理一下，肩带都掉了……”

    “什么？”宁浅语还没来得及整理，就听到了陆御声音，“你要说什么？”

    宁浅语直接看了陆欢一眼，陆欢哼了一声，不乐意的道：“有什么好了不起的！当老子会喜欢听你说话一样！”

    陆欢转身离开，宁浅语则是选择直接看向了陆御，“我已经找到了证据！当初车祸肇事者是宁菁菁，造成了你被迫休养在床两年的人是她！”

    宁浅语将手机递给了对方，陆御面上浮现了一丝肃色，接过手机就仔细看去，眉宇染上了一丝冰寒。

    宁浅语长长的舒了一口气，她总算是找到了证明自己清白的证据了。

    那两年的牢狱之灾，她终究要还给对方……

    “我刷了你给我的卡，花费了三千万请人调查出来的。对方给的证据看清楚不够直接，但已经证明了我当初的清白。”

    不管是时间，地点，宁浅语都不可能撞向陆御……

    “我会找人核对一下。”

    “你辛苦了，卡上的钱随意花，不够可以问我。”

    陆御的壶一出来，宁浅语面上浮现了笑容，“好，我等你。”

    她转身回去，这次没有了心理压力，回到房间就速度换了一身衣服，乘车就前往中心广场方向开去。

    半响，她站上了中心广场的地，融入了人群里。

    今天恰好是一个品牌公开活动，出了名的玫瑰香薰品牌onlyrose正在做站台活动。

    门店那边都被人群包围，主持人说着俏皮话，努力活跃着气氛。

    宁浅语远远看去，男主持人面上笑容都快要僵硬了，一旁专心摆pose，花式比美的女艺人勉为其难的转过身来。

    对方穿着深V衣服，一团饱满几乎就要爆开，她昂着下巴，仿佛没有看见底下不少人都眼睛发光的紧盯着她那敏感部位，蠢蠢欲动的拿出手机准备拍摄。

    “宁菁菁，好巧啊。”

    宁浅语嗤笑了一声，看向对方的目光冰冷透顶。

    台上的宁菁菁依旧是犹如花蝴蝶那样肆意外露着自己的魅力，全程靠着比美熬过了这段站台时间，等着她下台时候，主持人很明显表现得迫不及待，完全是恭送对方快点走。

    “菁菁，你刚才表现不错，生图绝美，等那几个代拍修图好了，绝对可以叫你粉丝疯狂一把。”等着宁菁菁进入后台，经纪人迫不及待的道。

    宁菁菁撩了一把头发，理所当然的开口：“我这么漂亮，怎么拍都依旧好看的。”

    “没错没错！”经纪人还想夸奖什么，直到下一刻见到了宁浅语，他直接睁大了眼睛，贪婪的看着女人。

