    当天夜里，鼻青脸肿的斯凯勒，还有头破血流的卡普，坐在一家烤肉店里，大快朵颐的，没有丝毫在意身上的伤势。

    斯凯勒的伤是被卡普打的，至于卡普身上的伤...斯凯勒还没有能力做到，卡普是被结束会议出来后的空、战国还有泽法三人联手打的。

    空是为了出一口气，战国是被空下了命令，而泽法则是看到自己的弟子被卡普这个老家伙打了之后，自告奋勇加入的战团。

    最终的结果就是这样了，不过斯凯勒虽然一身伤势，但是嘴角却忍不住的咧起，毕竟她身上的伤，相较于她的恢复力而言根本不算事儿。

    能看到卡普被痛殴成这个样子，斯凯勒恨不得每天都能用自己挨一顿毒打，换卡普也被毒打一顿，要是能加个多拉格那就更好了。

    这父子俩没有什么地方像，唯独那双打人的拳头特别的像，打人都贼疼。

    卡普就没有那么高兴了，他的恢复力虽说也是怪物级别，但是和斯凯勒还是没有办法比较，这一身伤，起码得修养五天，甚至要一周才能痊愈。

    胸膛是一腔怒火，但是他可打不过空、战国还有泽法三人联手，而且空还用元帅的身份命令了卡普不许使用任何霸气。

    虽说这种命令儿戏到不能再儿戏，但是空那威严的口吻一吼，卡普当时就下意识的把霸气收回体内，然后还没反应过来，三人的拳头就落在了他的身上。

    “咔擦~咔擦~咔擦~”

    卡普愤怒的咀嚼着大骨肉，就连骨头也没有放过，铜牙铁齿一磨一碾，那些骨头就变成了碎沫沫，未必能消化，但是也不会影响消化。

    一旁服务两人的服务生，此时有些心虚的站在桌子旁边，看那样子，生怕卡普把他也嚼了一样，毕竟他那身骨头，可比兽骨要脆弱多了。

    吃饱喝足，卡普和斯凯勒瘫坐在座椅上，不同于刚刚的是，斯凯勒的伤势已经恢复得差不多了，而卡普脸上的擦拭，却还时不时的渗出血水。

    剔着牙的卡普看着斯凯勒，眼中甚至有一些羡慕，从小到大，他的身体恢复力，都是令无数人羡慕的，可现在，他居然羡慕起另一个人的恢复力。

    烤肉店已经过了打烊时间很久，但不管是服务生，还是店老板，都不敢来催两人，甚至还在为两人准备甜品、饮料什么的。

    甜品是给卡普准备的，随着戒烟这个想法的执行，卡普对于甜食是越来越依赖了，像是尼古丁成瘾，被糖成瘾给替代了一般。

    其实理论上讲，糖的成瘾性，比尼古丁厉害得多，只是人类离不开糖，因此不会去过度的讲这个问题，而尼古丁是多余的，因此能戒其实更好。

    只是用糖来替代尼古丁的方式，说不上好与坏，毕竟糖是必须的，当为了抵抗尼古丁，而摄入的那些糖，又是多余的，多余的糖又会对身体造成不良影响。

    但是任凭尼古丁成瘾也不是什么好办法，毕竟尼古丁的摄入，以为着有更多的还有物质，会进入人类的身体，除非...能找到定量而且纯粹摄入尼古丁的方式。

    比如贴片，不通过吸烟等行为，而是用贴片贴附在皮肤之上，进行尼古丁的摄入。

    但是烟瘾，可不仅仅是利用尼古丁就能解决的，因为吸烟伴随着一个仪式一般，也像是习惯一般的动作，就是吸吮。

    尼古丁的满足是不够的，还要有一个习惯性的替代动作，比如嚼口香糖，比如吃东西，而卡普明显是选择了用糖与咀嚼甜品，作为烟的替代品。

    斯凯勒没有烟瘾，但是她却是饮料的重度成瘾患者，不过这只是玩笑的说法，准确的说，她喜欢有味道的饮品，没有乱七八糟的原因，只是因为喝起来爽。

    尤其是斯凯勒现在的活动量这么大，对于水的摄入量要求很高，要是只喝清水，以她的习惯，很难摄取足量的水。

    这是一种习惯问题，不适用于每一个人，而且...这里的饮料很多都是鲜果鲜榨，喝多了顶多就是维生素摄入过多，导致一部分无法吸收的维生素浪费掉而已。

    又不像是前世，每一瓶饮料里面，都有一连串的化学添加剂。

    甜品和饮料干掉之后，卡普才从自己的西装里面，摸索出了钱包，拍下几张大额的贝利纸钞，也不管给多给少，站起来就要往外走。

    店家不敢拦，而且以卡普的性格，也从来不会给少，都是老顾客了，闷声发大财不好吗？

    斯凯勒也跟着卡普走出了烤肉店，走在静谧的大街上，卡普对斯凯勒问道：“再过段时间，你就毕业了，你打算去谁的船队？”

    “不是还有方阵的比拼吗？说不定我就带领着方阵获得胜利了呢？”

    斯凯勒有些不服气的说道，卡普听了直摇头，摇头的动作牵扯到了伤口，疼得龇牙咧嘴，但还是发出了嘲笑：

    “啊哈哈~~就你，还想带着方阵获得胜利？别忘了，对面的方阵可是萨卡斯基那个小子率领的啊，虽然萨卡斯基很臭屁，但是态度那是没的说。

    你再看看波鲁萨利诺那个臭小子，到现在去看过自己的方阵吗？”

    斯凯勒无力反驳卡普的话语，其实她也能猜到，自己大概率是一年毕业的命，但她还是有些不服。

    就好像前世大学时各种小组的任务，斯凯勒总是将自己的那一部分完成得最好，但是别人却压根没有输出内容，导致小组成绩一直不如别人。

    但那是斯凯勒不如别人吗？答案是否定的，或许有人比斯凯勒做得更好，但是落败的最大原因，是因为被别人拖了后腿。

    而出来工作后也一样，明明一个项目分配到项目小组之中，斯凯勒虽然做得不是那么惊艳，但也按时按量保质完成。

    但是因为项目组内摸鱼的人，导致项目效果不好，一起挨批。

    大多数想要努力，或者正在努力的人，都是在这种重复的糟心事之中，也逐渐沉沦的，但是好不容易再来一次的斯凯勒，总是不服。

    毕竟前世自己太多次将失败，归咎于天时地利人和，总劝慰自己如果能再来一次，一定会做得怎么样怎么样完美，但是再来一次的机会，对于斯凯勒而言，已经来了。

    如果重来一次，还无法兑现自己对于自己的诺言的话，那岂不是证明自己其实只是一个废物？

    没有人想做废物，尤其是已经体验过当废物是什么滋味之后。

    卡普看出了斯凯勒的不忿，但他也没有办法，毕竟...总不能一个人拉动整个方阵的成绩吧？

