    也对，一个是富家大小姐，一个是从村里出来的小门小户。

    陆霆川看着沈清总喜欢低着头，明明长着一张漂亮的脸蛋，却不喜欢显露。

    沈清在他身边都有半年了，怎么就养不成呢？身上那股土气，到现在都还在。

    “知道自己错哪儿了吗？”血液里带着厉家的基因，哪怕是个私生子，但气势依旧要比他人高出很多，只是轻描淡写的一句问话，就威慑力十足。

    “我不该偷偷去打工……”

    陆霆川看她是真的认错了，起身说道：“知道就好，我又不差那点钱，又不是养不起你，你就在家好好的上课，给我做饭洗衣就好，你看看你这一身，天气这么热，外面又脏又臭，就跟一条流浪狗似的，一身骚味。”

    陆霆川喜欢贬低人，沈清是他最好的撒气沙包，无论他做什么，说出多过分的话，沈清都不会介意，更不会生气，甚至打她一巴掌她第二天还准时给他做早餐伺候他。

    这样的人，说脾气好，倒不如说是贱！是愚蠢！

    沈清红了眼眶，也不知道是刚才摔疼的，还是被陆霆川这几句话给羞红的。

    她也知道自己没什么本事，高中毕业就出来了，大学没上，被带到J市，在这个繁华的城市里显得格格不入。

    陆霆川能留下她，是她修了一辈子的福气，他带她脱离了那个深渊，给了她安全感，给了她一个“家”他总是细心教导她，如何在这里生活下去。

    她能做的不多，也就是尽量多做家务，每天给陆霆川洗衣做饭。

    陆霆川气也消了：“行了，去个澡，洗干净点，换上昨天我给你买的那条红裙，我在书房等你。”

    沈清赶紧点头，起身踉踉跄跄地跑回房间，从柜子里找到陆霆川给她买的裙子。

    陆霆川给她买了不少红裙，他说她适合这样的颜色，穿上很漂亮。

    沈清也觉得漂亮，她没有品牌高定的概念，但看这裙子的做工就猜一定很贵，太贵的衣服她舍不得穿。

    她从来没穿过这么好的衣服，以前在家里，她都是捡别人的衣服穿，有时候还穿她哥的衣服。

    大概是过惯了苦日子，不舍的，所以，就算有这么多衣服在，她还是喜欢到街边路摊上买几十块一件的体恤，从今年可以穿到明年，甚至还能穿到更久。

    沈清洗干净手才去取裙子，带到卫生间，上上下下用沐浴露仔细搓干净才小心翼翼的换上。

    红裙是露后背的设计，尽显曲线，性感迷人，衬得刚洗完澡的皮肤又白又嫩，沈清穿不太惯这样的衣服，畏手畏脚总是喜欢用手遮。

    想想，她第一次穿这么露的衣服还是被陆霆川逼着穿。

    头发来不及吹，顶着一头湿发走到书房门口敲了敲门。

    “进来。”

    得到陆霆川的回应了她才敢打开，书房里，陆霆川慵懒地坐在沙发上，上腿随意交叠搭在茶几上，离他脚不远处放着把小提琴。

    沈清一看到那把小提琴手就开始发抖。

    陆霆川像招狗一样把沈清唤到跟前，指着茶几上的小提琴：“我来验收一下你最近学琴学的怎么样。”

    沈清点头，过去拿着小提琴，刚摆好动作准备开始。

    陆霆川又说了句：“要是很差可是要受惩罚的。”

    沈清没有拉小提琴的天赋，她的手因为长期做农活而显得粗糙，骨头硬，动作僵，哪怕现在陆霆川专门带她去保养了手，手变嫩了，但依旧学不好。

    每次只要在陆霆川面前拉小提琴，都会受到他的嘲讽，随后是惩罚。

    一想到惩罚，沈清就怕。

    沈清调整了一下姿势，握住琴弓，拉出来的第一个音就错了，一个失误，加上紧张自然后面也垮了。

    只听到一半，陆霆川就不耐烦的喊停。

    “难听。”

    男人眼里充斥着怒火，竟比之前还要生气，沈清哆嗦着身子，又低下头了。

    陆霆川一看到她这幅窝囊气不打一出来，都半年了，居然还学不会，空有一张长得相似的脸却相差天壤之别，做什么都比不过沈知初。

    一想到沈知初那个女人，他手指就忍不住发痒。

    沈知初死的这三年，他不是没对人下过死手，可那些人都没有那个女人来得有劲儿。

    想想把一朵骄傲的玫瑰花踩进淤泥里，把刺猬的刺一根根拔光，鲜血淋漓。

    没有什么是看着一个骨子里带着骄傲的人低声求饶要来的痛快了。

    陆霆川自认他不是个好人，他喜欢折磨人为乐，在沈清面前他也说过他不是个什么好人，可沈清就觉得他好。

    这么软弱可欺又犯蠢的人，陆霆川都失去了折磨她的兴趣。

    可这会儿脾气上来，前有她背着自己去外面打工，后有她怎么学都学不会沈知初的模样。

    暴虐因子从体内挥发，陆霆川点燃了一根香烟：“你过来。”

    沈清不动。

    陆霆川沉着声音：“是还要我请你吗？”

    沈清盯着自己的脚尖慢慢移过去，刚走近手腕就被男人拽着，她坐进他的怀里，下意识的想要挣扎，手里的小提琴却被男人怒气冲冲的摔到地上。

    三千来万的小提琴就这么报废了，沈清慌乱不已，还没反应过来，后背传来一股刺痛。

    “唔……”沈清叫出声，身体像风中的小草瑟瑟发抖可怜极了。

    陆霆川把手里点燃的香烟直接摁到了她后背的皮肉上。

    伴随着沈清的惨哼，烟头上那一点星火陷进了肉里。

    “滋——”的一声，皮肉翻红再被磨成一片乌黑，一小蹙烟火，烫得人全身打着细颤。

    湿红的眼睛坠出眼泪，想要挣扎却被陆霆川一手很很控制着。

    沈清扭转腰身转头，脸色紧张犹如受惊的动物。

    “陆先生，我好疼……”

    “疼也忍着。”陆霆川根本不满足于此，指腹力道很大，把那块烫伤都给磨出血了。

    陆霆川靠着她耳朵：“我说了的，演奏差了是有惩罚的，再动就不是单纯被烫那么简单。”

    沈清身子瑟缩着不敢再动了。

