    整个过程显得太过于轻松，以至于观众们都没有反应过来。

    闻名大海的强者，只是一招就被秒杀。

    所带来的视觉冲击力，简直让人目瞪口呆！

    曾经和路飞有过接触的人，都忍不住震惊于路飞的成长速度了。

    根据视频对话，那应该是两年后的事情。

    短短两年，就能进步到这种恐怖的程度吗？

    索隆更是眉头紧锁，一只手放在刀把上微微用力。

    魔鬼三角帆上的接触，让他初窥到暴君熊带来的压迫感。

    那绝不是一般的杂鱼人物，眼前的一幕实在太过匪夷所思。

    而且...

    “喂，你们还没有看出来吗？那个熊应该不是真正的熊！”

    这时弗兰奇的声音在众人的身边响起。

    所有人一愣。

    “你们看他爆炸后的残骸，再根据画面中那个小胖子所说的话，那应该是和我一样的改造人。”

    看着大家疑惑的眼神，弗兰奇快速地解释道。

    本身弗兰奇就作为改造人，对于这方面的技术就有着深入的了解。

    这才一眼就看出了其中的不同！

    毕竟画面中的PX-5和熊实在是太像，不了解的人完全分不清其中的差别。

    “仔细想想，好像真是这样。不过为什么和熊长得一样？”

    乌索普摸了摸下巴琢磨着。

    “这就不知道了，也许是存在着其他的技术吧！”

    弗兰奇摊了摊手，无奈地表示。

    “不管怎么样，两年后的我变强了好多呀！哈哈哈~”

    ......

    海军总部科学部。

    在一个略显黑暗的屋内，只有各种不明仪器运作的光芒和声音。

    最为显眼的便是一块巨大的屏幕，正播放着外面的异样。

    “草帽路飞......”

    战桃丸凝重地声音响了起来。

    尽管脸上没有什么变化，但内心早已翻起了波涛骇浪。

    也许其他人并不清楚视频中的熊究竟是什么。

    但作为海军科学部的一员，对此可是十分清楚。

    略微沉吟，战桃丸的目光向着一边看去。

    只见阴暗的角落中，正站着一个高大的身影。

    那赫然是一台刚刚生产出的和平主义者！

    “两年后，轻易击败和平主义者的能力么。”

    战桃丸的自言声再度响起。

    和平主义者被制造出来后，他也与其交手过。

    得出的结论便是。

    即便是赏金上亿的海贼，想要对付都是一件极其困难的事情。

    放在海军中，一般的少将都有可能会被打败。

    可以说，和平主义者是名副其实的战争兵器！

    “不过，现在的路飞应该还没有这样的实力，先问问黄猿老爷子......”

    说着，战桃丸拨通了黄猿的电话虫。

    ......

    红发海贼团。

    所有的干部们都齐聚在一起，纷纷注视着视频中的路飞。

    “那个小鬼，听说聚拢了一群很棒的伙伴呀。喂，耶稣布，其中好像还有你的儿子呢。”

    拉奇.鲁从鸡腿上狠狠咬下一口，含糊不清地说着。

    耶稣布的眼中也是闪过一丝精光。

    “那小子，也长大了呀......”

    对于乌索普，他的心里始终有着愧疚感。

    能够看到儿子拥有一群很好的伙伴，也是由衷的高兴。

    “不过路飞他们现在被曝光出来，似乎并不是什么好事。”

    这时，身为皇副的贝克曼开口了。

    和其他人的欣喜不同，他的眼中闪着莫名的神色。

    他的话也让其他人心头一跳，尤其是四皇之一的红发香克斯。

    相视一眼，香克斯的嘴角突然一扬：“未来无迹可寻，路飞有他自己的道路，做好我们的事。”

    ......

    白胡子海贼团。

    “怪不得艾斯总是聊起他的弟弟，路飞的未来绝对不简单呐！”

    “艾斯队长的兄弟，不简单也是正常。”

    “说起艾斯，唉...”

    “喂，你们那表情是怎么回事？我们一定能够救出艾斯的！”

    乔兹攥紧了拳头，向众人大喊。

    “乔兹队长说的没错，我们全员出动，艾斯一定会被救出来的。”

    这段时间的召集和准备，所有人心中都憋着一股劲。

    几乎可以预见的一场大战，即将在不久后展开。

    下方的议论，白胡子并没有参与进去，只是静静地坐在船头上。

    即便是马尔科也猜不透他的心思。

    “红发，那小子到底有什么的特别之处，值得你将未来赌在他的身上呢。”

    白胡子从洛克斯时代至今，见过的天才数不胜数。

    但能站到最后的人，又有多少呢？

    无论怎么样，全世界的目光也因视频全部聚集在了草帽路飞的身上。

    ......

    随着路飞秒杀PX-5的画面结束之后，字幕再次出现。

    “三档：利用咬住手指吹气的方式，让空气注入到骨头当中，使身体巨大化膨胀。”

    “在这种方式下，能力者甚至可爆发出超越巨人族的恐怖破坏力，力量增强好几倍。”

    “弱点是速度会大幅度下降。”

    不难看出，这是牺牲了速度之后的力量形态。

    介绍之后，画面随之出现。

    大厅中到处是战斗的痕迹，还有着大量的浓烟。

    “另一种战斗方式，三档！”

    路飞的声音从烟雾中传来，露出了他的身形。

    从样子上来看，显然是正在进行着一场激烈的战斗。

    随着他话音落下，嘴巴直接咬在了大拇指上，另一只手臂则是延长伸到了半空中。

    一大口空气的吹入，让手臂瞬间膨胀。

    “骨气球！”

    完全不成比例的手臂，让路飞看上去有些怪异。

    而在他的对面，则是这场战斗的对手，豹子模样的罗布.路奇！

    他是动物系猫猫果实-豹形能力者。

    路奇的眼中闪过一丝诧异：“骨头？”

    “从骨头移动到骨头的力量，看我的左手！”

    此时的路飞就像是气球，体内的空气被挤压到哪里，哪里的身体就会膨胀变大。

    “巨人族之手！”

    准备完毕，路飞便毫不犹豫发动了攻击。

    凌厉的拳风吹袭四周，真的好像是巨人挥舞着拳头一般。

    两人之间的烟尘瞬间就被劲风所吹散。

    “要是虚张声势的话，还是放弃吧！”

