    宁风致不断点头，道：“不错，我最喜欢努力的年轻人。不像那个敖天，只会沉迷女色，身上没有半点魂力波动。”

    大师和唐三对视了一眼，没有把敖天的修为说出来。

    说到沉迷女色，宁风致又想起了自己的宝贝女儿，心里担忧不已。

    过了没多久，古月娜道：“我们走吧，这拍卖场没什么好玩的，还不如逛街吃东西呢。”

    “那就走吧。”敖天站了起来。

    几个女孩跟在他的身后，进入了特殊通道，往外面走去。

    宁风致瞥见这一幕，立即就站起身来，道：“今天就此别过了，我还要去跟踪敖天，等你们到七宝琉璃宗后，我再好好招待你们。”

    “嗯，好的，如果找到了敖天的住处，可以到史莱克学院通知一下我们么？”大师说道。

    他心里还惦记着那些仙草，虽然这么多天了，敖天可能已经吃了，但万一还有呢？

    这毕竟是唐三先发现的宝物，大师不允许敖天抢了。

    宁风致道：“可以，找到了我会让人通知你们的。”

    说完，他没有再停留，急匆匆地往出口走去。

    “老师，宁风致能跟踪到敖天的住处么？”唐三问道。

    他有些担忧，毕竟跟踪这种事情不是谁都能干的，要是被敖天发现，那就不好了。

    如果是他，他能保证自己跟踪敖天而不被发现。

    毕竟他的玄天功擅长隐藏气息，而且还有紫极魔瞳观察，跟踪时绝不会跟丢。

    可惜他的腿现在还没有痊愈，无法亲自跟踪敖天。

    大师笑道：“你多虑了，宁风致此人身为一宗之主，而且还是一名七十九级的魂圣，虽然战斗力不高，但跟踪一个人的本事还是有的，千万别小看他。”

    唐三点了点头，道：“希望他能找回宁荣荣吧，宁荣荣与敖天待在一起，说不定会被敖天带坏了。”

    大师忽然露出意味深长的笑容，问道：“小三啊，你觉得宁荣荣怎么样？”

    唐三道：“还不错，虽然有些大小姐脾气，但还是很能吃苦的。”

    大师摇头道：“我指的不是这些，我是说，如果让她做你女朋友，你觉得怎么样？”

    唐三愣住了，没想到大师会突然说出这样的话来。

    他心里不禁想起了古月娜。

    如果让他选一个最适合自己的女人，他肯定会选古月娜。

    但可惜，古月娜已经是敖天的女人了。

    他心里拿宁荣荣与古月娜比较起来，一比较之下，发现宁荣荣真的比古月娜差了不少。

    他摇了摇头，道：“老师，我现在还小，不想因为这些事情耽误了修炼，还是以后再说吧。”

    大师道：“宁荣荣这个女孩不错，刚才宁风致问你有没有女朋友，说明他有让宁荣荣和你交往的想法，如果你表现得好，他说不定真的会把这个想法变成现实。”

    唐三迟疑了一下，道：“可如果宁荣荣真的被敖天……那个过，那我岂不是吃亏了？”

    大师拍了拍唐三的肩膀，道：“这事还说不准呢，先看看吧，等宁风致把宁荣荣找回来后再说。”

    ……

    宁风致刚出了拍卖场的大门，便看见前方几十米远行走着的敖天五人。

    他身上的气息完全收敛，连那种与众不同的气质都瞬间消失，如果不是他身上还穿着华丽的锦衣，他已经和一个普通人没什么区别了。

    别看他现在只有四十多岁的模样，其实真实年龄已经六十多岁了，只不过保养得好，极少人知道他的实际年龄。

    年龄带给他丰富的阅历与经验，在他看来，跟踪几个十几岁的小辈，没有什么难度。

    小舞和古月娜一左一右挽着敖天的手臂，朱竹清则是和猫女小狸紧跟在后面。

    四个女孩各有千秋，但有一点相同，那就是仅仅是背影，就散发着无穷的魅力。

    大长腿、丰满的翘臀、小蛮腰、白皙修长的脖颈，环肥燕瘦，走起路来体态婀娜……虽然四个女孩此刻都戴着面纱，但走在一起，回头率简直是百分之百。

    宁风致在后方看着这一幕，双拳不自觉地就握紧了。

    在他看来，敖天这种人出门都带着几个女孩，而且刚买下一个女奴就迫不及待地去做那种事情，简直是色中饿鬼。

    他的女儿宁荣荣跟在这样的人身边，太危险了。

    自己的女儿长得那么漂亮，气质又那么高贵，身在虎口哪里还能保存完好？

    虽然宁风致也幻想着好的方面，但却很清楚，女儿被糟蹋的可能性要大很多。

    “如果你真的把我女儿祸害了，我必剁了你！”宁风致心中发誓。

    就在这时，挽着敖天的古月娜忽然说道：“有人在跟踪我们。”

    她感受到了来自宁风致的敌意，虽然只是针对敖天，但她在敖天身旁也感受到了。

    和朱竹清走在一起的猫女就要扭头往后面看去，不过却被朱竹清及时制止了。

    “别往后看。”朱竹清说道。

    猫女“哦”了一声，没有回头，但心中却非常好奇。

    小舞问道：“是谁在跟着我们？”

    敖天笑道：“是七宝琉璃宗的宗主宁风致。”

    “啊——他为什么要偷偷跟着我们？”小舞惊讶道。

    敖天道：“刚才他和大师、唐三坐在一起，大师告诉他宁荣荣现在跟我在一起，他以为我是个好色之徒，所以就跟过来了。”

    “那他真是误会你了，荣荣现在好好的呢。要不我们跟他解释一下，让他不用担心？”小舞说道。

    敖天摇头道：“不用，这种事情还是让宁荣荣自己回去说吧，我懒得和他浪费口舌，这种人又岂会轻易相信别人？”

    小舞点头道：“也好，荣荣现在还不想回家，那就让她回家后再给她爸爸解释吧。”

    “回去吧。”敖天说道。

    几人拐弯走进了另一条街道。

    宁风致快跑上去，在抵达路口时，他愣住了。

    在他的前方，哪里还有敖天的身影，连那几个跟着敖天的女孩都不见了。

    这条街道的行人并不多，他往前跑了几米，在两边的店铺都仔细找了一遍，都没有发现敖天的身影。

    “混蛋！”宁风致低吼一声，再也无法保持平静。

    很难想象，‘混蛋’这个词竟然会从儒雅温和的七宝琉璃宗宗主口中吐出。

    实在是他太关心自己的女儿了，宁荣荣就是他的命根，身为一个老父亲，他不急才怪。

    “那小子是怎么发现我跟踪的？又是怎么突然消失的？”宁风致百思不得其解。

    他刚才跑到路口，只花了几秒钟时间而已，然而就这几秒钟的时间，五个大活人就消失了。

    其实，敖天五人依旧在前方走着，只有宁风致一人看不见而已。

    宁风致再往前找了几家店铺，确定已经跟丢敖天后，再也没有停留，直接往落脚的酒店赶回去。

    他要回去调动人马，全城搜寻刚才那五个人和宁荣荣的踪迹。

    他就不信，以七宝琉璃宗的能量，会找不到几个人。

