
　　沈常乐跟着顾允朵走在一起，装作十分淡定的吃过早饭，装作十分淡定的闲聊，装作十分淡定的上车，直到来到了顾允朵的家门口。

　　“这是你家啊？”沈常乐下了车环顾四周，发现和自己想象中的豪宅不太一样，没有几个足球场，占地多少多少公顷的大院子，也没有楼上楼下七八层的复式别墅，嗯…………也没有车子刚刚停到门口，大门直接开启。

　　门口左边九个右边九个，容貌端庄秀丽，穿着低胸女仆装冲着人整整齐齐九十度鞠躬，甜腻腻的叫欢迎主人回家的小女仆。

　　“是啊感觉怎么样？花花草草的还有小动物是不是很漂亮？”顾允朵搀着沈常乐的胳膊笑嘻嘻的说道

　　“感觉…………像精灵住的地方。”

　　沈常乐想了想一下子，还真不知道这个地方究竟该怎么形容，直到最后只说出这么一句话。

　　走进这个不知名的“小区”后，在沈常乐的视野中，这个地方的绿化覆盖率可能有将近百分之九十。

　　除了人车通行的道路外，剩下的空地就是一片片的草地，以及各式各样品种沈常乐叫不上名字的大树。

　　再往下走，远处的地方还有一个园林风格的小桥流水，几只看着萌萌哒的小鹿正在小河边喝水，一旁的栅栏里面还有两只孔雀一公一母在悠闲的遛弯。

　　别问沈常乐为什么知道公母，因为干爹还有师父郊外的家里边都有养。

　　这种人与自然和谐共生的居住风格其实沈常乐还挺熟的，因为沈常乐就在天精地华宠物乐园住过很长的时间，哪里也是大片的地方，有植物和动物。

　　只不过两者的区别是顾允朵家这里明显是南方江南水乡风格，植物为主，动物为辅，充足的含氧量和清新的空气，一进入这里就好像走进一个二十四小时的天然氧吧，整个肺都被洗涤过一遍的感觉。

　　就算沈常乐不懂其他的风水方位什么的，不过他真的感觉如果人能长住这里勤下楼走动走动，应该多活个七八年不成问题。

　　而天精地华宠物乐园则是动物为主，植物为辅，天上飞的、地上跑的、草坑里蹦的，漫步乐园里深深的吸气，却是只能闻到各式各样粪便和尿液混杂而成的味道，嗯…………反正各有千秋吧，最起码这里肯定见不到于家大鸡窝。

　　一边心里面乱糟糟的想着，沈常乐一边跟着顾允朵就走到了一栋复式小二楼附近。

　　这里的楼房都是复式小二楼的结构，每家门前都有一个占地很大的小院子，前面是种着一些花草树木，动物小狗之类的，后边则大多是游泳池。

　　沈常乐跟着顾允朵走过小路，沿着院子外边的栅栏走到了小二楼的门口，还没见到里边的样子，却是先听到了哈哈的笑声和两人对话的声音。

　　“这声音…………是我的相声啊！”沈常乐挑了挑眉头心中暗道。

　　“加油，你肯定没问题的！”

　　此时的的顾允朵，也是鼓励一般亲了一下沈常乐的脸颊，低声说完悄悄话后，也没给沈常乐缓冲，径直拉开了房门大声的喊道：“爸！妈！我带着男朋友回来啦！！！”

　　沈常乐跟着顾允朵走进了院子，入眼看到的是一个中年男人，穿着一身比较的休闲装，此时正坐在院子的摇椅上闭目养神，容貌端正、有着一点硬汉气质的帅气，十分有男人味，看着和顾允朵有七八份相似，而旁边的桌子上的手机，放的正是沈常乐和候振的相声《文武双全》。

　　不过此时这位中年帅哥的神情却是略有些诧异和尴尬：

　　“诶你们这么快就来了啊？说着十点钟现在才九点十分…………”

　　顾允朵嘟着嘴巴用奶声奶气的哭腔道：“爸…………难道你不想见我们吗？竟然嫌我们来的早…………”

　　“哎呦我不是那个意思，就是你妈让我出来接你们，我看着时间还早就每当回事，这下好了，头一回跟女婿见面我还在椅子上躺着呢，多没面子啊。”顾允朵爸爸轻拍顾允朵脑门一声解释道，同时说罢将目光看向了一旁的沈常乐。

　　“叔叔您好！我叫沈常乐，这么久了才来拜访实在是不好意思，这是我和允朵一起买的一些小礼物，您别嫌弃。”沈常乐赶紧鞠躬道。

　　顾允朵爸爸温和的指了指一旁的手机道：“我知道你叫什么，我还是你的粉丝呢，礼物是心意我也就不拒绝了，不过下次如果再买这么贵的东西我可就不高兴了啊。”23sK.com

　　说罢顾爸就接过了沈常乐手里面的礼物，回身就要走进了屋子，不过不然又像想到了什么一般回头叮嘱顾允朵和沈常乐道：“哦对了，进去以后千万记得别跟你妈说我在门口睡觉的事啊。”

　　“额…………我媳妇儿吧有点凶，雾都男人嘛耙耳朵。”顾爸冲着沈常乐略有些不好意思道。

　　“不不不，没有耙耳朵，主要都是爱自己的老婆。”沈常乐笑道。

　　顾爸冲沈常乐报以一个赞许、欣赏的目光后，带着两人走进了屋内。

　　顾允朵老妈在屋里已经听到了门外的动静，看着三人进来表情也不严肃，带着些许笑容温和的叫顾允朵和沈常乐进屋。

　　沈常乐跟着顾允朵走在一起，装作十分淡定的吃过早饭，装作十分淡定的闲聊，装作十分淡定的上车，直到来到了顾允朵的家门口。

　　“这是你家啊？”沈常乐下了车环顾四周，发现和自己想象中的豪宅不太一样，没有几个足球场，占地多少多少公顷的大院子，也没有楼上楼下七八层的复式别墅，嗯…………也没有车子刚刚停到门口，大门直接开启。

　　门口左边九个右边九个，容貌端庄秀丽，穿着低胸女仆装冲着人整整齐齐九十度鞠躬，甜腻腻的叫欢迎主人回家的小女仆。

　　“是啊感觉怎么样？花花草草的还有小动物是不是很漂亮？”顾允朵搀着沈常乐的胳膊笑嘻嘻的说道

　　“感觉…………像精灵住

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百零六章 见岳父岳母免费阅读。https://xs.23sk.com 