    沧澜历95年，沧澜部落人口已经突破两万人。这五年间，轩再进一步，迈入先天中期。野的修为巩固，钻研术法，虽然整体战力不如半步金丹，但是初步拥有与其抗衡的资格。瑾充分掌握了寒月枪，配合法体同修筑基大圆满，一身战力足以和两位半步金丹匹敌！

    “这些年间，沧澜虽然没有多出筑基、先天境界的修炼者。但是已经有七位炼体、练气大圆满的存在。这些都是突破筑基、先天的重点苗子。再观察观察，如果凭自身没办法突破的话，那就给他们点帮助！”

    思索间，叶昊的目光注视到了一位子民的身上。

    【子民】：封

    【品级】：荒级人类

    【年龄】：18岁

    【根骨】：荒下

    【悟性】：荒上

    【境界】：炼气9层圆满、炼体7重

    ......

    封的天赋悟性不差，加上世界格局变化，随着世界底蕴加深让突破不像当年那般艰难。年仅十八的封便修炼到了炼气9层境界。

    五日来，凭借意志隐匿卡叶昊不断观察着那方小千世界的情况。前面两日，也就是前面两年的时间，对方又是派几尊金丹修士，其中最强的有金丹大圆满境界。除了金丹修士，还有近百位筑基、先天境界的修炼者。到第三年的时候，世界通道便关闭了。看样子对方没有继续派遣战力的计划，至少短期内是这样。

    对方派遣的战力全部进入了天魔两界，显然，对方打的注意是从这两界先着手。这到正好给了叶昊机会。天魔两界动乱，正好给他了谋取人间界的机会。

    不过，人间界三族鼎立，战力也不是目前沧澜能比较的。所以，经过一段时间的思考，决定先派封过去查探，融入世界之内。待到时机成熟再做打算。

    反正也不急，世界征战本身就是动辄几十年、上百年的事情。

    “天地人三界，大举入侵先行放缓。由封作为探子先行融入世界。至于瑾，再行安排。”

    叶昊反复思量，做出最终决定。

    沧澜部落，太初道谕降下，告知天魔人三界征战事宜及世界情报。

    同日，沧澜最高长老会、族老会紧急召开，天魔人三界人间界征战，关乎沧澜未来气运。在这件事上，绝对是要慎之再慎。

    会上，封也在现场。封身材高大，年仅十八的他身高便高出常人一头。容貌俊美，气质冷冽、背负重剑，显得极有魅力。

    会议讨论数日，确定思路及后续方向。

    这一日，世界通道开启，在沧澜众人的送别和祝福下，封一人一剑踏上了异界之路。

    夕阳西下，残存的日光照耀在封的身上，把他的身影拉得细长。

    此一去，再回首时，便是沧海桑田、白云苍狗。但为沧澜，他无悔！

    ......

    确定完天魔人三界的基调，叶昊也没有闲着，而是把注意力放在瑾的身上。瑾作为叶昊的重点培养对象，开启沧澜修仙文明的扛鼎之力，培养起来绝对是毫无保留的。

    要不是最终探查下来，哪怕是刚刚升格的小千世界都蕴含着极大的威胁。天魔人三界早成了瑾的历练场所。作为唯一一个洪上子民，叶昊还是极其呵护的。

    再封走后的几日，联通外界的世界通道再次开启！瑾孤身一人，踏入通道，独自面对未知。

    目标：顶尖尘埃世界！

    “太初在上，不成金丹，不归沧澜！”

    ......

    踏入世界通道中，黑茫茫的一片，在里面没有时间概念。不知过了多久，瑾就来到了一片陌生的环境。瑾向远处望去，山脉连绵起伏，一眼望不着边际。其周围显得有些破败荒凉，杂草丛生。

    瑾微微观察四周，神色一动。她的耳力敏锐超于常人，隐约听到从远处有声音传来。身在异界，再还没有了解清楚之前，还是小心行事为妙。瑾也不显神异，而像常人一般向着声音源头走去。

    一条荒凉残破的主干道上，一侧有一座极为精巧的庙宇。占地不过方圆丈许，门头是正常的三分之一，上书：土地庙。两侧设有两扇小窗，往里面望去，是一座泥塑雕像，呈老者相。

    土地庙前跪着七八个人，神态哀怜，言辞深切。

    “土地公公，保佑我一家老小，平平安安。保佑五里村水土，平平安安。”

    “到处都是兵荒马乱，饭吃不饱，衣穿不暖。土地公公，保佑我们平安度过这一年。”

    “前两天，家里又被偷吃了一只鸡，这日子没法过了。听说又是妖孽作怪。”

    “土地公公，显灵显灵。保佑五里村。”

    “......”

    几人跪地乞求极其投入。瑾顺着大道走来，一开始几人还无所觉。直到瑾靠近，这才引起注意。

    有一女子缓缓走来，发髻由发簪固定。发髻下，其余发丝顺流而下，披肩而落。发簪银光闪闪，煞是好看。女子面容精致，眉宇间隐有英气。两相对比，发簪似有失色。

    都是农家汉子，哪见过这等美人，几人的眼睛看直了。这等容颜，怕是在清风大城里面都是顶好看的美人儿吧。

    “几位，此乃何地！”声音轻柔，但隐有英气。

    瑾尽可能让自己的声音柔和些，恐怕吓着面前这几位。

    瑾一看便不是寻常人，几人推推嚷嚷，最终推出一个瘦小的汉子。汉子身上带着一股机灵劲，应是几人中最擅长交道的。

    “回仙女的话，这里是我们五里村的地域。再往前走的话，便是清风大城。”

    眼前几人都是普通人，瑾也不怕泄了跟脚，接着问道。

    “那你们几人在这是在做甚？”

    “回仙女，我们在这，是在祭拜五里村的土地。这些日子，听说城里的城隍老爷出了事，山上的妖孽越发畅快，连带着大家的日子都没法过了。这不是，前两天王麻子家的鸡又被成了精的黄鼠狼偷吃了。还有......”

    汉子神情哀伤地讲着，瑾从他的口中了解到了不少信息。

    这里是五里村地界，五里村是清风大城周围上百个村子中的一个。近些日子，好像是清风城里面的守护神，城隍出了什么事，不单是城里，连带着周围都极其不安宁。他们几人特地受村里的托付，来这里祭拜土地神，期望土地显灵能够保佑他们五里村。

