    李长青被他的目光和怪笑，弄得有点受不了。

    “你想说什么就说，别用这种色眯眯的眼神盯着我。”

    凯利.洛赛迪瞪了他一眼，随后道：“色眯眯？我是在关心你，你竟然会是术法师，太让我意外了，难怪你之前能破获那些诡异案件，慢慢小有名气。”

    “你只是意外？不是惊讶？”

    “这有什么好惊讶的。”凯利.洛赛迪倒是有些习以为常说道：“术法师，女巫在拉梅拉帝国虽然隐秘，但对贵族而言，并非是什么秘密，甚至在拉梅拉帝国，许多大贵族都和术法师有联系。”

    李长青微微松了一口气，原本他还担心该如何向凯利.洛赛迪解释这一些呢。

    凯利.洛赛迪右手搭在李长青的肩膀上：“我的朋友，你太不够意思了，你是术法师这件事，为何不早些告诉我，都认识你如此长的时间了，我现在才知晓。”

    李长青并未回答他的这个问题，他问道：“凯利，昨日黄超死了吗？”

    黄超的死活很重要，唐小雨刚才说了半天，也未能说清楚。

    “你说那个妖怪？”凯利.洛赛迪想了想，道：“不知道，不过我的朋友，你恐怕不清楚昨日你弄出来的爆炸威力有多大，黄超应该死了。”

    回想着昨日的爆炸，凯利也不敢保证黄超已经死了。

    毕竟那是个妖，无法从常理来衡量它。

    就在这时，门外响起敲门声。

    “什么人？”

    李长青有些警惕起身，用猫眼往外面看了一下，注意到是胡雄，这才将门给打开。

    胡雄往客厅看了一眼，发现还有凯利在：“李侦探，有空吗？有事情要单独问问你。”

    难道是因为昨天黄超的事情？

    “当然。”

    李长青和胡雄来到楼道中，胡雄掏出一张照片。

    照片上是一个爆炸的凹坑，已经被烧得焦黑，四周散落着碎石。

    “昨天晚上，临江码头发生了一起爆炸案，联邦警察调查了一下，发现那里并没有易燃易爆的物品，爆炸反倒像是凭空出现的。”

    “码头的老板黄超昨夜也已经消失，根据码头的人提供消息，他在消失之间，见过你？”

    看着照片内的场景，李长青面色平静地回答：“黄超的确找过我们，他的码头内出了一起命案，死了两位员工，我们昨日就在码头。”

    “不过后来并未查到什么有用的线索，正准备今天再去一趟，你就找来了，黄超消失了？”

    李长青并未告诉胡雄这场爆炸是自己引发的，况且，他无法解释自己为何造成如此大规模的爆炸，总不能说出实情。

    另一方面，他对三十六局时刻保持着警惕，更不想和他们有过多的交集，自己的身体根本不是人，三十六局要是知晓，谁也不清楚他们会不会给自己来一个人间蒸发套餐。

    “是吗？”

    胡雄似笑非笑地将照片要了回去：“和你无关最好，这件案子后续不要碰了，现场遗留了不少妖气，尸气，情况很复杂，而且我们发现，那个黄超的身份也有很大的问题。”

    “黄老板有什么问题？”李长青好奇问。

    “他有可能是潜伏在人类社会的妖，具体身份还未能查清。”

    “既然和你无关，那我就先走了，如果黄超之后联系你，记得通知我们。”胡雄转身刚欲要离去，忽然想起了一件事：“对了，上次你从我这要去的铁珠，现在影子邪教对你已经没有威胁了，该还给我了。”

    “什么铁珠？”

    李长青直接装傻起来，胡雄这家伙十几万的尾金还没能付给自己呢，如果赖账，就只能用那枚铁珠用来抵账。

    胡雄眯起双眼：“臭小子，怎么？还想吞了我的东西？”

    “我之前有个亲戚的小孩来我家里做客，挺喜欢那枚铁珠，我让他带回家玩了，等胡老板的尾金到账后，我就去帮你要回来。”

    胡雄撇了他一眼，小气劲，这是生怕自己不给钱吗？

    不过……那笔尾金的申请的确是递交了上去，但目前局长都还没批下来呢。

    不行，回头得赶紧去催催。

    目送胡雄离去，李长青转身回到侦探所。

    “刚才的人是谁？委托人吗？”

    凯利.洛赛迪好奇地问道。

    “我一个朋友。”

    凯利.洛赛迪点了点头，目光放在李长青的左肩：“你的伤怎么样了？昨天你的伤势很严重，我的朋友，如果是正常人，恐怕你已经失血过多而死，没想到将你送回侦探所后，你的伤口竟然奇迹般地好了，只剩下淡淡的伤口。”

    李长青脱下上衣，走进厕所，从镜子内看到，肩膀上，昨日被黄超撕咬的地方，已经只剩下结疤后的红色疤痕。

    恢复力竟然这么强。

    李长青都感觉有些惊讶，又和凯利聊了一会天，凯利显得很疲倦。

    昨夜在沙发上，根本没有睡好，再次询问一番，确定李长青没事后，凯利便回自己的住处好好休息。

    唐小雨坐在沙发上，确定李长青没事后，她的心思，却想起另外一件事，有些闷闷不乐地说：“李长青，你说，黄超和咱们签的委托金，是不是黄了……”

    “咱们都和委托人干起来了，钱的事，就别惦记了……”

    很快，李长青拿出一把水果刀，他得再试试自己身体的恢复能力。

    他用水果刀，在手指上划了一条小伤口。

    “李长青，你好好的，自残做什么？”

    “我这是做实验。”李长青纠正了一下她的用词。

    果然，没有肉眼可见的速度那么夸张，但伤口的愈合速度，的确远超普通人。

    也就五六分钟，伤口已经结疤，脱落，上面只剩下了一道淡淡的红印。

    “如果是烧伤呢？”

    当然，虽然好奇，但李长青还是放弃了用火烧自己的打算……

    另外便是，自己能不能主动开启僵尸的形态呢？

    而不是每次都遇到危险后，被迫地让那股力量出来。

    这样太不稳定了。

    李长青就如同发现了新大陆，开心地往卧室内跑了进去。

    “你去干啥？”唐小雨看着一脸傻笑的李长青问。

    “做点实验。”

    唐小雨忍不住吐槽：“变态，有拿自己做实验的吗。”

