    （今日第一更。）

    “我，闻到了活人的气味。”

    ……

    尚未接近，我就已经被对手现了。

    混沌裁决?怒风猛然抬起了头颅，一双血红色的眼睛进入了我们的视野，一片火热，却让人如坠冰窟，那是一种领域的力量，一种几乎可以化为实质的杀气！

    “书生，干他！”身后，冰茶笑道。

    我取出了火龙弓，同时不忘用星辰之目看了一下，顿时心里一惊——

    【混沌裁决?怒风】（史诗级Boss）

    等级：26o

    攻击：115ooo-145ooo

    防御：1o5ooo

    气血：25oooooo

    技能：？？？

    介绍：曾经的人类第一强者，当混沌裁决?怒风死亡之后，这位龙语者的尸骨被亡灵力量侵蚀，从而复生成为守护审判神殿的恶魔，千万年来，无数人类英雄死于混沌裁决?怒风的剑下

    ……

    一瞬间，我们所有人都吸了口冷气！

    太强了！太强了！

    居然是26o级的Boss，事实摆在了眼前，255级绝对不是灵恸的顶级了，这个混沌裁决?怒风的攻击力高达145，这是一个多么恐怖的伤害数字？而且，防御力过了1o万，气血值更是高达两千五百万，真不知道要杀到什么时候。

    “我们，怎么办……”凌月有些犹豫了，“练级不容易，要不就回城吧？”

    凌月绝对不是一个轻易就说放弃的人，她提出了放弃，那就只能说明对手实在太强大了，根本就不是我们能够收拾得了的。

    凌雪和冰茶面面相觑，两个mm几乎一起说：“要不杀一下试试？反正死一下又不会怀孕……”

    凌月笑了：“好吧，管它怀孕不怀孕的，杀了！”

    “嗯！”

    我已然擎起了火龙弓，眩晕箭！

    “啪！”

    “5638！”

    连我都只能打不到一万点的伤害了，这Boss的防御力好恐怖！

    再来，腐蚀箭！

    “37474！”

    这次好多了，趁着Boss还在眩晕之中，我便已经冲了上去，剑光一闪，破盾斩！

    “铿！”

    剑锋划过了混沌裁决?怒风的胸甲，爆出了一个伤害数字。

    “73694！”

    果然，纵然是大幅度的破开了防御，但是由于Boss本身等级和品阶比较高的关系，我对其伤害依旧不过十万。

    “龙缚术！”

    巨龙虚影升腾，却带出了一个mIss。

    同时，淡淡稻花香的灵魂封印术也出了个mIss。

    Boss眼中血光大盛，扬起了长剑，出震天怒吼：“该死的小子，快点接受神灵的审判吧！”

    “嚓！”

    身体传来撕裂般的疼痛，整个人就仿佛被丢进了烧得滚烫的麻辣火锅里一般。

    “滴！”

    战斗提示：混沌裁决?怒风使用技能圣灵斩，对你造成了313647点伤害，你已经死亡！

    ……

    “晕！秒杀书生？”冰茶大惊，急忙擎枪扑来，悍然迎面便是一个雷霆斩！

    “噗嗤！”

    雷电吞噬了Boss，伴随着一个7万多点的伤害值，混沌裁决?怒风陷入了电晕麻痹的状态之中，几秒钟内丧失战斗能力。

    “书生，快闪！”

    冰茶掩护我向后撤退，凌雪从侧翼掩护，同时，灵儿在空中释放魅惑之术，却不见有任何的效果。

    身体刚刚凝成了实体复活之后，我便启动了迅雷风烈，闪！

    但是混沌裁决?怒风却悍然一剑劈落在了凌雪的后背之上，小美女一声叫痛，便已经化为一道血光飞散了。

    哦，是复制的分-身！

    凌月命令暗黑龙掩护大家，一边轻笑：“干不了Boss了，咱们快走……”

    可是回城卷轴却已经使用不了，因为Boss已经举剑向天，召唤来了一道道血红色光幕，将整个审判神殿都笼罩在了其中，事实上，我们早就进入了战斗状态，无法捏碎回城卷轴。

    几个mm都傻眼了，此时想走也走不了。

    “跟他拼了！”

    凌雪和冰茶一起上了，混沌裁决却飞身上前，左右各一剑，冰雪剑士和雷霆剑士齐齐被秒杀！

    凌月咬牙切齿：“敢打我妹妹，找死！”

    “哗！”

    冰雪漩涡将Boss绞在其中，然而却从漩涡之中飞出了一个血红色的火球，一下子就轰在了凌月的胸口。

    “226849！”

    凌月是个小法师，自然受不了这样的攻击，身体一轻，便已经挂掉并且开始缓慢的重生。

    混沌裁决?怒风得势不饶人，巨大的身体化为虚影奔袭而来，剑锋一荡，秦韵便出一声惊呼，已然被杀。

    正在这时，旁边传来一声：“灵魂束缚！”

    “哗！”

    地底钻出无数红色触手，居然神奇的将Boss禁锢住了。

    我大喜过望：“香香干得好！”

    启动技能，神谕结界！

    进入了无敌状态之后，我已然冲了上去，冰风刺，降低你度！

    精灵龙陷阱！

    龙缚术！

    可惜，只换来了两个大大的mIss，我的命中率太差了。

    “年轻的龙语者啊，你是如此的稚嫩……”

    混沌裁决?怒风冷笑着看我，单手一张，又是一团血红色光球飞了出去，凌月一声叫痛，成为第一个被击杀的队员。

    紧接着，秦韵一样葬身于Boss的光球之下，复活预言死亡一次之后，已经无效了。

    淡淡稻花香咬着嘴唇，继续封印，可惜Boss头顶上连连飞起了mIss。

    似乎也感应到了这个少女对自己的威胁，Boss飞掠而至，剑锋一寒，便已经洞穿了稻花香的身体。

    “42737o！”

    我靠！还出了致命一击了！

    稻花香挂了，复活之中，Boss继续守候在旁。

    我顿时急了，烈焰龙翔！

    “洪！”

    火红色的巨龙飞腾而起，我一跃上了龙背，哼哼，召唤了火龙之后，总有一拼之力了吧？

    但是已经太迟了，当我催动火龙飞过去的时候，稻花香又挨了一剑，身体化为零星光芒回城去了。

    这么一来，我们这个强力团就已经阵亡了一半，只还剩下凌雪、冰茶和我在这里了，而且，凌雪和冰茶都已经很绝望的放弃了，我们根本就不是Boss的对手。

    “你们两个，回城去！”

    我低喝一声，冰茶和凌雪一愣，凌雪坚持道：“要走一起走，你现在是无敌时间，还可以回城的啊！”

    “我要试试！”

    两个mm均是一笑：“那好，我们先走！”

    说着，两个人同时启动了无敌技能，掏出了回城卷轴。

    ……

    混沌裁决?怒风，这位远古英雄持剑傲立于祭坛之中，遥遥望着天空中的我，出一丝丝的惨笑。

    “来啊！”

    我轰然攻下了一剑，剑光化为一道青色巨剑洞穿了Boss的身体，苍穹一击！

    “237387！”

    Boss身体一晃，却又冷笑着看我，并且手中长剑虚晃一下，幻化出一道剑芒打在了火龙的腹部。

    “274851！”

    我靠！痛死了。

    与此同时，混沌裁决?怒风张大了一只大手，对着我低喝了一声：“神之领域！”

    “刷！”

    无数红色剑光在我周围亮起，就像是御剑术的光芒一样，飞刺来！

    “靠！”

    眼看就要被分尸，我急忙低喝：“神之领域！”

    两代龙语者之间的对决，领域力的高低立判！

    “嘭！”

    金石交鸣声之后，我的领域光幕被撕成了粉碎，虽然震开了不少对手的剑光，但是依旧有两道剑芒刺入了火龙的身体。

    “嗷嗷……”

    火龙两声哀鸣，气血也掉了两大截！

    “192833！”

    “192726！”

    晕啊，幸好没有完全集中，否则我肯定九死一生了。

    但是情况并不乐观，混沌裁决?怒风冷哼了一声，似乎根本就没有把我这个火龙骑士放在眼里。

    妈的，放大招了！

    我低吼一声：“破碎苍穹！”

    “轰！”

    一道青色巨剑从天坠落，轰然插入地面，引来无数雷电，地面崩裂成河，整个祭坛都被毁灭，天火降临，冰河破碎！

    混沌裁决?怒风被巨剑直接命中，终于出了一声惨哼，气血掉了一截。

    “45858o！”

    可是，在下一刻，他忽然脚尖一点地面，整个人化为一道黑色光芒冲了过来！

    “靠，会飞？”

    瞬息间，Boss已经来到了我的身后，那黑色的战靴猛然蹬踏龙背，顿时龙甲破裂，火龙一声哀鸣，岩浆般火热的龙血奔涌而出。

    “妈的，去死！”

    我回身便是一剑，混沌裁决?怒风却以剑锋格挡开来，顺势铁拳轰在了我的胸口之上，咔嚓声传来，似乎肋骨都要断光了。

    “哗……”

    我整个人都被轰下了龙背，直直想地面上坠去，居然被强行打掉了坐骑状态，这次对决，完全的惨败！

    “完了，这次真完了……”我心如死灰。

    ……

    混沌裁决?怒风化为一道黑色影子破风追来，忽地将剑锋抵在了我的胸口之上，嘿嘿冷笑：“给你一份大礼，龙语者小子！”

    “铿！”

    苍空战甲破开了一道口子，紧接着，无数白色光芒涌入了身体。

    剧痛不已，传说在古代，刑罚里有一种是切开人的头皮，将水银灌进去，人就会奇痒难当，然后一直挣扎着挣扎着，忽然就把从自己的人皮里钻出来，这便是剥皮的刑罚，而我此时遭受到的痛苦，似乎很Tmd相似！

    并且，一个战斗铃声更让我的心情沉入了谷底——

    “滴！”

    战斗提示：混沌裁决?怒风使用了技能【圣灵惩戒】，你受到了圣灵力的攻击，每秒钟降低1ooo点气血，直至第1o次死亡为止。

    ……

    我靠！这是什么意思？

    我惊呆了，难道说，这狠心的第一代龙语者想要杀我十次才爽，那样的话，我岂不是要降回了2o8级了？

    混沌裁决?怒风剑光一挑，便已经将我送出了审判神殿！

    完败！

    灭团了，任务无法完成，而且我还得付出掉1o级的代价！

    谁也未曾想到，混沌裁决?怒风这个区区26o级的史诗级Boss居然会强大到如此的地步，简直无异于神级Boss了！

    “刷！”

    一道白光之中，我回到了久违的白云城。

    凌雪惊诧的声音传来：“啊！书生，你的胸口……”

    我低头一看，胸前一个大口子，暗红色的血肉翻开，并且还丝丝泛着白色光芒，这正是我受到的圣灵惩戒技能，每秒钟掉1ooo点气血，1o秒一万，1分钟6万，虽然我喝药、圣疗术、回天术一起使用的话足以不死，但是根本不可能整天都给自己加血的嘛，那样岂不是要烦死。

    秦韵慌忙给我神圣驱散，可是无论如何也驱散不了，她只好用治疗术加血。

    这样可不是办法啊！

    我心里一动，圣灵惩戒？似乎，以前看到过冰兰使用圣灵力，是否冰兰会有解？

    于是，我马上说：“小雪，你们下线休息吧，我去龙域办点事！”

    “真的没事吗？”几个mm都不放心。

    “没事没事，我一会就下线了，你们先睡吧。”

    “嗯，那好吧……”

    ……

    郁闷不已，这次任务太失败了，没吃到狐狸还惹了一身骚。

    急忙去了隐龙大师那里，领了任务之后秒杀流氓剑士，然后买了烧鸡，去传送去了龙域。

    “刷！”

    周围一片冰雪，我出现在雪山之巅上。

    “呵，你来啦？”身后，传来冰兰温柔清新的声音。

    “嗯……”

    我惨然回头。

    “啊！这……这是……”

    原本飞在半空中的冰兰落回了地面，一双水灵灵的大眼睛看着我的胸前伤口。

    “这是圣灵力的伤害！”

    冰兰无比笃定，神色一寒，问：“到底是谁干的？”

    我飞快的给自己加圣疗术，一边回答：“我在审判神殿里遇到了混沌裁决，所以，被他杀得那么惨……”

    “啊？！居然是他，怒风大人不是早就死去了吗？”冰兰一脸的难以置信。

    “嗯，死是死了，不过又被复活了，成了亡灵的傀儡。”

    冰兰一脸杀气，怒道：“哼！岂有此理！”

    说着，她将一只雪白的小手张开，罩住了我的伤口，稍一用力，低喝一声：“圣灵力！”

    只觉一股温暖的气息在伤口处流转着，不久之后，暴戾的气息全无，我的伤口开始以肉眼可见的度恢复着。

    ……

    “叮”的一声，圣灵惩戒被清除掉了，我不必掉级！

    一时间，大喜不已。

    但是冰兰却杀气腾腾，低喝一声：“银龙，出来！”

    “吼！”

    龙吟声中，一头银色巨龙出现在雪山之巅。

    我急忙问：“冰兰，你要干什么？”

    冰兰一脸怒色：“干什么？他居然敢把你打成这样，我当然要去帮你把场子找回来……”