一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    从林婉清的语气里可以听得出，她非常紧张，可见这次行动的重要性。

    “我说过了，没有问题。”叶凡淡淡一笑，“你打电话来，就是为了确定这这件事？”

    林婉清沉吟了一阵，低声说道：“叶先生，我听说对头那边也雇佣了一支队伍，国际级别。敌人在暗，我们在明，你有把握吗？”

    叶凡顿时皱起眉头，“国际级别的雇佣军？”

    “是的！”

    “我知道了。”叶凡也变得谨慎起来。

    世界雇佣兵分为好几个等级，想到拿到国际上的认证，无论是实战能力还是综合素质，都必须达到极高的标准。

    以叶凡目前的情况，作战意识和大局观无疑是国际顶尖，但是身体素质就有点不够看了。

    面对一整支国际级别的雇佣小队，将会是一场无法预估的恶战。

    “林小姐，帮我准备一支L42步狙。在必要的时候，我会杀人。”叶凡深深吸了一口气，决定接下这个任务。

    他不愿意欠别人人情，更不喜欢临阵脱逃。

    国际雇佣兵不会讲法律，他们眼中只有任务。叶凡早就有心理准备，面对这类人无需心慈手软。

    “叶先生，我会尽量保证你所有的需要。”林婉清低声说道：“我发张定位给你，今天中午正点请你到定位地址集合。”

    “好的。”

    叶凡挂断电话，直奔一家旅游用品商店。

    他买了十套不同配置的单口望远镜，用一条腰带分别挂住，扣在腰间。

    别人出任务，腰间别着的是一排弹夹，而他却是望远镜，显得十分怪异。

    但是对于真正的用枪高手来说，弹夹带束在大腿外围最为便利，腰部搁置使用率高的装备。

    叶凡购置的低、中、高瞄准镜很齐全。

    因为快速切换狙击枪的远近射程，不仅要依靠设备本身的科技，对狙击手的准确手法要求也非常严格。

    叶凡全力以赴，把状态调整到最佳。

    到了中午，叶凡按照林婉清给的地址找到目的地。

    这是滨海南靠近海滨的一处渔村，在渔村角落，有一片废弃的罐头厂。

    叶凡没有隐蔽，大摇大摆的从正门进入。

    在正门入口，几个西装大汉蹲在外面抽烟聊天。

    他们见到陌生人靠近，立马冲了上去，驱赶对方离开。

    “我叫叶凡，要见你们林总。”叶凡开门见山。

    “叶凡？”

    为首的大汉一愣，连忙拨通电话。

    不一会儿，林婉清和龙春从厂区里走了出来。

    “叶先生，你来啦！”龙春笑嘻嘻的跟叶凡打了个招呼，随即对其他西装大汉喝道：“你们几个白痴，叶先生都认不出来，眼睛怎么长的！”

    西装大汉耷拉着脑袋，诺诺的给叶凡道歉。

    “没事儿。”叶凡摆摆手，对林婉清问道：“东西准备的怎么样了？”

    “叶先生，你要的东西准备是准备好了，只不过王队长他们说……你需求的装备太次，在实战中作用不大。”林婉清为难一笑。

    “王队长？”叶凡鼻端轻轻一哼，“先进去看看再说。”

    林婉清点点头，带着叶凡走进厂区。

    龙春跟在叶凡身边，小声嘀咕：“叶先生，王队长那一伙人很嚣张，对你很有敌意，你要小心。”

    “怎么这么说？”叶凡淡淡笑道。

    “林总指明你为这次行动的总指挥，王队长他们都不服气。”龙春讪讪一笑，“他们在我们华夏很有名，林总也是花了大代价把他们请过来的。”

    “不服么？那我会把他们打到服气为止。”叶凡不以为意，淡然走进厂房。

    此时，在厂房中央摆着一张长桌，上面整整齐齐放着十几个黑色箱子。

    八个人站在长桌边检查枪械，清一色穿着军绿的作战服，胳膊、腰带、大腿、脚踝，都别着作战装备，看上去沉甸甸的。

    不过，这八人走起路来虎虎生风，显然对这些负重习以为常。

    “王队长，这位就是今天晚上的指挥，叶凡，叶先生！”

    林婉清走到那八个人身前，脸上带着和煦的微笑，介绍起叶凡来。

    王队长身材高大，身上的肌肉十分紧实，看上去有些笨重。

    “林总，这小子瘦得跟弱鸡，有什么本事？到时候别一开打，就先吓得尿裤了！”

    王队长粗狂的五官上露出浓浓的轻蔑之色，从长桌上操起一柄手枪丢给叶凡，“小子，会用手枪么？”

    手枪飞转速度很快，眨眼便到了叶凡面前。

    “无聊！”叶凡指尖横着一晃，在半空中穿过手枪的扳指，随即握在手中。

    与此同时，大拇指划过手动保险，枪口点了一下王队长，随即收回，拉下保险。

    如此行云流水的动作看似花哨，其实能在一瞬间扣动扳机杀人于无形。

    特别是叶凡枪口点向王队长的小动作，拉栓上膛瞄准一气呵成。

    若是他想要杀人，此时王队长的眉心已经有一个血洞了。

    对面八个人都不是菜鸟，一眼就看出了叶凡的本事，心里微微发虚。

    光凭这一招，就足够震慑他们！

    王队长心里很不爽，沉声说道：“兄弟，没听说过你这号人物，之前你在哪里训练？”

    “无名小卒，自己在家练着玩。”叶凡走到长桌边上。

    十几个箱子里陈列着市面上最常见的枪械和装备。

    “AR、HK，不错，的确适合新手。”叶凡扫了一眼，从一个箱子里取出一柄安装瞄准镜的突击步枪，“这支G3-PSG谁使用？”

    “报告长官，是我。”一个精壮的矮个儿站了出来。

    叶凡点点头，手放在瞄准镜上，一扣滑齿便将瞄准镜取了下来。

    “G3射速慢，改进的PSG用在狙击上的确不错，只是瞄准镜要更改。”叶凡拿着瞄准镜，淡淡一笑：“你信得过我吗？”

    “这个……”矮个青年看向王队长，有些不知所措。

    “小强是我们队伍里的神枪手，我听林总说，叶兄弟也准备使用狙击枪。既然是狙击手，那么你应该很清楚，随意更改熟悉的作战装备，会造成什么后果！”

    王队长冷声一笑，继而哼道：“叶兄弟，这次行动以我们小队为主，执行任务上令下达最为关键。说实话，我觉得你并不适合做指挥！”

    王队长言下之意，是想要挑战叶凡的地位。

    说白了，你一个半路出家的小子，算什么玩意儿，凭什么在我们雇佣军面前耍威风？

    玩手枪玩得溜算你牛逼，可是出去打仗可不是在家打手枪。你不拿点真本事出来，别想在我们面前装大佬！

    叶凡昂然的点点头，丝毫不怵。

    “既然如此，你想看点什么？”叶凡笑了笑，“近身、远程、隐蔽、伏击，或者……我先把你干掉，杀鸡儆猴？”

    “就凭你？”王队长哈哈大笑，身上的肌肉暴出一条条墨色扭曲的青筋。

    叶凡云淡风轻的晃着手枪，“如果刚才我不小心触碰到扳机，你已经成死人了。”

    “大言不惭！”王队长不屑的说道：“你以为这次的任务只是玩手枪吗？我要是想杀你，你在厂区门口就已经挂了！

    小子，对方的雇佣兵可不会跟你扯这些闲话，两百米外看到你，一颗子弹就能让你魂飞魄散。

    就算你运气好，躲得开对方的子弹，可是近身争夺护送目标，你又能挡得住他们几招？

    瘦胳膊瘦腿儿的，估计还没开打，就先脚软了！”

    叶凡深以为然的点点头，目光飘向王队长：“块头大的确有优势。不过像你这个样子，估计连子弹都躲不了，近身战估摸着也没有你的份。”

    “小子，你在质疑我单兵作战的实力？”王队长眼睛一眯，“我看你是活得不耐烦了！”

    “要比吗？”叶凡活动了一下手指，与王队长对视。

    其余队员纷纷让开，空出一片场地。

    林婉清不明就里，和龙春傻傻站在叶凡身后。

    “龙春，你带林总到一旁看着，小心流弹集中。”叶凡扭头笑道，直把林婉清和龙春听得目瞪口呆。

    “叶兄弟，你要在这里开枪啊？”龙春倒吸冷气，连忙拉着林婉清退到一台机器后边。

    有了掩体的保护，龙春的神色稍稍缓解。

    “林总，要不要制止他们啊，要是有个意外，今晚的行动恐怕会很麻烦。”

    林婉清目光凝视着叶凡，摆了摆手：“让他闹去。如果他能把王队长打败，晚上的行动我就更有把握了！”

    众人腾出空地，叶凡和王队长站在长桌的两头。

    两人相隔五米，仿佛米国西部对决的牛仔，双双注视着对方。

    王队长咧嘴一笑，伸出血红色的舌头，两只手的指头快速晃动，狰狞的表情里带着浓浓的不屑。

    “小子，咱们……开始！”

    话音一落，王队长从长桌上迅速拿起一柄HK，弹夹迅速上膛，保险一拨而下。

    “打你左……”

    刚把HK举起来，便见一直黑漆漆的枪手对着他的左心。

    叶凡手里提着一把AR，保险栓早就拨下去了，只需波动扳机，子弹将会如同无数流行一般，将王队长打成筛子。

    “左心是吗？”叶凡鼻端轻轻一哼。

    “再来！”

    王队长眼睛一眯，俯身低下，顺手从桌子上操起一把FNC半自动步枪，在下蹲之际迅速上膛。

    谁知，就在他准备拨下保险的时候，一颗红色的小点汇聚在他的左心！