    血袈裟。

    来自空屠魔僧。

    当血海一般的袈裟笼罩衍空大师的时候，便也有两只白森森的骨爪，毫无征兆从血海中探出，抓向衍空大师的要害。

    空屠没有选择那个持禅杖的老僧作为目标，而是将偷袭对象瞄准有伤在身的衍空大师。

    这自然是因为空屠本身也有重伤的缘故，便是突然倒戈偷袭，也只能柿子捡软的捏。

    衍空大师失了护法天龙，又有重伤，还要面对陈洛阳的恐怖攻势，这时再无力抵挡空屠魔僧的偷袭暗算。

    那老僧虽然有心帮衍空，但陈洛阳恐怖的攻击，已经要他付出全部心力，哪里还有余暇去救衍空。

    于是，白骨手爪，狠狠拍击在衍空大师要害处，打的他本就受损的佛门金身彻底破碎，整个人倒飞出去，撞塌连绵雪山。

    那老僧怒斥道：“逆魔，你疯了，你要自杀吗？”

    伤势影响下，空屠脸色极为苍白，但目光阴冷：“帮你们，贫僧才是唯恐自己命长。”

    “你以为我们死了，你就能逃过这陈洛阳的魔掌吗？”老僧难以置信的看着空屠魔僧。

    空屠言道：“贫僧近日才来，不过是给圆嗔他们师徒二人助拳，今天以前，从没有跟这神州浩土古神教中人打过交道，更不曾杀伤陈教主麾下的教众。

    便是今天动手，也不曾伤过陈教主的人，更不像你们一样，主动同陈教主为难。

    贫僧在苦海，本就不受重用，如今便索性脱离苦海，皈依这神州浩土的古神教。

    陈教主神功盖世，气度宽宏，贫僧有所耳闻，这雪域高原上昔年有一座大金刚寺，被陈教主灭掉以后，还吸收大金刚寺一脉传人入了古神教，更成为贴身心腹。

    贫僧不才，也愿追随教主鞍前马后，但有所命，莫敢不从，只恳求教主宽恕贫僧先前冒犯贵教之事。

    这两个小西天余孽，以教主神威自然能轻易降服，贫僧多手多脚，坏了教主雅兴，万望教主恕罪。”

    他说话间，无视陈洛阳恐怖的拳势，无视一旁衍空大师两人，就这么直接在雪山脚下跪倒，向陈洛阳拜服。

    那老僧被陈洛阳拳势压迫，连说话都难。

    另一边的衍空大师躺倒在破碎的山石之间，看着空屠，艰难的说道：“你也算是在红尘有名有号的人，如此卑躬屈膝，你丢不丢脸！”

    空屠不为所动：“随你怎么说，要不是为了把你留给教主，贫僧现在立马就结果了你。”

    衍空恨声道：“也是贫僧一时急昏了头，居然相信你这卑鄙无耻的邪魔！”

    空屠言道：“你尽管骂，贫僧既然已经决定投诚陈教主，又怎么会告诉你们虚空门户真正的位置？你二人送走的那朵莲花，没有任何作用，你们小西天那些弟子，就在雪山里慢慢打转吧，等收拾完你们后，贫僧再去去了他们的性命，献给教主。”

    衍空目眦欲裂，气得全身发抖，口中不停溢血。

    他死死盯着空屠：“你宁肯对那魔头如此卑躬屈膝，也要谋害本寺？”

    空屠对此嗤之以鼻：“省省吧，假如来的增援是你们小西天的人，贫僧不收拾你们，就算不死在陈教主手下，也必然被你杀死。”

    “一派胡言！”衍空大师怒喝：“出家人不打诳语，贫僧言出必行，说过这次保你平安，就绝对会放你走！”

    空屠淡淡说道：“只是你的保证而已，你能代表你们小西天多少人？到时候出两个人把你们两个一拦，其他人来解决贫僧，你的保证有什么作用？”

    衍空大师气得全身发抖，已经说不出完整话来：“你……以为世上所有人……所有人都似你们一般卑鄙无信？”

    空屠对此，不屑的一笑。

    而在另外一边，陈洛阳与那老僧之间，也渐渐要分出胜负。

    这老僧实力虽强，但逊色于圆嗔、衍慧他们。

    在一番激烈的攻防之后，沉重火焰铁拳，硬生生砸断了那根禅杖。

    很快，老僧败下阵来，被陈洛阳打翻在地。

    他此刻面现绝望之色。

    但并非是为了他和衍空大师两人。

    而是为了刚才被他送走的那些小西天僧众。

    空屠魔僧的话，他也听见了。

    对方指给他们虚空门户的位置，完全指了一条瞎道。

    那些赶过去的小西天门人，根本无法在短时间内返回红尘。

    而他跟衍空大师，也都被空屠坑惨了。

    如今回想起来，还不如一个牺牲自己断后阻敌，另一个带其他人逃走。

    那样一来虽然也希望渺茫，但终究还有一点机会。

    哪像现在，被人轻轻松松一网打尽。

    陈洛阳看了空屠魔僧一眼。

    空屠恭敬的跪倒在地：“肯定教主开恩，给属下一个戴罪立功的机会。”

    衍空二僧面上更现鄙夷之色。

    好嘛，不仅仅是对陈洛阳的称呼，这贼秃现在连自称都改了，是真不拿自己当魔佛苦海一脉的传人了。

    陈洛阳淡淡说道：“戴罪立功的机会，你现在就有一个。”

    “谢教主开恩！”空屠大喜过望，目光转向衍空二人，起身向他们走去，意图将两人都杀死。

    但就在这时，他身后传来磅礴巨力。

    重伤虚弱之下的空屠，甚至来不及回头，就被陈洛阳一拳打爆脑袋。

    小西天的两个人，同样为之愕然。

    他们此刻觉得解恨，暗骂空屠魔僧死有余辜之外，更多则是对眼前这个黑衣青年的忌惮。

    对方就仿佛真的是一尊深不可测，喜怒无常的魔神，弹指间，就将一个意图归降他的第十四境强者击杀。

    他到底在想什么？

    这不论敌我，鸡犬不留的态度，让衍空大师二人心中不由自主生出深深寒意。

    陈洛阳则很淡定。

    一点都没有可惜自己可能失去一个第十四境的仆从。

    因为他知道，对方是假意投降，暂时妥协，心中暗藏反心，随时准备再叛他陈洛阳一回。

    如果能有机会亲手干掉他，那就更完美了。

    所以陈洛阳没有丝毫手软。

    就像他完全不介意自己是否能从对方口中，得知极西之地虚空门户的具体位置一样。

    因为黑壶也已经告诉他了。

    击杀圆嗔的血红琼浆，用来套取衍慧大师的信息资料。

    而在击杀衍慧大师后，黑壶内的血红琼浆再次得到大量补充。

    琼浆份量就这么起起落落，不断升降。

    陈洛阳并不心疼，因为好钢全用在了刀刃上。

    击杀衍慧大师所得血红琼浆，又被他第一时间投入使用。

    不过，他查的不是同为小西天中人的衍空大师他们。

    虽然那老僧无伤，实力不可小觑。

    但陈洛阳还是选择了一个在当时已经看似无足轻重的人。

    魔佛苦海一脉的空屠。

    查询此人，可以知道他是在极西哪个地方通过虚空门户，来到这神州浩土。

    小西天中人要讨回红尘，这里的虚空门户最近。

    哪怕他们速度真的很快，能把陈洛阳甩掉，但是他们不清楚虚空门户的位置，必然要花费时间寻找。

    陈洛阳直接去目的地等他们就行了。

    伤势更重的空屠，也不可能快过他。

    当然了，查询不空魔僧或者圆嗔魔僧也能达到相同目的。

    不空魔僧修为境界更低，所需耗费的血红琼浆还更少。

    但那毕竟已经是两个死人了，所以陈洛阳最终还是决定套取空屠的信息。

    这样一来，此人万一来个逆向思维，没有走极西之地这个门户，而是从其他方向潜入神州，陈洛阳也方便找他。

    现在能将三个人一起堵住，那是最省力不过的事情。

    空屠的决定，让他有些意外。

    他连忙再次找黑壶更新了空屠的信息，然后就看见其生平经历上明明白白写着“假意归顺，徐图后路”八个大字。

    这样一来，这个所谓第十四境的武帝，对他来说就没什么价值可言了。

    确实不能排除自己以强大的实力和广阔的胸襟最终折服对方的可能。

    但谁也不知道那要多久。

    而空屠现在重伤在身，派不上用场，有等于没有。

    如果帮空屠疗伤，他又暗藏反心。

    神州浩土古神教除了陈洛阳本人以外，其他人无法压住他，必然是个大祸患，又或者大量牵扯虚耗陈洛阳和古神教的精力。

    既然如此，留他何用？

    干掉拉倒。

    还能给自己的黑壶增涨大量的血红琼浆。

    眼下局势太乱，有没有更好的办法，陈洛阳没时间在细细思考，索性粗暴直接一些。

    而在击杀空屠之后，陈洛阳也没停留，一拳一个，将衍空大师二人全部击毙。

    接下来，他前往那极西之地的虚空门户，静候小西天剩下的人抵达。

    对方如果运气爆棚，仍然可能赶去那里。

    陈洛阳来到雪山深处，他利用从远处、空屠等人身上缴获来的战利品慢慢寻找，终于发现一处诡异的虚空之所在。

    可能是为了避免被古神教的侦查提前发现，此地并没有安排人看守，尽量做到隐蔽。

    周围一点痕迹都没有，外人来找，多半就直接错过了。

    但此刻在陈洛阳眼中，无所遁形。

    不过就在他抵达这里的时候，他心脏处的镜子，再次剧烈震动起来。

    又有人拿“窗口”弹他？

