
你是否能够想象一下。

当你犯了错误时，父亲举起笤帚疙瘩，准备对你释放洪荒之力的时候。

你非但不配合的撅起自己的屁股，赶紧喊两句密语。

反而一边带着你爹兜圈子，一边不忘回头挑衅的画面么？

没错，此时这道天罚就是这样的心情。

面对从未有过的挑衅下。

这道天罚此时还未落下，就见天空黑云翻腾下，一股沉闷恐怖的压迫感袭来。

就如同父亲的那张已经愤怒到极点的脸，手上的笤帚疙瘩，更是在这一刻，仿佛是变身成+16的荒古光剑。

这个时候，被抓到的你，再念密语“再也不敢了”已经是无用了。

乖乖的准备好迎接你老爹接下来的一套血魔弑天般的鞭打吧。

然而始作俑者赵客，也就是这个不乖巧的孩子，此时却是在分身坠落的第一时间，从大夏鼎里爬出来。

抬头一瞧头顶犹如末日一般的景象。

在思索片刻后，就见赵客把大夏鼎一收，转身迅速朝着大都皇宫的方向跑。

要说挨打的经验，赵客并不丰富。

因为老头子要揍人，他们师兄弟三个谁都跑不了，也没胆跑。

不过往往赵客都会耍点小聪明，例如把事情推到和宋恒串供，把事情推到罗青的脑袋上。

但看别人家孩子挨打的画面，赵客从小到大却是不少看，结合眼下的情况。

赵客觉得，这个时候乖乖崛起屁股挨打，那是简直是自寻死路，不打死你，也叫你终身难忘。

唯一的办法，就是马上躲在长辈的羽翼下，才能苟且偷生。

毫无疑问，皇宫就是赵客眼中的长辈。

这些前来参加佛道辩论的大拿擎天柱们，就是自家的叔叔姑姑们。

如果赵客的想法，被公之于众，被这些佛道大佬们所洞悉，怕是宰了赵客的心都有了，没见过这么臭不要脸的孩子。

“怎么会这样！难道……”

妖孽已经伏诛，可天雷却凝而不散，青年和尚的脸色一时难看到了极点，意识到自己被耍了。

一时目光不由扫向身后大都内。

然而大都里人来人往，那个妖孽真的藏身其中，他也无法在寻到。

眼下头顶如此恐怖的天雷，还未落下，紧紧只是那股令人胆颤的气息弥漫来，便是已经令人快要窒息。

一旦落下，势必会让整个大都生灵涂炭，血流成河。

况且这可是佛道大辩的即将开始的紧要关头，朝堂里本来就有人对佛道大辩有着不同的态度，一旦发生了严重事件。

朝堂不稳，有人会以此大做文章。

到时候这场佛门精心准备谋划数十年之久的佛道辩论，怕是就此化作泡影。

一想到事情的严重性后，青年和尚的脸上一时浮生浓厚的愁云。

这么大的动静，此时当然已经惊动了整个大都。

只见三戒和尚匆匆带着一行人赶来，三戒身后，都是从各地赶来的佛道高僧，今日本是齐聚一堂，研讨关于即将开始的佛道辩论。

张志敬的三千道藏，具备着令人想不到的效果，令三戒和尚不得不防，

可谁曾会想到，他们这边正说的激烈时，头顶居然会悄然无息的出现这么大的雷劫。

不过更令人意想不到的是，三戒和尚走来后，居然是向眼前年轻和尚双手佛礼，不仅仅是三戒，其他高僧也是如此一般。

仿佛眼前这个年纪比赵客还要年轻好几岁的青年，地位已经和三戒等高僧平起平坐的程度。

“尊者，不知道发生了什么事情。”

三戒和尚此时并未和眼前青年以师兄弟相称。

两人的关系，是只属于二人之间的秘密。

此时称呼他为尊者，正是因为面前的这位青年，还有另外一个身份。

白教教主二世，噶玛拔希。

作为白教教主的第二世，同时也是开启藏传佛教轮回转世的第一始祖。

噶玛拔希虽然年轻，却是已经早早就奠基下了不可撼动的地位。

若是论地位，甚至噶玛拔希的地位，还要远在三戒和尚这位佛门大护法之上。

噶玛拔希清秀的脸上露出苦涩的笑容。

把自己方才追逐妖孽的事情简单迅速的说了一遍后。

一时三戒和尚等人脸色也变得难看起来。

一位来自中原禅宗的高僧更是咬牙切齿，恨不得马上把这个妖孽找出来碎尸万段。

不过眼下他们既没有这个能力，同样也没有这个时间。

“一起出手，不能让这雷劫落下。”

三戒和尚常年游走在朝堂，这次佛道辩论他就是主要的策划者和执行者，心里比噶玛拔希更是清楚，一旦头顶天雷落下，会是引起怎样的朝政动荡。

一个不小心处理，他们十多年的布局筹划，顷刻间就要因为这一道天雷而付之东流。

故此，哪怕明知道这是要给那个妖孽挡灾，他们也要打碎了牙往肚子里咽。

张志敬一行人同样也从驿馆中赶来，不过和三戒等人站的很远。

三戒和尚令一名小僧过来把情况说明。

希望佛道两门暂时放下恩怨，先把头顶雷劫化解再说。

然而张志敬一听，不禁皮笑肉不笑的琢磨起来。

他可不傻，很清楚眼下朝堂上对全真教的态度，以及这次佛道辩论对他们全真教完全是一场灾难。

张志敬心里巴不得这场雷劫落下，最好把皇宫都给劈个窟窿出来。

到时候朝堂上，自然会有人向蒙哥汗进言，撤销这场佛道大辩论的闹剧。

这样一来，他们全真教一下至少能争取十多年的时间，从前面两次佛道辩论的失败中缓和过来。

等到那个时候，佛教是否还能得到朝堂上的关注，那可就是另外一回事了。

“掌教，要不我们……”

几个长老相视一眼，一时看向三戒和尚等人的眼神变得阴损起来。

不过张志敬终究不是那种卑鄙小人，作为全真教的掌教真人，内心里还是有着足够的傲骨。

背后捅刀的事情，他还不屑去做。

否则即便没有了佛道辩论，他们全真教的牌子，也算是砸在了他的手上，让他如何面见全真教历代掌教。

当即摆摆手道：“传讯下去，令弟子们列天罡北斗阵。”

“可是掌教……”

“不要说了，这种时候我们出手是错，不出手更是错。”

张志敬身后的几位长老可都是老江湖了，一听张志敬的话就明白了意思，出工不出力呗。

他们做做样子就行，大头还是佛门出手，若是不能阻止天雷，到时候自然朝堂之上会有人去为全真教仗义执言。

若是抵挡下了天雷，那就是佛道联手的结果，另外还能消耗佛门的力量，这可是一举多得的好事。

顿时间，就见张志敬等几位长老相视一笑，笑的格外开心。

一名长老更是调侃道：“正好，这天雷落下，正是刚正之气，也可以把这大都内所藏的妖魔邪祟一并扫尽。”

苗道一跟在后面，听到这位长老的话后，不由一愣，抬头问道：“魏师伯，这个天雷和其他妖怪又有何干系？”

“哈哈，道一，你不懂，大都虽然是皇城所在，一般邪魔不敢进入，但也有一些妖怪乔装成人，在这里谋求生计，例如那些勾栏之地，怕是不乏有妖祟潜藏。”

被苗道一称之为魏师伯的人，叫做魏志阳，乃是全真教通判。

掌管全真教刑法长老。

“妖魔鬼祟，体内无不浊精污邪，她们不懂得如何隐匿气息，天雷落下，他们也会身上的气息，一样会被天雷所吸引，到时候……哼哼。”

魏志阳没有再说下去，只是一声冷笑，倒是一旁传功长老周志立继续道：“到时候天雷受引，这潜藏在大都里的妖魔邪祟，一个都别想活。”

苗道一听到这里，脸上神色顿时变得灰白，心道：“糟糕！小烟！”

一想到小烟还在城中安居，苗道一心神大乱，想也不想掉头就跑。

“道一，你去什么地方！”

看苗道一神色慌张的模样，几位长老与张志敬等人不由皱起眉头。

发现苗道一自从一个人下山赶来后，这一段时间心性越发越是浮躁。

张志敬手捏着胡须琢磨道：“看起来这孩子终究是少年心性，在这污浊的世尘中，染上了一些坏毛病，志应师兄，回去后要好生看管才是。”

“掌教所言甚是。”

被张志敬所称呼的人，正是苗道一的师父，藏经阁长老樊志应。

此人年纪比张志敬还要大许多，虽然是同辈却是张志敬的师兄，只是因为人太木讷，不善言辞，在门中师兄弟的关系很疏远。

也正是这个原因，没有能够继承掌教真人的位置。

反而令张志敬成为了当今掌教真人。

此时樊志应骤起眉头，看着苗道一狂奔而去的方向，心里也不禁长叹口气，只当是少年心性，不去多想。

就在这时候。

只见三戒等人，已然出手。

以噶玛拔希为首，十余位高僧迅速赶往大都城池四周。

顿时间，就听整个大都内，佛经禅唱之声不绝于耳，同时四周接连出现数十尊罗汉法相。

每一个都成就了金身，脑后佛光成环，各个宝相庄严。

令整个大都笼罩在一片佛光之内。

然而这个举动似乎更一步刺激到了头顶上的天罚。

仿佛天罚爸爸，已经彻底暴走，红着眼睛，打算今天迈出六亲不认的步伐，也要将赵客这个毛崽子打个魂体两开花！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48804054"  chaptername="第一千一百一十五章：天罚之下">加入书签</a>
</div>
