    第二天一大早，李维就开始准备箭矢、绷带和食物等每天必要的补给品、消耗品。

    经过昨天一整天，论坛上有关于恶魔的信息也逐渐多了起来，除了大量有关于恶魔派系诸多兵种的信息以外，他也得知高等精灵的黑堡，并不是唯一被攻陷的城镇。

    因为他以肉眼看到的那不到十个深渊裂隙，远远不是它们的全部, 在更加遥远的地区，也有更多不幸的遇难者。

    高等精灵、人类、矮人、绿皮、木精灵、蜥蜴人、黑暗精灵、绿皮、食人魔、古墓群王、斯卡文鼠人、鱼人、不死族...

    不论正义或邪恶，不分阵营和派系，起码接近二十个不同的种族受到了波及，甚至连水底下的鱼人们都不例外。

    虽然大多数恶魔都是火属性的，但也有一些例外存在，不过诸多水系种族的领地, 以及部分岛屿所遭受进攻的力度, 的确是要小上不少。

    可是尽管如此，他们的损失还是都非常惨重，因为有的地方的上一次区域任务都还没结束呢，就又遭遇了恶魔的侵袭，双重夹攻之下，战死的神选英雄和被摧毁的村庄，真的不在少数。

    虽然这个任务的名称叫做奥喀斯的小诡计，可是就覆盖范围来说，这可真算不上是小了，根据初步统计，起码有上百个来自不同神明的神殿动员起来了，他们都把奥喀斯的举动视为挑衅，并决定一起参与讨伐恶魔。

    而且已经有明确的消息显示，高等精灵真正的本土-奥苏安环岛，也将会派遣援军过来的。

    虽然被攻陷的只是十大王国之一卡勒多王国的海外殖民地，可是这对于所有高等精灵来说, 都是一种屈辱, 而对待这种屈辱, 高等精灵们通常只会选择通过一种来洗刷，那就是敌人的鲜血和死亡。

    当然了，就算奥喀斯知道了这点，大概也会毫不在意，一方面是因为身为无底深渊三巨头之一的他，根本不需要畏惧众神，另一方面也是因为他早都已经和众神势如水火了。

    同时李维还得知，不死族也被恶魔们一视同仁的发动了进攻，据说他们大本营之一的银色尖峰，就因此有不少吸血鬼和仆从被杀，让掌控那里的莱弥亚家族的美艳女家主很是有些愤怒。

    李维一开始还略微有些意外，因为按照他的推测，不死族很可能是此次事情的受益者，毕竟奥喀斯号称不死帝王嘛。

    不过很快他就反应过来了，奥喀斯擅长的是制造、改造以及控制不死族，对于低阶不死族来说，接受他的掌控是理所应当的事情。

    可作为拥有独立智慧及一定实力的吸血鬼们，却未必会心甘情愿的臣服他，谁也不想脑袋上多出一个老大了，那遭受恶魔的攻击, 也就是顺理成章的事情了。

    不过, 话说回来，李维感觉这个游戏的节奏是不是有点过快了，这才刚刚十来天，附近地区就已经陆续涉及到妄图封神的黑龙、深渊魔神以及众神，偏偏其他地区和种族可远远没有这么夸张，也不知道其中有多少是因为他。

    还是说，这个世界上的恶魔与神明就是如此之多，他只是碰巧遇到了？

    但是无论如何，李维都决定继续加快行动，否则等到众多神殿的强大原住民们纷纷入场之后，留给他的机会就要少得多了。

    搞定了手头上的事情之后，李维就发现村庄再一次受到了攻击，不过这次敌人的规模就远远没有昨天那么夸张了，大概只有两三百头低阶恶魔。

    由于已经有不少神选英雄十分兴奋的迎了上去，他也就没有过多的理会，直接带着部队朝东方而去。

    在昨天晚上的时候，他碰到了一次光铸者，目前他正和太阳骑士等人共同招募公会成员，准备物资，选择合适的建村地址等等，接着他又交给了李维一对信鸽。

    这玩意是一种特殊的小动物，它们压根连阶级都没有，但是可以在一定范围内进行传讯。

    当然了，弱点也很多，一来速度远没有魔法通讯那么快，二来如果信鸽半路遇到老鹰或者其他敌人，很可能直接就报销掉了。

    但不管怎么说，这多少也有点用处吧。

    李维也透露了一下有关于蜂人部落们的情报，好歹他也是公会的副会长，并不是半点对公会都不关心的。

    光铸者自然是大喜过望，飞行兵种的优势还是十分明显的，而且就算以后他们的实力跟不上节奏了，用来拉拢新人也是好的。

    除此以外，他还和李维分享了一下最新的情报。

    由于恶魔是无差别的向周围几乎所有种族和势力发动进攻的，所以之前因为龙人战士的出现而备受关注的狗头人营地，自然也在其中。

    这本来很正常，可是在被干掉了不少狗头人之后，那处营地似乎忍无可忍了，于是它们在狗头人英雄-道格·蚀骨者的带领下，发动了一次大规模的反击，一举消灭了数百头入侵的恶魔，其中不乏地狱犬和角魔等中阶恶魔，也因此让一些有心人目睹了狗头人营地的隐藏实力。

    其中龙人和毒暮蜥蜴人的真实数量，要比它们之前所表现出来的，多上十倍不止！

    可是拥有如此强大战力的它们，却一直老老实实的待在那里，除了砍伐树木用来加固自己的营地以外，也就是派遣一些小型巡逻队进行狩猎，根本没有半点向外扩张的意思，那真实意图就非常值得寻味了。

    于是本来还想去干掉一些龙人战士，收获点战利品的李维，也就此放弃了这个打算，倒不完全是忌惮于对方的实力，更是为了避免打草惊蛇。

    既然那头黑龙打算隐忍，那就先让它继续苟下去吧，反正他自信神选英雄们变强的速度，绝对会超乎所有人的想象，等变强了之后再去找它的麻烦。

    所以他的目标就放到了东方的不死族身上，它们是唯一在昨天恶魔的骚动中，几乎没有任何波及的势力，这实在是太明显了，除了因为它们已经成为了恶魔的走狗，还能有什么其他的原因呢？

    没等他们正式开始出发，最近存在感越来越低的山姆突然一喜，接着几秒钟之后，他们都看到五六个半身人骑着大鹅，十分欢快的跑了过来。

    山姆固然是第一时间迎了上去，紧接着李维也收到了一个系统提示，说是在经过了几天的艰难跋涉之后，山姆所呼叫的援军终于从他们半身人的老家穆特省赶了过来，眼前这些半身人皇家战鹅骑士，正在等待他的正式招募。

    李维当然不会犹豫，他直接就选择了付款，然后他就发现这些半身人骑士和他们的坐骑的属性，竟然是分别列出来的，而且皇家战鹅的属性反而比背上的骑士稍强一些...

    这让他稍微有点无语，但不管怎么说，对方毕竟是山姆费了大力气叫过来的，而且好歹也是2阶的飞行兵种，除了进行侦查工作以外，他们的小手弩也能制造一些伤害，还是有些用处的。

    于是李维就把山姆任命为这些骑士的队长，打算让他们继续充当侦察兵，这下子有珍妮特的蜂人、山姆的半身人，再加上朱莉娅所带领的马贼，在野外平原之上，李维他们几乎不可能被偷袭到了。

    搞定了这点小事情之后，一路向东行进，众人很快就发现东方的环境也已经发生了些许变化，很明显，就算没有真的攻克枫叶村，但还是有不少恶魔选择越过了这里，前往侵袭后面的其他村子。

    突然之间，李维想起了一件事情来，他当即停下脚步奋笔疾书，并且交由信鸽，让它立刻送给太阳骑士。

    旁边的唐娜见状不由得有些好奇，李维当即解释道：“我有些担心绿刃村的情况，虽然他们的位置相对安全一些，可是同样的，那里却没有高等精灵的军队驻扎。”

    谷緟

    作为纯粹由半精灵们所组成的村庄，绿刃村是附近唯一一个例外，面对恶魔的侵袭，他们的情况可能会格外不利，所以李维立刻就想到让太阳骑士等人前往帮忙。

    不单单是为了救助绿刃村，同样也是为了公会的发展着想。

    虽然他本来只想挂个名，但这种自己暂时没精力去做的事情交给他们，也总好过便宜了外人，而且太阳骑士的性格就已经注定了，不管自己付出了多少，他都会试图加倍的还回来，因为土豪都是不想亏欠别人的，自己也完全不用担心会白打工的。

    同样的，对于绿刃村来说也有很大的好处，这可是雪中送炭啊。

    “绿刃村啊，那些家伙都还不错，而且那里的村长似乎也有些抱负，可惜，就是实力有点上不了台面。”

    唐娜闻言也有点感叹，她在落难之后也在那里待过一段时间，虽然谈不上有多么身后的感情，但她多少还是有点感激对方的收留的，而且如果不是对方，她也不可能在之后和李维相遇。

    就在这时，又一道区域公告姗姗来迟。

    “来自无底深渊的恶魔大军打开了通往深渊的裂缝，大量恶魔蜂拥而出，所有深渊裂隙附近区域恶魔的数量超大幅度激增，其中稀有恶魔与精英恶魔出现的几率提高，并有极低几率出现英雄级单位。”

    “受此影响，深渊裂隙附近的空间发生了剧烈波动，可能会有一些来自于异位面奇特东西出现，包括但不限于魔法池塘、魔法井、神秘小屋、位面商人、资源点、随机宝物、特殊敌人等等。”

    “同时新一批的神选英雄也即将降临，天界后裔、恶魔后裔、魔鬼后裔、邪龙末裔（五色邪龙）、龙人（包括五色邪龙和五种金属龙）、震旦龙裔及更多的亚种种族，将作为初始可选种族和可雇佣的兵种出现，并且在经过特殊的仪式之后，现有的部分种族将有拥有永久性改变自身血脉的可能。”

    更多的种族和神选英雄吗？经过几次的扩张，现在游戏里神选英雄们的数量，也变得越来越多了啊。

    只不过因为地图实在是太大了，各种异位面也太多了，现阶段还在高等精灵新手村附近晃悠的他，也没真正接触到多少异族的神选英雄。

    倒是诸多新种族更加吸引他的注意力，龙人什么的，听起来就要比普通的人类和半身人什么强得多了，这样会不会对现有的其他神选英雄有些不公平呢？

    还是说，有可能会在其他方面进行一些限制？

    而且李维对震旦龙裔很感兴趣，因为众所周知，震旦龙神们的原型正是那个古老的东方图腾-神龙啊！

    系统的提示音刚刚结束，李维还没来得及和唐娜等人分享这个情报，接着他就眼睁睁的看着伴随着一道微光，一座闪烁着光芒的门扉凭空出现在了众人的视线之中。

    他顿时就有些感叹：“看起来我们今天的运气不错啊。”

    旁边的唐娜也略微有些兴奋起来，因为她也认出了目标：“李维，是随机宝屋！”

    李维也点头，这玩意说白了就是可以出产资源的副本，并非首次露面，几天前就被几名海洋系神选英雄给曝光出来了一个叫沉船的同类副本。

    一旦进入，众人立刻就会被转移到一个独立的空间之内，里面会有一些敌人，根据副本难度的不同，需要达成一定的要求才能通关。

    基本上就是杀光敌人或者在敌人的猛攻下坚持到一定时间，之后才能自由退出来，并且会获得一些金币、兵种、装备、经验值之类的东西作为奖励。

    或者如果你带进去的部队全都死光了，也可以提前退出。

    不过这玩意不止是奖励有一定随机性，而且难度也并非固定不变的，似乎是分为多个不同等级的。

    比如说最低级的沉船副本就是一些溺死的水鬼或鱼人，中级就会出现娜迦、鲨鱼人之类比较强的大怪，高级的沉船则有可能出现九头蛇和利维坦巨兽之类的超级强敌，不过总体来说，奖励和风险也是成正比的，敌人越强，收获也就越高。

    目前根据论坛上的统计，大概有沉船、亵渎墓地、矮人丘陵、精灵之树、帝国军营、娜迦巢穴、狮鹫山岭、巨龙之国等多个不同副本出现过。

    这些副本内部的环境和敌人都不尽相同，但基本上都和名字所属的派系保持着一致，龙之国无疑其中最强的，亵渎墓地则很可能是最弱的，其他暂时不太好排序，不止是因为副本的难度并非一成不变的，更是因为几乎没有几个人能成功通关，可用的数据实在太少了。

    李维当即走上前去，用手碰触了发光的门扉，系统立刻弹出来了一连串的提示。

    眼前的这个副本名为矮人丘陵（初级），里面的敌人主要是矮人族，想要进入其中必须要有英雄单位领队，超过其领导力部分的部队无法进入，当里面已经有其他英雄单位存在时，外人将无法进入，并且所有人都只能进入一次，之后这个矮人丘陵（初级）将不对他们开放。

    当然，如果是在别的地方又发现了新的矮人丘陵，照样可以进入，每个副本都是完全独立存在的。

    接着是基于此地空间波动，这个副本或许将在5-6小时之后关闭。

    看完之后，李维自觉已经胜券在握了，因为根据目前已知的情况来看，初级矮人丘陵里面的敌人应该包括矮人矿工、矮人投石者、矮人战士、矮人弩手、矮人游侠等几种兵种，领头的可能会是一队半队的矮人屠夫、矮人勇士或者是雷鸣枪手。

    作为矮人，他们除了屠夫以外的几乎所有兵种，都算得上是防御力强大，而且攻击力和生命值也都相当不错，可是同样的，他们也有一个最大的缺点，那就是敏捷较低，攻击速度和移动速度都相对较慢。

    哪怕是号称速度最快的屠夫和游侠，那也仅仅是在矮人里面较快而已。

    而且更妙的是，这里面除了弩手以外，其他几种远程兵种的射程都非常短，至少是远远不及使用弓箭作为武器的半精灵们的。

    那只要第一轮集火干掉了所有的弩手，哪怕没有移动射击能力，他们也完全可以凭借速度优势放对方的风筝，因为副本空间的面积并不小，足够他们进行这种行动了！

    想到这里，李维立刻和唐娜分享了相关情报，并且商议是否可以分兵，两个人分别带队，各拿一次奖励。

    唐娜当然不会有意见，所以他们很快就做出了决定，让唐娜主要带上朱莉娅等远程部队，再加上两头大猫、珍妮特、风元素和光亚空等进行辅助，主要放对方的风筝。

    李维则带着剩下近战部队准备第二波进去，毕竟只是初级的矮人丘陵，里面敌军的数量是有迹可循的，基本上在50-150名之间，数量虽然不少，但因为平均实力较低，就算是不放风筝，他们正面硬拼也几乎是稳赢的。

    同时他也再次开始给太阳骑士写信，告诉他们此地有关副本的信息，如果他们手脚够快的话，不仅自己能小赚一笔，没准还能趁机向其他不知情的人收笔小费。

    那些花钱的人也不会亏，毕竟这道光门只会持续几个小时，过时不候，如果没人告诉他们，他们压根不知道这里有副本，只要能成功通关，就算交点门票钱也绝对比在野外瞎逛来得好多了。

    当然，李维自己却不想干这种事情，不止是他比较爱惜羽毛，更重要的是他不想在这里浪费太多的时间，他要尽快打通前往城镇的道路！

