    “什么？”听到男人的话，宋暖筷子猛地一顿，连忙抬头看着他，“你说唐时枫有下落了？”

    “不错。”唐时言颔首。

    宋暖握紧筷子，“你找到他在哪儿了？”

    “并没有，不过我派出去的人，弄到了一些唐时枫下落的线索。”唐时言回道。

    宋暖高兴不已，“太好了，有线索的话，要找到唐时枫就简单了。”

    一直以来，自从唐时言把她从海岛上救走之后，唐时枫就跟遁地了一样，全无半点踪迹。

    唐时言从来没有放弃过把唐时枫揪出来，但派出去了这么多人，都没有找到唐时枫的下落，就跟唐时枫失踪了一样。

    久而久之，她和唐时言也没怎么提起过唐时枫了，毕竟人都找不到，一直提起，除了心烦之外，并没有任何好处，还不如不提，说不定哪天就有线索了呢？

    而且他们周身保卫森严，现在的唐时枫还想出手抓谁，根本就是不可能的事。

    所以对于唐时枫一直都在外面没有被找到，他们也不担心。

    当然，如果能找到唐时枫的下落，那他们自然开心。

    唐时枫是他们的仇人，要是一直不找到，谁也保不准以后唐时枫还会做出什么可怕的事情来。

    就算他们身边保卫森严，也难保不会被唐时枫钻了空子，

    “是啊。”唐时言点头，薄唇扯出冰冷的弧度。

    他也想找到唐时枫好久了。

    奈何那个人就跟老鼠一样很会躲，让他一直都找不到他任何线索。

    如今总算是有点好消息了。

    “对了老公，你怎么找到唐时枫下落的线索的啊？”宋暖好奇的看着唐时言。

    唐时言微微眯眼回道：“把你从新西国的海域救出来之后，我就一直在找唐时枫，但是那个人太狡猾，躲在哪里，我的人都没有找到任何线索。”

    这时，宋科硕跟着点头，“爸爸说的没错，我也一直在找他，就连我都没有找到唐时言在哪儿呢。”

    他的黑客技术，可是世界上最顶级的，并且在暗网上排名第一。

    连他这样的大高手，都找不到唐时枫的下落，可见唐时枫有多会藏。

    如果他能在网上找到唐时枫的下落的话，唐时枫早就被爸爸抓到了，根本不会一直躲在现在。

    “辛苦宝贝了。”宋暖笑着摸了摸宋科硕的头，然后看着唐时言，“然后呢？”

    “找不到唐时枫，我就让人一直盯着唐时枫的暗组织，那个组织，是唐时枫的靠山，唐时枫的一切势力都源自于那里，所以我便一直派人盯着按个暗组织。”唐时言说。

    宋暖惊讶不已，“盯着那个组织？可是那个组织不是很神秘的么，一直以来，连根据地在哪里都不知道么？你怎么派人盯上那个组织的？”

    “这全都要靠科硕。”唐时言看向自己儿子，眼里满是骄傲。

    果然不愧是继承了他优秀基因的孩子。

    “科硕？”宋暖看向宋科硕。

    宋科硕举起小手，“是的妈咪，那个暗组织已经被我彻底查清楚了。”

    “没错。”唐时言点头，“知道那个组织的名字后，那个组织就将失去神秘的面纱，变得不那么神秘了，所以这个时候，要想查清那个组织就不再是一件难事了，所以这个时候，我就让科硕找时间查，然后把那个组织查了出来，之后我联系了国际刑、警那边，如今那个组织不再神秘，已经被国际刑、警盯上，准备一网打尽了。“

    “原来如此。”宋暖恍然大悟，随后皱眉又问，“可是唐时枫不是已经不在这个组织了吗？之前我被他关在海岛的时候，就听到他说过，他已经要退出那个组织了。”

    “他人是退出了，但是这个组织扎根很深，他想完全退出根本是不可能的，我刚才说过，这个组织是他的靠山，是他势力的根本，跟他一起离开组织的人，也是那个组织培养出来的，他可以不跟那个组织联系，但是他手底下那些人不可能。”

    “你的意思是说，唐时枫手底下，有那个组织的间谍？”宋暖惊呼道。

    唐时言颔首，“没错，唐时枫要叛离那个组织，在他收买人手跟他一起离开的时候，你觉得那个组织不会发现唐时枫叛离组织的计划吗？相反，绝对会发现，毕竟存在了这么久的一个庞大组织，不可能不知道，但是组织没有组织唐时枫离开，那是意外唐时枫从始至终都在那个组织的监视下，恐怕唐时枫手底下的人，有很多都是受到组织命令，假意跟唐时枫一起叛逃组织，所以只有这样的人，才会在离开组织后，跟组织联系。”

    “我明白你的意思了，科硕就是找到了这些跟组织联系的信息，所以才间接的找到了唐时枫下落的线索吧。”宋暖又摸了摸宋科硕的头发。

    宋科硕笑嘻嘻的说：“妈咪说对了，就是这样，我是不是很棒？”

    “当然，我的儿子很棒，我的女儿也很棒。”宋暖夸赞科硕的时候，也没忘了夸赞允儿。

    毕竟儿女一视同仁。

    “那老公，唐时枫现在在哪儿？”宋暖看着唐时言。

    唐时言皱起眉头，“由于国际刑、警已经开始对付那个组织了，所以跟着唐时枫一起离开的间谍，恐怕也知道了这个消息，这些天已经没有跟那个组织联系了，最后的信号，是在孟加国的边境那一带。”

    “所以你打算让人去一趟那边，去找唐时枫？”宋暖说。

    唐时言嗯了一声，“先让人去查探一番，也许能够找到唐时枫。”

    “好，不管怎么说，能可找错，也不要找漏，也许唐时枫就在那边呢。”宋暖安慰的说。

    唐十一抬了抬下巴，“说的没错，好了，先吃饭吧。”

    “嗯。”宋暖笑着点头，然后夹了一块鱼肉放进男人碗里，“尝尝这个，这个不错。”

    “你也吃。”唐时言也夹了一块放进她碗里。

    夫妻两相视一笑，继续吃饭。

    饭后，两个孩子就被佣人带上楼洗澡了。

    本来宋暖想亲自给两个孩子洗的，但是被唐时言阻止了。

    唐时言抱着宋暖回到房间，一关上房门，就迫不及待的将人压在门板上一顿狂亲。

    宋暖哪还能不知道他为什么阻止她给两个孩子洗澡啊，分明就是馋了呗。

    也是，男人每个星期都在独守空房，只有周末才来这里一天，能不馋嘛。

    宋暖也心疼唐时言。

    毕竟三十岁的男人，正是旺盛的年龄，那方面比较强烈很正常。

    能让他憋这么久，他也辛苦了。

    所以宋暖也没有推开唐时言，在唐时言吻下来的时候，搂上他的脖子，回吻了回去。

