    第416章 搏斗   

    不过仅仅过了一会儿，张龙又把那张人皮给捡了起来，然后重新塞进了袋子里准备随身携带。

    不管那个可怜的姑娘到底是谁，张龙觉得他不应该再让这张人皮留在这些变态的鱼头人手中了。

    

    等到回到岸上，张龙就会找一个地方挖一个坑，把它好好的埋起来。

    

    在处理完了这些琐事之后，张龙也是利用超声波的技能好好的探测了一下他所处的这一处地方。

    在他正面对的地方，是长长的通道，不知道通向何处，而在两边却是有两处岔道。

    

    两处岔道。

    都不是特别远。

    走不了多久就会拐弯，方向仍然是和那一处长长的通道相同。

    

    如果可以看到这个地方的平面图的话。

    那么这里的图形画出来就很像是古代衙役们用的铁尺。

    

    所谓的铁尺，其实样子并不像尺，他倒是有点像短柄的三叉戟。

    

    也就是忍者神龟当中头戴红色头巾的拉菲尔用的兵器的形状。

    

    在两个小岔的尽头各有一个石室。

    张龙也都一一进去看了，什么都没有，空空如也。

    如果他这时候能够看到东西的话，也许可以发现什么蛛丝马迹。

    但是很显然，超声波并不具备这样的功能。

    

    所以张龙也是只得从石室里边退出来，然后走向那一条主要的干道。

    

    不过张龙倒是害怕自己走过去的时候，刚好跟别的鱼头人迎面碰上，那该怎么办？

    所以也只能寄望于自己，用超声波可以早一点发现对手。

    

    及时作出回避反应。

    

    反正事情已经到了这个地步，也只有拼一把了，说不定还有翻盘的机会，要是再继续等下去的话，张龙也觉得自己似乎坚持不了太久了。

    

    没有东西吃，眼冒金星，四肢发麻。

    每走一步都像踩在云朵上。

    软绵绵的。

    

    所以张龙也只能是凭着自己最后的力气来搏一搏了。

    

    张龙顺着最长的那条通道往下走去。

    

    走着走着，他感觉本来是直直的通道，却变得变成了螺旋式，而且也是朝着下方延伸。

    

    不过通道变成这样倒是非常对张龙有利，如果是直直的通道对面的人可能很老远就可以看到张龙，但是现在变成了螺旋式。

    

    张龙，可以在很远的地方听到对方的脚步声或者是说话声，但是对方却很难发现张龙了。

    

    这个发现也是让张龙的信心大增。

    

    于是他也是加快了往下的步伐。

    

    就在张龙不知道自己走了多远的时候，忽然听到了奇怪的吟唱，声远远的传来。

    

    那些声音就好像是梦境中的梦魇的低吟声。

    

    在空荡荡的通道里回响着有一丝惊悚的气氛。

    张龙停下了脚步，想要发现那个在吟唱着听不懂的咒语的人到底在什么地方。

    

    但是那个声音却忽远忽近，忽上忽下，让张龙捉摸不透。

    

    突然之间张龙听到叭嗒的一声，什么东西掉落在他的身边。

    他也是不敢怠慢，直接就是一脚。

    

    那东西被张龙踢得飞了，出去狠狠的撞在了墙壁上，发出了一声痛苦的悲鸣，然后接着那奇怪的吟唱的声音又响了起来。

    

    “原来就是这个东西。”

    

    张龙也是有了一丝的明悟。

    于是冲了过去，用尽自己全身的力气，在那东西的身上狠狠的打了几拳。

    

    吃那东西痛得弯下了腰的时候，张龙也是猛的伸出左脚，踏在对方的右脚旁边，然后以左脚为轴心，转了一个圈，绕到了对方的身后，猛抱起了对方的腰，狠狠的向背后砸去。

    

    这种抱腰过背摔很容易将对方的颈骨折断。

    

    相当的凶残。

    

    但是这时候张龙也顾不上那么许多了。

    在面对危险来临的时候，唯一的解决方法就是把它扼杀在摇篮当中。

    

    张龙也不知道对方是从哪里跳到他的身边的。

    但他的潜意识也感觉得到，对方是充满了恶意的，所以先下手为强，后下手遭殃，张龙做的一点错都没有。

    

    一记过背摔狠狠的砸向了地面，接着听到了一声令人牙酸的骨折声。

    

    那个东西倒在地上，再也没有能发出那种渗人的吟唱声了。

    而这个时候张龙也是用完了自己身上所有的力气瘫倒在地，就算对方的脚还搭在他的身上，他都没有力气去把他给弄到一边。

    

    休息了好一阵子，张龙这才从地上坐了起来。

    

    入手处他也是摸到身边那个东西应该是人形的生物，因为他身上穿着一件长长的袍子。

    摸上去应该是亚麻的布料。

    

    感觉上有点像欧洲的那些传教士所穿的袍子。

    

    顺着那个生物的身体往上摸去，有着完好的四肢，躯干也和人类没有太多的区别，然后张龙就摸到了他的脸。

    他的脸很明显是鱼头的样子。

    

    感觉到自己再次把一个鱼头人的脖子给折断了，张龙也是松了一口气，感觉都已经适应这么做了。

    

    于是接下来张龙也是立刻把这件袍子从那个生物的身上给剥了下来。

    然后自己穿上。

    因为这种袍子还有一个大大的帽子，张龙觉得自己要是穿上这种袍子的话，然后再把帽子给戴上。

    

    相信只要不是面对面的话，鱼头人应该也不会那么轻松的发现自己。

    

    把那个鱼头人剥成了光猪之后，这一次张龙却没有把它拖去什么地方藏起来，实在是这里根本没有藏人的余地。

    

    所以张龙也是，不管三七二十一就把他扔在那里，然后坚定的往下走去。

    

    他也是感觉这里的秘密全部都集中在下面的地方。

    

    就算死也好。

    

    起码也要做一个明白鬼。

    

    张龙换上了长袍之后，继续往前走去。

    每隔一段距离都会听到有人在低声的吟唱着，在这个空旷的环境当中，听着那些听不懂的咒语一样的单调。

    

    实在是有些让人精神变得非常的紧绷，人也变得非常的敏感。

    张龙感觉自己有一点想要发疯的倾向。

    

    尤其他现在听力非常的灵敏，那些声音就像是小虫子一样的，拼命的朝他的脑海中钻了进去。

    张总感觉自己的头都快被吵炸了。

    

    很想大声的吼一句，都给我闭嘴。

    

    

    

