
　　痛是真的痛，哪怕最后关头靠着无生空杀消减了威力，但那一招的威力本身就超过了无生空杀的上限，再加上库洛的体质没有凯多那么强，一棒子打出的伤害也不小了。

　　现在不仅是胸骨，他觉得他的腰部肋骨也碎掉了，腹部还有个之前被凯多一膝顶住的洞，狼狈不堪之余却又在猩红铠甲的覆盖下显得杀气逼人。

　　这杀气不能消，不然的话就单纯成了逼人了。

　　库洛当然不止六条‘无生空杀’，只是为了预防自己打的太过，才强制性的展露六条，这玩意儿用一下太耗体力了，六条用完，他的体力就已少了三分之一。

　　三分之一诶！

　　很多了！

　　主要是他的攻击极限就在这里，六条‘无生空杀’都弄不死人，那么再多一些也不顶用。

　　和血牛打消耗是肯定没错，但是硬碰硬的打，自己也撑不住。

　　尤其是这个‘血牛’速度还不慢，反应能力更是超群，刚才明明可以腰斩的攻击，愣是让他身躯都倒了过来，仅仅是在腰肋那多了个缺口。

　　但是...

　　库洛握紧罗鬼，周身血气继续升腾，重新形成了六条无生空杀。

　　打到这种程度了，哪能管那么多啊！

　　“嚯啰啰啰啰！”

　　凯多握住狼牙棒，大笑道：“来吧，库洛！让我见识你的极限！！”

　　咚！

　　他脚步在地上一震，身躯保持着冲锋的姿势，正要往上冲射。

　　“天钿女命光！”

　　而就在这时，一道粗大的光束从附近急速荡来，凯多一愣，反手一记狼牙棒阻挡住这完全可以将他吞没掉的粗大光束，盯着光束不断往后退。

　　一道光芒出现在库洛旁边，正是黄猿。

　　在他那边的夏洛特·玲玲此时踩着黑云表情狰狞的靠近。

　　双方身上都有伤势，夏洛特·玲玲浑身破破烂烂的，体表处充满了似乎被灼伤的焦黑。

　　黄猿则是嘴角溢血，茶色墨镜碎裂，衣服也是东破一块西缺一口。

　　“哦~库洛，够了哦，再打下去的话，就没完没了了。”

　　撤退？

　　库洛愣了一下，下意识道：“凭什么撤退？”

　　而后，他就反应过来。

　　是啊，自己是来带人走的，不是来这和凯多和玲玲火拼的。

　　打着打着把初衷给忘了。

　　黄猿倒是误会了意思，笑呵呵道：“嘛，不着急于一时，总有机会的，现在的话，对方来支援了哦，再打下去的话，就真的走不了了。”

　　库洛闻言往四周一看，这兔丼区域的中心早就破的不成样子，除了平地就是坑洞，哪来的什么人影。

　　“别看了，还在路上呢，老夫只是收到了情报哦。”黄猿说道。

　　库洛眯了眯眼睛，身形往高处飞，同时握紧刀刃，看着奔来的夏洛特·玲玲，“一击而退？”

　　“嘛，应该可以。”黄猿点头道。

　　嘭！！

　　顶住凯多的光束被凯多一棒子给击飞，他对着上空怒吼一声，脚步在地上一动，直接跳了过来。

　　“哦~好可怕呢，全力形态的凯多...”

　　黄猿嘴巴一噘，举起手中的那把巨大的十拳剑，这光巨剑直接浮在他的胸前，被他双手抓住，对准跳来的凯多。

　　巨剑的剑尖，忽然如炮口一样打开绽放，他周身放出光芒，逐渐形成了一个圆形，宛如一颗金色太阳，这金太阳的光芒迅速往十拳剑里涌入，让剑尖顶端聚集起了一个巨大光团。

　　像是扭动了什么开关，黄猿双手一震，一道直径有二十来米的大光柱从剑尖顶端直奔而下！

　　“天日祸津。”

　　巨大的光柱降下，照耀的兔丼区域一片光芒，刺的几乎让人眼瞎。

　　凯多眼睁睁看着这一幕，瞳孔一缩，双手紧握狼牙棒，迅速旋转开来，一棒子劈在这迅速降落的大光柱前。

　　“降三世·引奈落！！”

　　轰！！！

　　巨大的光柱覆盖住凯多的体型，直接落在地面，随着巨大的轰响，兔丼区域明显往下一沉，自前方的地面陡然坍塌，形成了一道巨大悬崖，那光柱直接洞穿地面，连带着凯多不见身形。

　　这个光炮...

　　老爷子果然变态！

　　库洛啧了一声，身形迅速闪到老爷子跟前，将罗鬼往后一拉，正对着袭来的夏洛特·玲玲，血气缠绕在罗鬼之上，被他一挥而出。

　　“一挥豪灭·大葬朱雀鸣！！”

　　“唳！！”

　　通体金色带着黑色纹路，周围有血气升腾的朱雀应声而出，发出唳鸣，闪动双翅扑向夏洛特·玲玲。

　　后者眼眸大睁，肌肉刀拿破仑又粗大了一圈，被她双手握住，猛力往前一挥。

　　“霸烈威国！！”

　　刀刃带出的剧烈冲击波撞在那飞来的金鸟之中，碰撞之余，在空气荡出一团巨大冲击，很快，冲击波与巨鸟同时消散，夏洛特·玲玲张开嘴，甚至还没来得及笑，那消散的巨鸟之后，就出现一道血红身影。

　　库洛双手握刀，一条无生空杀缠入刀刃之内，直接对准夏洛特·玲玲冲来，“世间万物...无由我不斩者！”

　　他化为血色残影，从她身躯那一闪而过，直接出现在夏洛特·玲玲后方，保持着双手握刀劈下的姿势，横立空中，森冷道：“无我不斩·无生空杀！”

　　噗！！！

　　自夏洛特·玲玲的左肩到右边的腰肋，猛然爆开一团巨大的鲜血飞溅，在那里多出了一个巨形豁口！

　　一刀之下，夏洛特·玲玲跪倒在雷云宙斯上，仰着头大张着嘴，双眼已是翻白。23sK.com

　　“妈妈！！”

　　她周围的霍米兹此时大声叫着，宙斯周身雷光大放，脑袋上的火焰普罗米修斯直接飞离出她的脑袋化身为火球，旁边的风之赫拉直接卷动狂风，覆盖在她的周围。

　　好机会啊！！

　　库洛眼眸闪动，迅速转身就想再来一刀，这老太婆又痛晕了过去？

　　那趁这个机会，一刀把她砍死...

　　轰！！

　　库洛这个念头才升起一半，就见那眼眸泛白的夏洛特·玲玲的瞳孔直接亮起白光，周围升腾起缭绕白气，那白气当中隐隐的还能听到灵魂呼啸一半的风嚎。

　　砰！

　　像是什么东西震动一样，夏洛特·玲玲的浑身都涨大一圈，青筋暴露。

　　“再见！”

　　库洛看到这一幕，二话不说就急速飞开。

　　她这个气息，同样的让库洛感到头皮发麻。

　　先走为敬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百五十五章 先走为敬！免费阅读。https://xs.23sk.com 