    

    甘田镇白天很热，晚上稍微有点凉风，家家户户都开着门。

    卫骁早已经寒暑不侵，不过也穿上用天蚕丝织成的轻薄长衫。

    今天晚上他没有在二楼修炼，因为小虾米说，昨天晚上他看到了许多鬼影，还有饿鬼敲门

    卫骁想见识见识真正的鬼,就提前准备好了一盆清水，一盆新鲜荔枝，坐在一楼大堂。房门开着，可以清楚地看见外面的街道。

    “骁哥，你不怕鬼吗?”小虾米有点害怕，当然只是有点而已，他从小被黑玫瑰收养，跟着黑玫瑰走南闯北，到处偷东西,夜路走得多了，胆子也就大起来。

    “有什么好怕的?仙者纯阳，鬼者纯阴，人者阴阳参半。鬼，一股阴灵之气而已，只要人心不乱，精气不散，凭借一半的阳气，他们不能近身，更不能侵害。我教你看《黄帝内经》第一篇上古天真论,里面那句话‘恬淡虚无，真气从之;精神内守，病安从来。’，鬼也是一样，你能心定内守,病害不了你，鬼也害不了你。’

    小虾米笑着说:“我知道，“虚实贼风，避之有时”嘛!”

    两人正说着，忽然外面刮起一阵阴风，风力并不大，却阴惨惨，吹得树叶哗拉拉地响，仿佛有东西在上面行走。

    耳听着树叶响动和沙土飞扬的声音由远而近，最后到了逍遥楼大门口。

    卫骁感觉到浑身一凉，本能地炸起汗毛，他能够感觉到有东西走进来，却看不见。

    小西米在旁边脸色惨白，抓着卫骁的袖子:“骁哥!骁哥!鬼来了!鬼来了!”

    卫骁点点头:“不要慌，忘了‘精神内守’了?”

    他如今只是太明天篆级别，还不能直接用眼见鬼，按照正常方法，可以用灵符、柳叶、牛眼泪等“开眼”。

    卫骁在掌心凝成两道小衍神符，在眼前一晃，便能看见鬼了。

    只见一个蓬头垢面的饿鬼,是个老太太,穿着寿衣,左手挎着个篮子,正站在门口，用巴掌拍打门扇:“有吃的吗?我饿!我饿啊!给点吃的吧!”

    按照道书所写，鬼所处境界与人类不同，人类能看见的东西，他们不一定能看见，他们看见的东西，人也大多数不看见，而且还会出现视觉偏差。

    譬如，一杯人类可以喝的水，在他们眼里是岩浆。

    山上一枚野果，人可以随手拿过来就吃，他们有可能看不见，有可能是石头。

    只有通过佛道高人施法，布施的东西，他们才能看到，并且正常使用。

    卫骁按照道书上超度的方法，在掌心凝符，伸手在左边铜盆边缘一抹，再手掐玄天指诀，使一指御水指法，向盆里一指，便分出一个拳头大的水球，飞向那个老妇人。

    老妇人见了，欢喜地只吧嗒干瘪的嘴唇:“是甘露!是甘露啊!”她用双手接住，对着那团水用力一吸，把整团水吸入腹中，顿时遍体清凉，跪在地上磕头，“多谢仙师赐予甘露

    我已经好久都没喝过这么干净，这么好的水了

    自然界里外面大江大河，山泉小溪众多，他们也是见不到，喝不着，除非是水鬼。

    卫骁又如法炮制，对另一个盆里的荔枝做法，送出三枚荔枝。

    老妇人真仿佛饿了几辈子了，接过荔枝，用手扒开果皮往嘴里塞，虽是扒开果皮，却是先把果肉连同果核吃了，嚼得咯吱吱地响，然后再把果皮也吃掉

    三枚荔枝，她只用了不到十秒钟就全部吃进肚子里，然后看着卫骁面前的两个铜盆，磕头央求:“求求道长发发慈悲，再多给我些，我已经好多年没有吃过东西了

    “不行，这些还有留给其他的鬼，你有得吃已经很不错了，再到别家去吧。”饿鬼饿鬼，是永远也吃不饱的，哪怕卫骁搬来一座山的荔枝，全给她吃了，她还是会继续喊饿。

    老太太看着铜盆里的水和荔枝，如同在看金银财宝，眼露骇人的贪婪之色，犹豫了下，忽然阴狠狠地说:“你为富不仁!有这么多好东西不给我吃喝，缺了大德，该当天诛地灭!我就先吃了你，再享用这些美食!”

    她“嗷”地一声尖叫，掀起一阵阴风，张牙舞爪向卫骁扑过来。

    卫骁没想到这鬼如此蛮狠，自己都给她东西了，她不满足，还要过来手撕了自己。

    按照他的估计，这种程度的游魂，即使他不会任何法术，鼓起全身精气，简简单单捣出一拳，也能凭借阳刚气血的精气把这老太太打得魂飞魄散。

    不过卫骁不爱杀人，也不爱杀鬼。

    他在掌心凝出一道收鬼符，对着老太太迎面拍去，掌心金色的符光大放光芒，将老太太罩住，这饿鬼知道害怕，双手遮脸，大声尖叫:“道长饶命!道长饶命啊!”

    “嗖!”老太太被收到卫骁手里，跟灵符结合在一起。

    如果符是画在纸上的，这一下会把鬼收到纸符里，卫骁这符是凝于掌心，没有载体，很不稳定，如果卫骁不再提供真无支持，灵符闪掉，鬼还会在跑出来。

    卫骁事先准备了一串黑色佛珠，就是当初蜘蛛精用的骷髅佛珠，抓住鬼以后，将其打入佛珠之中，外面再凝出一道灵符拍在上面将鬼封印。

    “骁哥，你好厉害!”小虾米在旁边欢喜赞叹，“就这么一伸手，就把鬼抓来了。

    卫骁未及回话，外面又有鬼进来，由于铜盆里的清水和荔枝都已施法开光，这只鬼嗅到香气，直接闯进来，伸手就抓。

    他抓荔枝吃，跟仓鼠似的，两手各抓了十几个，全部塞进嘴巴里。

    卫骁不等他再抓，先伸手把他抓住，收进骷髅佛珠里面，让他到那里头去慢慢吃。

    游魂野鬼络绎不绝，有老有少，有缺了半张脸的，有在地上爬行的，有普通的游魂，也有凶猛吸食过月光煞气的恶鬼。

    甭管什么鬼来，卫骁都是一把抓住，塞进佛珠里。

    他的天篆等级虽然不如毛小方，但元无充足，原生毛小方百倍，动念之间在掌心凝出的灵符，比毛小方开坛做法，念一大堆咒语，再用朱砂于黄纸上画出来的厉害多了。

    因此哪怕再凶猛的恶鬼，被他随手一抓，别说反抗，想跑都跑不掉，便如同见了如来佛的孙猴子，有个别几只厉害的，见机又快，他一抬手露出符光便尖叫一声向外飞蹿，最远的都已经逃到门外，却仍被吸回来，落在卫骁掌心，任期怎样挣扎都是无用，都被封印在佛珠里面。

    一夜之间，卫骁收了三百七十二个鬼，塞在骷髅佛珠里，有的佛珠里面装了好几个。

