
　　黑山军最大的首领是张燕，

　　张燕原名褚燕，黄巾起义爆发后，褚燕拉起了一帮以少年为主的队伍。

　　壮大之后，他加入了张牛角的阵营，后来张牛角被流箭射中身受重伤，在张牛角临死之前，他命令他的部下认褚燕为首领。天籁小说网

　　张牛角死后，褚燕被手下推举为首领，

　　为了纪念张牛角，褚燕于是改姓张，唤作张燕。

　　张燕此人确实牛逼，自身不仅骁勇善战，带兵打仗也很有一套。

　　他率领的黑山军盘踞在冀、幽、并三州交界处，

　　实力之强，甚至到了被汉灵帝封为平难中郎将，并拥有推举孝廉的地步！

　　做反贼能做到有全力举孝廉这个份儿上，也确实是历史少有。

　　袁绍在得知魏郡邺城被攻破后，立马亲率大军，携同一群杀气冲天的将士，扑向了邺城。

　　黑山军再强也只是一群悍匪而已，

　　面对眼睛都红了的袁绍及手下将军、士卒，他们根本无法抵挡。

　　袁绍很快便夺回邺城，而且遇到了陶升这个意外的大惊喜。

　　得知家眷都安好后，袁军众人终于把心放回了肚子里。

　　虽然家眷救回来了，可这口恶气却不能不出！

　　袁绍集结手下将士，开始与黑山军展开了多番大战。

　　自一月中旬至二月初，

　　袁绍手下的颜良、文丑、张郃、高览四人率领的军队，

　　已经连续了击败于毒、青牛角、黄龙、李大目、于氐根等黑山军头目，斩首数万。

　　在剪除了张燕众多的爪牙之后，

　　袁绍终于将目光放在了个攻破邺城，差点让大部分袁氏集团官员变成孤寡的罪魁祸首，张燕身上。

　　张燕面对袁绍，却丝毫不惧，

　　他亲率一万余精锐步兵，以及数千骑兵与袁绍正面硬怼，竟然还打得有来有回！

　　幽州公孙瓒在得知邺城被破，袁绍与黑山军打作一团后，趁机领军收复了失地，将袁绍的势力完全赶了出去。

　　可他已经被袁绍打怕了，

　　不仅没有趁机入侵幽州，反而还派人给袁绍送信，想要罢兵休战，握手言和...

　　张燕本来还能多坚持一段的时间，

　　可惜，从张扬那儿跑出来，一路北上准备投奔袁绍的吕布，到了！

　　袁绍得知吕布来投，

　　刚开始是极为兴奋和自豪的，

　　要不是手底下的人劝阻，他说不定都会认了吕布当了干儿子...

　　得到吕布及其手下强力将领的帮助，张燕完全挡不住了。

　　据史料记载：布常御良马，号曰赤菟，能驰城飞堑，与其健将成廉、魏越等数十骑驰突燕阵，一日或至三四，皆斩首而出。连战十余日，遂破燕军。

　　这尼玛，

　　吕布带着精锐部下一天杀进人家大营三四次，

　　而且连续进进出出十几天，这谁能遭得住啊？再肥的田也都得糟蹋旱了吧！

　　无奈战败，张燕只得率军逃走，但袁绍也因为损失颇多，士卒疲惫而返回了邺城。

　　破张燕，吕布毫无疑问当居首功。

　　然而吕布骨子里是个狂傲的人，

　　加上他依然沉浸在诛杀国贼董卓的光环之中，认为自己是袁绍的恩人，于是在一次议会上，吕布居然开口向袁绍索要更多的兵权。

　　吕布的自大，加上手下暴横，劫掠百姓，连欺压友军，

　　袁绍终于忍无可忍，对他起了杀心！

　　吕布无意间撞破此事后，连忙带着家眷手下逃走，最后还是在好兄弟张扬的帮助下，有了一个临时的栖身之所。

　　可吕布怎会甘心寄人篱下，

　　好兄弟他是不忍心去对付的，

　　袁绍又干不过，

　　那么他的目标，便只有主人暂时不在家的兖州了！

　　陈宫之前给张邈去过信，张邈后来也回信了。

　　但张邈似乎已经预感到了曹操和陆彦对他的防备，于是张邈便把自己的事情跟弟弟张超全部和盘托出。

　　陆彦和曹老板是真的没想到，他们虽然监视住了张邈，却漏过了张邈的弟弟张超！

　　陈宫在与张超取得联系后，

　　对曹操早有反义的东郡太守张超，便打开了东郡大门，

　　后以迎奉吕布为兖州牧的借口，领着吕布这头饿狼闯进了曹老板的卧室！

　　曹军留防的精锐大多部署在南边防备袁术、刘表，

　　这下可好，

　　北面门户大开，缺少守军，

　　一路上所有州县，根本没有抵抗能力。

　　仅仅只用了三天时间，吕布整合了东郡守军之后的军队，便已经攻到了兖州治所鄄城！

　　兖州城中只有不到五千守军，而且多为新兵，可以说鄄城内已经极度空虚，危在旦夕！

　　......

　　还未得知兖州巨变消息的曹操，此刻正在东海郯城之下与陶谦对峙。

　　陈登出使请来了刘备，田楷两路援军，

　　虽然田楷只是在青徐两州的边界上驻军，但刘备却领着手下两千人，进驻到了郯城。

　　原本郯城中就有一万多守军，加上刘备的士卒，差不多也有两万人了。

　　最重要的是，

　　有了刘备的支援，陶谦这边凭空多了关羽和张飞，一个半步先天，一个超一流高手！

　　最近的战况有些胶着，

　　之前都是曹军天天叫阵，叫嚣着要陶谦出来单挑，

　　等到关羽张飞出来后，还能继续叫嚣的，就只剩下典韦这个莽汉了。

　　典韦月关羽干了一仗后，觉得有些不过瘾。

　　后来张飞出来挑战，他两倒是王八绿豆看对眼了！

　　典韦和张飞这俩家伙最近天天打架，都快打出真感情来了。

　　今天又是个三百回合不分胜负，

　　看看天色已经不早，典韦瓮声瓮气的对张飞说道：

　　“张飞，俺们今天就先打到这里，等回去把饭吃了，俺们晚上再接着打！”

　　张飞将丈八蛇矛一收，道：“可晚上俺大哥不放俺出来啊！要不还是明天接着打吧！”

　　典韦还有些意犹未尽的感觉，但张飞出不来他也没办法，于是只得挠了挠头，说道：

　　“好吧，明天俺们再打过。

　　刚才有一招我觉得角度不太对，明天来重新试过！”

　　“好！我刚才也感觉我有一招的力道小了些，咱们明天接着比！”

　　“一言为定！”

　　“一言为定！”

　　......

　　曹军刚刚回营，

　　曹老板的屁股都还没挨着小腿，

　　曹仁却火急火燎的冲进了帅帐。

　　“大兄，大事不好！”

　　曹操瞪了曹仁一眼，斥责道：

　　“跟你说过多少次了，要想成为名将，城府一定要锻炼出来。

　　泰山崩于前而色不改，懂吗？

　　你看你，一副丢了老家的模样，哪里有半点名将的胚子？”

　　曹仁有些委屈，说道“可是大哥，咱们的老家真的要没了啊！”

　　“什么？！！”

　　曹操豁的一身站了起来，身前的桌案都被他的身子给撞飞了！

　　“你再说一遍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第七十八章 这年头流行偷家吗？（感谢【斩时时雨】【阿里纳斯龙】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 