
　　等陈江海回到家里的时候，差不多快七点了。

　　巷子口，略带焦急的林婉秋看到陈江海回来，这才松了一口气。

　　“江海，怎么这么晚才回来啊？”

　　陈江海下了车道：“有点事耽误了，婉秋，你怎么在这里？”

　　“我就出来看看你回来没有。”林婉秋一边说，一边拿出手绢，擦了擦陈江海额头的汗水。

　　陈江海问道：“爸妈呢？吃完饭回去了？”

　　林婉秋说：“爸妈说等你回来一起。”

　　“怎么，你们还没吃饭吗？”陈江海略带诧异之色。

　　林婉秋灿烂笑道：“爸说了，要等你回来一起吃呢。”

　　也难怪她高兴，林建国的这个态度，表明他已经认可陈江海这个女婿了。

　　至于薛春丽那边，恐怕还需要一点点时间来适应。

　　不过林婉秋很有信心，在不久的将来，老妈肯定会彻底认可他。

　　陈江海也露出了一抹笑容，很自然地搂着林婉秋的腰道：“那我们赶紧进去吧，可别让爸妈饿着了。”

　　“嗯！”

　　林婉秋则温柔地依偎在陈江海身边。。

　　两人来到屋里，林建国和薛春丽正在聚精会神地看着电视。

　　眼下正在播放的是国产经典连续剧：《编辑部的故事》。

　　这部电视剧的出现，开创中国电视系列喜剧先河，填补了新中国电视剧品种的空白。

　　尤其是在这个娱乐生活匮乏的时代，给观众们带来了无数的欢声笑语。

　　当然，也捧红了一帮响当当的娱乐圈大腕，比如家喻户晓的葛大爷。

　　这不，当陈江海夫妻进来的时候，薛春丽和林建国夫妻俩还时不时还讨论一下剧情。

　　当然是薛春丽占据主导，林建国只能乖乖地附和，绝对不敢与之争辩。

　　“爸妈，江海回来了，我们吃饭吧！”林婉秋大声喊道。

　　林建国伸长脖子：“等会，看完这一点，看完这一点。”

　　“还看什么？快来吃饭！”

　　薛春丽看了一眼陈江海，忍不住皱了皱眉头喝道。

　　林建国赶紧将目光从电视屏幕上挪开，然后想了想，干脆站起身来关了电视，规规矩矩地坐到了饭桌上。

　　见此情形，陈江海毫不犹豫地说道：“爸妈，你们回去的时候，把这台电视也带回去吧！”

　　“啊，给我们，那你们怎么办？”

　　林建国满脸惊喜地看着女婿。

　　薛春丽也在用诧异的目光看向陈江海。

　　一台电视机可不便宜。

　　哪怕是二手组装的黑白电视，也要几百块钱呢。

　　陈江海点点头：“当然是真的，家里我再组装一台就好了。”

　　“爸妈，听江海的吧，这样你们以后晚上也能看电视了。”

　　林婉秋也跟着高兴地说道。

　　最关键的是陈江海能做到这种地步，足以说明他根本没有把之前的种种过节放在心上。

　　薛春丽看陈江海说的很认真，惊讶之余勉强挤出一个笑容。

　　要是其他的东西，薛春丽可能还会拒绝下。

　　自从林计划有了彩电后，每天那个得意的劲，薛春丽看到都觉得心烦。

　　虽然这只是一个黑白电视，可好歹也是电视啊！

　　要知道在林家村，眼下有电视的一只手都能数得过来。

　　这个诱惑，薛春丽无法拒绝。

　　看到薛春丽没有反对，陈江海知道这件事就算是定下来了。

　　吃完饭，陈江海原本是想送林建国两人去租房，结果被拒绝了。

　　薛春丽的理由也很简单，路不远，不用了，他们总不可能迷路吧？

　　陈江海也没有强求，回厨房洗碗去了。

　　如今林婉秋和陈江海约定好了，一个负责做饭，另一个就负责洗碗。

　　洗完碗后，陈江海回到房间，林婉秋支支吾吾地说道：“江海，明天我就陪爸妈在家吃吧，你谈正事要紧。，”

　　“你不去可不行啊，人家可都是拖家带口的，我要是不带你去的话，像什么样子，不知道的还以为咱们闹矛盾呢？”

　　陈江海摇摇头说道。

　　林婉秋看着陈江海，有些迟疑：“我一定要去吗？”

　　“没关系，你要是不愿意去的话，我明天跟他们说这顿饭干脆就免了。”陈江海双手按在林婉秋肩上说道。

　　平心而论，他还是很希望带着妻子去应酬的。

　　这样的场合以后恐怕不少，林婉秋总要学会适应的。

　　林婉秋听陈江海这么一说，果然有些着急了，赶紧道：“别别别，我明天跟爸妈说一下，跟你去还不成吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海微微伏下身子，搂着林婉秋道：“这才对嘛，我的好老婆！。”

　　林婉秋似乎意识到了什么，皱着眉头看着他：“你是不是……呜呜……”

　　话还没有说完，林婉秋的嘴就已经被陈江海给吻住了，顿时浑身都软了下来。

　　……

　　回到租房，林建国脸上带着笑意，看起来很开心。

　　“你笑什么呢？”薛春丽问道。

　　林建国理所当然地说道：“可以带台电视回去，你不开心吗？”

　　“你倒是说说，这陈江海真的能有这么大的变化？”

　　薛春丽拉这个脸问道。

　　林建国一撇嘴：“我说老婆子，你也难伺候呢，他陈江海不好的时候，你嫌弃，现在他改邪归正了，你又要怀疑，你到底想他怎样？”

　　听到林建国这样说，薛春丽也有点语塞。

　　顿了顿，她一跺脚说道：“我这不是担心女儿嘛！”

　　“这陈江海真要做了什么违法乱纪的事情，以后苦的还不是我们女儿？”

　　林建国一甩手道：“你啊，就是想的太多了！”

　　“这事必须搞清楚！”薛春丽双眼一瞪，执拗道。

　　林建国当然不敢跟薛传丽太过争论，只好耐着性子劝说道：“那，仓库你也去过了，这钱你也看到是怎么赚的，他的手艺就更不用说了，还有什么好怀疑的？”

　　“我现在怀疑的，是他的本钱怎么来的？这里面肯定有问题！”薛春丽坚持道。

　　林建国忍不住劝说道：“我觉得陈江海现在是真的改了，你就不要再瞎折腾了!”

　　薛春丽看到一向支持她的林建国，也唱起了反调，心里也动摇起来。

　　难道，自己真的不应该再用老眼光看这个女婿？

　　他真是浪子回头了！

　　可是，他能坚持到底吗？

　　还有，真要是挣了大钱，他还能好好对待自己闺女吗？

　　不知道为什么，薛春丽脑子里是越想脑子越乱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八十五章 无法拒绝的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 