    华丽登场的永生侠脚跟还没来得及站稳，人便已经化作金芒消散。从他体内分离出的四色能量迅速填充进了加农炮兵的炮管内，化作一发四元素炮弹迎面轰在了游宇的D轮上！

    【游宇，LP 6400 →LP 5900】

    飞机头解说有点茫然。

    “哦哦，给决斗王游宇造成了500点伤害，但是雪浪选手为此也牺牲掉了自己好不容易召唤的永生侠！”

    老实说解说是没看懂的。打这么个五百血甚至连刚刚哥布林暴发户白送的一千血都没削回来......

    “我再次发动场地魔法‘融合之门’！”雪浪道，“同样根据‘连锁素材’的效果，把卡组里的‘元素英雄·羽翼侠’、‘元素英雄·爆热女郎’、‘元素英雄·黏土侠’、‘元素英雄·水泡侠’融合！”

    飞机头解说这才突然意识到了些什么：“等......等一下，这四张卡都是刚刚召唤‘元素英雄·永生侠’时从除外区洗回去的卡......”

    每次永生侠召唤成功，融合素材就能因为永生侠的效果洗回牌组。然后因为“融合之门”和“连锁素材”的组合，回收回去的融合素材立刻又能再次融合......

    “四重融合！”雪浪喝道，“现身吧，‘元素英雄·永生侠’二号机！”

    【元素英雄·永生侠，攻击力2900】

    “然后再是永生侠的效果！”雪浪道，“召唤成功时，双方玩家从游戏中除外的所有卡全部洗回卡组！”

    “果......果然！”飞机头解说喊道，“刚刚融合使用的四张元素英雄会因此再次被洗回卡组！然后通过‘融合之门’和‘连锁素材’的组合能再次融合成‘元素英雄·永生侠’！

    一副卡组里同名卡最多可以带三张，也就是说最多可以召唤三次‘元素英雄·永生侠’......”

    “那可不一定。”

    雪浪笑嘻嘻地刷了一波时髦值。

    “因为游宇桑的场上有‘假面英雄·暗爪’在的缘故，所以我这边送去墓地的所有卡全部不送去墓地，而是直接从游戏中除外。

    换言之，我刚刚通过‘加农炮兵’解放的‘元素英雄·永生侠’一号机同样不会送去墓地，而是直接从游戏中除外！”

    “对......对了！”飞机头解说这才恍然，“因为有‘假面英雄·暗爪’在的缘故，第一张永生侠并没有送去墓地而是从游戏中除外了。

    那么第二张永生侠召唤的时候......”

    “没错，第一张永生侠会和四张融合素材一起洗切回卡组！”雪浪大喝。

    飞机头解说恍然醒悟。

    “这......这是......无限循环！？”飞机头解说持续惊讶，“而且还反过来利用了‘假面英雄·暗爪’的墓地封锁效果？”

    本来“送去墓地的卡全部从游戏中除外”应该是致命级的打击——对元素英雄卡组来说尤其如此才对。

    可雪浪居然反过来利用这个效果，完成了一击斩杀的无限削血连锁！

    不过其实为了完成永生炮的组合，雪浪卡组里也是塞了一张“次元的裂缝”的。

    次元的裂缝，永续魔法，双方送去墓地的怪兽不送去墓地而是直接从游戏中除外。

    只是雪浪可能脸比较黑，打到这会儿在他疯狂的滤抽引擎下，卡组这会儿都已经快见底了，“次元的裂缝”还是没抽上手，显然是沉底了。

    而游宇在这场决斗中久违地回归英雄系列、召唤出了“假面英雄·暗爪”恰巧替代了他的“次元的裂缝”的作用，帮助他完成了永生炮组合，纯属巧合。

    也不知该说是幸运还是不幸。

    四大英雄融合成永生侠一号机，一号机回收四大英雄，加农炮兵解放一号机给予500伤害。

    之后再次融合四大英雄成永生侠二号机，二号机回收四大英雄以及一号机，加农炮兵解放二号机给予500点伤害。

    由此往复循环，每一次循环就造成500伤害，循环永无止境。

    飞机头解说震惊了。

    “在仅有的这个回合，不仅把握住了稍纵即逝的反击机会......而且还完成了这样的无限连锁！？”

    这样一来别说是七千血，就算是七万血、七十万血，理论上说都能靠着这个组合削减殆尽！

    此时无数来自其他次元的观众们都情不自禁站起了身，甚至最顶尖的强者此时此刻也都不由自主地佩服这位决斗者在对卡牌组合上的创造力。

    毕竟这是在绝大多数时空的决斗者们都闻所未闻的套路组合。

    “居然把这样一些原本平平无奇的卡组合起来，创造出了如此威力巨大的无限连锁！”城之内道。

    “嗯。”表游戏点点头，“确实是非常厉害的连锁。”

    而且这种战术让游戏觉得跟自己的风格莫名契合，很对他的胃口。

    “把‘元素英雄·永生侠’二号机解放，加农炮兵的效果再次发动！”雪浪喝道，“给500点伤害！”

    第二体永生侠也从场上消失，化作四色的炮弹填充，光束炮击从炮管中爆轰而出，再次击中了游宇的D轮！

    【游宇，LP 5900 →LP 5400】

    “第二炮，同样命中！”

    飞机头解说大喊。

    “难道说这就是决斗的结果么？决斗王游宇会被这无限的组合打败，他所向披靡的队伍会在这里遭遇WRGP的首场败北吗！？”

    当然不会！

    “刚刚还在想你打的是什么算盘......没想到原来是永生炮啊。”游宇笑了笑，“真难为你完成了这个组合，还不错。”

    确实，现在思忖的话游宇觉得自己早该想到的。

    毕竟雪浪玩的是古早版本的凡骨轴元素英雄，正常打的话这副卡组战力基本为负。

    雪浪这种风格的玩家本来也就不擅长正儿八经的上位卡组对战。如果是他的话，肯定会选择那种让人防不胜防的杂技OTK。

    而永生炮，正是凡骨轴元素英雄最经典最知名的杂技组合，在这里拿出来是最适合不过了。

    不，或者应该说雪浪会在这里掏出这个战术是必然才对。

    虽然难为他居然摆出了这个局面，不过......

    “在受到来自‘加农炮兵’伤害的瞬间。”游宇平静地抽出墓地里弹出的一张卡，“墓地里的‘幻影英雄·微光人’效果发动了。

    幻影英雄·微光人，在自己受到战斗、效果伤害时，墓地的这张卡可以当做永续陷阱在自己的魔法陷阱区放置。

    因此，我把‘幻影英雄·微光人’放置。”

    微光人的幻影出现在了游宇的后场。

    他接着打了个响指：“紧接着，‘幻影英雄·微光人’另外的效果发动。这张卡在陷阱区存在时，双方主要阶段，把自己场上一只‘英雄’怪兽解放，这张卡特殊召唤。

    我把场上的‘幻影英雄·崇拜’解放，特殊召唤‘幻影英雄·微光人’。”

    【幻影英雄·微光人，攻击力1200】

    “然后是‘幻影英雄·微光人’，第三个效果！”游宇道，“当他从陷阱区特殊召唤成功的场合，可以选对方场上一只等级四以下的怪兽破坏。

    因此，我把你场上的‘加农炮兵’破坏！”

