
　　答案显而易见，王莽一定会将所有罪责推到公孙述头上，杀了公孙述，平息天下人的非议，以此保全自己的威名和朝廷的威严。

　　至于公孙述是不是被冤枉的，王莽根本不会在乎。

　　相魁已经不知道该用什么词形容鱼禾了，也不知道该用什么词形容自己心中的震撼了。

　　他满脸激动的喊了一句，“主公威武！”

　　鱼禾三言两语，给公孙述布下了一个必杀之局，公孙述想同这个局里面逃出来，几乎不可能。

　　张休由衷的赞叹，“主公的手段，真是令人敬佩。”

　　相魁重重的点头。

　　鱼禾瞥了张休一眼，没好气道：“你什么时候成了阿谀奉承之辈了？”

　　张休也不尴尬，嘿嘿笑道：“主公，卑职手下的右虎贲卫，如今已经补充了两营兵马。他们闲着也是闲着，不如就由卑职带着，去巴郡走一遭。

　　您看如何？”

　　张休此话一出，鱼禾立马明白了张休的心思。

　　张休倒不是想跟马援争功。

　　因为他只要不称制建国，张休就算有再大的功劳，也不可能获得什么太大的封赏。

　　张休纯粹是想借着巴郡的战事练兵。

　　此前的右虎贲卫将士，在飞龙涧内死伤殆尽。

　　现在的右虎贲卫将士，是从天水、陇西两地骑兵的俘虏当中征召的。

　　天水、陇西两地的骑兵虽然不弱，但他们长期在马背上作战，已经习惯了那种来去如风的作战风格。

　　左右虎贲卫的主力，大部分确实步卒。23sk.Com

　　张休需要带着他们，去战场上磨砺一番，尽快的让他们熟悉步战。

　　或许张休还有借机考验他们忠心的心思。

　　反正此事对他而言，有益无害。

　　“那就依你所言。”

　　鱼禾笑着说。

　　张休大喜，躬身施礼，“多谢主公！”

　　相魁羡慕坏了。

　　他也想出去打仗，但他的身子骨还没好利索。

　　他也只能想想。

　　张休当天下午，就率领操练了大半个月的右虎贲卫将士，赶往了马援所在的江阳城。

　　为了避免张休和马援在指挥上分不出主次，闹出矛盾，鱼禾又追加了一道命令。

　　任马援为征讨巴郡的大军主将，张休为副将。

　　张休率军赶到江阳城的时候，廉丹的人头也送到了灵关道。

　　鱼禾的侍卫将人头交给阴识的同时，也将鱼禾下达的四道命令，一并告诉给阴识。

　　阴识将此事告知给成禄以后，笑呵呵的说道：“公孙述费尽心思算计主公，主公仅仅用一颗人头，就将公孙述逼上了绝路，现在你知道主公的厉害了吧？”

　　成禄跪坐在阴识面前，一脸佩服，“是我成禄小逊了主公，该去夜郎亲自向主公赔罪才对。”

　　阴识摆摆手，笑着道：“去夜郎的事情暂且不提，你速速将廉丹的人头拿去给李熊，让他带回去给公孙述。

　　我已经迫不及待的想知道，公孙述在拿到廉丹的人头以后，会做何反应。”

　　成禄跟着笑道：“那属下就去见一见李熊。”

　　成禄起身，向阴识一礼，拿着廉丹的人头去找住在客房里的李熊。

　　李熊还以为成禄已经得到了益州郡大尹的回复，准备带他去见益州郡大尹，所以成禄热情的迎到了房内。

　　却没料到，成禄给了他一颗脑袋，还告诉他，夜郎就不必去了，脑袋就是鱼禾唯一的回答，无需再谈。

　　李熊并没有见过廉丹，廉丹兵临益州的时候，虽然祸祸过蜀郡，但人并没有去过蜀郡。

　　公孙述去巴郡拜会廉丹的时候，带的是蜀郡的郡丞，并没有带他这个蜀郡功曹。

　　所以他并不认识廉丹，也不知道成禄交给他的脑袋，就是廉丹的脑袋。

　　李熊找成禄追问，成禄顾左右而言他，就是没告诉他实情。

　　李熊满怀疑惑的抱着廉丹的脑袋回了成都。

　　见到公孙述以后，将廉丹脑袋呈给了公孙述，并且将他近几日的遭遇给公孙述讲述了一番。

　　公孙述一边听着李熊讲述，一边吩咐人打开了李熊呈到他面前的盒子。

　　公孙述看到了盒子里是一颗脑袋，微微皱了皱眉，等到他看清盒子里的脑袋是廉丹的以后，噌一下就站起身。

　　他又惊又恐又怒的冲着大堂正中的李熊怒喊，“你怎么把廉丹的脑袋带回来了？”

　　坐在公孙述两旁的公孙义和公孙恢听到这话，齐齐一愣，立马伸头看向盒子。

　　“廉丹？”

　　李熊有点懵，“您说盒子里的脑袋是廉丹的脑袋？”

　　公孙述愤怒的瞪着李熊。

　　李熊脸色瞬间变得十分难看，公孙述虽然没有回答他，但是他已经通过公孙述的脸色，知道了答案。

　　公孙义看清楚了廉丹的脑袋，揪着胡须，惊声道：“还真是廉丹的脑袋！”

　　公孙恢迟疑着问道：“廉丹的脑袋怎么了？”

　　公孙义沉声解释道：“这东西可以出现在逆贼手里，但绝对不能出现在我们手里。”

　　公孙恢听到这话，更迷糊了。

　　但他又不敢细问。

　　生怕问的太多，会显得自己很蠢。

　　公孙义也没有再搭理公孙恢，他看向公孙述，急声道：“我们算计别人不成，反道被人家算计。如今骑虎难下，述儿有何对策？”

　　公孙述恶狠狠的瞪了一眼李熊，沉声道：“对方何止是要算计我们，对方是想要我们的命。此前我们占据主动，如今变成了对方占据主动。”

　　说到此处，公孙述又瞪向李熊，怒斥道：“你怎么这么蠢，别人给你什么你都敢拿？”

　　李熊垂着头，没敢说一句话。

　　公孙义紧皱眉头，问道：“有这么严重？”

　　公孙述阴沉着脸，咬牙道：“廉丹败于西南逆贼之手，他的脑袋却出现在了我们手中。我们可没有跟西南逆贼交手。

　　此事若是传到朝廷，朝廷会怀疑我们跟西南逆贼有所勾结。

　　廉丹的人头就是证物。”

　　公孙义脸色大变。

　　公孙恢的脸色也白了几分。

　　公孙述继续道：“逆贼既然将廉丹的人头送我们，打的就是这个主意。我所料不差的话，不出几日，益州各地就会传出我们和西南逆贼勾结的谣言。”

　　“朝廷……朝廷应该不会相信这种谣言吧？”

　　公孙义颤声说。

　　公孙述一脚踹翻了面前的案几。

　　大堂内的众人吓了一跳。

　　公孙述愤恨的道：“朝廷相不相信根本不重要。百姓们相信就足够了。”

　　公孙义愕然的看着公孙述，不明白公孙述话里的意思。

　　公孙述也没有卖关子，果断道：“廉丹率领二十万大军征讨西南，不到半载，全军覆没。此事传扬出去，天下人会笑陛下有眼无珠，会笑廉丹无能。

　　陛下的威名、朝廷的威严会大损。

　　一些心怀叵测之辈，一定会趁机起事，祸乱天下。

　　陛下要平息此事，最好的办法就是找一个替罪羊。

　　而我们，就是西南逆贼送给陛下的替罪羊。

　　只要陛下认定我们跟逆贼有勾连，将廉丹战败的所有责任推到我们头上，就能平息百姓们的非议。

　　百姓们只会认为，廉丹兵败，是我们这些‘内贼’相助的缘故。

　　而非陛下识人不明，也非廉丹无能。

　　到时候我们就要受天下人唾骂，陛下也会拿了我们，斩首示众。”

　　鱼禾布的局，并不算高深，也没有藏着掖着，算是一个阳谋。

　　公孙述也算是一个聪明人，很容易就能猜倒此事。

　　但‘造谣一张嘴，避谣跑断腿’，鱼禾造的谣，更让天下人信服，公孙述怎么解释也解释不清。

　　更重要的是，王莽现在应该继续一个替罪羊。

　　鱼禾将公孙述推出去，算是解了王莽的燃眉之急。

　　王莽几乎不会多想，就会将公孙述拿去当替罪羊用。

　　公孙述虽然是一郡大尹，在蜀郡内一言九鼎，但在王莽眼里，根本不算什么。

　　王莽为了立威，连儿子都杀。

　　杀一个郡大尹，估计眼睛都不会眨一下。

　　公孙义、公孙恢和李熊，在公孙述的解释下，明白了事情的严重性，三个人一脸惨白。

　　“这……这可如何是好？”

　　公孙恢有点慌。

　　公孙述瞪了这个不成器的弟弟一眼，若不是他胡言乱语，留下了话柄，逆贼安敢如此肆无忌惮的构陷他。

　　当然了，也不能全怪他。

　　也就自己一部分责任。

　　若不是自己伤了逆贼的人，又出手算计逆贼，被逆贼盯上。

　　逆贼也不会用这么狠辣的手段对付自己。

　　“此事不许外传，就当没发生过。立马将廉丹的脑袋拿出去融了，就当我们从来没收到过此物。

　　再派人去百姓中传扬，就说‘王莽无道，识人不明，以至于我益州数十万百姓惨死蛮夷之手。王莽怕是要拿我益州官员做替罪羊，我益州官员须得小心’。”

　　公孙述沉声下令。

　　鱼禾布的局，几乎无解。

　　公孙述只能在王莽拿他当替罪羊之前，先占住舆论和道义。

　　一旦王莽下旨捉拿他，他在百姓眼里，就成了被昏君冤枉的忠良。

　　到时候他起兵反抗王莽，百姓们也能理解他。

　　公孙义失声叫道：“这不是跟陛下作对吗？陛下若是知道了，岂会让我们活在世上？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0351章 公孙述的应对免费阅读。https://xs.23sk.com 