    “我们这里用的是四方国很少见的一种金属，名叫紫金。”火云说道。

    “哦，那我没有怎么办？在四方国的都城生活，起码要有钱啊！”凌风说道。

    “这个……”

    火云沉吟了一下：“实在不行可以去做工赚取，但你身上要是有玄灵石，也可以用它来兑换！”

    “哦那就好办了！”

    凌风听了点点头，接着笑道：“我玄灵石倒是有一些，可以兑换成紫金。”

    “那就好，我其实没什么钱，不然还能帮凌岛主一些。”火云有些尴尬的说道。

    “不用客气，你就是有，我也不能拿你的钱。”

    凌风笑道。

    两人没有升上高空飞行，步行赶了一段路之后，远方的天空中就出现了几个庞然大物。

    凌风定睛一看，发现那竟然是几艘巨大的古代木船一样的东西。

    “那是什么？”凌风问道。

    “那是龙骨船，我们四方国的运输工具！”火云说道。

    凌风哦了一声，接着问道：“看那个造型，不像是机械装置啊。”

    “这个是特制的，用的动力是玄气，不是你那种飞船的结构。”火云说道。

    “这样啊。”

    凌风听了恍然，心说不同世界有不同的工具，这个还真是开了眼界的。

    那龙骨船的造型的确跟古代帆船相似，但船上却没有桅杆，风帆更是看不到。

    等靠近了之后，凌风又看到了令他惊讶的一幕，那龙骨船的下方，无数个人影像是蜜蜂一样上下飞行，显然是正在搬运物资。

    “凌岛主，等下我带你过去，你就加入到搬运的队伍中，这样不会有人发现你是外来之人，随后就可以乘坐龙骨船一起去往都城了！”火云说道。

    “好，我知道了！”

    凌风点点头。

    两人很快接近了那几艘龙骨船，穿过一片树林之后，凌风看到了前方是一大片的空地，地上摆满了各种来自这森林里的物产。

    那些东西都被装在大箩筐一样的容器里面，有各种植物也有一些岩石之类的矿物。

    不用火云说，看着那些人都在忙碌着，凌风紧走两步上前，也抱起一个箩筐升上了天空。

    忙碌的人们都没有察觉到，一个来自异世界的男人已经加入了他们！

    火云在旁边看了看，放心的点了点头。

    凌风的表现十分自然，和其他人一样，不停的搬运着东西，此时不管是谁，都发现不了他是刚才混进来的了。

    而且如今凌风也有了新的身份，到都城那边也是不会被识破了。

    火云放了心，也马上腾空而起，到了龙骨船的甲板上。

    “火云将军，刚才干嘛去了？”

    一个红衣男子问道。

    “刚才忽然内急，找了个地方方便一下。”火云淡然自若的说道。

    那人笑了笑，没再多问。

    搬运的工作进行了一阵子，等到空地上所有的物资都被装上了龙骨船之后，一个嘹亮的哨音忽然响起！

    这个声音有点低沉，一下子能传出去老远。

    很显然，这是提醒龙骨船要离开的信号。

    很快，那哨声连续响了几次，周围再无人登船之后，几艘龙骨船开始缓缓升空。

    凌风现在已经进了船舱，他现在的身份是最低等的公差，所以没资格在龙骨船的甲板上，只能站在这里。

    这都无所谓，凌风现在用神识锁定了周围的几艘船，想看看它们是怎么飞行的。

    结果很奇怪，每艘船都很大，可是船舱里却没什么特别的，根本就没有发现动力装置。

    仔细扫描了一圈，凌风唯一发现的特别的地方，就是这些船的主要结构有些特别，似乎是某种大型生物的骨头。

    而负责操纵龙骨船的人，就是坐在那骨头的尖端的。

    他没想到这样也能控制一艘如此巨大的飞船，顿时感觉十分的新奇。

    更新奇的还在后面，也没看到控制这龙骨船的人有什么动作，神识中忽然发现周围的时空发生了变化，一切都变得扭曲了起来！

    凌风吃惊的同时，下意识的收回了神识！

    而此时船身也开始晃动了起来。

    周围的红衣人全都很镇定，好像没什么事似的。

    见状如此，凌风也只能平复了一下自己的心情。

    片刻之后，船身平稳下来，紧接着那个哨声又响了。

    凌风听出音调不同，然后看到红衣人纷纷往船舱出口走去，就知道是该卸货了。

    果然，等他到了船舱出口，往外面一看之后，发现自己已经到了另外一个地方！

    看到外面的景象，凌风的脑海中立刻闪过一句话：“这是到了蜀山么？”

    他记得小时候看过一部电影，那里面的蜀山是一座座悬浮在空中的山峰组成，其间云雾缭绕，和仙山似的。

    而现在眼前的情景就是这样，几座高山被云雾缭绕，悬浮在周围的空中。

    眼前龙骨船停靠的也是一座大山，但山顶是个巨大的平台，几艘船环绕在此，同时开始了卸货工作。

    凌风见别人动了，也就有样学样的跟着过去搬运，这些东西虽然有二三百斤，但对他来说根本不算什么。

    红衣人的秩序非常好，不需要任何人指挥，自动的就把各艘船里的物资搬运下来，放到了下面的平台上。

    凌风一边搬运，一边注意到平台周围还有一些小船，有些红衣人是负责把东西搬运到那些小船上去的。

    装满之后，小船就会离开，后面会有新的船补充过来。

    凌风乍一到了新环境，心头痒痒的就想要使用神识，但是想了想却没有施行。

    因为初来乍到，对这里还不了解，他也不清楚周围是不是有什么高手，会不会因为自己放出了神识而被察觉到。

    为了保证一切顺利，还是先稳一点比较好。

    搬运良久，所有的货物都被卸下，凌风看到红衣人四散开来，去了一些空载的小船上。

    就在他不知道自己该去哪里的时候，火云走过来低声道：“跟着我。”

    凌风没说话，迈步跟上去，和他上了同一艘小船。

    人满之后，小船离开这个平台，缓缓地飞走了。

    船上有几十人，凌风和火云都没开口，静静的站在那里，直到小船穿破云雾，来到一座山峰近前。

    