
　　在这个时候的假面之王当然很清楚眼前这两个渺小生物脑海当中到底是在想什么，不过只是希望自己能够在这场战斗当中全力以赴，只要是露出一点点的破绽便会被他们抓住，接下来的一段时间当中，自然也就没有任何回旋的余地。

　　只是非常可惜，仅凭借眼前这两个渺小的生物是根本不可能做到这样的一件事情的，他对于自己的实力是非常自信，甚且坚定的相信，觉得接下来的一段时间当中，所有的问题都将不再像是之前想的那般。

　　手中的重剑一次一次的挥动并且不断的陨落，向来强大的力量，几乎要将整个世界撕裂一般。眼下不管是林羽还是尧帝，在这个时候都很清楚的感受到了这种压力深切地传递到了自己的身上，让他们感受到了一点点的绝望。

　　如果说之前他们对于自己的实力依旧充满信心，想着自己有朝一日能够轻而易举的将整个问题给逆转过来，可是到了今天这一步，却只能是说。很多问题不再像是那么简单了。

　　“你们两个人还有什么其他的办法吗？从开始到现在一直以来都是你们在被动接受我的压制，而现在的你们看起来根本对于这一切毫无办法。”

　　依旧是如同嘲笑一般的声音，对于此时此刻的假面之王而言，这样的两个对手，虽然说有着不错的实力，但是却根本没有办法在这场战斗当中完全逆转整个局势。他根本无需担心这样的两个人接下来会给自己带来怎样的麻烦。

　　尧帝跟林羽两个人都没有回答眼前这个家伙的问题，那也是因为他们很清楚的明白自己此时此刻这样的状态之下，到底还能做到什么。

　　如果说之前对于这一切还充满了很多疑问的话，那么到了现在便已经是有些明白。

　　战斗在这个时候依旧还有很多扑朔迷离的地方，林羽跟尧帝依旧是在这场战争当中寻找自己，能够得以逆转整个局势的最好机会，他们都知道只要能够抓住这么一瞬间的机会，便可以很快的将整个局势给你转过来。

　　瑶族这边所有的妖族看到尧帝跟林羽竟然战斗的如此艰苦，自然也知道假面之王的力量是非常强大的，凭借两个强者之间的实力是很难将这样的一个对手给打败的。

　　而眼下虚空生物这边所有的人物就是按兵不动。

　　他们很清楚的明白，假面之王的实力是非常强大的，凭借眼前的妖族跟这个人类少年是根本无法打败假面之王的，因此也就根本不需要担心这个接下来的一段时间当中可能会发生什么，那么完全可以表现得非常轻松冷静。

　　而另外一边，此时此刻的林羽也正在寻找一点点的破绽，而尧帝这边对于这件事情并来世变得更加谨慎和担心起来了。

　　如果按照这样的速度下去的话，他们很有可能真的无法等到找到机会的那一刹那间了，就在这个时候，地上的妖族全都就这样盘坐在了地上。

　　他们都很清楚的明白，这场战斗到底是有多么艰苦的，自然也知道眼前的两个人，为了这一切到底是付出了怎样的代价，别说是尧帝，就连林羽对于这场战斗也同样是将自己的所有努力全都付诸。天籁小说网

　　只是因为他很清楚的明白，如果在这场战斗当中他们失败了，那么接下来无论是人类还是妖族，势必将不会有什么好的下场。

　　而现在的他肯定是无法接受这样的一件事情的，所以才会在这个关键时候做出这样的选择，一直希望通过自己的选择能够得以改变这场战争最后的局势。

　　而事实上林羽这样的安排也同样是非常明智的，他当然很清楚的明白，这样做很有可能不会得到什么很好的回报。可是在当前这样的处境之下，自己真是别无选择。

　　“明白了这一系列的问题，最终将会付出等一样的改变之后，所以此时此刻就更是应该在这场战斗当中将自己所有的目标改变！”

　　尧帝看着地上的小弟们，此时此刻内心当中忽然间出现了一种从未有过的想法。

　　是的，在这之前的一段时间当中，他将要求所有的同伴全都动作是自己的垫脚石。

　　想着由他们存在自己未来的某一天，也一样能够变得更加强大，正是因为他们的存在才能够让自己得以变得更加强大，变得更加现实。

　　可是现在却是完全不同的一个概念。

　　这些妖族并不仅仅只是自己的垫脚石，同一时间他们也是有着属于自己能力的。

　　而现在他们正在将自己的余热发挥出来，便只是希望在这场战斗当中能够帮助尧帝跟林羽打败这个对手。

　　一刹那间所有的妖族将自己的妖力全都释放出来，注入到尧帝的身体当中，希望通过这样的力量增幅能够让尧帝拥有绝对强悍的力量，由此便能够将眼前的假面之王真正的战力水平给激发出来。

　　他们都清楚的明白这样的选择意味着什么，毕竟这是在战场之上，还有很多虚空生物虎视眈眈，如果在这个过程当中他们遭遇了袭击的话，那么将会再无任何回旋余地。

　　可即便如此，此时此刻在这里的所有的妖族，却依旧是坚定着履行着自己的想法。

　　哪怕他们的内心当中都很清楚的明白这一切到底是意味着什么，可是在这个时候他们依旧是没有改变自己的念头，为了获胜，为了所有的生灵能够在混沌世界当中得以生存下去，所以此时此刻他们这些妖族必须要身先士卒。

　　而一股股强大的妖力注入到身体当中之后，尧帝的力量也是大为增长，在这一刹那见它完全突破了原本的桎梏，晋升到了一个更加高深的存在。

　　他的眼眸当中出现了一抹绝对的杀气，看着眼前的假面之王，露出一抹轻蔑的笑容。

　　是的，到了今天这一步，他是真正意义上的妖帝。

　　真正意义上的统御之王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百一十四章 统御的战力免费阅读。https://xs.23sk.com 