    云池一震，不敢相信她竟真的如此目无君父。

    “七皇兄没什么事的话，还是先回去吧。”云子姝开口送客，“本宫近来名声不太好，万一连累了你，本宫罪过可就大了。”

    云池沉默片刻，站起身朝她施礼：“方才是我不好，言语过激，还望九妹大人有大量，别与我一般见识。”

    云子姝没说话，慢条斯理地敛眸喝了口凉茶。

    “今日是我不对，我给九妹赔礼道歉。”云池说完，又是躬身一礼，“除了赔礼道歉之外，我还应该谢谢九妹。”

    云子姝目光微抬：“谢我什么？”

    “谢谢九妹愿意对表妹伸出援助之手。”云池真心实意地说道，“慕臣表兄已经跟我说了此事。”

    原本他跟朝中大臣一样，都以为苏慕臣是为了自己的仕途而心甘情愿献上自己的妹妹，后来才知道此事另有隐情，更没想到出手帮忙之人居然是云子姝。

    “坐吧。”云子姝不以为意，“本宫没兴趣做大善人，出手帮他是有条件的。”

    云池坐下来，面上泛起几分自嘲：“母亲知道这件事之后很是不安，她在后宫没有说话分量，更不敢得罪吴贵妃母子，所以就算表妹真的被太子带去东宫，我们也只能眼睁睁看着，毫无办法。”

    官大一级压死人。

    何况那人是吴贵妃和太子。

    当朝除了父皇之外最尊贵的两个人，偏偏父皇又宠着他们，其他人连表达不满的机会都没有。

    云池心里清楚，此事如果不是云子姝出手，表妹根本毫无反抗余地。

    “此事若是处理不好，不止是慕臣和表妹遭殃，只怕我和母亲也难逃干系。”云池苦笑，“皇族就是这么残酷，兄弟之间无亲情，只有尊卑之分，太子想做的事情任何人阻止不了。”

    云子姝敛眸不语。

    “九妹。”云池迟疑片刻，“你帮慕臣的条件是什么？”

    云子姝抬眸：“他没告诉你？”

    “没说。”

    “那你就不用知道了，知道太多对你没好处。”云子姝淡道，“没什么事就回去吧。本宫最近恶名在外，盯着本宫的人很多，你最好离本宫远一点。”

    云池有些羞愧：“九妹都不怕，我怕什么？”

    云子姝淡笑：“本宫没有任何牵挂，所以无所畏惧，你行吗？”

    云池语塞片刻：“我虽然有牵挂，但该感谢还是得感谢，况且只是跟九妹走动一下，难道就会因此惹祸上身不成？”

    “本宫时常有麻烦上身。”云子姝道，“你能避就避着点。”

    云池发现这个妹妹真的跟以前不一样了……该怎么说呢？以前的九公主太过沉默寡淡，谦恭温顺，甚至有些软弱，没一点存在感。

    父皇要她做什么，她只会遵旨而行，不会有反抗的想法，旁人也无从知道她心里在想什么。

    对于嫁给萧云衡这件事，他们甚至都不知道她是否愿意。

    可是如今的云子姝眼神坚定疏冷，气度沉着，眉眼间流露出不属于这个年纪的小姑娘该有的睿智和威仪。

    ……嗯，威仪。

    仿佛这才是一个皇族公主天生该有的气度。

    是什么原因让她忽然间变化这么大？

    明明她跟萧云衡成亲不过才两个月，在萧家的两个月里究竟发生了什么事情，让她像是脱胎换骨似的变了一个人？

    云池想不明白，云子姝也不会告诉他答案。

    除了正事之外，兄妹二人往日并不亲近，此时云池不知道该说些什么来打破微妙的气氛，无所适从地坐了一会儿，便此时打算告辞。

    临走之前，他欲言又止地看着云子姝：“九妹……”

    “七皇兄有话，但说无妨。”

    “有件事我稍稍透露一点给你，你心里有数，但不必太当真。”

    云子姝眉眼微动：“什么？”

    “九妹觉得太子适合做皇帝吗？”

    云子姝皱眉：“这个问题，你居然真敢问？”

    适不适合是他能议论的？不担心传到皇帝耳朵里，治他一个妄议储君之罪？

    云池垂眸，“其实太子并不适合做皇帝，父皇心里的储君人选也并不是太子。”

    云子姝一默，心头微诧：“七皇兄此言当真？”

    司沧面无表情地看着云池，眸中若有所思。

    “反正九妹要是相信，就心里有个底，要是不信，就当我在放屁。”云池说完，朝云子姝颔首，“我先告辞了。”

    云子姝命冷霜去送送他，她则坐在花厅里，看向园中被阳光晒得有点恹恹的花卉，“司沧，坐下歇一会儿。”

    司沧应了声是，在云子姝对面坐了下来。

    “吃点水果吧。”云子姝给他递了个竹签，“已经切好的，不吃都浪费了。”

    说完，随手递了一盘西瓜给站在旁边的冷月：“你也吃一点。”

    冷月端着西瓜，悄悄看了一眼自家统领大人，转身走到一旁角落里享用西瓜去了。

    跟着九公主殿下果然日子过得滋润，不但可以耀武扬威，还能时常享受不属于下人该享受的好吃的。

    冷月心满意足地吃着西瓜，不忘留一半给冷霜。

    以后一定要对九公主死心塌地地忠心，绝不让任何人欺负公主，这样一来，等公主大业得成那一天，她们也能跟着飞上九天。

    冷月幻想着来日的辉煌，扑哧一声笑了出来。

    这一笑，霎时引来了两双眼睛注视。

    冷月连忙收了笑，恭敬站好。

    “你笑什么？”云子姝不解，“想到了什么好笑的事情？”

    冷月不敢说，抿着嘴摇头。

    “冷月真不像是从暗影阁出来的。”云子姝转头看向司沧，“她跟冷霜性子大不相同。”

    “嗯，不太沉稳。”司沧点头，“殿下若对她不满意，卑职让她回阁重——”

    “殿下饶命！”冷月扑通一声跪了下来，吓得脸色发白，“千万不要把我送回去，回阁重训太可怕了！生不如死，属下一定支撑不下去的，求殿下开恩！”

    云子姝微愕，随即皱眉：“你这是干什么？”

    冷月眼巴巴地看着她。

    “行了，起来。”云子姝失笑，“司沧应该是跟你说笑的。”

    说笑？

    冷月打了个寒颤。

    她家冷若寒冰、手段严酷的统领大人绝不可能说笑，他说的都是真的，公主要是不满意她，统领一定会把她丢去暗影阁重训。

    想想那可怕的日子，冷月忍不住又打了个寒颤。

    云子姝转头看向司沧，司沧表情冷峻，眉头微皱，像是有些不悦。

    嗯，果然一副随时等着送冷月回暗阁的表情。

