    秦舒易回到房间收拾行李，从衣柜里拿出许久未用的长剑放在包袱上。

    神清道长性格风风火火，便定下第二天清晨动身出发，他自然被要求一同下山，来借此磨练，对此秦舒易并没有丝毫反对，这倒是引得不少人侧目。

    终于啊，自己能下山了。

    他本来便打算过段时间找个机会下山一番，如今他已将峨嵋派武学全部学会，再留在峨嵋派意义不大，不如下山寻找机缘。

    说到机缘，秦舒易眼中一片火热，化石神功，五绝神功，嫁衣神功，明玉神功等等他已图谋许久。

    万界图册中全都有所记载，若是把他们都收集齐，应该可以有大突破，并且这些功法学会后也不会有所冲突，反而是能吸纳各种心法的优点去其弊端。

    秦舒易收拾完行李，将干粮水囊放入包裹内便早早睡去。

    ……

    破晓时分的峨眉山寒雾缭绕，阵阵寒风入怀让人忍不住哆嗦，满天的落叶平添一份肃杀。

    神清道长站在峨眉金顶前的广场上清点人数。

    “师叔，一共一百人，全部集齐！”

    神清轻抚颌下长须，微微点头，这次掌门可是下定决心一举歼灭对方，因此带了不少人出来。

    峨眉派共两千余名弟子，除了在外打理产业历练，以及大峨山二峨山诸峰的弟子外，峨眉山弟子不过八百多人。

    一百名身穿青道袍的弟子整齐划一，手握长剑，在神清道长的一声令下，便动身出发。

    崇山峻岭羊肠小道间，一条由峨眉派弟子汇聚而成的青龙不断前行，声势浩大，所过之处山路尽皆踏平。

    据神清道长说，那群盗匪集结百余人盘踞在瓦屋山，而瓦屋山刚好就处在峨嵋派势力范围边缘，他们的大当家是成名已久的高手，手下还有数名初入二流的高手。

    这种实力的确不俗，寻常小门小派也就这种实力而已，不过比之峨嵋派倒是差远了。

    峨眉派掌门一流高手，四大长老也处在二流境界，三人打通十条正经，一人打通十一条正经，加之其余高手数不胜数，实力强横无比。

    众人行了半日，便原地修整一番，秦舒易从包袱中拿出一块肉饼充饥，再行一日就能到达瓦屋山。

    在峨眉派，弟子也分出家弟子和俗家弟子，俗家弟子是可以不禁酒肉，娶妻生子。

    不过峨嵋山上的日子倒是相当清苦，天天得早课晚课，也就戌日时能稍微轻松点。

    而且一年到头来能吃上肉的日子也是屈指可数，当然这和秦舒易没多大关系，只要有钱，哪怕是在山顶也能大鱼大肉。

    短暂休息过后便继续上路，众人前行速度并不快，为了防止有敌人偷袭，晚上也是众人点燃火把轮批守夜。

    第二日午后终于来到瓦屋镇，瓦屋山便在前面不远处，不过被雅女湖隔开，想要上瓦屋山就得坐船过河，否则得绕很远的路。

    神清道长带领众人刚到镇口，便看到几名身穿道服的中年男子站在路旁，为首的是一名矮胖道士，在看到神清道长后，面露喜色疾步而来。

    “师尊，弟子不辱使命，连夜赶往瓦屋山，已命人做好二十艘乌篷船。”矮胖道士虽面露疲惫，不过精气神十足，声音洪亮。

    “不错，景通你辛苦了。”钱景通是神清道长的三徒弟，武功虽不是最好的，不过办事妥当，深受神清的信赖。

    众人来到指定地点登上船，看向蓝天白云，青山绿水，风光旖旎无限，原本警惕的心也松懈不少。

    秦舒易坐在船上眉头皱起，如今在船上，倘若被埋伏，必定会被打个措手不及。

    “都小心点，越是这个时候越不能掉以轻心。”二十艘乌篷船并列前行，神清道长站在船头四处打量，看着前面芦苇丛，神清道长愈发不安。

    乌篷船缓缓驶进，船体压过芦苇，如一条巨蛇无声无息游过芦苇群落。

    “小心！”秦舒易轻喝一声，站起身来便欲拔剑。

    这时异像突起，水面炸开，自小船两侧各跃起三名青衣浑身湿漉漉的男子，手持弯刀劈向峨眉派弟子。

    原来他们早就埋伏在芦苇之中，从雅女湖前往瓦屋山中，地势会逐渐变窄，而最狭窄的湖面上又天然生长着这么一堆芦苇丛，这边是最好的埋伏点。

    弯刀门便派出一批精通水性的弟子，口含空管芦苇藏于水下，若不是发现的早，船只立马就要陷入对方的包围圈。

    和秦舒易同坐前后的峨眉弟子原本是昏昏欲睡，兀自被秦易这么一喊睡意全无，刚想抱怨几句便听到一声炸响，一把寒刀对准他脑袋劈下，吓的他魂飞天外，就在弯刀离头顶还有三寸距离时。

    秦舒易丹田内力运转，如大鹏横掠而出，剑鞘横向推去，直接砸在左侧三名青衣男子胸口，登时口吐鲜血掉入湖中。

    随后一把抓起那名峨眉派弟子的后颈，拖行丢入船舱内。

    那名弟子自幼生活在山上，从未与人有过搏杀，一时间看到对方杀气腾腾朝自己砍来早就六神无主，秦舒易也是看出他如今的状态才如此做，不然他反而会成为累赘。

    将左侧三名敌人打落水中，可此刻右侧已经有人受伤，肩胛骨断裂鲜血狂流，秦舒易身子一闪，瞬息间刺出三剑又将两名敌人刺入水下，剩余一人也在其他峨眉派弟子的联手下打入水中，泛起一阵猩红。

    “妈卖批！我日你妈个仙人铲铲哟！”神清道长破口大骂，虎目圆睁，怒火冲天。

    这群兔崽子敢在他面前设计埋伏，简直不要命了！

    神清道长反腕抽出长剑，青光一闪，一剑便划破三名弯刀门弟子的脖子，鲜血狂涌，随后左脚一跺，右手持剑，左手扣住船篷往上腾翻踩在船顶。

    小船在神清道长的借力下，左右摇摆，摇摇欲坠。

    “定！”神清道长眉目低垂，左右脚分开至肩宽，身子微蹲，然后气沉丹田，灌劲与脚上，便是使出千斤坠的功夫。

    顷刻间，摇摆不定的小船变稳如泰山，好似嵌入湖面般。

    这手千斤坠可是妙的很，力道由船篷传到船底，却不损坏乌篷分毫，哪怕是常使千斤坠的行家看到也得夸一句好功夫。

    神清道长将小船定住，随后居中纵观全局！

    “该死！所有精通水性的弟子立刻下水杀敌！”

    神清道长看有不少船在缓缓下沉，心中一凛，这群人想要凿船！这批弟子起码有一大半不通水性，如果船被凿破，估计不用对方出手都会被淹死。

    神清心中轻叹一声轻敌了，自己如果谨慎点不走水路，绕山而行也不会发生这种事情。

    好在进入芦苇群落的地势狭窄，神清道长提前安排分两批先后进入，这样也算有个照应。

    此刻芦苇丛外的峨眉派弟子也驾船过来支援，所幸敌人武功都不高，没过多久便死的死逃的逃。

    “秦师弟，多谢救命之恩！”

    “何师兄不必如此，都是峨眉派弟子，理应相互帮助，我们赶紧帮受伤的同门包扎伤口吧！”

    秦舒易所在的船上，一个稍显木讷的道人作揖感谢秦舒易救命之恩，剩余的人一部分照顾伤员，一部分清理战场，至于他为什么会有如此厉害的武功，却没有人深究。

    这次的埋伏一共损失十七名峨眉派弟子，受伤二十二人，原本湛蓝的雅女湖浮现出一具具尸体，有身穿青色道服的峨眉派弟子，也有弯刀门的弟子，残肢断骸，惨烈异常。

    神清道长虎目通红，原本以为是一场历练，一场单方面的屠杀，结果还没到瓦屋山，便损失这么多弟子，他难辞其咎！

    “峨眉派弟子听令！派十名弟子，先将那逝去的弟子完完整整带回峨眉山，入土为安！剩下弟子即可动手前往弯刀门！把弯刀门铲除干净！”

