    季忆眉心微蹙了蹙，下意识地想要往前猛走两步，去和两个人打声招呼。

    她的想法刚落定，脚都还没抬起来，就听见贺季晨的声音，带着几分伤感的传了过来：“你有过后悔的事吗？”

    季忆心头蓦地一紧，即将迈出的步子，蓦地就生生停顿了下来。

    随即，贺季晨略有些恍惚的声音，又字句清晰地飘了过来：“就是那种，后悔到一想起就无法原谅自己的事。”

    贺季晨叫胖子出来，是为了谈心吗？

    只是他为什么跟胖子聊这样的话题，难不成他有什么后悔万千的事？

    贺季晨的话说完后，胖子迟迟没接话茬。

    季忆看不到楼道拐弯后，到底是怎样的场景，但那样漫长的安静，让她禁不住有些怀疑，两个人是不是已经离开了。

    季忆在原地迟疑了一会儿，准备探出脑袋去偷偷看一眼，贺季晨又开了口：“我有。”

    忽然传来的声音，让季忆下意识地往后缩了缩身子，然后就又听见了贺季晨的声音：“就是四年前的今天。”

    四年前的今天，她喝醉了酒，把他误当成贺余光，然后两个人有了肌肤之亲……他所指的后悔的事，该不会……

    季忆怕是自己想太多，思绪转到这里的时候，被理性强迫停了下来。

    胖子应该是在认真的听，始终没开口。

    了大概一分钟的样子，贺季晨不冷不热的声音，又响起：“我至今都记得，晚上十点二十四分，我做了我一生中至今为止，唯一且最后悔的一件事。”

    十点二十四分……那个时间，他和她在一起，而且已是在酒店的房间了，甚至那个时间，差不多是他和她正睡在一起的时刻……

    所以，她刚刚脑海里浮现出的猜测，是正确的。

    季忆指尖轻颤了一下，下意识地扣紧了掌心。

    “我要知道，后来会发生这么多的事情；我要知道，如今我会有这么多的愧疚……”贺季晨像是难过的说不下去话一般，顿了一小会儿，才继续开口：“……那一晚我一定不会那么做。”

    始终没开口的胖子，终于出了声：“晨哥……”

    他应该是想安慰贺季晨，可他喊了他的名字，应该是不知该如何说下去了，所以就停了下来。

    贺季晨仿佛没听到胖子的声音一般，还沉浸在自己的思绪里，接着开口的声音，依旧很轻：“只有经历过，才知道，苏城一中的那段时间，有多美好……你不知道，我有多怀念，我最近这段时间，几乎每晚做梦，都会想起那个时候的她……”

    伴随着贺季晨的话，季忆忽然想起，前不久，贺季晨给她道过的歉，还有生日那晚，他跟她说，可不可以回到从前。

    他给她说过那么多的难听话，让她狼狈过、难堪过，甚至还因为那一夜，在四年前，险些就命丧在手术台上……

    让她不恨他，那是根本不可能的事情。

    所以，面对他的道歉，他的提议，她沉默不语，看似是不知如何回应，其实她很清楚，她的心底终究还是有些不相信他的。