
娜塔莎.罗曼诺夫。

这是她原本的名字。

除此之外，她还有过许多的外号和代号。

而更多的时候，她被叫做：寡姐。

里昂不会记错，也不会认错的。

在整个漫威电影宇宙中，最让里昂心疼，也最为之不平的一个角色。

……

在整个的电影系列中，有许多的英雄失去了家人，朋友，甚至失去了自己的生命。

这其中，娜塔莎尤为的可怜。

来去空空，什么也没有。

美队有巴基，有猎鹰，有两个女朋友，有两段人生，有盾牌，有美国翘臀。

索尔被杀弟弟，被杀母亲，被杀朋友，被自己姐姐追杀，被逼着看自己一半的族人被屠杀。

索尔至少有锤子，有女友，有啤酒，有过快乐的，无忧无虑的日子。

鹰眼有家人，有朋友有队友，有神盾局，有老婆，和孩子。

班纳有浩克，浩克有班纳。有慢慢喜欢上他的地球人。

托尼有女儿，有小辣椒，有贾维斯，有干儿子蜘蛛侠，有钱，有一个体面的葬礼，有一颗温暖的心。

只有娜塔莎，她从来都是一无所有。

没有父母，没有童年，没有家庭，甚至，没有拥有亲人的权利。

她付出了一切，却连一个葬礼都没有。

在灭霸毁掉了所有的宝石，一切都万事皆空的时候，只有娜塔莎留在复联总部，日复一日的坚守在那里，一个人留在那里哭泣。

其他的人都有地方可以去，只有她没有。

她没有家。

复联就是她的家。

她害怕孤独，所以总是在别人最无助的时候站在那个人的身边。

在卡特去世美队痛哭的时候，在旺达独自一人面对敌人的时候，在鹰眼家人死掉失去理智的时候……种种种种……

而她生平第一次知道自己父亲的名字，居然是从红骷髅嘴里得知的。或许就是那个时候，娜塔莎选择了相信红骷髅说的话，也做好了牺牲自己的准备。

她了无牵挂，孑然一身。怎么会舍得让鹰眼家的小姑娘没有爸爸呢。

她说：没关系。你必须让我那么做。

她笑着跳了下去，眼角还有泪水，那是她对世界的不舍。

在和所有人一起离开之前，她笑着说：一分钟后再见。

而大家一起回来的时候，却唯独少了她自己。

托尼问，她还有其他家人吗。

美队说：她只有我们了。

最怕孤独的那个红发姑娘，在一段陌生的时空，在一个陌生的星球，永远的留在了那里。

复联四的那个女英雄集结的镜头，娜塔莎本该是站在最前面的那个人啊……

就像有人说过的那样：“她在乎复仇者，也在乎复仇者的目标，她不关心是否能被接受，能否成为焦点，她永远朝着最关键点行动，因为她想保护所有人。她做了太多，被认可的却太少，因为这似乎就是她应该做的，她就是那个八面玲珑的女间谍，却没人在乎她的八面玲珑从未是为自己讨巧，而是为了让他人最少的受伤。”

她爱着所有人，却没被所有人平等的爱她。

…………………………

“里昂？里昂，你还好吗？”

寡姐的声音再次叫醒了第二次走神的里昂，收起了自己给导演发刀片的想法，里昂低头的时候才发现，自己居然还抓着人家的手没放呢。

这握手礼似乎时间有点稍微长了点哦。

装作十分自然的放开了手，里昂看着仍然礼貌的微笑着的寡姐，干笑着转移话题说道：“额……娜塔，是佩珀让你来这里等我的吗？她人在哪里？”

好像并不在意刚才里昂的小失礼，率先退后一步，伸出手引着里昂往屋子内走去，寡姐的笑容依然温暖：“她在后面和托尼先生一起商量活动的事情，跟我来。”

说完，就转身，踩着高跟鞋，沓沓作响的走在前面，带着里昂往那边走去。

身后，里昂以莫大的毅力克制住自己低头的本心，目视前方，看着寡姐的后脑勺，亦步亦趋的跟着离开了玄关的位置。

等走到房子后半部分的小厅，看见一身正装，面色稍显灰暗的托尼的时候，满屁股都是脑子，不是！满脑子都是屁股……也不对！

总之！里昂是越过了站定的寡姐，很自然的找了张椅子坐下，先和佩珀打了个招呼，然后才对托尼说：“穿的这人模人样的，要去相亲还是怎么着？”

白了里昂一眼，托尼就没打算从里昂嘴里听到一句正经的人话。

不过，他现在也没有心情和里昂斗嘴就是了。

“来的正好，一会儿跟我们一起出发吧，带你去长长见识。”

也没问里昂为什么过来，托尼自顾自的说了一句，张张嘴好像还要说什么的样子，只是，看了看身边的佩珀和不远处抱着文件夹的娜塔，最后还是抿了一下嘴唇，没有说出来。

“飞机还有一个小时，我们这就走吧。”

说完就站起身，好像心事重重的离开了。

里昂刚坐下，屁股还没坐热呢，就莫名其妙的跟着一起站了起来：“诶？什么就一起出发，长什么见识啊？飞机？要去哪，多远啊！”

托尼已经一马当先的走远了，佩珀则是赶紧站起来，给娜塔使了个眼色，娜塔点头，向托尼追过去。佩珀则是留下，一边跟着雷厉风行的托尼往门外的方向走，一边用尽量快的语速跟里昂解释托尼要去的地方，和她给里昂打电话让他过来的原因。

………………

摩纳哥，公路赛车追逐赛。

托尼这次过来这边，除了有一个重要的会议和收购案必须要亲自过来，想要近距离的观看这项重要的赛事也是原因之一。

坐在距离比赛现场最近的一家大型酒吧里，里昂正和佩珀一起讨论托尼最近的一些比较奇怪的表现。

其实来到这里之后，里昂就想起来是怎么回事了。

应该就是四代便携式战甲的那个能源问题了。

也就是钯元素中毒事件。

知道了这个，里昂就对佩珀嘴里的那些托尼的奇怪表现不奇怪了，他也知道，托尼最后是什么事都没有，再说现在不是还有他在么，就更不用担心了。

所以，里昂现在主要是在帮佩珀解压，只不过效果不是很好就是了，他又不能说：你猜的都对，托尼中毒了以为自己会死所以才一直祸害自己，不过他不会死滴！等他的好兄弟罗德上校把他痛揍一顿之后，就会有一个独眼侠出来救他滴。

到时候你身边这个美艳的女助理会穿着皮衣扭着屁股，一针扎在托尼脖子上，然后托尼会从独眼侠那里继承他老爸的遗产，自己锤出来一个新元素，问题就解决啦！

这种话当然不能和佩珀说啊！

不过，里昂想着想着，觉得自己好像是漏掉了什么。

一抬头，里昂知道自己漏掉什么了。

头顶上，酒吧的电视画面中，托尼穿着赛车服，和一众赛车手们一起，开着车出现在了赛道上。

（Ps：接下来前期过渡应该就算是结束了，开始密集的进入主线剧情。

求月票！双倍呢！拿月票砸死我吧！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694540"  chaptername="140、好像漏掉了什么">加入书签</a>
</div>
