    有风吹过竹林。

    四周传来沙沙声，让人分外惬意。

    但很可惜，这个地方是幻境，那些竹子都不是真的。

    凉亭里，蓬头垢面的老乞丐，已经将茶水变为了酒水。

    与陈铭相遇，让他的心情十分不错！

    老乞丐是这个世界的觉醒者，抵抗者！

    他想要击败世界外的幕后黑手，想要跳出这个虚拟世界！

    而陈铭，乃是被世界外幕后黑手所盯上的人，最重要的是他来自其他世界！

    老乞丐知道这件事，他的能力超乎了陈铭的想象！

    陈铭与他聊了下上个世界的情况。

    老乞丐耐心地倾听。

    他没有打断陈铭，等陈铭说完之后，他深深地点头，“以前，这个世界也是那样一副模样！”

    说起这件事，老乞丐又是一阵唏嘘感慨，他将这些事抛开，哈哈笑着询问陈铭，“你肯定是想回去原先那个世界吧，你想过应该如何返回吗？”

    陈铭摇头，“我暂时没有回去的办法，也还没有足够的实力，但我坚信，迟早一天，我会具备回去的办法与实力！”

    陈铭如此乐观，让老乞丐十分高兴！

    他正想与陈铭探讨一下这件事。

    但这时候，陈铭拿出一个东西。

    “前辈，你是这个世界的人，而且你在这个世界上存活了足够久的时间。”

    “关于赤切国死亡沙漠里面的情况，你肯定知道不少。”

    “如果可以的话，你能帮我解答一下这个疑问吗？”

    陈铭拿出的东西，自然是妮可所找寻到的金刚石。

    接过那枚婴儿拳头大小的金刚石，老乞丐瞬间知晓其中的秘密！

    他往金刚石之中注入力量，看见了刻画在金刚石内部的图案！

    见到那图案里面，有个人与陈铭长得一模一样时！

    即便是他，也露出了难以掩饰的惊讶！

    他朝陈铭点了点头，“我能确定，这枚金刚石的历史极为久远，这不是一枚刚刚被制作出来的东西。”

    他认真看向陈铭，“你是如何看待这件事的。”

    陈铭想了想，他给出这样的回答。

    “我觉得，既然我们生活在一个虚拟的世界，我们很有可能像是副本里面的人物，我们是被创造出来的！”

    “放眼全世界，各种各样的人类达到了数十亿之多，创造者有时候偷懒，一不小心创造出两个一模一样的人，不是什么值得大惊小怪的事情！”

    老乞丐点头认同陈铭的说法。

    但他知道陈铭没有说完，所以没急着开口。

    陈铭继续往下说，“还有一种情况，那就是轮回！”

    “放眼全世界，不管是什么种族，不管是拥有怎样信仰的人，尽皆信奉着轮回转世一说，大家都认为，人死之后会进行投胎转世，会重新变成人！”

    “前辈，你刚才说了，古人其实早就看透了这个世界！”

    “也就是说，轮回转世一事，很有可能是真的！”

    “当然，轮回转世过于离奇！”

    “但我们用另外一个角度来看的话，事情便简单多了！”

    “刚才说了，我们生活的世界是虚拟的，我们其实是一串数据，也就是说，我们死了的话，并非是真正的死亡！”

    “也许在我们死后，幕后黑手会将我们灵魂里蕴藏的记忆数据抹除，之后，幕后黑手将我们的意识注入某个胎儿之中，让我们重新出生，变成另外一个人，继续生活在这个世界上！”

    听到陈铭解释的轮回转世，老乞丐忍不住举手发问，“既然世界是虚拟的，幕后黑手想要创造虚拟生命体是很轻松的事情吧，为什么幕后黑手需要大费周章抹除我们的记忆，让我们变成其他人继续生活。”

    陈铭笑着解释，“这个问题，或许涉及到了真实世界的秘密！”

    “我朋友曾经告诉过我这样一句话，世界是虚拟的，但我们是真实的！”

    “也就是说，很有可能，我们在真实世界存在真实的身体！”

    “我们本体的意识，其实被幕后黑手拘禁在这个虚拟世界里面！”

    “如果我们的意识在虚拟世界死了的话，位于真实世界的身体肯定也会死！”

    “但是，幕后黑手之所以控制住我们的本体，肯定存在某种目的！”

    “所以，幕后黑手不允许我们的意识寂灭，于是，他们只能抹除我们的记忆，不让我们发现世界的真相，让我们继续生活在这个世界上，这种情况，像是历经轮回转世一样！”

    “而世界上有些人保留着前世的记忆，那样一种情况，可能是幕后黑手工作失误，没有将一些人的记忆完全清除，所以造成那种情况！”

    “我们都知道，这个世界上存在若干个史前文明！”

    “很有可能，那些早已经覆灭的史前文明，也是由我们所创造！”

    “准确来说，我们曾经生活在史前文明里面！”

    “比如，当前的人类文明已经进入了末世！”

    “某一天，我们身处的这个文明毁灭之后，在这个世界里面，势必又会诞生一个新的文明！”

    “然而，创造新文明，并且生活在新文明的人，很有可能仍旧是我们这些人类，只不过我们被抹去了记忆，我们忘记了以往的一切！”

    陈铭做出这样一种猜测，其实，他早就做出过这样的猜想！

    陈铭曾经对芭芭拉公主讲述过这个猜想。

    只是，当时芭芭拉公主目瞪口呆。

    并没有与陈铭探讨一番！

    如今，眼前这个老乞丐，也被陈铭的想法惊讶到了！

    他花了好一会才回过神来，他哈哈大笑举起酒杯，“你真可谓是异想天开，你还真是敢想啊！”

    “不过啊，你的这些想法，却给我一种茅塞顿开，醍醐灌顶的感觉，我曾经被诸多问题所困扰，现在听到你的猜想，我的那些疑问全都解开了！”

    “来来来，喝酒，你的想法，当浮一大白！”

    老乞丐仰起头，一杯烈酒瞬间下肚！

    把杯子放下时，他的神情变得无比严肃！

    他朝陈铭点了点头，“我相信你所说的轮回转世，我也坚信，我们在真实世界存在本体！”

    “也就是说，我们是一群，身体与意识都被囚禁的囚徒！”

    “我们无法逃离这里，一旦我们意识到世界是虚拟的，我们想要反抗的话，我们便会遭遇灭顶之灾！”

    “到时候，我们所处的文明将会覆灭，世界会化作焦土，然后新的文明再度建立！”

    “世间万物，尽皆处于一种循环之中！”

    “很多人把那种循环，认为是世界规律！”

    “实际上，那种循环的规律，恰恰证明了世界是一个局！”

    老乞丐不再啰嗦一些事，他睁着布满血丝的浑浊眼眸说道，“以那些败落的史前文明为例子，我们在虚拟世界反抗是徒劳无功的，因为这个世界被世界外的幕后黑手所掌控！”

    “倘若我们能够脱离这个虚拟的世界，回归我们的本体之中！”

    “那么，即便我们无法击败幕后黑手，但起码，我们能拔掉电源，终止虚拟世界继续运行！”

