    因为不知道来的是大狗小狗，所以只是准备好了材料。

    节目组挺黑的，狗子的食盆水盆都需要用食物来兑换，小姐姐们果断拒绝。

    都不需要宁放动手，用椰子壳当做碗，搭建狗窝的木头干草啥的，也都是自己来找来。

    他相当于监工了一早上。

    中午不睡了，提前来到海滩处，迫不及待地等候。

    时间太早，阳光太烈，结果又在树荫下打了地铺。

    不过，这倒是给众人打开了一扇新大门，野外比庇护所里凉快不少呢。

    平时午睡起来，几乎每个人都是满头汗，需要去洗一洗。

    没办法，为遮风挡雨，庇护所修建越来越牢固，以前用来通风点，全给填补上了，人闷在里头，不热才怪呢。

    睡醒之后，一群人又在海边嬉戏了会，一个个看着心情都不错。

    早饭午饭虽然没有昨天那么奢侈，吃撑着，但总体还是不错。

    只是，食物有些不禁吃。

    这才几顿饭，大米消耗了一半多，面粉少了四分之一，要不是一直有收获各种鱼，宋铁必然会叫停。

    太特么能吃了呀！

    现在，都有点冲动，让大伙别在闹了，坐着不好么，不容易饿。

    特别是王蒙姐，你都没有游泳的天分，为啥还要那么努力呢。

    但她不敢说。

    早上的鱼篓是王蒙姐去收的，没有鱼，但有七只螃蟹，虽然还不是吃蟹的季节，但个头都不小，中午的海鲜面片汤可是相当美味。

    鱼篓这玩意儿，得看运气，虽然是宁放放下的，但大伙一致认为，收货人更关键。

    “来了！”

    一直在观察着导播船的小爱凌喊了一声，众人视线转移，海面上一艘小艇缓缓驶来，行进的方向，正是A组成员所在的海滩。

    哪怕是宁放，也有些期待。

    “等了一天，终于来了。”

    “希望是一只小奶狗。”

    “我觉得吧，养猪比较好，毕竟能吃肉。”

    “这毕竟是节目，哪怕是养猪，估计都舍不得宰，参照小花。”

    “那得看情况，饿的不行了，你看吃不吃。”

    小艇在岸边停下，已经在水里的王蒙与妮妮迎了上去。

    “好可爱！”

    一只肥嘟嘟的小家伙被转移到王蒙怀里，一点都不怕生，欢快地摇着尾巴，伸着脖子，想要舔王蒙。

    “哎哎，这么热情，咱们还不熟呢。”

    “那笼子不给么？”宁放看见小艇里明明有个笼子。

    “两斤鱼来换。”

    “...”

    三人无语。

    “这狗多大啊。”妮妮接过一袋狗粮后问道。

    “三个月，接下来，就请你们好好照顾新成员了。”

    工作人员也不啰嗦，交接完毕，转身离开。

    然后，狗子就蒙了。

    估计它的狗生里还没被这么多小姐姐热情对待过。

    你才抱一会，马上又被另一人接过去，又是揉，又是搓，又是亲，接着再下一位。

    五人一圈完毕，都蒙了。

    这里啧啧啧，它正想过去，那边又拍拍手，吸引了注意。

    要说，虽然时间紧迫，节目组选的狗还是不错。

    看的出有一些些害怕，但努力在卖着萌，似乎知道，眼前的便是自己的主人了。

    狗子挺漂亮。

    双手一捧的大小，整个看起来肉嘟嘟的，竖起的耳朵，黑色的鼻子，胸口和四条腿的颜色是白的，其他一身黑黄的毛发。

    “我记得，柴犬不都是黑或者黄色的么？”

    “这是小狗，还没完全换毛呢。”

    “噢...咱们得给它取个名字吧。”

    “不要小花了，太随便。”

    “小花多好啊。”

    小姐姐们在沙滩上坐成一圈，狗子就在圈子里，这里被摸摸，那边被捏捏，蹦蹦跳跳，很是可爱。

    狗子其实挺聪明，能分辨出人类对它是喜欢还是讨厌。

    显然，这群人属于前者。

    同样，B组那也迎接来了自家的新成员，一只至少两倍柴犬大小的金毛。

    双方人员都面临着同一个问题，取名。

    “宁放，要不你想个名字？”

    五个姑娘和昨天一样，谁也说服不了谁。

    豆豆，胖胖，小墩儿...

    “我觉得都不错呀。”宁放和稀泥。

    冠名权对于小姐姐们很重要，他不想掺合。

    可大伙明显没打算放过他，连妮妮也在凑热闹，非得让想一个。

    “要不...叫A组？”

    话音刚落，原本叽叽喳喳的五人安静下来，用不可置信的眼光看着他，仿佛在说，你怎么能想到这样的名字。

    “要不，就不听队长吧。”

    “嗯，他大概是取名废。”

    “A组，亏他想的出来。”

    “喂！”宁放有些没面子：“我还在这儿，悄悄话不用这麼大聲吧，再说，又不是我主動要取名，是你们强求的好吧。”

    一群人热热闹闹，回到了营地。

    对于两组的变化，节目组看在眼里。

    目前一切良好，和预计的一样，两只狗狗都被当做宝贝对待，成员们的心情也变好了许多。

    这便是他们想要的结果。

    相信随着更长时间的相处，狗子们应该能胜任自己的工作。

    “小墩儿，来，看看你的新家！”

    回去的路上，王蒙用大姐大的姿态，强行要来了狗子的冠名权，其他人敢怒不敢言，只得同意。

    小墩儿站在小院，有点怂，这里看看，那里嗅嗅。

    这儿和平时生活的地方可太不一样了，没有铁笼，没有小伙伴，取而代之的，是新鲜的空气，随意奔跑的土地，以及一只...

    那是什么玩意儿？

    小花自从看到小墩儿，就有了警觉，躲在一旁观望。

    没曾想，这个毛茸茸的胖子发现了自己，晃晃悠悠地就跑了过来。

    趴下，起来，摇摇尾巴，小小跳跃。

    吓的小花到处乱窜，被逼到了角落，退无可退，发起狠，掀起翅膀，作势要啄。

    嘤嘤嘤...

    小墩儿立刻耷拉下耳朵，轉身就跑，来到妮妮小脚，圈成一坨。

    “哈哈哈，怂狗。”

    “小花可是比你先来的。”

    “看来它俩的第一次会面不算太愉快啊。”

    “别怂啊，咬回去。”

    这一幕大伙都看在眼里，全都忍不住大笑，太可爱了。

    这么小的狗子，窝也不需要太大。

    宁放花了一小时左右功夫，利用木头给小墩儿搭了个窝。

    一个平方左右，实木结构，屋顶和墙壁可以分开，天晴的时候外在外头，下雨可以搬到庇护所里。

    小姐姐们更是用心地找来了一堆干草，垫了超厚的一层。

    别说，小墩儿真挺聪明，估计在宠物店里，有经过训练来着。

    很快就明白这是它的新家，去里头感受了一阵，出来后，便开始巡视小院，在不少地方，留下了属于自己的味道。

    宁放看着小姐姐们脸上停不下来的笑容，觉得做出了明智的选择。

    要是昨天没答应领养狗子，今天，指不定会受到什么非人的对待呢。

    （感谢青冥哥2000点打赏，感谢若熙家的大厨500点打赏，感谢五十一石，黯然落泪的打赏，老板们发财！）

