
　　“我们森罗万象公司将推出属于自己的电脑系统。”

　　就这么一则简单的公告却是引爆了网络，网友们看到了这则公告后，也是震惊不已。

　　“什么！森罗万象公司居然推出了属于自己设计的电脑系统！”

　　“哇塞，真不愧是森罗万象公司，简直就是没有什么事情是办不到的，居然连新的电脑系统都能够研发出来。”

　　“哈哈！这一下看看你微云系统要怎么现在森罗万象公司了，我们可是有属于自己的系统了！”

　　一时间，整个国内的人们都是兴奋不已。

　　而原本还想要乘此机会抢占市场的景龙董事长和快腾的马荣，都是脸色一黑。天籁小说网

　　森罗万象公司居然要推出属于自己的电脑系统！这简直就是将他们从高峰出一下子给推到了谷底。

　　之前他们都甚至都没有去想过，森罗万象公司居然能够推出属于自己的电脑系统。

　　因为这难度实在是太大了，就算是森罗万象公司一时半会都是无法做到的。

　　但现在看到森罗万象公司的那公告后，他们意识到了，森罗万象公司的系统可能早就开始设计了。

　　甚至，只要森罗万象设计的电脑系统要是比微云的强大，都能够去抢占海外的市场了。

　　之后，森罗万象公司也是在网络上发布了一则视频，同时也在各个电上台上播放着。

　　那就是森罗万象电脑系统的介绍和使用。

　　而当人们看了森罗万象电脑的系统后，也是被震惊到的了。

　　因为这森罗万象电脑的系统甚至比微云系统还要完善并强大许多！

　　这件事立马就是在网路上掀起了一阵浪潮。

　　“这简直就是一个奇迹！只有森罗万象公司能够做到的奇迹！”

　　“这实在是太神奇了，我敢说森罗万象电脑的系统要比微云的电脑系统要强大了数倍！”

　　“没错，这个电脑的系统要比微云的要强大许多了，而且许多的操作都变的十分的简便。”

　　而外国的媒体们看到了森罗万象公司新推出的电脑系统，一开始则是表示十分的不屑。

　　因为在他们看来，想要做出比微云还要全面的系统简直就是不可能的。

　　但是当他们也在网络上看到了森罗万象电脑的演示后，也是被震惊了。

　　“什么！森罗万象电脑的系统居然真的这么的强大。”

　　“虽然很不想承认，但是森罗万象电脑的系统确实比微云的要全面多了。”

　　“这样的电脑系统，简直就是比微云要强上了数倍还不止，这件事情一定要早点传播出去！”

　　而当人们都在为森罗万象电脑的新系统感到震惊的时候。

　　森罗万象公司又宣布的了一件事情，这件事情又是震惊了全国和海外的人们。

　　“森罗万象公司宣布，接下来森罗万象电脑的系统将会正式的进军海外的市场，同时森罗万象电脑的系统是免费开放给大家的，欢迎大家来使用。”

　　“欢迎大家都去安装上我们森罗万象电脑的系统，要是有不会安装的用户，可以带到线下的实体森罗万象电脑商品，商家将会免费为大家安装。”

　　这个消息出来，顿时整个网络都被引爆了。

　　“什么！森罗万象电脑的系统居然还是免费安装的！而且你不会的话，居然还有专员帮你！”

　　“别说了，我现在就去将电脑的系统给换成森罗万象的电脑系统，这么优秀的电脑系统，就算是收费的我也愿意换”

　　“我不光是要去用森罗万象的电脑系统，我现在就要去买一台森罗万象的电脑，我现在就已经在路上了。”

　　森罗万象的电脑系统宣布要进军海外的市场，这个消息也是在瞬间被传播了出去。

　　而当商业界的一些大佬们看到了，也是纷纷的表示震惊。

　　“什么！森罗万象的电脑系统居然要进军海外的市场，这简直就是要和微云公司正式开战啊！”

　　“这个叫陆泽的年轻人真了不得啊，我去看了下他现在旗下的资产，完全就是排进全国的前三都是没有任何的问题啊。”

　　“我敢说，有这个年轻人在，要不了多久国内的首富的位置甚至都有可能是他的。”

　　而景龙公司和快腾公司现在已经是处于绝望了。

　　就在陆泽将森罗万象的电脑系统发出来的时候，他们的努力完全就是没有一点的作用了。

　　同时，两家公司也是宣布了将自己旗下的聊天软件停运。

　　“完了，现在要是继续下去，那也只是在做无用功而已。”

　　特别是快腾公司的呆鸭。

　　“将呆鸭立刻停运，就算是继续运营也不过是浪费手头的钱而已了。”

　　“之前用户们会去用呆鸭完全就是靠着无虑软件被限制才被接受的，现在森罗万象公司甚至推出了自己的电脑系统，就算是微云公司现在也不可能对森罗万象公司有任何的办法。”

　　当人们看到了两家公司的聊天软件停运了，也是纷纷的大笑出声。

　　“哈哈，活该让你们在这个时候出风头，还想着在森罗万象公司被打压的时候抢占市场，现在遭报应了吧。”

　　“向云浪这种垃圾也是早点灭完了好，免得继续当全息网络上了垃圾场了。”

　　“也就呆鸭还好点，但是既然无虑软件回来了，我当然是会去选择无虑软件的。”

　　“现在想起来呆鸭的不少功能也是完全照搬无虑软件上的，甚至有的大佬的将源代码扒出来了，发现呆鸭完全就是在抄。”

　　在森罗万象公司宣布了森罗万象电脑系统的推出后，一时间全国上下都是纷纷的去换上了森罗万象电脑的系统。

　　原本人们对微云的电脑系统早就不爽了，完全就是在吃老本，在占据了市场后一点是上劲都是没有。

　　而且加上限制了森罗万象公司的所有全息网络产品，这简直就是触动了国内人们底线。

　　现在出现了更加优秀的系统，这让大家都是纷纷的去选择了森罗万象的电脑系统，这种时候谁还去看微云啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1817章 只有陆泽才有的奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 