    艾萨克觉得自己实在是太卑微了，卑微到尘埃里，连倒地碰瓷的勇气都没有。

    可是，又能怎么办呢？

    对方下手可是真的黑，一拳一脚完全没有半点开玩笑的意思，他丝毫不怀疑自己要是敢走过去往地上一躺，那他这辈子就结束了。

    好汉不吃眼前亏，这点道理他还是知道的。

    “主管，他们人多，我们虽败犹荣，但现在该怎么办？回去搬救兵吗？”干瘦男人回过神来，搀着艾萨克声音有些颤抖道。

    “先不走，看看情况再说。”艾萨克摇头，斜着眼看了一眼萨格拉斯等人，嘴角勾起一丝冷笑道：“这老板也是个愣头青，觉得把这几位凶恶的恶魔摆在门口，就能万无一失了，殊不知拦住了我们，也拦住了原本想要进店的客人。谁家餐厅前要是坐着这么一桌容貌可怖的恶魔，路过的客人恐怕都会觉得害怕，跟别说提起兴致入店消费了。”

    “主管高见。”干瘦男人眼睛一亮，扶着艾萨克在椅子上坐下，颇为崇拜的看着他道：“那您先前难道是故意输给他们，降低他们的警惕吗？”

    “额……这事自然逃不出我的计算。”艾萨克坐着扯到了屁股上的伤，忍不住一阵龇牙咧嘴，冷笑看着麦瑞火锅店门口的方向。

    一群长相凶恶的熔岩恶魔坐在门口，对于胆小的客人绝对威慑力十足，甚至有绕道而行的冲动，不仅没有办法吸引客人，反而会因此失去许多客人，给人一种店大欺客的压抑感。

    “麦瑞火锅？火锅又是什么东西？一种菜吗？”

    “是啊，第一次听说，莫非是会着火的锅？或者是一种特别的烤肉？”

    “刚刚一路走来也看到了几家打着火锅名号的餐厅呢，可能是最近流行起来的一种美食吧。”

    往来的人看着装修的金碧辉煌的麦瑞火锅，大都会驻足停下看几眼，这个点来这里，大都是来觅食的，可惜今天麦米餐厅关门了，不少准备去尝鲜的人只能无功而返。

    而对于火锅，大多数人完全没有认知，这并不是一个在他们熟知的餐饮结构中曾经出现过的名字，一个让人摸不着头脑的东西。

    正因为如此，所以少有客人直接进门。

    当然，围坐在火锅店门口的熔岩恶魔们的确颇为引人瞩目，看起来像是专门坐在这里镇场子的，不太好惹。

    就在不少客人犹豫着要不要进门，或者准备去下一家更明确的餐厅的时候，一位精灵服务员端着一口冒着热气的古铜色大锅走了出来，径直走向恶魔那桌，将那口大锅放在了众人中间凹陷下去的那个圆孔中。

    一股热辣的浓香，犹如炸弹爆发一般，瞬间四散开来！

    “啊嘁——这是什么？好刺鼻的味道啊！”

    “好香啊！”

    “嚯，这闻着便让人觉得暖和的香辣滋味，在这寒冬还真是有些诱人。”

    香味四散而开，顿时引起了路人们的注意，有些鼻子敏感的客人被突如其来的辣味刺激的忍不住打了个喷嚏，而更多的客人则被那锅冒着热气汤锅吸引了目光。

    红亮的汤锅，表面布满了红色的干辣椒，热气升腾而起，香辣的气息扑面而来，只是看着便让人觉得喉咙发烫，身体燥热。

    精灵服务员放下汤锅，在那桌子的一处地方拧了几下，放在桌上的汤锅竟然开始冒泡，不一会便沸腾了起来。

    “这锅下边还燃着火？”

    “所以被称为火锅？莫非是一边煮一边吃？”

    “看来这些熔岩恶魔并不是什么打手，而是来吃饭的客人。”

    空气中飘散着的热辣香味，以及那冒着热气的汤锅，成功将人们的兴致调动了起来，纷纷停下了脚步，打算瞧瞧这火锅到底是怎样一种新奇的吃法，还有一些原本路过的人们，也被香味吸引停下了脚步。

    近距离坐在锅前的熔岩恶魔，此时一个个面红耳赤，这麻辣的香味有些超出他们的预料，只是闻上一口，便觉得血液开始加速运转，忍不住想要冒火。

    “老大，我怎么觉得我们应该选个清汤锅呢。”基尔小声道。

    萨格拉斯瞪了一眼基尔，严肃道：“此事事关我们燃烧军团的名声，要是传出去咱们燃烧军团吃火锅点清汤锅，以后还怎么混？”

    众恶魔闻言纷纷正色点头。

    “那我们能不能向鸳鸯锅妥协一下？”蒙德小声道。

    “不行，燃烧军团永不妥协！”萨格拉斯坚定摇头。

    四位精灵服务员推着四辆装满了各种肉类的四层餐车出门来，分别停靠在众人的身旁。

    一位服务员微笑道：“客人，这是你们点的菜，因为数量比较多，所以分别放在四辆餐车上，你们涮的时候取用即可。”

    “这是一份火锅涮食指南，里边简单介绍了每一种食材涮食的方法与时间，只要按照指南操作，即可享用到美味的火锅料理，祝你们用餐愉快。”

    “好，谢谢。”萨格拉斯接过那份火锅涮食指南，微笑着点头道。

    “怎么尽是些生的菜？这餐厅的厨师已经懒到连菜都不给客人做了吗？”

    “是啊，我还是第一次见给客人上食材的餐厅，这不是闹着玩吗？难道还要让客人自己做菜？”

    “要自己做菜的话，那我还出来吃饭干嘛？”

    围观的人们看着那一辆辆餐车上摆着的一盘盘食材，纷纷露出了不解之色。

    “这是吃火锅的独家宝典，谁掌握了它，谁便能够成为真正的火锅之王。”萨格拉斯慢慢举起了手中的指南。

    众熔岩恶魔的目光也随之慢慢升起，如同看着宝贝般看着那指南。

    火锅他们已经垂涎已久，今日终于能够得偿所愿，心情渐渐激动。

    萨格拉斯翻开了指南，神情庄重道：“吃火锅第一步，需要调配一个口味合适的蘸碟，首先拿起我们手边的那个小碗，按照个人口味的轻重和喜好，往里边依次加入蒜蓉、葱花、香菜、香油……”

    众熔岩恶魔纷纷拿起了小碗，按照萨格拉斯的指挥往碗里加入各种香料。

