    第68章 天龙门主5

    田智显得很激动，来到封亦面前，双手拍着封亦肩膀，大声说道：“亦儿，你从哪学来了这么一身本事！好啊！太好了！你爹娘要是在天之灵看到你有这么一身本事，不知得多开心！对了，是谁教你的本事？”

    这话一出，田智就又知道自己说错话了。

    然而，这一次封亦却没有哭，只是摇了摇头。

    阿泪的声音传来：“封亦，你可别把我的事给说出来。不然，我要你好看！”

    事实上，封亦本来也没想要将阿泪的事说出来。

    “我不会说的！”

    封亦这话本来是对阿泪说的，但在田智耳中听来，却是误会了。

    “好好好，我不问就是了。”

    刚好，这时有人在后面大喊：“田大夫，田大夫，快！我家男人被那些要挨千刀的强盗给砍伤了，你快来看看！”

    田智忙转身，说道：“好！我马上来！”

    封亦也趁机将小兰推离自己胸口，说道：“小兰，你别这样，好多人看着呢？那，你回去帮田叔叔打下手，我和各位叔叔伯伯把这些贼人埋了。”

    小兰回身一看，见确实如封亦所说，顿时羞得满脸通红，转身跑回圣人堂去了，留下一众老百姓哈哈大笑。

    “封亦，怎么样？成为英雄的感觉是不是很爽？”

    封亦一声苦笑，压低声音说道：“没有啊，感觉自己像只猴子一样被人看着，很不好意思。”

    “那你还站在这里傻傻地给人当猴看？走啦！去云雾峰！那还有个老头在那等着你去救。”

    封亦这才想起确实有这么一回事。

    “各位叔叔伯伯，我另外还有事，要先走一步了！镇上的事，就先交给你们了！”

    说完，封亦转身就往山里面跑。

    “咦，他怎么跑了？我们还准备在晚上一起摆个酒席，多谢他救了我们全镇的老百姓呢？”

    “走，我们去找田大夫商量商量。”

    于是，关镇的老百姓们纷纷将视线转向圣人堂中。

    封亦一路跑进雁门山，回头见没人跟过来，这才松了口气。

    “阿泪，你说那些强盗是些什么人？”

    “普通人！不过，这些人自称什么天龙门的人，我觉得，极有可能和魔族人有关。”

    “魔族人？”封亦一愣，“之前你有说过魔族人想破坏我和小兰妹妹的天定良缘，那魔族人究竟是些什么样的人？”

    “说起来，这魔族人和神族算是关系最近的一个时空的人了，是翰天界创造出来的第一个平行时空，也就是所谓的第二平行时空的人。可以说，在第二平行时空，除了开创第二平行时空的翰天界三神和盘古四个超级大神之外，每一个翰天界的神都能在第二平行时空中找到对应的自己。当然，在第二平行时空，也有三个翰天界没有的魔祖，分别是第二平行时空，第三平行时空和第四平行时空的武力值最高的三个魔主。本来，他们最终会进化成为新的盘古。特别是第二平行时空的魔主，那可是能够与盘古武力值不相上下的存在，但可惜他的路走歪了。最终，翰天界只能选择毁灭了这三个平行时空。”

    封亦心中莫名其妙感到一阵难受。

    “为什么要毁灭他们？”

    “因为，他们觉得自己长大了，翅膀硬了，就想取代翰天界的地位，想先毁灭翰天界，成为所有宇宙中的主宰。唉呀，说了你也不懂。总之，如果遇见魔族人，你最好离他们远一点。这些人，连我也看不出他们的命格。他们能够长生不老，杀不死，还拥有着不亚于神族人的力量。”

    “难道连你也打不过吗？”

    “那要看第几代魔了！如果是第二平行时空的魔主，别说是我了，就算是翰天界都没一个人能是他的对手，唯一能与他抗衡的就只有盘古。另外，第一代魔族的战力，与翰天界的大神也是不相上下。不过，好在当年魔族人的第二平行时空被神族消灭后，一代魔几乎被消灭殆尽。如果是二代魔，以我现在的力量，勉强还能应付一下。”

    “这魔还分一代魔和二代魔？”

    “没错！一代魔，指的是当年直接生存于第二，第三，第四三个平行时空的魔族人，是属于自然进化而成的魔族人。”

    “那二代魔呢？”

    “二代魔，是被一代魔的魔毒感染之后才成魔的魔族人。他们的行动迅如闪电，虽然没有一代魔厉害，但也不是平凡之人可以对付得了的。魔族人的意识只能传五代，因为他们不是自然进化而成的，所以五代魔之后的魔族人，是没有意识的，就是一群被更高级的魔族人控制的牵线木偶，让他们杀人他们就杀人，让他们死他们就得死。”

    “哦！”封亦似乎听懂了一点点，“那这些天龙门的人和魔族人之间又会有什么联系呢？”

    “这个，我就不知道了，我只是有这么种预感。天龙，是翰天界的圣物。按理说，不会有人用来当一个门派的名字。除非，他们懂天龙是什么。如果是翰天界的大神，肯定不会亵渎翰天界的圣物，也不会让天龙出现在人间。既然有人能用天龙来取名，多半会与魔族人有关。好了，快点赶路吧，不然我们到天黑了还到不了云雾峰。等会，我们还要回圣人堂呢！”

    “哦！”

    于是，封亦开始加快脚步。

    当封亦再来到云雾峰上时，确实已经到了半下午了。

    封亦从云雾峰上一跃而下。

    突然，云雾之中一阵狂风袭来。

    “小心！”

    阿泪一声轻喝，控制柴刀引着封亦在半空中翻了个跟斗，然后反身一刀劈向身后。

    封亦身后，一道人影一闪，险险避开封亦的反手一刀，连退七八步后，靠在山壁上不停喘息。

    封亦一看，发现那道人影正是自己昨天所救下来的那名老者。

    “呵呵！我还道是谁呢！你看，你救了个白眼狼吧！你好心救他，他反而想要害你。封亦，我告诉你，刚刚那一掌要是拍在你身上，就算你不死也得去半条命。”

    封亦没有理会阿泪，而是将柴刀转到左手，上前想要扶着那老者，说道：“老伯，你没事吧？”

    那老者听不见阿泪的声音，却是一脸防备地瞪着封亦。

    “你不要过来！你们这些冒牌的天龙门，老夫就算是死，也不会告诉你们天龙诀！你给老夫退后！”

    封亦只好放下想扶那老者的手，并且后退了十步。

    “老伯，你误会了。我不是天龙门的人。而且，我刚刚还把天龙门的人赶跑了，相信他们再不敢来这里闹事了。”

    “你们这些假天龙门的人，个个阴险狡诈，你以为老夫那么容易上你的当？老夫知道，你一身功夫了得，老夫深受重伤，又身中奇毒，不是你的对手。但是，想让老夫说出天龙诀，你做梦！”

    封亦不解地摸着后脑，问道：“什么真天龙门假天龙门的，难道天龙门还有两个？一个真一个假？”

    老者冷哼一声，一脸不屑。

    “从刚刚你那一刀来看，老夫知道你很厉害！就算老夫没受伤，也未必是你对手。但是，你不用假惺惺地了，就算你不是天龙门的人，我也不会告诉你天龙诀！”

    “哈哈哈哈......”

    那老者话音刚落，却听头顶传来一阵大笑。

    “覃飞厚！”

    听到头顶传来的笑声，那老者脸色猛然大变。

    “李道啊李道！真没想到，你居然躲在这云雾之下。若非你说话说得这么大声，本座还真不知道，这云雾之下居然还另有天地！”

    那话音一落，一道黄色身影从云雾峰顶一跃而下，落在封亦与李道之间。

    那人身材同样很高大，与那个什么右护法紫袍男子应该差不多高。不过，此人却是穿着一身黄袍，黄袍上绣的也不是流云，而是两条神龙缠绕着一轮红日。

    那黄袍男子先是看了看封亦，然后将目光转向那老者。

    “李道，你觉得你能逃得出本座的手掌心吗？”

    李道，也就是那受伤的老者，此时呵呵冷笑，说道：“覃飞厚，你也真够阴险！为了得到天龙诀，竟然与韩三堂串通，利用李三将军引老夫来这雁门山。你不仅阴险，而且卑鄙！看你身上穿的这身长袍，可见你野心之大。可惜，假的终究是假的，就算你穿上龙袍，你也不是天子！”

    覃飞厚目光冷冽，面无表情地说道：“李道，你死到临头了还是这么狂妄。只要你说出天龙诀，本座可以让你死得痛快点！呵呵呵......你也知道，在本座面前，你是逃不了的。你不但中了本座的天命追魂，还中了天池药王的紫血散魂。本座知道，你现在一定在想天龙诀。本座还知道，你现在一定很想将心中所有的秘密都说出来，对吗？说吧，只要说出来你心中的秘密，紫血散魂的药性就不会发作，你也就变得很开心了，所以你没必要硬撑着。”

    “滚！”

    李道一声大吼，似乎想要将心中所有的愤怒化成这声大吼。

    覃飞厚摇了摇头，然后掏了掏耳朵，说道：“李道啊李道，你真不愧是江湖人称的通天狮子。可惜，这并不是我想要听的天龙诀。”

    “覃飞厚，你想听天龙诀是吧？好，老夫告诉你，天龙诀就是，你，去，死，吧！四个字，够了没！”

    覃飞厚目光一冷，右手一挥，手中不知何时多了一柄长剑。

    那一剑下去，李道胸口又多了一道剑伤，紫色的鲜血喷涌而出。

    (本章完)

