    ps：陪老妈去逛街了，晚上估计没更新了，还欠二十四更。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可以说渡边久志调查出来的资料，简直就是让青道高中的众人脸色都为之一跨了。

    这么变态的投手你去哪里找？要知道，有些投手，甚至单场比赛里就要丢分达到十分左右了，眼下这个变态少年，在去年一年的时间内，包括今年的春甲，丢分也才仅仅不到十分？这是什么概念？好吧，如果你要抠细节，说本乡正宗很少完投，基本每一场最多就投三到四局，的确，这是事实。

    可纵使是如此，能够做到保持这么低丢分率的投手，有几个？

    抱歉，就刘涌目前知道，好像就本乡正宗一个人了，成宫鸣的一年内的丢分率都过本乡正宗的，光光本乡正宗这个可怕的守备率，就已经获得了那些职棒球团的青睐和重视了。

    这也是让刘涌内心不由的有些怀疑起自己的缘故了，自然，倒不是说畏惧，只是单纯的在考虑，如果自己等人无法敲出安打的话，那这一场比赛不是妥妥要输么？

    刘涌特么都敢用脑袋担保，明天的先并且完投的家伙绝对是那个本乡正宗。

    为此，刘涌和御幸等人自然就有些期待落合博光和片冈监督是否有什么对应的战术了。

    “拿出你们的自信，相信自己的挥棒，然后拿下这一场比赛的胜利。”

    在众人都洗耳恭听的时候，旁边的落合博光站了出来，晃悠悠的就说出了这么一句话来，顿时让在场的所有人都斯巴达了，在那一秒都不敢相信自己的耳朵一般，这是啥意思？相信自己，然后拿下比赛的胜利？

    落合教练，你确定你不是在逗我们玩？青道高中所有人都瞪大的双眼紧紧的盯着落合博光的脸庞，似乎就是在确认这个教练是不是在开玩笑一般。

    可是他们失败了，落合博光的脸上仍旧还是一副懒洋洋的姿态，似乎就是在说，我就是这么一句话，没有在开玩笑。

    大家立马在将目光扭转到了一旁的片冈监督的身上。

    “落合教练说的没错，这一场比赛是真正的实力，意志之间的战斗，能够赢得比赛，只有你们自身而已。”片冈监督脸色淡淡的说出的话语，却让所有人都有种要喷血的冲动了，不是吧，就这么简单？明天是决赛啊？

    这里可是甲子园的舞台啊？全国少年梦寐以求的地方？那春季霸主的顶点，那全国数千所高中的唯一的胜者，那唯一的锦旗，就这样将简简单单的两句话，教练组的活就干完了？

    太随便了有木有！！！！！

    刘涌嘴角抽搐的看着脸色平静的片冈监督和挂着懒洋洋神色的落合博光，都不知道自己该说些什么好了。

    众人在这一刻的心情是懵逼的，第一次战略会议还可以这么玩啊。

    而仅有的御幸一也却微微的露出了一丝若有所思的神色来，在看到了御幸一也的脸色之后，刘涌也是为之微微一顿。

    随后耳边便是响起了片冈监督的声音了。

    “你们从什么时候开始畏惧了？自信才是最大的实力源泉，如果你们连自己都不相信自己了，那么胜利就无从谈起了。”片冈监督的话语让在场的青道众人内心都不由的为之一震。

    仓持和东条，前园，白州等人都是张了张嘴巴，旋即脸上也露出了明悟的神色来。

    刘涌也在这一刻真正的意会到了片冈监督和落合博光的意思了，的确，巨摩大藤卷是强大，或许真的是强大到了就连片冈监督和落合博光都不太好安排出合适的战术来的地步。

    可这些又算什么呢？作为一支强队，一支有志于问鼎全国第一的强豪，最重要的还是来源于内心深处的那股自信，那真正的自内心的那股强大的实力。

    刘涌颇有些自嘲的笑了笑，一直以为自己很自信，无所畏惧，只要是球场的话，事实证明，自己的内心的确还是没有成长到自己所认为的那样的强大和成熟啊，自己还是不够成熟呢，在这个方面，也的确和一个十几岁的少年没有什么区别。

    这大概也是和自己前世一直到大学为止都只是没有经历多大波折，也没有真正的对什么付出过很大的艰辛有着一定的关系吧。

    自己还需要学习，还需要进化地方是存在的啊，刘涌微微的握紧了双手，明天，决赛，我一定会全力以赴的，那个顶点，绝对不会让给你的，本乡正宗。

    刘涌在内心里默默的想着。

    自己的选择，自己的判断，选手们自身氛围的那种改变，片冈监督是能够感受到的，巨摩大藤卷是很强大，但也没有到让落合博光都束手无策的地步，本乡正宗再强大，也只是一个高中生，固然这个高中生的水准已然脱了高中生的范畴了，却仍旧还是会被落合博光找到一丝丝的空隙可钻的。

    而且针对着巨摩大藤卷的其他选手，落合博光也有着一些战术可供选择和使用的。

    红海相良的名参谋之名不是儿戏的。

    只是在一开始的时候，片冈监督和落合博光便意识到了队伍内部的那种略微有些不自信的内心，尤其还在有着去年神宫大赛作为参考。

    而队伍一旦开始自我怀疑的话，那么战术再优秀也是徒劳的，自身能力的强大和内心深处的强大，这二者是缺一不可的，都是成为强者必备的条件。

    而眼下，青道高中一军十八名选手内心的那一丝小破绽也被弥补消除不见了。

    片冈监督眼中掠过了一丝欣慰的神色，旋即，脸色肃穆，宽大的墨镜之上闪烁不一样的光泽，看着青道众人，片冈监督沉声问道。

    “你们是谁！？”

    “王者青道！”众人在这一刻异口同声的答道。

    “你们的目标是什么！？”

    “全国制霸！”

    “那么就相信自己，凭借你们的实力，去享受和强敌战斗的乐趣，尽情的去泄属于的自己的一切，拿下明天比赛！”

    “是！”

    两所强豪，一个冠军，谁能成为真正的春季的霸主，拿下那属于顶点的锦旗，在万众瞩目之下，第八十九回春季甲子园选拔大赛，最后的决赛，正式拉开了大帷幕。