
敬安皇太后的到来比申皇后的出行銮驾简朴得多，只有不到十几名宦官和宫女跟随，另外还有一百多名侍卫，和申皇后近千人的规模相比，无疑是小巫见大巫。

但敬安皇太后在大宁王朝的崇高地位，却远远不是申皇后能比，那是一个连皇帝都要下跪请安的人，她的一句话甚至能左右整个政局。

今年年初，杨皇后去世后，楚王势力高涨，申贵妃被册封为皇后，楚王开府，杨皇后的父兄从高位落下，或罢或贬，东宫系遭受沉重的打击，皇帝甚至说出了‘储君也并非不能换’的话，皇太子地位的岌岌可危，紧接着爆发东海郡刺史之争，申国舅眼看已经胜利在望。

可就是在这关键时刻，太子前去向皇太后哭救，几十年不问政事的皇太后面见皇帝，提出储君乃国之根本，不可轻动，也正是因为她的表态，使皇帝同意太子获得东海郡刺史的推荐权。

东海郡刺史的任命是一个关键的转折点，正是东海郡的获胜，使太子艰难的处境得以逆转，皇帝停止了对太子的打压，取消撤除东宫六率府的旨意，将两万军队重归东宫，原本要贬为桂林郡刺史的杨皇后之弟杨廷安转任余杭郡刺史，而杨皇后之父杨晟也任命为太傅。

一系列的措施使太子的地位又再次稳定下来，这一切都要归功于皇太后在关键时刻对太子的支持，当然，根本原因是皇帝也只想借杨皇后之死打压东宫系，给楚王系腾出空间，只是他打压的动作有些过大，正好借皇太后的求情调整回来。

但不管怎么样，皇太后的地位在大宁王朝都是至高无上，不仅因为她是前哀宗的正宫皇后，而且还有一个不为人知的秘密，她还是当今皇帝的亲生母亲，这是大宁王朝最大秘密，只有极少数人知道。

听说皇太后驾到，申皇后的脸色一下子变得异常难看，她很想一走了之，但她不敢对太后不敬，她只得下令道：“扶我下驾，我要参拜太后。”

苏家上下也惊异无比，他们并不知道皇太后今天要来，皇太后并没有给他们任何事先通知，他们慢慢退到一旁，成了旁观者，尤其苏逊，皇太后的突然到来，无疑缓解了刚才申皇后给他的压力。

他心中十分惊疑，直觉告诉他，皇太后的到来或许和他孙女之事有一定关系。

皇太后的车驾缓缓到来，也停在苏府的大门前，此时，护卫申皇后的羽林军早已将四周围观的民众赶走，将皇后和皇太后的车驾团团围住。

申皇后从车驾中被扶下来，她来到皇太后的车驾前跪下，轻声道：“儿媳申沁玉叩见太后！”

车帘拉开，露出了皇太后温和的笑容，“皇后不用多礼，请起！”

“谢太后！”

申皇后站了起来，皇太后又笑问她，“皇后这是去哪里？”

在皇太后面前，申皇后始终低眉顺眼，她在宫中也呆了十几年，对皇太后在宫中的地位非常清楚，她清楚地记得，十年前，杨皇后曾经对皇太后的指责进行公开顶撞，结果皇上勃然大怒，将杨皇后赶去冷宫，并拟旨准备废皇后，最后还是皇太后的说情才使杨皇后逃过一劫，从此，杨皇后再也不敢有半点顶撞皇太后，后来太后搬去城外别宫另住，杨皇后依然每年都要去请安。

申皇后刚开始也很疑惑皇帝为何对皇太后如此孝敬，皇太后每次生病，皇上都要来下跪请安，亲自端水喂药，这一直让她很疑惑，皇太后不过是前任皇帝的皇后，虽然封为太后，皇帝在她面前也自称皇儿，但那只是名义上的称呼，而实际上，太后只是皇婶，他没必要这么孝顺。

到了后来，申皇后才渐渐猜到了一点点秘密，敬安皇太后曾经做过楚王妃，她极可能就是皇帝的亲生母亲，只有这样，才能解释得通皇太后在宫中至高无上的地位。

虽然猜到了这个秘密，但申皇后却不敢说，相反，她利用杨皇后和皇太后的不和，极力孝敬皇太后，使圣上对她印象极好，才使她最后登上了皇后的宝座。

正是有这些经历，申皇后才不敢在太后面前放肆，始终表现得低眉顺眼，她低声道：“回禀太后，儿媳在城外有一座皇庄，刚刚修缮完成，今天特去巡视，途经此处。”

皇太后又微微笑道：“既然是途经，那为何要进坊来苏府？”

申皇后依然恭恭敬敬道：“儿媳听说苏祭酒的孙女美貌无双，儿媳很有兴趣，便顺便来看一看，如果不错，儿媳还想给她做媒。”

“原来如此，也真是巧了，哀家也是想给苏祭酒的孙女做媒，如果皇后不介意，这个做媒的机会就让给哀家，可好？”

申皇后心中一惊，她立刻反应过来，这是兰陵郡王请皇太后出山了，也只有兰陵郡王才能请得动皇太后，她心中立刻做出了利弊权衡，为一个关家去得罪皇太后，这绝对是得不偿失，她才不干。

她立刻笑道：“这谈不上什么机会，只是在宫中无聊，找点事解闷，如果太后有意，儿媳当然愿意让给太后。”

“那就多谢皇后了！”

皇太后下了马车，申皇后连忙上前扶住太后，走到苏府门前，苏逊和妻子卢夫人走上前跪下，“臣苏逊参见太后，祝太后福驻永寿。”

“苏大人请起！”

皇太后找了一圈，又笑问道：“令孙女九天呢？”

苏逊和妻子卢氏都暗暗吃惊，九天是苏菡的小名，只有家里人才知道，皇太后怎么会知道？他们不敢怠慢，连忙让周氏去把苏菡找来，其实苏菡就躲在大门内，她先是被皇后的威压而感到十分紧张，随即皇太后的到来又让她松了口气。

听见皇太后找自己，她连忙走出府门，在皇太后面前跪下，“苏菡给皇太后请安，给皇后娘娘请安。”

皇太后见苏菡长得美貌绝伦，目光清澈如水，秀外而慧中，她立刻便喜欢上了，无晋好眼光，这就是她的孙媳妇。

皇太后连忙将她拉起来，笑眯眯道：“真是好孩子，你写的那本美猴王大闹天宫我也读过，非常不错，我很喜欢。”

旁边申皇后也被苏菡的美貌震惊了，她暗暗庆幸，幸亏皇上没有见到她，若见到她，自己的地位就真的不保了，她也连忙从头上拔下一支玉钗，递给她笑道：“我出来匆忙，没带什么见面礼，这支玉钗是我的心爱之物，就送给你。”

苏菡双手接过，屈膝谢道：“谢皇后娘娘赏赐！”

申皇后一向善于见风使舵，既然她已决定绝不为关家而得罪皇太后，自然要弥补一下她刚才说得话，同时讨好太后，她又对苏逊笑道：“太后也要为苏小姐提亲，我刚才说的话就此取消，请苏大人不要放在心上。”

“臣不敢！”苏逊心中长长松了口气，他最害怕的不是孙女嫁给关家，而是怕孙女进宫。

皇太后温和一笑，“苏大人，哀家这一生从未为人牵线做媒，今天是第一次，是想为兰陵郡王之孙无晋向苏家求婚，那孩子也算是哀家的孙子，哀家非常喜欢他，他和九天是天生良缘，希望苏大人能给哀家这个面子，考虑这门婚事。”

苏逊做梦也想不到，自己孙女的婚事竟然惊动了皇太后，皇太后第一次为人做媒，竟然是为自己的孙女，苏逊心中既惶恐，又感到万分荣耀，他本来对无晋也很动心，认为他的强势能托住苏家地位不坠，只是有点犹豫他和苏家不是一类人，但现在有大宁王朝最尊贵的人为无晋求情，皇太后的面子他怎么能不给。

更重要是刚才申皇后提到让女儿进宫，这让苏逊的心中极为震撼，如果自己最后拒绝了申家的求婚，那他们必然会报复，最直接的报复就是让孙女进宫，既然他们失败，他们也不会让兰陵郡王得到。

正是孙女进宫的隐患提醒苏逊不能再把这件事拖下去，皇太后的求婚无疑是破解这个隐患的最好机会。

苏逊立刻施礼道：“臣的孙女能得太后青睐，是她福气，既然太后已开金口，臣愿意和兰陵郡王联姻，苏家答应这门亲事。”

皇太后呵呵笑了起来，“既然苏家答应，那我们就一言为定，明日男方开始纳采，哀家虽年迈，但也愿意为他们做媒妁并证婚。”

皇太后证婚，这是何等荣耀，苏逊欣然同意，“就一言为定，明日开始纳采。”

苏菡亲耳听见祖父答应了这门亲事，她顿时心花怒发，但矜持使她脸上不敢表露喜悦，只是羞涩地低下头。

皇太后越看她越喜欢，便笑问她：“九天，愿意去碧仙宫住几日，陪哀家说说话吗？”

苏菡回头向祖父望去，苏逊点点头，表示同意，苏菡便小声道：“九天愿意！”

“好！那你随我同去。”

皇太后转身上她的车驾，苏菡和申皇后一左一右扶着她，皇太后对申皇后笑道：“皇后，你有事就去吧！”

“那儿媳告退。”

申皇后已经一时一刻也不想再呆下去，她已经尽力，奈何皇太后亲自出面，她也无能为力了。

她上了自己的銮驾，迅速离开了苏府，向城南而去，苏菡扶着皇太后上了马车，她向家人挥挥手，车驾启动，也缓缓离开了苏府。

望着车驾去远，苏翰昌轻轻叹息道：“没想到最后居然把皇太后也惊动了。”

苏逊也苦笑一声，“无论是福是祸，苏家都躲不过了。”

他回头对妻子道：“明天，我估计兰陵王妃会来送礼纳采，你负责接待吧！这门婚事我既已答应，就不要再出意外了。”

从昨天回府，苏逊一直没有好好休息，他有点疲惫，准备回府休息，可就在这时，几匹马疾速奔来，所有人都一怔，回头望去。

只见几名宦官翻身下马，奔上前大声道：“皇上口谕，宣国子监祭酒苏逊立刻进宫。”

苏逊吃了一惊，连忙道：“我这就进宫。”

宦官上前苦笑一声道：“大人快点吧！科举出大事了。”

“出了什么事？”苏逊的心立刻悬了起来。

宦官压低声音道：“科举中出现了严重舞弊事件，试题被事先泄露，听说礼部关侍郎的儿子关贤驹有重大嫌疑，皇上十分震怒。”

“啊！”

苏逊和苏翰昌都同时惊呆了。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474954"  chaptername="第一百一十九章  最后的较量（七）">加入书签</a>
</div>
