    在胡彪等一大票人，很是有些默默无语的观察下，郑正国、也就是那一位老冰棍老郑，在进入地下基地真正主体区域的厚厚大门，前独自的忙活了起来。

    看得出来，老郑也是第一次做这种事情，整个过程显得非常的生涩。

    具体上, 就是从地上面捡起了一块拳头大小的石块，在大门前左侧的位置，一大片看起来平平无奇的水泥墙壁上。

    用着手里的石块，对着墙壁开始不轻不重地敲打了起来。

    在这样的一个过程中，胡彪等人一个个都面色严肃，没有一点说话的意思。

    理由很简单, 就在不久之前在老郑的嘴里向着胡彪等人, 终于吐露了自己的身份之后，还花费了数分钟时间, 草草地做出了一些其他的解释。

    比如说，什么是‘燧人氏计划’，他为什么又会选择隐瞒了这么久，如今怎么又会承认身份这些。

    所以，在只有短短几分钟时间的讲述中，老郑却是透露了太多的内容。

    其一、所谓的‘燧人氏计划’，是当初郭嘉官府面对着战争、感染者大量爆发、情况一天比一天糟糕的严苛情况。

    不得不在无奈之下，所做出一个最坏计划，又或者叫做未来重启的计划。

    他们在多個地区，修建了这种地下基地，其中根据规模的不同，分别储存了一部分的机器设备、技术资料等。

    当然，更重要的是在每一个基地中，都是冷冻了数量不一的人员。

    这些人员分别有着科学研究、教育、制造、军事等不同的身份和能力；算是为郭嘉保存一份火种，一份可以迅速复兴的火种。

    根据计划的设定, 那些了解这个计划的后人们, 将根据当时的实际情况。

    在整体的环境好一点、和平一点之后, 对老郑等老冰棍进行解冻, 重新开始建设自己的家园。

    像是老郑、郑正国，之前就是北方公司的一名机械工程师，因为思想过硬、最终入选了这样的一个计划。

    好家伙！从某种意义上算起来，还是挖机佬在线现代位面的同事了。

    又或者说，有可能是未来的同事；因为从年纪上算起来，这位老郑估计还仅仅是一个初中生而已。

    而类似的计划，其他小部分的郭嘉也有。

    只是对比起了华国的大手笔，他们计划的规模、实际动用和储备的各种人力、物力，根本就是过家家一般。

    其二、老郑在之前的很长一段时间里，身体并没有什么病症，都是在装失忆而已。

    究其主要的原因，还是他被解冻了之后，发现情况并非是计划中的那样，要么是后世人员根据实际需要，提前的对他们进行解冻。

    要么是到了冷冻仓最大的冷冻时间，100年的期限到了之后，会自动地进行解冻。

    反而是连秘密基地, 都被后世的一些割据势力给发现，他的冷冻舱被人从其中挖掘了出来。

    这样一来, 基于他心中对组织的信仰, 还有昔日被组织要求的纪律；一时间无可奈何之下，自然只能是强行的装成失忆的情况了。

    其实在这样的一个过程，他也是非常的痛苦。

    别的不说，仅仅是黑中医给他配置的那些中药，补不补身体的倒是不如何清楚；但是喝起来的时候，真特么的苦。

    其三、在最近半个月的时间中，偷偷观察着当前世界的老郑，发现了一些太多的东西。

    其中有好消息，也有坏消息。

    像是昔日他忠诚郭嘉和组织，那么强大的一个所在，现在为什么连一点消息都没有，其中到底是发生了一些什么？

    还有中洲部落这样的一个势力，居然是相当得不错。

    发展得不错，精神面貌更加不错。

    虽然比起了他昔日的组织，肯定是有着巨大的差距；但是在当前的情况之下，已经是难能可贵了。

    特别是，他们对于这一个民*族的认可感，那一种上下一心，一起努力重建家园的氛围感，让他在感觉上相当的不错。

    只是就算这样，依然让老郑一直在纠结着一点：他现在又该怎么办？

    依然是拿不定主意，要不要向着胡彪等人坦白这样的一切；主要的原因，还是其中涉及到了地干系太大了一些。

    最终，直到遇上了今天的情况下，老郑终于是没有办法在迟疑下去了。

    没办法！他担心在胡彪这些货色的蛮干下，触发了这种基地的防卫、又或者是自毁装置，那么大家都就彻底完犊子了。

    总之在以上老郑的说法之下，胡彪等人知道了太多的隐秘。

    一时间在巨大的信息量冲击下，很是有点不知道说什么才好了，需要好好的消化一下才行……

    在老郑一番有些生涩的敲打之下，一两分钟之后终于有了发现。

    那是在一块墙壁的位置上，听到了阵阵‘咚咚～’的声音来，明显在这一处墙壁不像是其他地方都是实心的，而是有着空心的一大块。

    而发现了这里之后，老郑就向着身边的破锣，打算借用一下他身上的大锤子用。

    见状之下的破锣，直接就是拿起了一个仿制款式的‘雷神之锤’，对着那一块空心的墙壁，就是‘哐哐～’的砸了起来。

    才是砸了不多的两三下，一个50厘米见方的小洞就是显示了出来。

    而在里面，除了一个带着金属键盘的终端之外，还有着一个金属材质的圆形手柄。

    仓促间，也不知道老郑按下了哪里，终端的屏幕上就是亮了起来；然后，老郑就是先用脖子上挂着的一块金属卡片，在上面的某个卡槽处滑动了一下。

    接着就是在金属键盘上，一口气之下，不磕巴中输入了一共有着32位的密码。

    在这一个期间，老郑嘴里也是开始解释了起来：

    “根据我的了解，在‘燧人氏计划中’，一共是有着超级、高、中、低，一共四个档次的基地；具体的数量，以我的身份等级根本无从得知。

    知道的情况是，根据基地具体等级的不同，每一种基地里冷冻的人员，还有储备的技术、机械这些也不同。

    我昔日冰冻的那一个基地，算是初级的小型基地，而眼前基地的规模看起来，应该是中型基地。

    不过这样也好，因为我的身份卡和掌握的开启密码，最高也就能打开中级基地的大门；若是基地级别再高一点的话，我连门都打不开。”

    说话间，老郑已经是完成了密码的输入。

    顿时，一个合成的女声，就从在那一个终端上响彻了起来：

    “身份卡检测合格，密码输入正确，欢迎编号是02832的郑振国上尉回家；请记住一点，我们必将重现辉煌。

    提示，因为基地储备能量不足，无法完成大门自动开启，请采取手动方式开始大门。”

    就在这样的简单一句，其中‘我们必将重现辉煌’的一些内容，就让老郑这个中年男人泪流满面了起来。

    胡彪等人见状，很是理解的拍了拍老郑的肩膀，算是表达了一下自己的安慰。

    然后，白象在胡彪的示意之下，开始抓着那一个金属手柄开始转动了起来。

    顿时，在一阵‘咯吱、咯吱～’的金属摩擦声中，那一扇大门终于是缓缓地向着里面打开了，让一条深深的通道逐渐出现在了他们眼前……

    在随后的时间里，胡彪等一行人在老郑的带领之下，在基地中完整的转了一圈。

    算是初步的了解了一下，这一种兔子‘燧人氏计划’所准备的中型基地中，到底这多大的规模，又有一些什么好东西在。

    一番看了下来之后，还真看到了相的东西，在一共三层的地下基地中：

    冷冻仓一共50个，可惜其中有着3个的屏幕已经黑掉了；想来因为在太多年的运行之中，出现了一些故障。

    其中的人员，也已经是不幸的牺牲了。

    谷賳

    大概有着三十来吨的生活物资，像是罐头、衣物、药品等等，以及空气、水源、发电等相关的生存设备。

    一些数量不多的单兵武器，里面大部分都是传统的火药武器之外，还有着几把那种类似于‘高斯步枪’一般的能量武器。

    数量最多的内容，还是各种的机械；这些玩意都是被用塑料材质的箱子、泡沫这些，非常严实的包裹了起来。

    不过看那些挂在了箱子上的金属铭牌，胡彪等人就看清楚其中，到底是装着一些什么的内容。

    可以得知在其中，基本都是一些加工方面的机械。

    有着中型3D打印机两台，包含了大概10吨左右的各种粉末材料；中型的一体加工中心两台，包含了大量的合金刀具。

    另外数控的车、铣、磨、膛等加工机械，数量分别也都是十几到数十台，数量不一。

    其中大大小小的型号都有，也配上了不少用黄油好好密封起来的加工刀具。

    根据铭牌上的说明，其中这些机械并不是当时最为先进的那一批，不过最迟都是四几年左右的生产的。

    依然是比起了现代位面的最好加工机械，有着一两代的领先程度。

    最后，加上了相关的机械操作、维护手册、一些金属加工技术、材料配方等等，可以说完全是让胡彪等人收获了一个巨大的惊喜。

    唯一的问题是，其中这些机械绝对不属于什么超级价值物品，重量上又有些吓人。

    就算之前的中洲战队，累计得那些携带份额加起来，能带回去的也就是一些资料，以及最多不过一两台的设备。

    这样的设备，还是小型的车床和铣床之类。

    不过就算这样，眼见着在这种中级基地，就能有着这样的巨大收获，对于那些传说中的高级基地，以及更高一级别的超级基地，他们无比地期待了起来。

    天知道！里面有着多少的好东西了。

    至于翻译官和旭风两人的安危，战队的众人连一点的担心都没有。

    主要是在基地中转悠的过程中，他们就听到了一些求救声，隐隐地从通风管道中隐隐传来。

    一番扯着仓嗓子的沟通之下，这两个货色和其他几个土著手下，就被胡彪等人发现当前正在一条通气管中进退无路。

    事实上，旭风他们根本就没有从正门进来的。

    而是在一路潜入进来侦察的时候，还是被一个变异的感染者发现了；接着在被大量丧失的追杀中且战且退，居然发现了一条进入基地内部的通风口。

    靠着钻进通风口、再炸掉了入口的方式，他们这才是躲过了好些感染者的追杀。

    问题是，兔子家设计这些通道的时候，就考虑到了有人可能通过通风口，一路潜入进来的可能性。

    针对性地做好了一些措施，让旭风和翻译官等人堵在其中，一时间进退无路了起来。

    而只要发现了他们，剩下来的一切就是好说多了。

    蟒带着十来人忙活了起来，将之前被炸塌的通风入口，重新地又给清理出来后，旭风等一行人就算获救了。

    这些货色除了因为在狭窄的空间中，憋得时间太久了一些，以至于爬出来后嚷嚷着全身骨头疼之外，没有任何的一些不适的地方。

    然后，然后就是看了旭风，与他媳妇李群两人当众死死的抱在了一起。

    互诉衷肠之余，一会你啃我几口，一会我啃你几口；这样肆无忌惮撒狗粮的一个方式，大家都不稀罕搭理他们……

    ******

    次日，下午3点钟出头的时候。

    胡彪等一行35人，还有21名成功解冻的老冰棍，分别乘坐着8架的运5运输机，开始了返回阳山总部旅程。

    到了现在，距离着他们本次15天的滞留时间，仅仅只剩下了最后3天的时间。

    最终，在胡彪等人在机舱小小的窗户上，与送行的老杨一番挥手示意之后，8架运输机开始一一的升空。

    再一次的，开始了一趟长达十几个小时的难熬之旅。

    只是在飞机升空了之后，前一秒还是对着送行的众人，带着一脸灿烂笑容、挥手告别的旭风。

    转头之后，就是对着胡彪变了脸。

    开口就是一句抱怨：“老胡，你到底是怎么想的，就这么空着手的回去了，怎么也不弄一点那些加工机械回去？

    就算是运5这种飞机太小装不下，但是你和白象两人的身上，不是还有两个5公斤的空间戒指么？

    小型的铣床和车床，还是能各装一台回去不是？

    对了！对比起这些机械设备，那些懂得先进科技的老冰棍，其实在价值上更大一些，你怎么也不多带回去几个。

    部落的科研、教育、工厂的建设和运行、部队的一些技术装备使用等等，哪一个方面都能用得上，可以说怎么也抵得上一个高级工程师。”

    那啥！不怪现在的旭风，有着这么大的一个反应。

    主要的原因，那是基地中47个依然运行的冷冻舱里，在昨天傍晚时分就是开始了解冻过程，有着45名被成功地解冻了。

    其中两名，则是没能醒了过来。

    等他们休息了一个晚上，在今天的上午的时间里，胡彪就是刻意地问了他们一下对于未来的打算。

    结果老郑等人，应该在内部事先商量过了一次，将最新的情况给他们介绍了一番。

    于是，他们告诉了胡彪，其中21个解冻后身体情况不好的人员，希望可以前往中洲部落好好休养一番。

    剩下的人，他们则是希望可以留下，寻找一下附近有没有昔日的同志。

    又或者，是组织留下的蛛丝马迹。

    毕竟他们也很想知道，为什么到了现在他们信仰的组织，现在居然是没有了一点存在的迹象？

    对于这样的一点，胡彪欣然地答应了下来。

    同时也与老郑商量了一番之后，作出了一些决定：旭风和翻译官，加上李群和之前的手下，跟随着机群一起返回。

    怎么说，这些人也是出来了这么久的时间，是时候回去好好地休养一下。

    而老杨、希灵、追风、胖鸡，这么四人带着那30名本次一同前来的土著精锐战士，一起在这里留了下来。

    顺带着，还留下了两架运5、大量的油料和物资。

    之所以这样，那是对于乌斯藏地区，这一个兔子当年最后的一个大本营最终发生了什么，才会导致成为现在的模样，他们其实也是非常感兴趣。

    另外，他们也打算在这种大陆腹地区域，建立上一个分基地。

    基于这样的一个决定，下一次老杨他们过来的时候，也会带来更多的物资。

    不过这样一来，就显得胡彪他们忙活了这么一大圈，旭风和翻译官两人还受了这么大的风险，就有些得不偿失。

    闻言之后，胡彪嘴里解释了起来：

    “急什么？看看你那个小农思想，眼光放长一点。

    若是这些老冰棍们，能够联系上他们的组织，我们就是强行的留下他们，今后他们心里也会不舒服，搞不好还会闹出什么乱子出来。

    反而要是找不到，我们现在表现出来善意，将来会得到一些更大的回报。”

    在这样的一些说法之下，旭风也是闭上了嘴巴和眼睛，打算好好地睡上一觉，打发一下回去后漫长的这一段难熬时间。

