
　　半小时后，金蔷薇医院。

　　卷发男人的伤势得到了稳定，虽然还在昏迷中，但伤口已经不流血了，看样子应该能活。

　　再半个多小时后，守望小队的众人走进病房中，每人搬了一个凳子，绕着床坐满。

　　苏墨和队长科恩对视一眼，然后互相点了点头。

　　一切尽在不言中。

　　“乔娜，走吧。”

　　海瑟烟适时的说道。

　　“那个司机应该没事了吧。”乔娜心地还算善良，她有些担心。

　　“没事，有这么多人看着，不会出什么大问题的。”苏墨挑了挑眉。

　　“是啊，乔娜小姐。没事的，我们在这里看着呢，不会出问题的。”

　　队长科恩低沉的声音响起，这个魁梧的男人像棕熊一样坐在病床旁边，好像还挺有安全感的。

　　“对，有我们和队长在，乔娜小姐你就放心好了。”

　　其他四个强壮的大汉纷纷出声，表示守望小队很靠得住。

　　“那我就放心了，麻烦你们了。”乔娜笑着说道，她今天挽救了一条生命，心情莫名的好。

　　“走吧。”

　　三人离开病房，走出了医院。空气中那股难闻的酒精味道，很快就在鼻尖消散。

　　乔娜深深吸了一口新鲜空气，然后很有元气的说道。

　　“我们走，还是原计划，先去海拉尔公园！”

　　走过灰白色街道，附近栽种的树木越来越浓密。不一会儿，他们便来到了海拉尔公园。

　　海拉尔公园，五十年前由一位商人出资，市政府协助建设完成。

　　里面的设计放到现在也不会过时，据说是那位商人花重金请来的专业设计师厉害，独具匠心。

　　苏墨站在公园的路口向里面望去，人流并不多，大概只有几十个人的样子。

　　对于这么大一个公园来说，已经非常稀疏了。

　　本来海拉尔公园是在市中心的，后来海拉尔市向南部扩建，这里就莫名其妙的变成了市区边缘。游客和居民也少了许多。

　　不过，这里正适合喜欢安静的人闲逛散心。

　　三人沿着林荫大道向里走，最中心是一个圆形广场。

　　圆形广场的中央是座喷泉。

　　水柱跃起，在空气中划过一道道抛物线。就像骤然绽放的花朵，有种晶莹剔透的美感。

　　花坛旁立着一座灰白雕像，是索里克史诗中代表强权的君主：莫撒。雕像前面是一排黑色靠椅，一个女孩半俯下身子，撒着面包屑。

　　“咕咕咕”一只白鸽突然从天上飞下来，停在女孩的素白小手上。

　　“我们去喂鸽子吧。”乔娜手上拎着一袋面包屑，向两人提议。

　　这袋面包屑的价格很贵，几乎是同体积全麦面包的两倍价格。要知道面包屑被撕下来之后，体积本来就会膨大很多倍。

　　四舍五入一算，这简直是暴利行业啊！那家鸽食店的老板看起来很有商业头脑，是个人才。

　　“好啊。”海瑟烟微笑着说道。

　　苏墨沉默的没有说话，海瑟烟没意见，他自然也没意见。

　　三人坐在一条黑色长凳上，苏墨双手抱胸，开始闭目养神。

　　子弹时间的效果很强大，但是也有副作用，那就是非常耗精力。

　　刚刚他只短短的用了两秒，现在就感觉精神有些匮乏了。苏墨自己估算，他全力而为之下，可以持续子弹时间四秒钟。

　　如果超过这个极限，很大概率在子弹时间结束后瞬间晕过去，然后任人宰割。

　　乔娜和海瑟烟悠闲的喂鸽子，温暖的阳光照在衣服上，给人一种暖烘烘的安全感。

　　这是一种实在的感觉，而不是那种虚浮的，让人心慌的感觉。

　　苏墨第一次觉得他存在于这个世界上，是明明白白的活着的。

　　不是异界来客，而是土生土长的，这个世界的人。

　　就像一滴红墨水落进一个池塘里，刚开始还显眼无比。随着时间的推移慢慢扩散、变淡。最后融入到整个池塘中，没有了痕迹。天籁小说网

　　心安啊~就像回到家乡一样……

　　海瑟烟撒出一把面包屑，许多白鸽蹦蹦跳跳的跑过来，低头啄着地上的美味食物，吃的很香。

　　她侧着头，看了一眼苏墨。

　　虽然只是嘴角微微勾起，但她却能感觉到，这个来自联邦的铁血军人笑得很开心。

　　仿佛在这一瞬间，他放弃与整个世界敌对，短暂的敞开了怀抱。

　　“就应该这样啊，整天臭着个脸像石头一样，何必呢？”

　　她小声的嘟囔着。

　　“啊？你说什么？”

　　旁边的乔娜猛地扬起一把面包屑，地面上的白鸽纷纷飞起，在空中“哗啦啦”的跳着舞蹈。

　　“不，没什么……噢，对了，面包屑还够吗，不够我再给你点。”

　　海瑟烟微笑着提起了手中的大袋子，两个小酒窝向内凹陷。

　　清风吹来，发丝抚过鼻尖。痒痒的，直挠进人的心里。

　　足足休息了半小时，苏墨睁开眼睛，面前光明大放。数十个白点在空中飞舞，摇摇晃晃。

　　他眯着眼睛，才发现原来是飞舞在半空中的白鸽。

　　“乔娜，面包屑用完了。”

　　“我这边也用完了。”

　　耳畔传来两个清丽的声音。

　　他扭了扭脖子，慢慢转过头。

　　“你看那边有秋千唉，我们去那边逛逛吧。”乔娜指着远处。

　　那里是靠近公园围墙的位置，翠绿的草坪上有一些公共锻炼设施。比如单车机、单双杠，还有两个造型老土的秋千。

　　“好啊。”海瑟烟随即答应。

　　两人结伴而行，向远处的秋千走去。苏墨同样站起身，一路跟在两人的身后。

　　另一边，金蔷薇医院。

　　卷发杀手伯德醒了过来，他缓缓睁开眼，白光笼罩了整个视线。

　　迷迷糊糊之中，他听到了一个沉稳的男低音。

　　“你醒了，手术做得很成功……”

　　!!!∑(°Д°ノ)ノ

　　伯德一下子就不困了，他一个哆嗦，完全醒了过来。

　　环视四周，只见五个肌肉大汉齐齐盯着自己，白色的病床被他们围得水泄不通。

　　他咽了一口口水，菊花一紧。

　　伯德是做杀手这行的，心态还算冷静，他看了一眼自己的右臂，发现果然被截肢了。

　　不过保险起见，他还是掀开被窝看了一下裤裆，还好小弟没事。

　　在他的记忆中，自己因为手枪炸膛，手臂受到了严重损伤。然后导致汽车撞上了墙壁，晕了过去。

　　所以，是这些人救了自己？

　　“谢谢啊，大哥们……”

　　伯德挤出了苦笑，表情悲催。

　　“不用谢，老实交代就好了。”

　　一只水泥柱般的强壮手臂按在了他的脑袋上，轻轻拍了拍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，052 你醒了免费阅读。https://xs.23sk.com 