    日常就很是不舒服，身体还因为这药剂变得柔弱。

    吃的东西也不多。

    简单的吃了几口，他就放下了叉子。

    清辉也差不多吃饱喝足。

    而浅咖已经吸花蜜吸的肚子撑撑的瘫在一边。

    小翅膀不住的一扇一扇的，但是飞不起来。

    原本漂漂亮亮的蝴蝶一下子变成了小胖蝴蝶。

    清辉看着她鼓出来的小肚子，也没忍住抬手在她的小肚子上微微戳了一下。

    浅咖：……不要戳了，清辉大人，要吐了。

    清辉这才是收手，低头看向还坐在自己怀中的小公主。

    “吃好了？”

    小公主点了点头。

    “要看星星吗？”

    季雨时一愣。

    什么？

    看星星？

    只不过还不等他说什么，身子已经被清辉给拽起来了。

    并且被清辉的翅膀带着直接离开了地面。

    “好轻。”

    清辉微微皱了皱眉头。

    对于明月居然这么轻的事情有点不满。

    “你得多吃点。”

    多吃点会因为药剂的关系吐出来的。

    季雨时心中这么想着，面上却是乖巧的点头。

    “所以说了，有什么为难的事情，可以直接说的。”

    看着对方的表情，清辉身后翅膀扇动，意味不明的说了一句。

    随后直接带着季雨时从天窗飞出去，落在了最高建筑的屋顶。

    有些太高了。

    季雨时下意识的抱住清辉的腰肢。

    小心翼翼的抬眼往下看。

    清辉则是微微眯着眼眸。

    黑色的长发在身后不住的摇摆飞舞，光洁而精致的脸庞露出来。

    还露出一只尖尖的精灵耳朵。

    在清冷的月光之下，清辉身后的黑色闪光的翅膀更如同梦幻一样，有些不真实的感觉。

    “抬头。”

    见他一直低着头，清辉不满的开口。

    季雨时下意识抬眼，忽的呼吸一窒。

    只见满天星辰在头顶熠熠闪光，给黑沉的天空都是带上了一层不一样的颜色。

    “很舒服的。”

    清辉低软带冷的声音在耳边响起，隐隐有些享受。

    作为灵剑，有谁不喜欢日月精华呢？

    他这么瘦，看起来这么弱。

    是需要好好补一下的。

    清辉认真的点了点头。

    心中这么想着。

    季雨时也的确是感觉到了很是舒服。

    身体好像都是沐浴在温热的水中。

    手还抱着清辉的腰肢，一双漂亮的眸眨也不眨的看向天空。

    似乎是想要将这幅景象彻底的记在脑海之中。

    季雨时的唇角微微抿着。

    不知道过了多久。

    清辉才是推了推他，“好了，回去睡觉。”

    季雨时一僵，随后点了头，“好。”

    看向天空还有些恋恋不舍的样子。

    清辉抱着人直接落入宫殿之中的床榻上。

    两人蜷着身子，躺在柔软的被褥之中。

    清辉身上的气息不断的传来。

    季雨时微微抬眼，没有察觉到清辉其他的动作。

    原来是已经睡着了。

    那张脸极其的好看精致，长睫合拢的时候，像是洋娃娃一般。

    没有一丝一毫暴躁冷傲的情绪。

    看着莫名的还有些乖。

    季雨时抿着唇角，随后更加往这个气息之中蜷缩了一下，慢慢的，慢慢的闭上了眼眸。

    