    清流之水滔天而来，两根青龙捆仙绳，立刻被覆盖其中。

    “我这清流之水，能够使宝物恢复本来材质，去除神识，龙青湖的两根灵器绳索，我可得也！”

    见到青龙捆仙绳落入清流之中, 晨鸣顿时大喜。

    可是开心只是一瞬，随后便是大惊。

    两根绳索落入清流之中，居然化作五彩小龙，顺着清流而上，吞入清流之水！

    “这是龙筋所炼！”

    在两个龙索之上，居然也有真龙气息而出。

    那灵活的身躯在清流之中游动，数息之间, 便将那清真本源的清流之水，吞入大半。

    晨鸣见此, 立刻收回清流之水。

    “既然这么喜欢喝我这清流之水，那就让你们两个小龙，喝个够！”

    宝瓶张开瓶口，生出无上的吸纳之力。

    一道水线流出，宛若垂钓鱼线，化作鱼钩，打算把两天捆仙绳牵入其中。

    正在和晨鸣元神幻象交手的龙大海，立刻感应到了自己青龙捆仙锁的局面，倒也没有着急。

    “捆仙锁，困住区区一件灵器，倒也不算困难！”

    一根绳索，顺着清流之水而上，然后疏忽之间，朝着宝瓶卷绕过去。

    另一根则跟着不见，化作一根利剑，穿过虚空封锁，来到大布上面。

    遮天大布即将完成，落入其中, 可就不妙了。

    捆向宝瓶的绳索，立刻展现术法神通威力。

    在宝瓶周围形成圆形之后，宝瓶的四周空间顿时凝聚，宝瓶的威力的也随之减弱。

    绳索缠绕之间，化作数层，宝瓶尽管随之缩小，也没有能够逃脱捆仙之能！

    宝瓶被束缚，即便晨鸣用尽法力，也不能挣脱。

    另一边，化作利剑的绳索，直接刺穿了遮天大布。

    可是只有数丈大小，没有击中大布本体。

    等到绳索飞过之后，被刺穿的大布，随后恢复原本模样。

    见此情形，龙大海立刻施展法力，使得绳索瞬间化作百里长短。

    随后朝着大布捆去。

    百里绳索，也没有能够捆住本体。

    可是捆住的金风旗金风气息, 顿时被圈禁其中，无法动弹。

    三千里大布，能有多少金风气息在其中？

    捆住的金风气息, 可是宝贝，通天灵宝的气息，用来炼丹炼器，都是不错的材料！

    捆仙绳翻来覆去之间，锁住了大片金风气息。

    晨鸣原本还有些自得，见到自己大布将要布置成功，化作金风灵域，从而能够控制住龙大海。

    可是如今的局势，大布合拢被限制，而且龙大海似乎并没有寻找大布本体的想法，只是在那里收拢金风气息而已。

    “无耻之徒！”

    如此僵持的局面，晨鸣清楚，自己不可能将大布布置完整了。

    灵器被困，也必须找到方法解除！

    金风虽然能够消融万物，但是世间何止万物？

    面对龙大海所化的四爪蛟龙，已经那两根龙筋绳索，便没有丝毫的威力。

    龙能御风，金风甚至被他踩到了脚下！

    晨鸣感觉到了一丝不妙，随即决定收回旗布。

    大布瞬间收回，天空之中金黄色的云雾，消失不见，天空恢复郎朗晴天。

    随机，周围的水汽开始凝聚，云雨再次将要凝结。

    一张金黄色的旗面，带着玄奥的纹路，出现在了龙大海身侧。

    晨鸣恢复旗杆化作的大枪，配合着神出鬼没的旗面，对龙大海展开疯狂的攻击。

    龙大海跟着召回一根青龙捆仙绳，化作五彩鞭子，开始抵抗。

    大枪出去，空间碎裂，枪头有时没入其中，突然出现在龙大海的身侧，引得龙大海的身影也得隐没虚空之中。

    通天灵宝的威能，龙大海还没有打算让自己身躯尝尝威力。

    等到晨鸣一枪而来，绳索立刻欺身而上，想要将枪杆捆住。

    在这个时候，金纹旗面出现，拦截住绳索的去路。

    两人的身影，在三千里方圆之内，随处隐没，不定而出。

    地面已经翻江倒海，跟随两人的行动，化作软泥一般的模样。

    这一战斗，便是半个月时间。

    大雨倾盆，龙大海召唤天雷落下，谁曾想那晨鸣还有宝物收容天雷。

    晨鸣也曾融合金风旗为一体，化作万千身影，展露旗阵威力。

    可是不成灵域，终不得困住龙大海，反而被龙大海喷吐真龙炎火，烧焦了一块旗面。

    “看来我这蛟龙之身，虽然历经真龙之血淬炼，但是对上有着通天宝物的炼虚圆满修士，也是没有绝对的优势。”

    龙大海不得不感叹，活了数万年，修炼到炼虚圆满境界的晨鸣，实力有些出乎他的预料。

    如此耐力，可是在龙大海对手之中，不曾见过。

    “到了炼虚境界，不能小瞧天下修士。”

    龙大海原本感叹自己不到五千岁的年龄，有今天的实力和机遇，肯定能够在炼虚境界纵横，如今看来，则是有些飘了。

    单纯的以四爪蛟龙之力，很难获得胜利。

    “天空之中雷雨滔滔，雷电闪烁，看来天地气息被我和晨鸣二人的对战，打乱了变化。”

    感受到天地之变，龙大海知道自己的获胜机会来了。

    抓到机会，立刻落入雷云之中，然后气息展露，隐没其中。

    晨鸣随时炼虚圆满境界的修士，但是经历半个月时间全力出手，此时也有些疲倦。

    “这青湖修士的体力源源不断，纵然是我掠取灵气的速度，也与他有些差距。”

    “没入云层之中，又是想要施展雷电之威么？”

    晨鸣见此，幻化出八道身影，各自拿着金风旗的分身，相互依靠，形成金风旗阵。

    他自己，借助此机会，拿出一粒恢复法力与神识的丹药，立刻吞入下去。

    “此子不可留，修炼不足五千载，居然能够与我相当。”

    “可是我也无能为力，除非使用手中的禁止之物，如果使用，即便能够杀了龙青湖，我也不能逃遁了。”

    晨鸣自己手段尽出，却也拿龙大海无可奈何，知道自己斩杀不了对方了。

    等到此方事了，报与联盟，让联盟决断此子的生死吧。

    天上的雷云越发深厚，里面蕴藏的能量，正在逐步加深。

    感受到宛如天劫之威，晨鸣知道这将是最后的较量。

    龙大海气息锁定，勾连天地之间无边的雄浑气息，顿时招来雷电落下！

