    

    随后，在办理了一些手续之后，江小北带着帽小兜和青铜独角兽返回了魔大。

    虽然被训了半天，但是江小北的心情却还是很好的。

    凭着帽小兜这一招冰火旋的强大威力，江小北敢说，除了魔大附中和京大附中这两所学校，其他学校他现在是一点也不虚。

    有一个，算一个，都不是咱的对手。

    ......

    江小北回到斗灵广场的时候，已经下午三点了，距离今天的比赛结束时间也不远了。

    其他人都在第四层观看魔大附中和一所学校的比赛，江小北到的时候，比赛正好刚开始。

    今天魔大附中第一名上场的选手，不是他们的队长赵远，而是另一名之前也上过场的一名选手，黄越。

    他的精灵，就是一只35级的动力猿，实力很强。

    他们的对手五人中也有一名高级训练家，精灵是一只32级的电系精灵闪电猎豹，两者之间仅从等级上来看，差距并不是很大。

    可是，从实际战斗情况上来看，两只精灵的实力完全不再同一水平上。

    动力猿在经过前面四场比赛之后，在有所消耗的情况下和闪电猎豹对战，依旧是压着对方打，没用十分钟，就把闪电猎豹打下了擂台。

    依旧是一穿五，即使魔大附中队长不上场，面对其他队伍，也还是一穿五。

    这无疑彰显了其队伍整体实力的强大。

    江小北看完，让许雷雷把这只动力猿的信息记录下来之后，便离开了这里，去其他几层观看比赛。

    看了几场比赛之后，全场的比赛终于都结束了，此时，赛场上也公布了明天，也就是第三轮的比赛安排。

    江小北立即拿出手机查看比赛安排，结果一看，是江城一中。

    比赛时间明天下午，地点是斗灵广场第二层。

    说实话，江小北在看到下一轮对手是江城一中的时候，内心中并没有多少的波澜，仿佛在面对一支普通的队伍一般。

    这可能就是，帽小兜实力提升对他信心的加成。

    江城一中与彭城一中两支队伍的实力十分接近，对方的队伍之中拥有三名高级训练家，在团体战中优势肯定不小。

    要是之前，帽小兜实力没有提升之前，对战他们，肯定是十分吃力的。

    但现在嘛，作为对手，江小北提前为他们默哀。

    江小北很有信心，其他人却不知道帽小兜实力提升的事情，因此内心之中，都是有些凝重。

    林初夏看向江小北，问道：“队长，咱们明天的比赛怎么安排？”

    江小北看了看其他人，发现其他人都在看着自己，笑了笑，然后说道：“咱们先回去吧，问一问王老师的意见，然后咱们再商量。”

    ......

    得知下一轮比赛的对手是相城一中，江城一中众位选手心中也是有些紧张。

    虽说往年他们的学长学姐赢下了八强席位，他们今年的实力也很强，队长的精灵已经进化到了最终形态魔力猫。

    但与他们同为往年八强，同样实力不俗的彭城一中队伍在初赛时就败给了相城一中，现在让他们对战相城一中，多多少少心里都有点紧张感。

    此时，看到比赛安排的江城一中带队老师眉头紧皱，环视一眼周围的几名学生，沉声说道：

    “咱们明天的对手是相城一中，他们队伍选手的具体信息之前我也让你们都看过了，不是很容易对付。”

    “明天的比赛，我们一定要赢！”

    ......

    经过前面两轮的比赛，现在还剩下的，就只有64支队伍了。

    因此，第三轮比赛只需要进行32场，分在斗灵广场16层擂台中进行，每层擂台上下午各进行一场比赛。

    相城一中与江城一中的比赛就在下午。

    时间很快，转眼间，就来到了第二天下午，江小北等人坐在斗灵广场第二层的候战区，等待着一会儿比赛的开始。

    陶慧坐在队伍后方，抱着冰之状态下的帽小兜，轻声问向了一旁自己的老公：

    “喂，老公，你说小北他们能赢吗？我可听说这江城一中可是往年的八强队伍。”

    江建国笑着摇了摇头，道：“我也不清楚，不过你看小北的样子，信心很足，他对这场比赛应该很有把握。”

    这时，陶慧怀中的帽小兜举起自己的右手，笑眯眯的叫了一声：“兜兜！”

    小兜很厉害哦，肯定能赢下比赛！

    虽然江建国和陶慧与帽小兜之间不像她和江小北一样关系亲密，时刻都在一起，但也是经常见面，因此两人对帽小兜的话语也是能够理解。

    因此，陶慧笑眯眯的对着怀中的帽小兜点头应道：“嗯嗯，咱家小兜最厉害了！”

    ......

    裁判上场宣布比赛开始的时候，相城一中这边，谢旭站起了身，走向了擂台。

    昨天他们在商议比赛安排的时候，谢旭自告奋勇，选择个人赛第一个上场。

    小火猴目前并没有掌握多少远程攻击技能，比较擅长近身搏斗，虽然实力很不错，但是一旦遇到冰之场地水之场地这样不便行走的场地时，团体战作用就不是很大。

    因此，他才准备在个人赛中上场，指挥小火猴尽自己最大的能力消耗对手，保存己方队员的实力。

    谢旭走上擂台的时候，江城一中的选手也走了上来，是一名身材高挑，面容姣好的女生。

    看到这名女生，谢旭心中瞬间便浮现出了对方的信息。

    她叫安悦，江城一中的主力成员之一，不是高级训练家，精灵是一只中级顶尖实力的波波拉，御三家精灵。

    双方都上场之后，一旁的裁判开始让双方进行比赛场地的选择。

    “水之场地。”谢旭说出了自己的选择，这也是他们之前商量出的结果。

    团体战时是水之场地也不怕，江城一中的主力队员的精灵也没有适合在水之场地进行对战的精灵，因此不怕吃亏。

    可要是个人战的时候，选到了水之场地，没有队友给他制造冰面，他就有些抓瞎了。

    “草之场地。”安悦也说出了自己的选择。

    裁判听后点了点头，随后，擂台上的大屏幕中出现了场地轮盘，开始进行了场地选择。

    旋转了一会儿，指针缓缓地停下来，指在了标志着岩石场地的那一侧。

    看到这个结果，谢旭顿时松了口气。        

