    遗忘人族的代表，不断的呼吸着，身体表面出现莹莹光芒，这是治愈的宝物在发挥着作用，他的气血，慢慢好了起来。

    “记住了，祸从口出。”

    原人族代表只说了这一句话，遗忘人族代表微微点头，表示记下了，脸上的神色，却难看到了极点，眼神里，隐隐带着一丝恐惧。

    原人族代表不再理会他，而是走到了巨型水晶屏幕前，看着每一区域的总榜排行，看着上面浮现的十个姓名，特别是那永远排在了榜首的闇星宇。

    最后，他的眼光又落到了第十九区域，看着那个原人族的人数为一的数字，长长叹了口气。

    眼神里，充满了凝重。

    ……

    ……

    ……

    天空中飘浮着鹅毛般的大雪，第四要塞的宏伟城墙上，出现了厚厚的一层白雪。

    前线要塞的天气，越发阴冷，连水面都结出了薄冰。

    从苏黎进入神圣塔到今天，已经一个月了，天气进入了每年最寒冷的季节。

    蒋水珏和宫晓等人，每天都在努力的狩猎怪物，寻求晋升突破。

    到了要塞，收获灵源并不难，难的是如何破境。

    在她们的安排下，一些寿德市的核心成员，也都搬到了第四要塞，成为了自由人，在破境果的帮助下，他们都成了破境者。

    对于蒋水珏他们，这些第四要塞的首领们开始还算照顾。

    当然，随着时间慢慢久了，他们的态度也淡了一些。

    毕竟他们也渐渐发觉，似乎拍蒋水珏等人的马屁，并不能为自己带来什么好处。

    人都是现实的，一样发现讨不到好处，这心态就立刻有了微妙变化。

    所以他们现在对于蒋水珏一群人的态度是尽量不招惹，但也不会再像之前那样刻意去讨好。

    这个月也出现了黑暗暴动，不过这一次的规模不大，连双方的圣都没有出现，只是以一群实力不超过九级的黑暗怪物为首。

    双方厮杀了两三个小时后，黑暗光柱消失，这黑暗暴动结束。

    蒋水珏和宫晓等人，现在都已经成功晋升为了三级破境者，距离四级也快了，随时有可能突破。

    圣者云棠再次出现，又到了每月一次的神圣塔开启的日子。

    这一次她带着七个才突破不久的大破境者，将他们送到了那神圣塔所在的岛屿上。

    这七个才突破不久的大破境者，其中有一个人，正是斑布。

    斑布能够大破境成功，几乎出乎了所有人的意料，包括他自己。

    斑布在前线要塞熬了很多年了，他已经九级破境很久了，光是在第四要塞当首领都当了很多年，更是积攒了大量军功。

    想要大破境成功，对于领域的认知必须要有质的变化，其领域的极限范围，已经增长达到五十米。

    斑布掌握着的冰雪领域，在五年前就无限接近五十米。

    只要再突破这最后一步，立刻就能大破境。

    但是就这最后一步，卡了他足足五年，他想尽一切办法，未有寸进。

    那时候他就明白了，他的潜力已尽了，终生无望大破境。

    类似他这样的情况很多，每个人对于领域的修炼方式，都各不相同。

    有像苏黎那样破碎自己的领域，进而重新祭炼的方法，这种方法破而后立，直接简单而粗暴。

    好处是一开始精进速度快，缺点是随着领域越来越强大，将来想要用来破碎领域的能量也将越来越强大，很多人开始进展神速，但到了后来，领域太强大了，自己无法拥有足够强大的力量来持续不断的破碎领域。

    而且后期需要破碎领域的次数，将以几何的等级增长，达到恐怖层次，令人望而生畏，所以选择这种方法祭炼领域的人并不多。

    更多的人都是通过冥想感悟来修炼领域，适合绝大多数人，特别对于一些悟性极高的天才，也许突然顿悟就突破了。

    像宫晓、蒋水珏她们，基本上都是通过这种方法来破境。

    当然，还有人通过绘画、书法、雕刻、垂钓等各种外来手段来入道破境，可以说，每一种方法都各有优缺点，当然到最后殊途同归，只有适合自己的才是最好的。

    斑布选择的破境方法类似最后一种，他选择进入人群，观察四周的形形色色的群众生活，将自己看到的一切与自己的领域结合，以体会人生百态，来寻求突破。

    可惜当他的领域范围达到了近五十米的时候，五年来未有寸进，虽然他每次进入罗泊城，都会顺着大街漫步行走，希望有所感悟，却一直不能突破。

    最终他彻底放弃，慢慢沉沦享乐，只想着退役混个有实权的位置，误以为苏黎和徐雪慧有后台，讨好奉承，这才有了后来的一切。

    要塞总部的调查组查出他有大量问题，原本是要将他贬往苦寒之地，说是戴罪立功，实际是生不如死，不可能再活着回来了，这是比死刑更可怕的刑法。

    当斑布知道这个消息的时候，整个人绝望到了极点，接近崩溃边缘。

    却不想因为苏黎的关系，凌修出面，将他平调到了罗泊城。

    虽然没能掌握实权，但也个是名誉职务，享受的各种待遇，一样不少。

    这一下子大悲继而大喜，心神激荡太过剧烈，原本处于崩溃边缘的斑布竟然猛地吐出一口鲜血，一下子昏厥过去。

    等他醒来，已经成了十级破境者。

    关于斑布的破境经历，已经私底下悄然传开了，可以说在罗泊城和七大要塞，他也算是一号传奇人物了。

    谁也没有想到，原来这样竟然也有可能大破境，甚至已经有机构开始在研究这种方法破境的可行性。

    既然成了大破境者，斑布的身份地位一下子就不同了，甚至得到了圣者云棠的亲自接见，很快就被安排进入神圣塔。

    斑布也重新燃起了希望，他还年轻，之前以为大破境无望，这才自暴自弃，现在新的希望出现了，只要大破境了，进入神圣塔，都有冲击神圣的机会，只是机会的大小不同而已。

    斑布甚至也在想过，如果哪一天，自己真的成圣了，那会是何等光景？

    成了神圣，权势地位都已经变成了毫无意义的世俗，那已经是种族的象征，绝对力量的掌控者，早已超脱世俗之上。

    那会是什么样的滋味？

    斑布，也很想神圣。

    怀着激动的心情，他和另六个这月刚刚破境的大破境者，被云棠送到了神圣塔的入口坐落的岛屿。

    和之前苏黎来的时候差不多，各族都有着新的大破境者被送到这里，这一批的人数比上次多，接近了四百人。

    各族的圣大多喜气洋洋。

    虽然现在闇星宇登上了神圣塔十八层的榜首，进入了十九层的消息，早就已经在十族间传开了，不过相比起原人族，其他各族并不是特别担忧。

    原人族才是十大人族之首，也是唯一的超级大族，就算将来闇星宇真的出了神圣塔，要来犯人族，第一个要找的也是原人族。

    就算天塌了，也总有高个子顶着，反正也塌不到自己头上，这也是各族圣心情轻松的原因。

    对于这一批的新人，各族带他们前来的圣，都说着类似的话，交待着这一批新人注意事项，随着神圣塔开启的时间到了，这一批近四百人，被送了进去。

    神圣塔第一层，对于长时间待在这里的各族强者来说，每天除了修炼外，几乎没有任何娱乐项目。

    所以到了新人入塔的这第一天，众人都会感觉到了格外兴奋，早早就聚集到了新人进入会出现的各处传送阵。

    人族、黑暗势力、深渊等各大种族，都有着自己的新人传送阵。

    此刻，属于人族的传送阵四周，至少有数千人都早早就聚集到了这里。

    短须中年男子老项、三十来岁男子、玛佩尔等一百多人，早早聚集到了一个山丘边。

    在他们之中，上个月进入的李悦、艾丽、迈克鲁和卡扎斯基四人也在其中。

    经历了这一个月的磨砺，他们也有了成长，随着新人进入，他们现在也算是老人了。

    不过原本的首领段洛晨已经不见了。

    在三天前，通天光柱消失，通关挑战将结束之前，段洛晨终于成功通关，离开了这个第一层。

    而且，他如愿的冲进了月榜的第七名，获得了奖励。

    众人都替他开心祝福着，而现在他们这个小团体的新任首领，变成了另一个十三级的破境者。

    玛佩尔心情不错，就在前两天，她成功晋升突破到了十一级。

    每次神圣塔开启的前三天，通关挑战结束，通天光柱也会消失，要一直等到神圣塔重新开启，新人进入，通天光柱才会再次出现，新一轮的挑战将继续。

    斑布跟着这近四百名新人一起，突然来到了这神圣塔，他全身绷紧，随时准备战斗，却不想突然发觉四周全都是黑压压一片的人。

    和苏黎刚来的时候一样，他一脸错愕，摸不着头脑。

    “斑布？”

    突然，有一个带着诧异的声音远远传了过来。

    斑布听得这声音有些耳熟，忙着抬头，竟然真的看到了一个熟人。

    “李悦？”斑布也愣住了。

    李悦忙着走了过来。

    李悦是第六要塞的首领，斑布则是第四要塞的首领，双方算不上多好的朋友，但因为身份的原因，见过不少面，也算是熟悉。

    在这种时候突然看到了熟人，彼此都有些兴奋。

    李悦将斑布这七个新人都带到了他们这边来，面对这一群新人，李悦心里升起了一股优越感。

    特别是看着他们一脸茫然，既紧张又好奇的模样，他更是感觉到了暗暗好笑，这种优越感就更强烈了。

    他终于明白了为什么一到这一天，这四周会聚集这么多的人。

    “真有你的，斑布，想不到你也能突破。”李悦的确有些意外，和自己不同，这斑布已经被困九级不少年了，据说潜力已尽，他自己都准备退役了，想不到在这种情况下还能突破，的确让他感觉到了诧异。

    斑布笑着不知该如何解释，总不能说自己因为被调查，绝望崩溃中又重新看到新生，这大悲大喜达到极点，突然就顿悟了，大破境成功。

    “对了，苏黎呢？”斑布突然想到了，他前阵子好像听说了，苏黎就是上一批被送进神圣塔的新人之一。

    “苏黎？”李悦微微一愣，才摇摇头道：“很久没看到他了，他一来这里就失散了，这里人太多了，也不知道他怎么样了。”

    李悦上次看到苏黎的强大，和自己同为新人，实力却强大得堪比段洛晨，这让他心里很嫉妒。

    在这里，新人死亡率不低，苏黎这么多天没出现，李悦猜测苏黎有可能惹了更厉害的人，十有八九，已经死了。

    斑布听得李悦这么说，心里倒是有些失望。

    原本他是怨恨苏黎，连累了自己被查，但后来才知道，自己被调到罗泊城，未被贬到苦寒域外，便因为苏黎帮自己说情了。

    特别是现在竟然成功大破境，严格说来，似乎都还要感激苏黎。

    这让斑布每次想到苏黎时，心情有些复杂。

    正在这时，远方忽地轰地一声，一道巨大无比的通天光柱，猛地出现，将一座长达上万公里的通天巨桥笼罩。

    新的一月，新的通关挑战，正式开启。

    在距离通天光柱约有一百多公里的一条河流边，有一片高达数十米的巨型岩石。

    其中一块岩石上，盘膝坐着一人。

    这人，正是苏黎。

    当远方通天光柱开启的瞬间，他猛地睁开了眼睛，朝着远方的通天光柱凝视。

    一个多小时以前，他成功的第九次破境了。

    这一次破境，他足足花费了近二十天时间，成功将神圣领域的范围扩张达到了30米。

    他的大天魔龙身，增长达到了四米八。

    两次基本强化，宝肾Ⅱ型强化达到了宝肾Ⅳ型。

    他现在已经将全身的肌肉、骨骼、心脏、大脑都十次强化到了极限，这第五个准备强化到极限的，他选择了肾部。

    成功破境后，苏黎并没有立刻离开，依旧盘膝原地，感悟着身体里发生的翻天覆地的变化。

    从进入这神圣塔到现在，不过一个月时间，自己连着三次破境，已经由原本的六级破境者晋升成为了九级破境者。

    他正在做最后的准备，要将精气神积蓄达到极限。

    他不准备再等待了。

    就在今天，他将要真正通关神圣塔第一层，挑战总榜第一的纪录。

