
　　许峰走到一处通道的尽头，一扇厚重的舱门，紧紧关闭着，阻挡着他继续朝前走下去；

　　这扇舱门和其他普通舱门一样，全是由厚重的合金组成，一条细细的红色血量线条，出现在舱门的上方，血量赫然已经超过了十万；

　　同时，这扇舱门表面，满是蜘蛛网般粘稠的丝状物，将舱门包裹的很严实，甚至连周围的墙壁上，也沾满了很多这样的丝状物；

　　看着那些好像活物一般的丝状物，在金属的墙壁和舱门上缓慢挪动时，许峰微微一笑；

　　“就凭借这样的手段，也想阻挡住我吗？”许峰低声自言自语道：“母皇，你未免太低估我了。”

　　“荡剑十三式，破山锥！”

　　轰~

　　剧烈的爆炸声响起，又是一番让人心悸的震动，周围的舱门周围的丝状物，仿佛被火烧一般，逐渐变成焦黑，然后被劲风一扫，全都消失不见；

　　舱门上，出现了一道碗口大小的大洞，已经可以从这边，看到了对面，但这样的洞口，可容不下一个人通过；

　　“再来。”许峰轻声说道：“龙吟斩！”

　　一声清脆龙吟，银色剑气凝聚成一只栩栩如生的长龙，呼啸着朝着舱门冲去；

　　轰隆~

　　又是一阵巨响和震颤，整个舱门四分五裂，呈现朝外的放射状，许峰冷哼一声，迈步朝前走去；

　　一扇超过十万血量的舱门，只两剑就直接破开，顿时，通道内又响起了一阵刺耳的警报声；

　　踏踏踏~

　　通道远处，传来一阵杂乱的声音，似乎有很多生物，在朝这边冲过来；

　　许峰眉头微皱，数十只七星虫兵，出现在他的身前，一声咆哮之后，虫兵们齐刷刷的朝前冲去，不一会的功夫，前方就传来了厮杀搏斗的声音；

　　许峰慢慢朝前走去，不一会的功夫，就看到了前方的场景；

　　数十只虫兵整齐的站在通道两侧，微微低头，向许峰致意，虫兵脚下，全都是异形兽散乱的尸体；

　　对于六星异形兽来说，七星虫兵，简直就是不可抵挡的存在；

　　母皇所在的广阔大厅漆黑一片，只有一双硕大的眼睛，散发出淡黄色的光芒；一阵凄厉的怒吼，在漆黑的大厅中回荡；

　　咔嚓咔嚓~

　　母皇前数十枚一人多高的巨卵，表面开始出现裂纹，接着从卵中钻出了一只只身材高大的异形兽，每一只异形兽身上，都散发着七星的巅峰实力；

　　母皇孵化异形兽的时候，往往都会先孵化出一只只幼兽，然后幼兽捕获猎物，补充营养后，逐渐成长起来，最终成为六星异形兽，成长的过程很短，只需要有足够的食物，就能很快成长起来；

　　这样的培养方式，对于母皇来说，一次可以产卵数百枚，而且对自身的损耗极小；

　　但是像现在这样，直接孵化就是七星巅峰的异形兽，这样的产卵方式，不断一次产出的数量极少，而且对母皇来说，损坏特别大，这是在消耗自身的精血，来培育异形兽，不是万不得已的情况下，母皇是绝对不会用这种损耗极大的方式产卵的；

　　嗡~ŴŴŴ.23sk.com

　　一声轻响，整个大厅周围，亮起了无数大灯，将整个大厅都照亮，此时，大厅的边缘角落，堆积着十多米高的尸骨，里面不光有人类，还有许多其他生物的尸骸，这这群尸骸周围，是数百枚只有手臂大小的虫卵，半透明的虫卵中，有一团阴影，在不断的挪动着身体，似乎是在不断抓挠着卵壳；

　　而在大厅中央，几乎占据了半个大厅的位置，是一只巨大到让人感到恐慌的生物，这只生物从腰部以上，都是异形兽的模样，锋利的前肢利爪，厚重的黑色甲壳，狰狞的头颅，凶残到让人恐惧的口器，甚至还有那口鼻中喷吐出的如绿色浓雾一般的气息；

　　但是从腰部以下，却和异形兽完全不同，就好像一座肉山一般，庞大臃肿；母皇的腹部腰围有数十米宽，一块块黑色的甲壳，似乎都包裹不住它的身躯，瘫软的肌肉从甲壳的缝隙中渗出，努力的朝外堆积着，在腹部以下，是无数如章鱼般的触手，每一支触手都有数十米长，上面密布着大大小小的吸盘，吸盘内，是三圈锐利的牙齿，不断缓慢蠕动着；

　　无数粗壮的触手，支撑着母皇的身体，缓慢的朝前挪动着，似乎想要离开这个大厅，但狭窄的出入口，却让母皇无可奈何，没办法从这座大厅中出去；

　　一阵阵愤怒的嘶吼声，从大厅中传了出来，在飞船的通道内不断回荡；

　　许峰听到越来越近的母皇愤怒咆哮声，脸上露出了一丝笑容；

　　“别慌，别慌，我马上就过来……”许峰轻声念道，脚下却不由自主的加快了速度；

　　然而，就在他距离母皇所在大厅只有数十米远的时候，却突然停下了脚步，脸上露出了犹豫的神色；

　　“怎么可能会这样？”许峰低声念道；

　　强烈的感知正警告着他，前方存在着能够威胁到他生命的危险，而且，这种警告和刚才湮灭之雷出现时的警告一模一样；

　　摸着手臂上凸起的小疙瘩，感受到皮肤表面一阵阵的刺痛，许峰忍不住犹豫起来；

　　“难道说，母皇的等级很高？”许峰低声念道：“只能产出六星实力虫卵的母皇，实力能有多高？七星，还是八星？”

　　看了眼“神剑护体”这个技能，暂时还处于冷却状态，许峰眼中露出犹豫的神色；

　　失去了神剑护体这个技能的保护，如果在遇到湮灭之雷这样的恐怖物品，许峰恐怕真的会死掉；

　　“看一眼，就看一眼，如果不看一眼就这样退走的话，我这一辈子都会活在后悔之中。”许峰低声念道，迈步朝前走去，眼神中露出一丝坚定的神色；

　　许峰脚步放到了最轻，慢慢朝着前方挪动步伐，不发出一点声音；很快，许峰就来到了一扇舱门之前，他能够感觉到，舱门之后，就是母皇所在的区域；

　　就在许峰忍不住想要抽剑劈砍舱门的时候，舱门突然无声无息的滑开了，一支几乎超过这扇门宽度的触手，挤压着从舱门中伸了出来，直接缠绕住许峰的身体，将它使劲朝舱门内拉去；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第551章 母皇免费阅读。https://xs.23sk.com 