
　　王军叫来了助理周强，他大马金刀坐在沙发上，面前桌子上摆开一套茶具，周强进来后规规矩矩坐在他对面，王军给他倒了一小杯茶，周强捧起来，王军皱眉道，“黎启云给我打了电话，那个大学生陈一闻的报道是怎么回事？”

　　周强愣了一下，“黎启云？”他没想到这事能直接让大老板惊动。

　　“这个陈一闻签约到了他们那里，千金买马骨？倒也不像，看起来刘启荣他们还很在意这个大学生，真当对方是未来一好苗子了？不应该啊，王向川这种人，不该给这种只有一部甚至算不上真正电影的青年人这么重视。难道另有隐情？很蹊跷啊……”王军细细咂摸，又摇了摇头，转而看向周强，一双眼睛隙起来，“不管了，中娱网那边什么情况？你跟他有私仇？有些事还是不要太过……”

　　周强挺直了身子，道，“我和陈一闻那个大学生也只见了一面，电影节当天，大老板想招揽他，尽管他没答应，我也没必要记恨，不识抬举的人多了，有的人举不起来就自己沉到泥沼里去了。只是前段时间不是在临江开会吗，罗永也去了，他还惦记着电影节陈一闻冲撞他的事情，开会间隙的时候我们有过交流……”

　　王军眯了眯眼，“噢，他怎么说的？”

　　周强复述道，“他也没说什么，就说我们中娱网最近的内容不太健康，过于媚俗了，失去针对一些现象批判的功能。对一些年轻气盛青年人的教导不够。”

　　停顿一下，周强道，“我就明白了，这人憋着一股气的，上回被陈一闻当众顶撞，失了威严，接下来刘启荣王向川还把人给招揽了，竟然还跟互联网网站搞起综艺，他就想借我们的手把陈一闻搞下去。”

　　王军点了点头，“这人打得好算盘，我华诺和光影反正斗来斗去，让我们帮他做刀。但你又在搞什么！？”

　　听到王军这番话，周强也一时背脊紧绷起来，他知道老板很不高兴了。

　　“你明面上在中娱网发这么一篇报道，岂不是告诉别人，我王军举着大炮欺负一个在校大学生？别人哪里知道是罗永授意，只会以为我王军甘愿给人当枪，我什么身份，我去针对他？你脑子是不是被驴踢了，给我惹这么一身不干不净的骚？”

　　周强点点头，“是我考虑不周了，当时主要也是想着，罗永他虽然只是电协一个活动部部长，但毕竟是薛派的人，以后会代表薛派在电协的一根旗杆，我们最好和他保持好的关系。”

　　“薛派和史家人争得厉害，最后什么结果都不知道，我们不要掺和太深。”

　　“明白了……那这边……”

　　“把那则报道撤了，毕竟说出去，我还针对一个后生，我这脸往哪里搁。”

　　“好的，这就去办。”

　　看到周强起身，王军饮了一口茶，冷不丁道，“这种事……让营销号来做就行了。”

　　周强怔了怔，露出个“了然于胸”的表情。

　　……

　　那则中娱网偏向性极强的报道被撤下，但陈一闻却并没有感觉到有多少轻松，现在外界针对他，针对他们商院这个团队的负面印象已经形成，而且一些边角料的营销号更是根据那则报道添油加醋，呈现蔓延之势，陈一闻现在偶尔打开手机浏览器，都能刷到推荐的负面消息。

　　黎叔道，“中娱网撤了报道，但风向已经形成了，你现在要有定力，有时候也不得不习惯这种事情，保证自己无坚不摧。这事也保不定是王军当面一套背后一套，撤了中娱网的风向性报道，却策动大批营销号下手，他不是没做过这类的事情。打压的也不是你，更可能是冲着我们青年人才计划来的，只要把你抹黑了，我们基金的这个扶持计划，以后就有很多说头，他们也可以趁机宣传他们的计划。”

　　“也可以找人公关，以你的价位，一百万应该能拿下来，但我不建议，毕竟你现在没有万无一失的大项目在手上……”黎叔道，“刘老板那边，下次找个机会，当众给你正面评价，应该能抵消不少负面效应。”

　　陈一闻应了，一百万摆平这种事，他就不可能做，压根就不会惯这种行为。

　　反正这事自己记下了，华诺这边以后有机会，得还他们一个大的。

　　现在这种情势还是比较的被动，面对这种打压，他现在确实还没能有更好的反击手段，黎叔，刘启荣他们的光影集团，也不可能因为自己这么一个后备培养的人才和华诺开战，黎叔出面说项就是最好的回应了，也会出现对方这种阳奉阴违的行为。他这个身份还没重要到让双方撕破脸。

　　眼下手头上还是要不断的搞建设，出成绩，武装壮大自己啊。

　　对于外界的攻击，陈一闻倒是扛得住，但没想到自己刘昱那帮人坐不住了，刘昱执导下立即拉起团队，拍了一个视频进行反击。

　　画面首先出来的就是黑屏，一行字，“我们是谁？”

　　然后画面展开，浮出的是老男孩的精彩片段场景，最后是电影节得奖时的现场视频资料。

　　第二段过场，又是黑底白字，“他们说我们不务正业，捞钱……”

　　字翻页，“是的，作为一个大学生创业团队，我们需要钱才能运作，这不是什么见不得人的事。”

　　“但我们赚钱，是凭自己，凭本事！”

　　“凭我们一腔热血……凭我们敢拼到底！”

　　画面出现了拍摄尖叫鸡广告时，卓俊幕后一次次的NG重来，众人为了每一个小细节的达标，不停反复拍摄，尝试的记录。

　　陈一闻差点要拍案叫绝了，这等于是再把广告重新推广了一次。

　　现在保管任何一个人看到他们团队为了拍摄广告背后做出的努力，相信没有一个人会给他们贴上“不务正业”“捞快钱”的标签。M.23sk.com

　　“我们还在努力，我们还要继续创造，现在，敬请期待……我们在菠萝网舞台之上的呈现……”

　　这一段蒙太奇的插了多番特效，最后是一艘宇宙飞船，航向深空的图景，遥远的星图那边，似乎有无穷无尽的故事亟待创造，亟待展开。

　　然后是最后的一番字幕，像极了那些让人欲罢不能的大片，“tobecontinued……”

　　“等我们归来！”

　　这个影片以菠萝网，艾比网，乃至各个视频平台注册的ID号为“商院视频队”的账号发出，菠萝网直接置顶，艾比网也上了主页，腾达视频点击量短时间破十万。酷视和奇异果也有不俗反响。算是陈一闻团队针对抹黑的一场反击出招。

　　而且这还是陈一闻不知情的情况下，刘昱卓俊先斩后奏，制作出来的，不光承前启后，关键还宣传了一波未来菠萝网的节目，那最后片段一下子让人浮想联翩，主要有老男孩和饶有趣味尖叫鸡广告打底，然后让人们看到了幕后的努力，打磨，那么接下来他们第三个项目，以这种吊胃口的方式即将登场，相信成功激起了不少人的好奇心。

　　陈一闻在这里面看到的是刘昱他们展现出来的魄力，反应，无论是文案的用心还是对反击的有力，都展现出来了一种精气神。

　　这让陈一闻有些欣慰，感觉团队向心力，凝聚力和战斗力，都上一个台阶了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十一章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 