    　　两个妞都一脸笑意地盯着豆子，直看得我们豆爷直发毛，都怪这龙火灵果太诱人，害豆爷我分心了，不然哪能说漏嘴这么多事情。

    　　接下来两个妞怎么都问不出其他内容了，她们算是知道我们的豆爷警惕性终于上来，再问要么就是不知道，要么就是记不清了。

    　　既然这样她俩也不打算继续盘问下去，反正有的是机会，以这只金灵道龟嘚瑟的小性子，绝对藏不了太多的秘密。

    　　有的是机会挖，不能把它逼急咯。

    　　话说她们一路上找宝贝找到这里，才知道远处的山中有人发现了一株龙鳞树。

    　　龙鳞树原本应该叫做龙淋树，是被龙血淋过的果树变异而成，至于会变异成什么品种，则要看那付出宝血的龙族是什么属性的。

    　　眼前他们发现的这棵显然就是一株被火属性龙血浇灌过的宝树，它所结出的灵果，便叫火灵果，但是为了表明它的不凡便加上了一个龙字，龙火灵果。

    　　这种灵果对修为的提升有很大帮助，它跟朱雀果不一样，朱雀果对豆子有很大作用，可龙火灵果对她们用处更大，一颗龙火灵果便能省去半年修炼时间。

    　　这对真罡境的强者而言，那绝对是最具吸引力的灵果，没有之一。

    　　尤其眼下进此秘境的真罡境后期天才们，一个个几乎是红了眼，而之所以现在他们守在此地没有去疯抢，便是因为这龙鳞树有主了。

    　　这棵龙鳞树的主人是两只浑身长着赤红羽毛的凶禽，虽然看羽毛跟火凤凰有些类似，但是也不过就是一对真罡境大圆满的凶禽罢了，跟凤凰一族比起来，差了十万八千里。

    　　然而不知道是否因为常伴这龙鳞树的原因，这两只凶禽沾染它的火属性气息，所以这两只凶禽的攻击带着强大的火属性能量，比之一般的真罡境大圆满凶禽要强大了许多。

    　　当然还有另外一种可能，它们吃了不少龙火灵果的原因才导致它们这么强大。

    　　“这两只火鸟之所以这么强，并不是因为吃了龙火灵果，这种果子对它们这些兽类并没有什么效果。”豆子否定了这种推测，这果子只能增加修为，并不能赋予属性能量，凶禽、凶兽们跟人族、妖族这些智慧种族的成长方式也不太一样。

    　　除了都可以日积月累的修炼变强，凶禽凶兽们更多的是吞噬血食自然变强，不像那些智慧种族还可以借助灵果宝药修炼。

    　　“它们强悍是因为那棵龙鳞树，此树不止一次浇灌过龙血。”豆子肯定地点头。

    　　“此地三十多个人，而且随着时间推移这个数量还会增加，那些灵果数量绝对不会超过十五颗，咱们必须想办法拿到三颗以上啊。”豆子有些着急地道。

    　　“怎么，你还想着你大哥呢？”张瑜儿是越来越喜欢豆子。

    　　“那当然，若是大哥吃了它，必然很快就能晋级真罡境大圆满，到时候在这秘境之中，谁还能再欺负咱们。”豆子理直气壮地开口。

    　　大树底下好乘凉，以石阳的天赋实力，修为跟上去了的话，绝对可以位列秘境这四五百人里实力最强的那一小撮之中。

    　　“豆爷可真有良心，但是以我们目前的实力一颗都很难拿到啊，更别提三颗了。”阿狸两眼放光地看着那座山头，那小模样恨不得连山都搬走咯。

    　　龙鳞树这种好东西，虽然产的龙火灵果每个人只有吃第一次时有用，但是可以留下来，给其他族人或者同伴，对后辈而言也都是好东西啊。

    　　而且有玉龙部三尾狐一族培育灵草灵果的秘法在，只要培育得当，这龙鳞树结果的周期也是可以人为缩短的。

    　　“豆爷听闻阿狸大嫂有一门召唤大哥的神通……”哪怕豆爷胸中有百计，可它现在还太弱了，诸多手段都施展不了，否则两只火鸡，还需要考虑这么多吗，随随便便炖了给大嫂们补一补。

    　　“什么神通……”阿狸小脸一红然后轻呸一声，豆子还真是会说话，这哪是神通，自己本命狐火在公子那里，若是急切地呼救，他自然会感应到，而且也会加速赶来。

    　　可万一被他误会了怎么办，几颗灵果都搞不定，没准他那边也遇到麻烦了呢。

    　　阿狸猜的真不错，不过麻烦刚刚被石阳解决了，此时正在往这边赶，当然他也不会直接跑到二人身边来就是了。

    　　“都进秘境这么多天了，眼前的机缘可不能随便错过，一旦错过，就得花半年时间苦修才能弥补啊。”豆子继续循循善诱，它刚刚想明白了，与其继续防着两位大嫂套自己话，还不如把大哥召唤过来。

    　　你们的矛盾与问题，自己解决就是，别让豆爷我最后背锅就行。

    　　“看看状况再说，若是真必须得让阿阳来支援，我们也不能太逞强，豆子说的对，错过那就是半年苦修呢。”张瑜儿认同了豆子的建议。

    　　“那好吧。”少数服从多数，可不是阿狸这么急着召唤公子的。

    　　而远在数百里外的石阳，正努力赶路呢，结果突然感觉到一阵心悸，是阿狸示警？

    　　阿狸通过本命狐火主动联系的情况只有两种，一种就是遇到极其危险的状况，需要救援。另一种就是遇到什么解决不了的难题，必须叫上他。

    　　在之前，因为金猴的原因，在张瑜儿跟阿狸看来，石阳几乎都是无所不能的，所以才有了这种约定。

    　　而在石阳看来，这两位一般情况下的决断力都非常果决，主动召唤多半是遇到了危险。

    　　所以在他感应到阿狸的预警之后，立马加速赶路，希望不要出什么大问题。

    　　阿狸悄悄联系石阳的事儿她没有告诉另外两位，这个锅就自己背吧。

    　　倒是龙鳞山那边，又开始热闹起来。

    　　龙鳞山，是被那些人随便起的一个名字，至于它原来叫什么山没有人关心，至于叫这个名字的原因，显而易见。

    　　面对两只强大的火鸟，虽然绝大多数人都选择了观望，但到底有艺高人胆大之辈自认为能躲过那两只火鸟的攻击，又或者是被这龙火灵果强大的吸引力给冲昏了头脑，竟然有人动手了。

    　　这是一尊血族天骄，实力非常强悍，仗着血族速度极快，而且他们的回复能力更是惊人，所以在看了半天发现没人敢去摘那龙火灵果的之后，他出手了。

    　　这尊血族强者悄然摸了过去，直到离那棵龙鳞树不足十丈的距离之时，都未曾惊动那两只火鸟，血族善隐匿，难不成这就要得手了吗。

    　　要知道之前有两人发现这棵龙鳞树的时候，也是因为贪念加上没注意到隐藏在树冠中的两只火鸟，结果在靠近龙鳞树还有十丈左右便被突然蹿出的火鸟攻击，最后化作了灰烬。

    　　“靠近了！”远方围观群众们也都密切关注着这位血族的动向，如果他能得手，那证明悄悄行动这一策略是可行的。

    　　然而就当那血族离龙鳞树不足一丈距离之时，一排密密麻麻的火羽从树冠中猛然射了出来，目标正是这尊血族天骄。

    　　“退！”那血族天骄在第一时间就做出判断，这种火羽蕴含的能量十分惊人，若是继续前进自己将面对狂暴的攻击。

    　　“唳~”一声宛若鹰啼一般的鸟叫声从树冠中传出，然后就看到一只展翅不过一丈大小的火红飞鸟嗖得掠过，那血族天骄只在瞬间便化作飞灰。

        

            这只火鸟喷出了丈许长的一条火焰长龙，那血族强者完全是避无可避，直接被火鸟追上，炽热的火焰将他淹没，两三个呼吸的样子过去，他就如同融化了一般化作灰烬。

    　　“龙族血液至阳属性，乃是血族、鬼族这种阴险玩意儿的天然克星，若是换一个人没准还能挡一下，或者多撑一会儿，这只火鸟的攻击沾染到他身上，不把他瞬间熔化就怪了。”豆子一脸嫌弃地看着那血族留下的人形灰烬。

    　　“你早就预料到了他的下场？”豆子表现得越神异，两个妞就越稀罕它。

    　　“小意思。”豆子昂首一笑，“这对火鸟的火羽也是有限制的，但是具体情况还要多看看。”

    　　“豆爷，如果我找你大哥把你要过来，他会同意吗。”张瑜儿看着豆子，满是期待地道。

    　　“瑜儿大嫂，您这话就太客气了，豆爷我跟着大哥，不就是跟着您吗！”豆子赶紧把马屁拍上。

    　　“哼，看来你还是不同意。”张瑜儿轻轻磨牙，这小家伙，怎么跟石阳一个德行。

    　　“豆爷的义气比天高比海深，断然是不可能背叛我大哥的，只不过一家人不说两家话，分什么你我嘛。”豆子感觉自己冷汗都要下来了。

    　　爷要不是发过道誓，跟着大嫂多开心，每天都被当成宝贝疙瘩，跟着大哥每天都只能吃了睡，睡了吃，没有一点存在感不说，关键一点乐趣都没有。

    　　“瑜儿大嫂，你不会是因为豆爷一直黏着阿狸大嫂吃醋了吧。”豆子小眼睛一转发起反攻。

    　　“谁吃醋啦。”张瑜儿小脸一红，被道破小心思，我们大小姐有点挂不住了。

    　　“瑜儿大嫂，豆爷我可是冤枉啊，小弟只是奉大哥的死命令过来跟着阿狸大嫂的。”豆子毫不犹豫地把石阳卖了。

    　　“那你黏着我是为了保护我，并不是真的喜欢本姑奶奶。”阿狸一脸煞气地开口。

    　　“天地可鉴，日月可证，豆爷是真的稀罕跟两位大嫂一起行动，一起寻宝，跟着大哥那个战斗狂魔，每天除了睡觉，没有任何乐趣。”豆子慌了，今天自己真的是把言多必失这四个字演绎得淋漓尽致。

    　　“哈哈~”可就当豆子把心底话全部卖出来之后，等着它的是一阵银铃般的笑声，两个妞同生共死这么久，阿狸怎么看不出瑜儿姐姐真的很稀罕豆子。

    　　她也疑惑为什么豆子一直黏着自己，不怎么亲近瑜儿姐姐呢，原来是因为公子的命令啊。

    　　“你这句话我可是听得清清楚楚，老实交代，为什么非跟着阿狸，否则我不介意把你刚刚说的这些原原本本地告诉阿阳。”好半晌，等两个妞笑累了，张瑜儿这才问道。

    　　“这个还真不能说，您们就放心吧，豆爷跟大哥又怎么可能会害你们呢。”豆子只能搬出大哥石阳。

