    对于邓布利多的种种暗示，斯内普教授面无表情，似乎对些花里胡哨的东西，不太感兴趣。

    如果组织大家边唱校歌边熬制魔药，他倒觉得挺不错的，但这个建议，邓布利多很明显不会同意。

    斯内普忍着不说话，不过片刻后，终于憋不住了，缓缓喘了一口气，但差点没被那股味道给熏死。

    斯内普连忙用长袍捂住鼻子，又瞥了一眼奇洛教授，颇为厌恶地扫了扫空气。

    这家伙从来不洗澡的吗？

    斯内普教授甩了甩油腻的头发，眼神中透着嫌弃。

    他又将视线朝着礼堂看去，正好对上了哈利。

    “哎呀！”哈利用一只手捂住前额。

    “怎么了？”珀西问道。

    “没……没什么。”灼痛像来时一样，刹那间就消失了。

    挥之不去的是哈利从那位老师目光中得到的感受，他觉得那位老师，对他没有一点儿好感。

    确实没有一点好感，斯内普盯着哈利那双眼睛，又厌恶地瞥了那张脸。

    他好像在看绿头苍蝇一样，连隔夜饭都要吐出来了。

    可恶……为什么偏偏长着这么一张脸？

    这张脸……配不上这么一双眼睛啊！

    很快晚宴宣布结束了，在级长的带领下，大家都回到了公共休息室。

    拉文克劳已经重新换了一个新门环，只有机械音的那种，这让许多小巫师都极其遗憾，发誓找到偷门环的贼，然后弄死他。

    新的级长佩内洛学姐带着小巫师们开始参观公共休息室，履行去年罗伯特的职务。

    她今晚表现出色，受到了很多学生的追捧。

    威廉带着波波茶回到自己宿舍了，他需要好好休息一下。

    第二天一大早，威廉就从床上起来，和秋一块来到了礼堂。

    拉文克劳的一节课是变形课，他们要和赫奇帕奇的小巫师一块上。

    麦格教授的严厉众所周知，没人会愿意在她的课上迟到。

    拉文克劳餐桌已经坐了不少学生，大家还在讨论昨晚的宴会。

    双胞胎兄弟对他们招了招手，两人便直接坐在了格兰芬多餐桌上。

    麦格教授正在分发三年级课程表，乔治帮弗雷德也领了一份。

    “我们第一节是什么课？”弗雷德正在吃吐司，不方便看课表。

    “老骗子的课。”乔治瞥了一眼不远处的麦格教授，小声说道。

    “老骗子……是谁啊？”秋拿着一杯牛奶疑惑道。

    “老骗子……就是占卜课的特里劳妮教授。”弗雷德咬了一口吐司，含糊道：“你们没有听过可怕的校园传说？”

    “没有。”威廉摇摇头。

    “你们该了解的。”乔治抿着嘴，趁麦格教授不注意，偷偷模仿她的神态和说话方式。

    “都二年级了，明年就要选课，这是魔法教育的一个非常重要的阶段，毕竟五年级就要普通巫术等级测验……”

    几个人都哈哈大笑起来，麦格教授狐疑地瞥了他们一眼。

    “好吧，别笑了，一会麦格教授来了。”乔治说道。

    “特里劳妮教授每年都会预言一个学生死去，这就是可怕的校园传说。”

    “但从来没有实现过，”弗雷德耸耸肩，“谁都知道她是个老骗子，混吃混喝的那种，不知道邓布利多为什么留着她。

    我一直怀疑特里劳妮教授是他外孙女。”

    “嘿，别这么刻薄，她的预言还是实现过几次的。”乔治笑道。“她前年说会有一个教授永远离开我们，劳勃教授很快就死了。”

    “是啊，运气真不错。”弗雷德用夸张的语气说道。

    “别管她有没有真本事，但上她的课程，你只需要会撒谎就能轻松过掉，这些都是学长们说的。”乔治开心道：“而撒谎这方面，我们是大师，天生的！”

    “是啊，选占卜课除了容易过之外，其他方面也是好处多多。”弗雷德说道。

    “只要上她的课，可以走神，做自己想做的事情，只需要每个晚上预言自己会出事就行了，很简单。”

    双胞胎兄弟传授着收集来的情报，并且希望威廉和秋明年也会选她的课。

    “塞德里克你也选了占卜课？”秋问道。

    有秋的地方就有塞德里克，他不知道啥时候来的，此时正坐在秋旁边，悠闲地用面包沾着老干妈。

    既然是秋买的，还是威廉推荐过的，塞德里克理所应当地用勺子在面包上涂了一层、一层又一层。

    他真当成黄油了！

    “没有选这门课。”塞德里克又夹了一块面包。

    和双胞胎不同，他不需要那种轻松能过的课程，只需要选对自己有用的课程。

    他选了好几门很难的课程。

    其中有古代魔文研究。

    威廉现在也正在独自学习这门课，不过他在时间循环里就接触了，比塞德里克进度快一些。

    塞德里克还选了植物纹理研究，这对他的魔杖制作有帮助。

    “你居然还选了麻瓜研究。“威廉看着塞德里克的课表吃惊道。

    几个人都围了上来。

    “只是感兴趣罢了。”塞德里克又朝着他的巨无霸面包里，塞了一些奶油。

    “塞德里克，你是为了某人，才想要学习如何与麻瓜的相处吧？”威廉笑道。

    秋的父母都是麻瓜，这个某人自然指秋。

    “没有了，我就是单纯的喜麻瓜。”

    塞德里克云淡风轻的摇摇头，背地里却对威廉竖起了大拇指。

    不愧是好兄弟，好僚机，将他心里想的，却不方便说的，都说了出来。

    就在这时，赫敏跟着格兰芬多的学生走来了，她手里拎着威廉送她的小包。

    无痕伸展咒的小包，威廉给他们几个人都制作了一个，可以存放五立方米的空间。

    阿卡丽神秘商店的售货单里面，也有这种东西，并且价格不菲。

    毕竟无痕伸展咒是个很高端的魔咒，不是随便一般人都能制作。

    赫敏在威廉旁边坐下，拿起来一杯牛奶，又掏出威廉一年级的笔记，开始边吃东西边认真学习。

    “赫敏，我记得你上午应该没有课吧？”威廉疑惑道，“这才第一天，怎么来这么早？”

    “吃完饭要去图书馆啊，”赫敏理所当然道：“我听说如果不去很早的话，就没有位置了，一会要不要我帮你占个座位？”

    “没有那么夸张。”威廉微微皱眉。

    “如果霍格沃茨的小巫师都这么好学，邓布利多教授一定会很欣慰。”

    “对了，这些话是谁告诉你的？”

    “我的室友拉文德·布朗昨晚告诉我的。”赫敏咬了一口小圆面包，歪着脑袋，“怎么了？”

    额……威廉突然发现这小丫头才来学校一晚上就被人孤立了。

    而她还没有发觉。

    可怜的娃。

    ……

    ……

    （求推荐票各位。感谢“乱窜的兔子”，“风灵十五”，两位大佬的打赏，\\(//?//)\\）

    