
“让他用不了法术的法子……”张禹沉吟一声，随即眼睛一亮，说道：“我有办法了。现在我要离开一会，你这边好好看着韩光，顺便等仓库的消息。有什么事，随时电话联系。”

“这就走。”宋峰没想到，张禹的效率这么高。

“事情紧急，正好现在，不是也没有其它的事儿么。不过，你得让人进到审讯室盯着韩光，一有异常，就先下手为强。”张禹叮嘱道。

言罢，他就站了起来。

宋峰见他起身，也跟着站了起来，说道：“行，我送你下楼，顺便安排人看好韩光。”

当下，他便陪同张禹一起出了办公室。一边走，他一边掏出手机，拨了吕岱的电话号码，让吕岱派人在审讯室内就地看着韩光。如果韩光敢有什么异动，绝不客气。

对于吕岱来说，多少觉得队长有点大惊小怪。韩光如此年纪，在审讯室关在铁笼子里，还带着手铐，如何能有什么异动。但是队长既然这么说，那就只能这么办。

宋峰将张禹送出警局，张禹也没个车，就地搭了一辆出租车离开。

他现在要去的地方，不是别处，正是无当道观。回到道观，张禹直接绕路上到后院，翻墙进到院中。

此刻的院子里，小美和潘胜正在切磋，叶凤凰在屋檐下打坐，叶玲珑陪在一边，潘老爷子不在院子里，估计是在房间喝茶。

张禹跟他们挥了挥手，算是打了招呼，跟着直接朝香樟树下走去。

大护法跟往常一样，坐在香樟树下，张禹来到对面，先行说道：“前辈。”

打了招呼，这才盘膝而坐。

秦西云点了点头，说道：“有什么事？”

“是这样的……我知道前辈有一手功夫，能够封住人的丹田……现在有一个家伙十分危险，我又不能直接破掉他的丹田，所以想请前辈指教一二……当然，我也知道，这是前辈的独门功法，如果不便，那就算了……”张禹有点难为情地说道。

原来，在当时听了宋峰的话之后，张禹就想到了大护法的这手本事。不过他也知道，人家不一定能够传授给他，所以还得是回来商量一下。

“你说的是地芒针吧……”大护法面容平和地说道：“这一手本事，传授你也无妨。可是，想要修成并不是那么的容易，即便你现在的功力已经足够驾驭，起码也要练上几个月。”

“几个月……”张禹听了微微皱眉。

但是，他还是心中高兴，因为秦西云并没有藏着掖着的意思。

“所谓的地芒针，其实并不是什么针，乃是用真气淬炼而成。光是淬炼的过程，就不是几日之功，起码需要一两个月。再加上行气与激发等法门，也需要学习一段时间。当然，以你的才智，我给你讲解之后，你基本上就能明白个大概。不过，如果你着急的话，我还有一个异曲同工的手段，能够让你速成，马上就能够使用。”大护法慢条斯理地说道。

“还能速成……有劳前辈指点……”张禹兴奋地说道。

“地芒针的原理是用真气凝聚成针，然后刺入对方的关元穴，进而达到封住对方真气的功效，并且能够让人每夜子时疼痛不已。所以，相同的道理是，用银针配合真气，刺入对方的关元穴。只是这么做，得有一个前提，那就是这个人必须是已经被你给控制住了，临阵与人交手，想要出其不意的制住对方，靠这个是不管用的。”大护法说道。

“这个人已经被控制住了。”张禹马上说道。

“这就可以……但是，我还要提醒你一句，相较于用真气淬炼的地芒针，用银针刺入关元穴之后，想要把银针取出来，困难极大。给对方造成的痛苦和伤害也更强。这么说吧，用真气淬炼的地芒针能够让人在子时疼上两个小时，那用银针大概能够让人疼上三个小时，疼痛感也更为强烈。还有就是，正常解了地芒针，一般来说，真气会损失两成。换成银针的话，即便将银针取出来，真气也会损失三成。”大护法认真地说道。

“给他留七成就不错了！”张禹直接说道。

“好，该说的，我都已经跟你说了。两种使用地芒针的手段，差别只是在针上，其他的功法基本上都一样，也就是用银针能够简单直接罢了。现在，我就跟你讲述关于地芒针的修炼和使用方法。”秦西云说道。

“多谢前辈。”张禹郑重地说道。

当下，秦西云就把地芒针的修炼和使用方法，原原本本、仔仔细细的讲了一遍。

正如秦西云之前所言，张禹如果想要用真气淬炼出来地芒针，达到秦西云的使用效果，短期内显然是不可能的。

张禹听了之后，估算一下，最快差不多也得四个月才成。好在有速成的方法，他的真气和秦西云的不同，属于五雷合成的真气，威力也是很大的，配合银针刺入人的体内，按照法门运动，绝对会让中招的人大吃苦头。这个效果，不会比秦西云使用的地芒针差。

明白了道理，知道了如何使用之后，张禹赶紧说道：“多谢前辈指点，晚辈感激不尽！”

“不要这么说，我的这条命都是你救得。区区功法，不过都是举手之劳，算不得什么。我知道，你有急事要办，赶紧去办吧。”大护法温和地说道。

“好，那我这就先告辞了。”张禹仍然是感激地说道。

可以说，在黑市的时候，张禹就是靠着大护法的指点，修成了五雷掌。回来之后，也是一次又一次的得到大护法的指点。虽说自己救过大护法的性命，可是张禹并没有放在心上，只是记得别人对他的恩惠，从来不想着自己帮过别人什么。

张禹也不久留，起身之后，就直接前往后门，又从后院墙翻了出去。

他快步下山，到了山脚，拦下一辆出租车，让司机这就前往镇南区警局。

一路无话，车子抵达警局的时候，都已经是晚上了。这一天，张禹的时间都是在路上。他给宋峰打了个电话，宋峰亲自下楼接他，二人又一起来到队长办公室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48958063"  chaptername="第3768章  速成地芒针">加入书签</a>
</div>
