    “你要和我分居？”江城道。

    唐敏看见江城的表情，微微笑了：“分居怕什么，又不是没分过。”

    以前，江城在外面胡作非为，唐敏失望透顶，所以，唐敏平时和乐乐睡在床上，江城睡在旁边的一张小床上。

    “敏敏，还是别看了，我们去买一套大的吧。”江城道。

    “大的？”

    “对。”

    “那有啊，再说，那些大的都挺贵的。”

    九十年代初期，各个地方已经有了简易的别墅，先不说这些别墅装修的怎么样，至少很大，至少每个家庭成员可以有一个独立的房间。

    江城想到这里，不再征求唐敏的意见，将车停在路边，拿出电话，拨通了高雄伟的电话。

    高雄伟作为省招商办主任，哪里有别墅，肯定知道。

    “高叔叔，我江城。”

    “呵呵呵，小江啊，你这次和诚园竞争，你赢了？”

    江城笑道：“高叔叔，也不算赢。”

    “卢书记很生气，最近一段时间，卢书记可能要找你谈话，你先想一想，卢书记找你谈话，你说什么。”

    江城听后赶紧道：“好的，高叔叔。”

    “子涵怎么样？”

    高雄伟一问高子涵，江城才想起坐在他旁边的唐敏。

    “很好，很好。”

    “你给我打电话什么事？”

    “我想问一下，我们岭西哪里有大一点的房子。”

    江城没说买别墅。

    “多大啊。”

    “我有孩子，父母，总之要住下。”

    “一百二十平方够不够。”

    “高叔叔，有些小啊，我想一步到位。”

    “那就买别墅了。”高雄伟道。

    “高叔叔，请问哪里有别墅，质量好一些，交通便利一些，我老婆现在在岭西小学上班，尽可能的近一点。”

    “天润别墅，是我们省目前档次最高的别墅，里面环境不错，离岭西小学也近，只是贵的出奇。”

    江城听后，高兴的道：“谢谢高叔叔，谢谢高叔叔。”

    江城和高雄伟谈话，被唐敏听的清清楚楚。

    “他是你秘书高子涵的父亲？”江城挂断电话唐敏问道。

    江城听后，若无其事的道：“是啊，怎么了？”

    “我从他的话中听出，当谈起他女儿，他心里不舒服。”

    唐敏本就敏感，江城感觉她察觉到了什么。

    “你什么意思，我可和高子涵没什么关系。”

    “我也没说你们有什么关系。”

    这次，江城去苏省，已经背叛了唐敏一次，现在绝对不能惹唐敏生气，就道：“好了，好了，别疑神疑鬼的，我是公司董事长，掌控那么大一个公司，难道只能和男人交往，再说，秘书这类的工作，男人又干不了，你说，我不找个女人怎么办？”

    江城说后，唐敏微微点头：“我知道了，我也没有怪你的意思。”

    “刚才高主任说，岭西这边开发了一些别墅，位置离你们学校很近，要不然，我们去那边看看？”

    “会不会很贵？”

    “不会太贵，听说离这边很近，我们走着去吧，在车上不好问路。”

    江城说后，下了车，和唐敏双双朝着前面走去。

    唐敏挽着江城的胳膊弯，真像情侣一般。

    经过两个人的打听，半个小时后，他们终于看见‘天润豪华别墅区’几个大字。

    “到了，前面就是。”

    “城子，这里的环境好好啊。”

    唐敏看见前面的绿化，就知道，这边的房子不一般。

    “环境好是好，可是，也没见得有多好。”

    像现在的北方城市的发展，和南方相差还是比较大。

    江城准备将公司总部建立在岭西，所以，才有在岭西买别墅的打算，不然，他才不会在岭西买呢。

    等以后有钱了，自己也搞房地产，专门盖别墅，到时候，自己给自己修建一栋超一流的别墅，一定集天下巨富豪华别墅之所长，建立一套真正属于自己的别墅。

    九十年代的巨富，并不是太多，农村人刚刚填饱肚子，许多胆大的响应国家的号召，弃农或者弃工从商，一般的人，还在土地里挣扎。

    即使那些弃农或者弃工的人，现在手里的资金，也无法购买如此奢华的别墅。

    所以，现在的别墅，专门供应那些非富即贵的人，可是，这些人毕竟有限，所以，销量肯定不好。

    虽说销量不好，可是，对于销售人员来说，提成却高的惊人。

    售楼处装修的金碧辉煌，里面摆满了饮品和吃食。

    江城从中找到了全家乐饮料，嘴上露出笑容。

    里面的销售都很年轻，也很漂亮，打扮的花枝招展，好像拉客的一样。

    江城进去，几个销售你看看我，我看看你，都没有要来接待的意思。

    江城郁闷了，现在的销售怎么和前世的销售不一样了。

    前世，九十年代初期，他正在贫困线上挣扎，根本没有住别墅的念想，所以，也不知道那个年代的别墅是怎么回事。

    可是，他经历了2021年，知道，那些售楼处的小姐们，只要看见客人进来，那肯定像蝴蝶一样，团团的围着客人，恨不得叫客人爹，让客人买一套她们的房子。

    “一看就是个穷鬼！”一个售楼小姐小声的道。

    江城身上的衣服虽然很名贵，但是，由于在苏省呆的这段时间，拼命相搏，所以，头发有点躁乱，胡须黑刷刷的，有些埋汰的衣服，根本不像一个老总。

    她们看见唐敏也穿一身地摊货，一看就不是买不起别墅的人。

    所以，这些销售才没有主动上前。

    “来人了，你去吧。”一个漂亮的售楼女道。

    “我等张总，你去吧。”

    “李总说要定一套，还是你去吧。”

    ........

    这些刺激的话语鞭笞着江城的心灵。

    奶奶的，她们这是什么意思，看不起老子？

    江城的一张黑脸刷的掉了下来。

    本想转身离开，可是，自己是真的来买别墅，等着居住，离开这个地方，还能找到合适的房子吗“

    江城的眉头皱在一起，就要发火。”

    就在这个时候，一个二十来岁的女孩从一个房间走了出来。

    女人长得很清纯，让人一见，有种相见恨晚的感觉。

