
感受着眼前少女静静凝视着自己的目光，李稷瞳孔微缩。

隔着厚重的面具，他注视着眼前少女清澈的眼睛。仿佛什么都能看透的眼睛。

她到底是谁？

真的只是一个等阶七的修行者？

嬴抱月静静与他对视。

然而下一刻李稷重新低下头，停下的手重新动起来，他将嬴抱月的鞋穿好随后轻轻放到地上，随后才站起身来。

嬴抱月看着眼前男子的举动微微一怔。

李稷站起来，低头看向靠树而坐的少女，淡淡开口，“铃铛花，喝了吗？”

铃铛花，当初国师府夜宴由东吴继子赵光带来的礼物。嬴抱月微微低下头，事实上她很清楚是这个人带来的药材。

嬴抱月点了点头，正如这个男人所料，在这一次祭舞上，她受外伤的不是最严重的。如果不是有那个猴子来这么一出，按照她的计划她根本不会受外伤。

但招神需要大量的真元和体力，内伤才是最严重的。强行催动真元需要承受极大的受内伤的风险。所以在登台之前她在国师府就提前喝了铃铛花，以此护住了心脉。

“谢谢……”嬴抱月扬头看着头顶上的男人顿了顿道，“你将备用的药分给我。”

铃铛花多生于海拔两千米之上的高山地区，还一定是要在向阳的地方，虽后来被人类驯化后就是一种常见的植物，在她上辈子是常见的花卉。但此时在这个世界还是比较稀少的。

“那本来……”嬴抱月抬起头轻声开口，“是你用来治伤的药材吧。”

她静静注视着身前的男人。

治内伤的药和治外伤的药不同，不是常见的药材。铃铛花不是在南楚的山林中能采到的东西，在这个世界应该生长于北魏和后辽的雪山之中，一般修行者不会常备，除非……

“真元充足破境太快会撑破筋脉，”嬴抱月注视着李稷静静开口，“据我所知一般修行者可不会知道这件事。”

除非……

他亲身经历过。

李稷闻言沉默一瞬，低头看着身下的少女，随后他轻不可闻地叹了一口气。

“据我所知，”他淡淡道，“一般修行者也不会知道一般修行者不会知道。”

他们之间的对话宛如一个绕口令一般，嬴抱月不禁失笑。她想起在前秦第一次遇到这个男人的时候，那个冷漠得像一块石头惜字如金的人，谁能想到他本是能说出这么长的一句话。

他仿佛封印了他和这个世界的关系，只是静静注视着这一切。

“一般的修行者吗？”

李稷双手撑住树干，低头看着双臂之间的少女的眼睛，一字一顿地开口道。

“你到底是谁？”

一路走来他有很多次的机会都想问这句话，而她亦然。

“我还想问你呢，”嬴抱月仰起头看着他莞尔一笑，“你又是谁？”

声名不显的修行者？东吴大司马的庶子？东吴继子的护卫？

不，别搞笑了，一个都不可能。

纵然至今她还没有见过他真正出手，但这个男人的观察力知识量和反应速度超同侪远矣。

“说起来有件事我还没有谢你，”就在这时嬴抱月想起了什么看着李稷道，“刚刚跳祭舞的时候真是谢谢你了。”

“什么？”李稷眸光一怔，“我什么都没做。”

甚至她的鞋都没追回来。

“什么都没做？”嬴抱月笑了笑道，“嘉树的笛音的最后一声，那份气息是你接上的吧？”

从林中传来的那一缕风，是她熟悉的风。就是那一缕风在最后一瞬扶了当时气息险些没有跟上的姬嘉树一把。

能只用风在那么远的距离下做到这样的事，这样的人嬴抱月只认识一个。

“没想到你居然对风法也有所涉猎，”嬴抱月看着他笑了笑，收起心中忽然泛起的一丝不明的情感。

除了本身的流派外还能同时对风法有所涉猎的修行者，前世今生她也只认识一人。

一个她非常熟悉的修行者。

李稷垂下目光没有说话。

“我没想到的是你居然能看出来。”下一刻他淡淡道。

两人相对无言，忽然同时偏过头去。

嬴抱月心中有些想笑，他们两人等于同时避开了对身份的问题。

拼身份，谁瞒得过谁啊。

谁的秘密都不比谁少。

所以他们还是谁都别问了。

“话说，”嬴抱月看着脚上还带着爪印的鞋，“你把那只猴子怎么了？”

她的鞋在这，证明那只猴子已经被李稷制服了，但到底用的是什么方式……

“你不会杀了它吧？”嬴抱月问道。

李稷静静看了眼靠在树边的少女，她的眼中没有丝毫的愤怒和仇恨，只要微微的担忧。没有丝毫阴霾的目光。

“没有，”他摇头，“敲晕了。”

就不知道他这么一敲能不能改变一下那猴子的脑子，将其从桎梏中解脱出来。

“是吗？”而就在他这么想的时候，只听身边的少女呼出了一口气，“倒是希望它醒来把什么都忘了。”

把人类强行灌到它脑子里东西都忘了。

“你……”李稷低头看着嬴抱月，却只见身上少女露出了一个有些寂寥的笑容。

“那是被人驯化出的猴子吧？”嬴抱月抬头看了他一眼淡淡开口，“之前在衣棚中，李公子对于这件事似乎心中有数。”

李稷抬起手的时候，那只猿猴切切实实眼中露出了恐惧。

李稷闻声目光一顿，下一刻同样淡淡开口，“北魏北寒阁，有能人异士擅长驯兽。”

北魏北寒阁。

嬴抱月深吸了一口气。

重生之后已经有了一段时间，她已经了解了这八年之后山海大陆上的势力划分。

俗话说南有稷下，北有北寒。

北寒阁由北魏国师，玄武神子河伯在北魏建立，是北方相当于稷下学宫在南方地位的一个地方。

一开始被称作北方的稷下学宫。

而其在这些年不断扩展地位，甚至隐隐凸显出想要超过稷下学宫在山海大陆地位的野心。

但和稷下学宫的风火水雷四大学宫不同，北寒阁所传授的东西是另一个路数。

“驯兽，刺杀，药毒，”李稷静静看着嬴抱月道，“尤其是药毒。”

北寒阁的发迹要远远晚于稷下学宫，而之所以北寒阁能在稷下学宫吸纳全天下年轻修行者的情况下异军而起，全靠一本书。

“《药典》，”李稷淡淡道，“你想必也知道，这是出自北寒阁的书。”

她知道的不只这些……

嬴抱月内心无言，她当然知道这本书，这是她和归辰的开始。她到这个世界第一次听到北寒阁的名字，就是在所谓北寒阁贩卖的“药典”的封面上。

《药典》和破境丹。这是北寒阁收拢人心的两大法宝。

通过药典和宣称有能助修行者破境的丹药，北寒阁迅速笼络了一些无钱买药的民众和想要快速破境的修行者的心。

通过大量的义诊放药和圣女开坛的“祭舞”，北魏圣女许冰清更是成为全大陆修行者心中的圣女。

“驯兽倒是其次，”李稷淡淡道，“北寒阁真正的底蕴在于医与毒。”

医毒不分家，有药典在手，北寒阁就是下毒的祖宗。

“你还是注意一些比较好。”

“毕竟，”李稷站直身体，意有所指地看着嬴抱月静静道。

“初阶大典个人战第一轮，比的就是下毒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="56269093"  chaptername="第三百零七章  是谁">加入书签</a>
</div>
