    两个小弟立刻冲上去，但不知道怎么的就倒在地上，捂着自己大腿似乎很疼的样子。

    几人纷纷露出不解的颜色，如果眼神好的人就会发现两人大腿各扎着一根银针。

    宁凡道：“嫣然，没事吧。”

    “没事，这个宝箱明明是我找到了，他们非要说是他们的，还要抢。”

    “他们想要就给他们呗。”

    司徒嫣然说：“不行，这是宝箱可以换礼物的，我想换礼物送给你。”

    “好吧！”

    敢情司徒嫣然是这么想的，所以才会死守这个密码箱不放。

    但这里面的东西可能要让她失望了。

    那两个男子摸到银针拔掉，这才站起来，刚才整条腿都失去了知觉。

    为首的男子说道：“把那个箱子给我，我们不想麻烦。”

    宁凡接过密码箱，道：“那还真不能给你们了，这里面有什么让你们这么着急的想要呢？”

    “你别管，赶紧拿过来。”

    “不行，现在这个东西是我的，你们有什么证据说是你们的。”

    “你”为首男子也不再废话，道：“上，抢过来。”

    身后的五个小弟随即冲了上去。

    宁凡让司徒嫣然后退，这几个家伙一个正蹬一个鞭腿，再接一个巴掌。

    啪啪啪！！！

    五个人只感到自己眼前一黑，便传来了疼痛。

    为首男子有点惊讶，这个小子出手的速度很快，于是立刻从自己的腰间拿枪。

    但他举枪的速度没有宁凡扔出银针的速度快。

    嗤！！！

    银针扎进男子的手腕当中，那瞬间的疼痛感让他扔下手中的枪。

    “啊——小子你。”

    为首男子看着自己手腕上的银针，顿时明白能把银针玩成飞刀的人绝对是一个高手。

    “小凡，他们原来不是进鬼屋玩的啊？”司徒嫣然问。

    “不是的，他们搞非法交易，你拿到也不是什么宝箱，而是他们购买的货。”

    “原来这样啊，那我现在就打电话给菲菲姐。”

    司徒嫣然立刻打电话，而那几个人想要跑，奈何他们的速度没有宁凡的快。

    一个个像是被扔垃圾一般被扔回来。

    “菲菲姐，我和小凡抓到了几个搞非法交易的人，你赶紧让人过来。”司徒嫣然说。

    宁凡警告几人：“老老实实待着，除非你们想进监狱前断胳膊还是断腿？”

    几人看着宁凡那样，心中是悔恨不已，为什么会遇见了一个高手，现在逃都没法逃。

    那一边凌菲立刻通知最近的分局，到现场只需要十分钟。

    十分钟后，一队警察走了进来，立刻询问宁凡：“你好，你就是宁凡，金海市总局的宁法医吧？”

    “我是，这个东西你们开开看是什么，应该是对他们而言很重要的东西。”

    “好！”

    将手套带上，警察将箱子打开，里面赫然是一包包的违禁品。

    “好家伙，这也得有几公斤吧。”

    那几人面如死色，他们知道自己完犊子了。

    “把他们全部带回去，宁法医，谢谢。”

