    日近黄昏，眼前的沙漠呈现一派金色，无数道沙石涌起的皱褶如凝固的浪涛，一直延伸到远方金色的地平线。

    时至冬末时节，相比于大梁国，沙漠之中的昼夜温差相差巨大。

    明明白天还是一片燥热的气息，到了晚上片片雪花飘落，滴水成冰的气温足以冻杀所有不属于这里的生灵。

    “还有多久能到沙陀国？”

    瞩目望着已经快要沉入远方沙丘下的落日余晖，向渊询问着闷头在前面带路的穆里。

    到今天为止，他们两个进入片茫茫无边的黄沙海洋已经有五天时间了，在这五天的时间里，除了每日必刮的黄沙风暴外，向渊就再没见过任何别的景色。

    除了沙子，就是沙子。

    “快了，再来几场沙暴应该就到了。”抬头看了一眼即将消失的太阳，穆里停下脚步悉悉索索的从背着的背囊里取出了好几件防寒的皮袄。

    夜晚的沙漠，冷若冰寒地狱。

    不做好防寒的措施，一个晚上，他的小命就没有了。

    看着穆里一件一件的开始穿起皮袄棉裤，向渊负手走上了一片沙丘。

    他现在的体质恐怖绝伦，刀枪不入，水火难侵。

    一点小小的温差对他而言，根本就感受不到。

    入夜

    清冷的月光罩在卷动着细小沙浪的黄海之上，平息着白昼的燥热，迎来了一股刺骨的冷意。

    穿好了皮袄棉裤的穆里在沙丘的反面挖开了一个小沙坑，安然的躺了进去，用带着白日余温的黄沙将自己的身子埋起来，只把头留了出来。

    因为是沙丘的反面，所以他不担心会被夜晚的风浪将自己埋住，趁着黄沙还有温度，沉沉地睡了过去。

    领路人入睡，这片黄沙国度上，就只剩下向渊一个生灵还清醒着。

    天空深蓝，地面白黄，这里除了蓝黄两色，这里再看不到其他的色彩。

    缓缓闭上双眼，向渊刚准备进入道灵神境的修行中，一道细微的震动透过身下的沙粒被他所感知。

    嗯？不像是沙尘暴引起的震动？

    疑惑的睁开双眼，向渊瞩目朝着震动传来的方向看去，在沙漠里走了五六天，沙尘暴引起的动静他早已熟悉。

    现在传来的这股震动，更像是有什么巨物奔跑时导致。

    在向渊的瞩目注视下，极远方的一片沙丘上突然出现了一道蜿蜒游动的黑影。

    这黑影的速度很快，而且看那身形特征，体长起码有十余米！

    黑影在黄沙大地上一路飞驰游走，溅起了大片的沙浪扬动。

    将还在睡着的穆里薅了起来，指着那条窜动的黑影向渊道：“那是什么东西？”

    睡眼惺忪的穆里眯了眯眼，夜晚的可视条件不佳，看了好一会这位沙陀国的本国人才发出了一声惊呼：“织梦之纱在上，那是灵币宝蟒！

    我们真是太幸运了，居然能在这里遇到织梦之纱的宠物。”

    “灵币宝蟒？织梦之纱的宠物？”眉头微挑，向渊抬眸锁定了那条在沙漠里肆意窜行的黑影。

    “灵币宝蟒是这片沙漠的守护神，也是伟大织梦之纱的宠物。

    传说如果能够得到灵币宝蟒赠予的灵币，就能够进入到织梦之纱建造的乐土。”

    虔诚的跪伏下身来，穆里双手手心朝上，向着那道在沙漠里撒欢的黑影叩拜着。

    自从进入到这片沙漠之后，这位白银教的教众似乎就又找回了自己曾经的信仰，开口闭口都是那至高无上的织梦之纱。

    仿佛这尊信仰，一直都在的心中，从未被放弃一样。

    “织梦之纱建造的乐土？不知我向某人有没有这个荣幸能够进之一观呢？”嘴角微扬，露出一抹笑容，向渊猛然消失在了原地，留下一圈怦然炸裂的白色气浪。

    一旁的跪伏在地的穆里，猝不及防被气浪掀翻到底，看着化作一道金光扑向灵币宝蟒的向渊，先是一愣，随即惊慌大喊道：“大人，不可啊！

    那是织梦之纱的宠物，切不能碰！”

    周身爆裂凶猛的白色气浪，根本就没有理会穆里警告的向渊，直扑向那条在沙海里游走的灵币宝蟒！

    靠近这只所谓的织梦之纱宠物，向渊终于看清了它的样子。

    那是一条通体长满了青黄色鳞片，身材粗长，蟒头形如三角而扁平，额头上镶着一块圆润金币的巨蟒！

    目光锁定了灵币宝蟒头顶的那枚圆润金币，向渊宛如一发炮弹精准的落到了宝蟒的身前。

    砰的巨响！

    数十米高的沙浪被高高扬起，细沙如雨般垂落下，面带微笑的向渊一步步走出。

    感受到来者毫不掩饰的敌意，体型庞大，足有将近二十米长的灵币宝蟒面露凶相，发出了嘶嘶的威胁声，然后缓慢的向后移动。

    这条小蛇还真是织梦之纱的宠物……

    注视着那枚散发着装备气息的金币，一缕赤金色的气血阳火从向渊的胸膛涌出，迅速阔及全身。

    “真是没想到，这还没到沙陀国，就有装备送上门。

    我真是愈发期待这次的沙陀之行了。”

    浑厚低沉的声音在寂静的沙漠中显得格外清晰，浑身包裹着赤金色阳火的向渊，一步步靠近灵币宝蟒。

    纯金一片的眸子，一刻不停的注视着灵币宝蟒头顶上的金币。

    “小蛇蛇，不要反抗，我会很快的，你越反抗就越疼。”

    眼看着这个邪恶的男人越走越近，灵币宝蟒奋力怒吼一声，滚滚音浪将地上的黄沙吹起十数米高朝着向渊卷动。

    黄沙扑面，如利刃切割，向渊哈哈一笑，猛地朝前一踏，同样张口大吼一声！

    吼——

    庞大数倍的恐怖音浪直接将黄沙倒卷回去，轰在了灵币宝蟒的身上。

    被这道如有实质的音浪狂暴拍飞了出去，灵币宝蟒惊慌翻身，突然一头扎进了黄沙之中，就要逃跑。

    看到灵币宝蟒想跑，向渊眸光一动，武道本能发动，顿时感知到了灵币宝蟒的位置。

    正是进入灵神境后，向渊的武道本能除了原本用来预警感知冥冥之中危险的金风未动蝉先觉外，又多了一项：千里锁敌！

    与被动感知危险的金风未动蝉先觉相反，千里锁敌是让向渊能够主动感知到敌人的位置。

    只要是他见过的，或者是被金风未动蝉先觉感知到过的存在。

    他都可以依靠这股感知，锁定敌人的位置。

    随着他灵神境的修为越来越强，这股感知的距离也会越来越远，不过现在他还只能面前锁定千米范围内的敌人。

    锁定了灵币宝蟒，向渊火力全开，一拳轰出璀璨刺眼的赤金色拳芒，化为钢铁铸造的拳头重重落下落下，震动巨响，黄沙飞溅，沙地顿时轰出了一个深坑来。

    双臂挥动，拳芒咆哮！

    一时间，这片沙漠的地下像是被一连引爆了几十吨的高爆炸药一样，砰砰作响，冲天的沙浪连绵不断。

    滚滚闷雷在地底轰鸣嘶吼，整片沙漠仿佛都在被撼动摇晃！

    ……

