    哪怕有大涅槃时期的黑暗，过年的习俗依然延续了下来。

    家人坐在一起，喜庆欢笑。

    这也是对过去一年的总结，畅想未来的开始。

    秦义城看着身边的妻子，旁边的儿女，不自觉的露出了笑容：“这一年，我们家发生了翻天覆地的变化，小明逆势崛起，必将会成为这一代的传奇，我也步入了战神层次，就连你们母女的身体素质也达到了很高的程度，未来可期！”

    儿女双全，家庭和睦，在加上一个成了精的儿子，秦家想不兴盛都难。

    “来，满饮一杯！”

    秦义城端起了杯子。

    这一刻，就连洛霞都没有劝阻，只是给女儿倒上了果汁，惹来一阵噘嘴。

    “来，你先说，这接下来的一年，有什么期望？”秦义城放下酒杯，看向了自家婆娘。

    “我希望你平平安安，璐璐快快乐乐！”落霞满脸笑容，“至于小明，我希望接下来的一年，给我生个大胖孙子！”

    “嘻嘻，那我岂不是要当姑姑了？”璐璐喜笑颜开，“哥，赶快找个女朋友，给我生个侄儿，肯定很好玩！”

    “你该上高中了，考不上好学校，以后的零花钱全部给你掐断！”秦明瞪了她一眼。

    “嘻嘻，我才不怕呢！”璐璐做了个鬼脸，“现在谁不知道我是全球首富、无敌战神，最年轻监察使的妹妹，只要伸伸手，小跟班能从这里排到城外去，我张张嘴，都是送钱的。”

    “你成小魔头了！”

    “不，我要成为女王！”秦璐璐站起身，高举手臂，“哥，这就是我的理想，未来超过你，成为全球女王！”

    “这个理想不错！”秦明挑起了大拇指。

    “你呢？”

    “我呀，当然是在未来的一年内成为全球第一强者了。”

    一家人说说笑笑。

    到了午夜时分，看完晚会，放了开门炮，这才回屋休息。

    一年到尾，一年开始。

    除旧迎新，万象更新。

    秦明坐在床上，打开腕表，瞬间无数条消息跳跃而出，无奈耸肩，只能设置统一回复，然后给柳河，洪，雷神，杨辉，王朗等人一一打了个电话恭贺新年。

    关了腕表，躺在床上，听着外面的炮声。

    秦明心中，前所未有的安宁。

    眼睛一闭，这一夜，也睡的前所未有的安心。

    翌日，大年初一，早早的吃罢早饭，秦明言说要闭关几天，就飞快的上了智能战机。

    “这小子，对迎来送往还是不上心！”秦义城哪里不知道自家儿子的心思。

    “今天咱们两个，恐怕有的忙了！”洛霞看似无奈，却满脸的自豪，“不过这种感觉，真好！”

    不久，拜见之人一波波的前来。

    扬州会馆，江南总会管，市局等等。

    此时，秦明盘坐在站机上，停在了万米高空，眼睛一闭，感应体内皮肤下的各种纹路，这是激发瞬移的空间烙印，是参悟空间法则的捷径。

    可惜，哪怕在他身上，却也一点感应不到空间法则的波动。

    参悟法则，首先要感悟这种法则的波动，再参悟法则本身。

    连感受波动都做不到，还如何参悟？

    “在这方世界，到了界主级才是感应法则的最佳时期，可行星级，恒星级，宇宙级，域主级，界主级，还差的太远！”

    秦明心中一动，意识穿梭，降临到了大鸿世界。

    盘坐在悟道台上，体悟那种纹理。

    他也不知行不行，毕竟横跨时空。

    “行不行，总要试过！”

    时间流淌，他丝毫不为所动。

    累了，就进入真幻界中，来到石屋的左侧，闯入深山之中，寻找中品灵泉。只要找到，两个世界的修行资源暂时就够了。

    以秦明的推算，元神对应行星级，相差不大，中品灵液正是这个级别修行的最好之物。

    至于下品，已经不能满足修炼之需。

    十余次闯入深处，都被一头大妖轰杀。

    无可奈何，他知道，或许是因为修为不够。

    时间流淌，不为外物所动。

    吞噬世界过去了三天，在另一个世界，姜凡却度过了几个月，他已经领悟出了四十九种意境，玄道功也迈入了第三层。

    这里的第三层，让他发现了不同。

    在大鸿世界，玄道功真正的让身体达到了铜皮铁骨的程度，宛若金刚不坏之身，可在吞噬世界，却只是加速修炼，进化身体素质，单纯的强度有提升，却不明不如大鸿世界。

    差别，终于体现了出来！

    “走一步看一步吧！”

    姜凡盘坐在悟道台上，已经心平气和。

    今天他要再行突破。

    意境已经领悟了四十九种，足够了，而且达到了初步的统合，悟道台的恐怖，让他都心颤。

    丹田也开辟到了极致，再无寸进。

    “那就开始吧！”

    姜凡运转功法，以意境驾驭真气，逆流而上，直达脑海。

    在另一个世界的行星级，要开辟丹田，凝聚星辰。

    在大鸿世界，元神境是开辟识海，化为紫府，真气转变成法力。

    轰隆隆！

    宛若开天辟地，识海轰鸣，转瞬间，朦朦胧胧的识海，出现了一片空间，已经开辟而成，真气蜂拥而入，让这片空间飞速的扩大。

    转眼间就达到了四十九丈方圆。

    一种意境，对应一丈方圆。

    这已经是逆天级了。

    眼看识海空间，或者紫府就要定型，他原本的脑海空间却挪移而来，落在了最中间。

    轰……！

    下一刻，方圆一米的脑海空间骤然崩溃，里面的玉伯和南宫柔的灵魂，汹涌而出，让他的紫府飞速的吸收，迅猛的扩张。

    这次变化，更加剧烈，也将姜凡差点吓死。

    “脑海空间竟然崩溃了？”

    他紧守心灵，不为所动，只是冷眼旁观。

    紫府飞速扩张，眨眼间就达到了百丈宽，却没有丝毫停止。

    一里，十里，百里！

    最终，姜凡的紫府达到了百里方圆。

    百里方圆，就是半径为百里的一个圆，当然，在这里是就球形！

    半径百里？

    姜凡心颤。

    他可是知道，寻常入道强者，开辟出来的紫府也就是一丈方圆罢了，哪怕极其个别的天才，也就五六丈方圆。

    四十九丈，说出去，不知能吓死多少人。

    可现在却达到了百里方圆，简直就是一方小世界了。

    说出去也没人相信。

    根本不可能嘛！

    哪怕仙人转世也做不到！

    “是因为玉伯和南宫柔的灵魂本源，还是原本的脑海空间？”

    姜凡不得而知。

    他只是知道，如今的紫府，绝对达到了前无古人的地步。