    夜幕降临，天空上满天星斗，星光万千，璀璨迷离。

    洛秋回到家，先是好好清洗了一下身体，换了身衣服，然后来到爹娘面前，拿出了那个他一直都保存得很好的兽皮袋子。

    “爹，娘，我有好东西给你们。”

    当着洛夏与洛玉芝的面，洛秋从首批袋子里拿出了两枚红彤彤的果实，不过只有鹅卵石大小，却通体晶莹，透着明艳的光泽，就算是在兽皮袋子里存放了将近一个月的时间，也没有丝毫的破损。

    当洛秋拿出这两枚果实的时候，整间屋子里都飘着一股草木清香，闻着都让人心情舒畅，气血都止不住地躁动起来，洛夏立马就明白了过来，盯着洛秋手中的那两枚红彤彤的果实，露出惊讶之色。

    他也见过不少灵药，但如洛秋手中这两枚果实模样的灵药，还是初次见到，而且散发着如此浓郁的香味，这是大多数灵药都比不上的，可以想象，这两枚看似普通野果的灵药之中，蕴藏着很庞大而且精纯的能量。

    “秋儿，这是灵药吧，你拿出来是要给爹娘吗？娘倒是用不上，你们爷俩吸收了就好。”

    洛玉芝笑着说道，她明白自家儿子的意思，但她天资愚钝，吸收灵药显得有些浪费，而且这两颗果实模样的灵药一看就不是凡品，不如让儿子吸收了，物尽其用。

    “娘，这是朱果，可以改善修行资质的灵药，我已经服用过一枚了，再吸收第二枚就没有效果了，这两颗是我特地留给你和爹的，儿子的一片心意，娘你就收下吧。”

    洛秋摇摇头，然后把两颗朱果分别塞到两人的手中，一副就这么说好了的表情，让洛玉芝说不出什么反驳的话来，只好点点头收下了这枚朱果。

    “真不愧是爹的好儿子，连这种好东西都给爹留一份。”

    洛夏看着手中这枚小小的朱果，心生感动，然后一把搂住儿子，大笑了起来，别说他有多么高兴了。

    这可是朱果，可以改变修行资质的灵药，就算是洛夏也从来没遇到过，没想到自家宝贝儿子有这个福缘，能找到朱果，还带回来给他们服用，这个儿子真是太能干了。

    “好了，爹，娘，你们现在就去把朱果服用了，朱果的药力会让你们进行一次伐骨洗髓，排出体内的杂质，身上会变得脏一点，记得及时清洗就好，我先进屋睡了。”

    洛秋对两人叮嘱了一声，然后就转身进了自己的房间。

    “玉芝，既然是儿子的好意，我们就别客气了。”

    洛夏对自家媳妇儿说道，洛玉芝点点头，儿子那么懂事，她又怎么会让儿子失望呢。

    清晨，朝阳初升。

    洛秋一大早就起来了，在院子里打了两遍炼仙拳，现在他打这套筑基拳法已经不会出现那么大的响动了，只不过气势倒是越来越厚重，拳风赫赫，要是他想，随意就可以打出可怕的风压，把整个院子给摧毁了。

    这套炼仙拳，洛秋已经越来越熟练，一招一式都了然于心，他的气血已经被淬炼得十分凝练，如同浆汞一般粘稠，也像是玉珀一样晶莹剔透，散发着鲜艳的红色光辉。

    与此同时，他的体魄还有精神力也得到了充足的淬炼，体魄愈发坚固，现在已经达到了连青金铸成的长剑都只能留下一道白痕的程度，精神力同样也变得愈发坚韧，凝练，离体的范围又增长了一尺。

    这是一种很大的进步，精神力的修炼是极其艰难的，首先就是没有专门的功法，其次便是精神力很脆弱，稍有不慎就可能会受创，造成难以挽回的伤势，很难恢复得过来，而且修炼精神力的灵药也不常见，就导致精神力受创会变得很麻烦。

    “淬骨小成，一万钧，我这有点开挂的嫌疑了。”

    洛秋打完炼仙拳，平复自己的呼吸，然后整理自身的境界，发现自己的实力与一个多月前相比，就像是坐了火箭似的，一直往上冲，完全停不下来。

    淬骨之前，他在锻皮境界，肉身之力只有三十钧，而现在，他淬骨小成，淬炼完了一百四十二块骨骼，肉身之力一万钧，这样的跨越，说出去足以吓傻一大片人，除此之外，他还领悟了剑气。

    现在，洛秋的实力怕是在整个洛河部族都能排的上号，能在实力上压他一头的恐怕也就只有那几位族老，以及族长大人了。

    “现在，我需要去打造一把更加坚固的长剑，最好是用特殊的金石铸造，对了，那两根青鳞莽牛的犄角就不错，绝对够硬。”

    洛秋拿起那两根黑金色的犄角，每根犄角的长度都不亚于洛秋的身高，就是有一点点弧度，如果要打造成长剑的话，恐怕要好好锻造一番才行，正好部族里有专门炼兵的工匠，可以替洛秋打造他想要的兵器。

    不过，以这根犄角打造的长剑，其实也不是洛秋最满意的，只有用神金打造的长剑，品质才是最好的，可惜神金极其难寻，整个洛河部族都搜不出来一块指甲盖大小的神金，想要用神金来打造兵器，只能靠洛秋以后自己去想办法了。

    暂时，洛秋也只能用这两根青鳞莽牛的犄角来打造自己的兵器了，到时候再麻烦部族里的工匠爷爷多给他加点金石进去，这样的话估计差不多了，能让洛秋使用一阵子，大不了等他突破到神力境之后，再重新铸造兵器。

    突破到神力境之后，就会开启丹田气海，可以储物，也能温养自己的兵器，不用一天到晚背在身上，方便得很。

    洛秋决定自己的兵器以后一定要用神金来打造，这样就不用一直为没有趁手的兵器而烦恼了，神金铸成的兵器坚不可摧，基本上不会破损，而且随着兵主的修为提升，兵器的等阶也会得到晋升，威能也会大大提升。

    目前的话，洛秋还是只能用现有的材料打造属于自己的兵器，虽然估计用不了太久，就会被淘汰，但也只能这样了，而且他也不用急，毕竟才淬骨小成的修为，离神力境还有一段距离。

