    第134章 原来是你！   

    轰！   

    龙大人身长三百丈，卷动一片虚空，巨尾携碎天之势朝秦风砸落而来，其威沛莫能当，打碎层层空间。

    

    “琉璃体，给我开！”

    

    秦风迎上巨尾，血意琉璃汇聚手中，一拳撼苍穹，狠狠的轰在巨尾之上。

    

    “轰隆！”

    

    恐怖的碰撞犹如惊雷，血意琉璃这次没能碾压对方，相反不断皲裂，最终轰然破碎。

    

    巨尾停滞了刹那，继续扫来，强横的波动，将秦风扫飞出去，如断线的风筝般直挺挺退了百丈。

    

    “你以为这就是我全部实力吗？”

    

    龙大人那竖立的眼瞳泛着得意之色，身躯再度暴涨，直接化作七百丈，似能横贯天地。

    

    “我只要认真，你就不行了。”

    

    龙大人得意笑道，无比庞大的身躯继续卷动，巨尾横扫而出，势破乾坤，其威碾碎一切，要将秦风彻底碾压。

    

    “是吗？”

    

    秦风无惧，战意直接攀升到极致，整个人显得无比兴奋。

    

    妖仙越强，才能更好的印证琉璃体小成之力，希望能印证他的极限。

    

    “琉璃神拳！”

    

    秦风继续爆发琉璃仙体，直接催发小成力量，一道琉璃血拳破空而出，力量之浩瀚，势若无敌，再度对上遮天巨尾。

    

    “轰隆！”

    

    这一次，琉璃血拳没有快速出现裂痕，虽然也在皲裂，渐渐破碎，但巨尾上却是爆发出大量血雾，剧烈的疼痛让龙大人都发出痛叫。

    

    七百丈庞大身躯快速往后而退，龙大人看向巨尾，那里麟甲外翻，出现一个无比巨大的血洞，殷红的鲜血正如溪流般快速流出。

    

    “再来！”

    

    龙大人肃声吼道，庞大的身躯再度卷出，依旧是巨尾横扫，势如破竹，要扫荡一切。

    

    “正有此意！”

    

    秦风携带无尽血意，琉璃璀璨，一拳如能开天地，再度碰撞。

    

    “啊！”

    

    龙大人发出痛叫，凌空爆退，碾碎大片空间，大量麟甲脱离，兽血洒满长空，巨尾上的血洞扩大，仿佛要贯体而过，将他巨尾打碎。

    

    陈殷墨等人匍匐在远处，艰难的抬着眼皮看着这场惊天动地的仙战，内心在剧烈颤动，仿佛心脏都快承受不住，要炸裂掉。

    

    七百丈的蛟龙，几近化龙，散发出的莽荒气息，犹如太古神龙降世，霸道无匹，那般可怖。

    

    仙人在其面前渺小如尘埃，但仙人爆发出的力量，却是那般震撼人心，一拳接着一拳，将之打得倒飞洒血，巨尾都将断裂。

    

    这一战，必将深深烙印在他们脑海中，就如三千年前，陈洛汐永远记住秦风一拳碎海兽那一幕。

    

    神话，将在陈家延续，甚至，更为传神。

    

    “到极限了吗？”

    秦风看着龙大人道。

    

    他战的兴奋。

    

    不愧是妖仙，肉身强横，且几近化龙，麟甲覆盖，防御更加恐怖，他将琉璃体小成的力量完全爆开，也只是将之打得血洒满天，却难伤根基。

    

    “还早的很！”

    

    龙大人不服，他修行十万年，几近返祖化龙，力量和防御都是强到极致，在这青玄下界，怎么可能会败。

    

    主人曾说过，他若上界，青玄上界都鲜有他之敌。

    

    他怎么可能在这青玄下界落败。

    

    他身影闪烁，浑身爆发出令人颤栗的恐怖妖气，百丈巨爪疯狂爆开，犹如一座座小山，疯狂的轰向秦风。

    

    “战！”

    

    秦风战得正兴奋，当然也不想就此结束，他迎面而上，琉璃神拳绽放，以开天辟地之势不断粉碎巨爪。

    

    “轰隆！”

    

    最终，两道身影再度碰撞到一处，在七百丈蛟龙面前，秦风当着就如尘埃般渺小，但就在这粒尘埃，却将蛟龙撞飞出去。

    

    他背负血海，浓稠的血意让人灵魂都感到颤栗，犹如血煞修罗，杀神凌尘，璀璨的琉璃仙辉扶摇直上，映照苍穹。

    

    这一刻的秦风，将力量催发到极致，仙辉熠熠，撼动诸天，一道道琉璃神拳在蛟龙庞大的身躯上，不断留下一个个血洞，轰得麟甲横飞，鲜血洒满天际。

    

    “啊！”

    

    龙大人发出阵阵痛叫，竖立的瞳孔中带着淡淡的惊惧，还有强烈的不敢置信。

    

    怎么可能！   

    这青玄下界，怎么可能还有这么强大的存在，他为什么不前往上界，留在这下位面做什么？

    

    “痛快！”

    

    秦风战的十分痛快，但龙大人却越战越心惊，到最后根本不敢和秦风硬碰，这个人类，简直就是变态，他的肉身比他的近龙之躯还要可怕，根本打不动。

    

    而且他根本没有仙法，只是最简单的拳头，但他的拳头却太狂暴，仿佛能轰碎所有一样。

    

    龙大人敢保证，继续硬碰下去，他七百丈真身都会被打爆。

    

    打不动对手，还得被对手打爆，怎一个惨字能形容。

    

    一时间，龙大人战意再无，在长空上不断躲闪，再不敢迎战秦风。

    

    “我打不过你，有本事去摘满地的仙草。”

    龙大人在长空上一边躲闪，一边吼道。

    

    见龙大人无意再战，秦风也渐渐收敛了气息，他的确战的痛快，自从仙人弟子无一再归后，三万年间，他还从未有过这般酣畅淋漓的战斗过。

    

    这妖仙很强，要是他琉璃体没能突破小成境界，只怕都难以奈何，即便是现在，虽能打得对方满地找牙，但真要想碾压，还是很困难的。

    

    修行不是闭门造车，哪怕他无法破境武徒，但炼体的突破，依旧需要一定的战斗来磨炼，这妖仙，是个合适的磨刀石。

    

    龙大人重新化作人形，看着秦风那炽热的目光，只感觉浑身泛冷，他发誓，再也不想和这个变态战斗了。

    

    “这田园世界的主人是谁，是不是也该出来了。”

    炽热的目光渐渐平息，秦风环视空间，淡淡开口。

    

    早在之前，他便知道龙大人不是这方世界的主人。

    

    一头海兽，怎么可能布下法阵，吞噬海域的能量，培育这满地灵草？

    

    而且，当他准备采摘的时候，龙大人说了，需要击败他，否则，他没法交代，他若是主人，需要向谁交代？

    

    这意味着，这方世界，有一位比龙大人还厉害的主人。

    

    但随着秦风话语落下，田园世界依旧显得平静，根本没有回应，而龙大人已经恢复了神态，饶有意味的看着秦风。

    

    “你若不现身，就别怪我反客为主，霸占这片田园，采走所有仙草了。”

    秦风再度开口，直接飞向那片仙草地里，作势就要去采摘灵草。

    

    “你能打赢我的灵宠，倒也有资格带走一些仙草，但你面前那株七叶仙莲，要一万年才能长开一叶，是所有仙草中最珍贵的，你若敢摘，我定剁了你的手。”

    

    就在这时，秦风的身后传来一道声音。

    

    “终于舍得出现了么。”

    

    秦风嘴角泛起笑容，他当然知道这珠仙草是最珍贵的，就是想引出对方罢了，他回身望去，便看到一位身着白衣，气质非凡的男人出现在他面前。

    

    那人身上泛着淡淡的仙光，身躯乃是透明。

    

    显然，这只是留在小世界的一缕仙念，并非本尊。

    

    饶是如此，秦风依旧能看清对方的容颜，那一刹，秦风瞳孔微敛，惊诧道：“原来是你！”

    

    

    

