    “西凉铁骑现在一分为四，分别掌握在李榷，郭汜，樊稠，张济四人手中，其中李榷势力最强大约有两万真正的西凉铁骑，郭汜手握一万七千西凉铁骑，樊稠约有一万，张济约有八千余骑。”繁钦无奈的说道，整个司隶几乎就是西凉铁骑的老窝，满到处都是。

    “嘶~”其余人等听完繁钦的话皆是吸了口凉气，这数量也太多了，就司隶那地方哪里能供养那么多的铁骑。

    “原本每一个西凉铁骑都会有数目不等的羌骑作为仆从军，但是现在西凉铁骑自身都存在粮草的问题，羌骑的数目因此已经大大减少了。”繁钦说了一个好消息，至少不用应付数目特别多的羌骑了。

    “西凉铁骑悍勇，但是由于粮食问题内部已经出现很大的问题了，军纪也已经非常混乱，劫掠成性，这里面说的劫掠已经不是简简单单的劫掠百姓，而是开始去并州劫掠胡人，甚至劫掠内部！”繁钦又告诉了曹军麾下一干谋臣一个大好的消息，他们的胜率又上涨了。

    “不过西凉铁骑就本身而言依旧是是一个整体，董卓余孽也依旧保持着相互之间的克制，也就是说时机没有成熟，一旦我们入司隶，他们很可能借此机会整合成一块。”繁钦在这群人开始思考如何西进的时候，给他们来了一个迎头痛击，时机未到啊！

    “形势就是如此，诸位也都说说我们该如何入手吧。”荀彧对着繁钦摆了摆手，示意不用说其他的了。

    “怕是司隶不出现内乱我们根本没有办法入主，不说其他单单虎牢一关我们就没有办法拿下。”司马朗第一个开口，作为亲眼见证过西凉铁骑的司马朗，他实在是再清楚不过了，就曹操手下这点步卒真心不是对手。

    “入了虎牢关我们也没有办法击溃董卓余孽，这才是根本性问题。”陈群一抚额头略显头疼的说道。

    “志才，仲德？”荀彧侧头询问道。

    戏志才和程昱皆是眉头紧皱，这件事最根本的问题在于己方太弱了，弱的根本没有办法应对。

    “公达？”荀彧扭头看向自己的侄子，他实在是不想用他的计谋，太危险了。

    “杨家说过他们家还有一些实力是吧。”荀攸面无表情地说道，“同样西凉马寿成和韩文约也都没走，我们以蛇吞象如何，只要我们够快，应给能成。”

    “唔，以樊稠撬动西凉军大势吗？张济回转弘农这个时间，还有之前张伯渊的表现，恐怕张济时日无多了，这倒也是一个切入点，但是我们无法保证。”繁钦喃喃自语道，面上少不了对于荀攸的感叹。

    荀攸发话之后，他瞬间就顺着荀攸的话猜出了一个大概，随后扫了一眼众人，又想了想司隶的一干高级间谍，最后目光落在了司马朗身上。

    【这件事恐怕要落到司马朗身上了，不管是身份，还是能力、智力也就司马朗最为合适了，他可以一个人将这些事情全部做了。】繁钦默默地想到，【恐怕荀文若也是见到了司马伯达才升起了这个心思。】

    “少了饵料，那个时候需要一个饵料。”戏志才思维瞬间就追了上来，“既然他们皆是汉室忠臣，为汉室江山一搏也是应该，不怕到时候他们不努力。”

    “恐怕不行。”程昱这家伙想事情都是从人最坏的一面去想，自然得出了和戏志才不同的结论。

    不过刚一开口就看到戏志才冰冷的笑意，瞬间程昱就明白戏志才所谓的饵料指的是什么了，什么汉室忠臣，戏志才的饵料指的是汉天子刘协，这个饵料绝对足够了！

    “到时候修书一封吧。”繁钦笑了笑说道，对于荀彧的心思他了解的很到位，“事关己身，还是自己选择吧。”

    “也好。”荀彧点了点头没再说什么，也算是默认了。

    “朗自请入关中，上奏天子。”司马朗也不笨，虽说没有完全明白，但是也悟通了荀攸所说的一半，于是一步跨出对着荀彧说道。

    说起来在不久之前司马朗还心有怨言，但是荀攸此计一出，司马朗瞬间就明白这是一个好机会，成功了没说的，曹操必然是咸鱼翻身，江山未必不能在握，而他司马朗妥妥的头功，司马家再次腾飞指日可待，而失败了。对于他司马朗也没有太大的影响，大不了转投他人。也不急这么一会儿时间。

    “伯达自荐，我等岂能不允，不过还是等我们将方方面面多多考虑之后上报给主公再言入关。”荀彧笑了笑说道，虽说没有直接应下，但也是算是允了。

    司马朗不管是身份，还是精神天赋，亦或是才智，甚至是当初董卓用其自比自己早逝的儿子的那些事件，对于这次成事与否都有很大的影响。

    【搞不好这次曹孟德真有可能咸鱼翻身啊，荀彧没有说自己的计划，但是他必然也是有过算计，恐怕也是为了查漏补缺，唔，我还是不要帮忙了，就这么看着吧，成也罢补成也罢。】繁钦低着头想到，这群人如果说戏志才让他感觉到最危险，那么荀彧就让他最为敬佩。

    说来也怪，荀文若一般不出手，只管理政务，但是逼急了也会设计谋算，可以说每一次荀文若的计谋都是天衣无缝，不存在被人反制，也不存在失败！

    是不是听着很厉害，但实际情况却是荀彧每一次的计谋都会因为一些超乎想象的原因，没有获得最大的好处，而这一次如果再不能获得最大的好处，曹孟德恐怕就再难有争鼎天下匡扶汉室的机会了。

    正因为这样，这一次荀彧直接准备了三层保险，政务全部丢给陈群、繁钦，先搞定大军还有产粮地再说，过了这一次荀彧再难保证有第三次机会了。

    毕竟要是入司隶夺雍州，固土重开郑国渠还不行的话，曹操除了入川一条路可走，基本无路可走了，而想想入川，荀彧只能苦笑，就算是他才智通天，入川也不是那么简单的。

    【这一次如果成功，不管主公说什么，三年以内绝对不启战争，先开郑国渠，将那荒废了的四万顷良田种上，粮草绝对不能再出现一次问题了，不能再竭泽而渔了！】荀彧心中疯狂的呐喊道，他已经快被玩崩了。(未完待续。)

