    秦暖暖这一次却没任由这个男人予取予求，她毫不留情狠狠咬了一口邵九霄的唇瓣，猛地把人推下了狭窄的沙发。

    咚的一声。

    邵九霄坐在了沙发下面的地毯上，一条胳膊仍旧是靠在沙发上，原本整整齐齐梳到脑后的头发也凌乱的垂落散乱下来，显出几分颓废的邪佞。

    他抬头，似笑非笑看着撑坐在沙发上衣衫凌乱的秦暖暖，伸出食指，用指腹轻轻擦过自己带血的唇角。

    那是被秦暖暖咬出来的。

    他捏了捏秦暖暖的鼻子，笑道。

    “小野猫。”

    手背却在还没碰到秦暖暖的瞬间拍开了。

    眼前的秦暖暖冷着脸，居高临下俯瞰着坐在地上的邵九霄，语气里像是淬了冰，看着邵九霄的眼神也已经没有了往日的温情脉脉。

    “别给我嬉皮笑脸，坦白从宽，抗拒从严！”

    秦暖暖说着，目光在房间里逡巡，最终落在了放在一边的皮带，伸手抓过来，狠狠在地毯上甩了两下，冲着邵九霄骄傲的昂着下巴。

    邵九霄缩回手，抬眸望着她，轻轻将她赤着的一双白生生的双脚握在了掌心，让她的脚垫在自己的腿上，这才缓缓说道。

    “你待在萧楚卿那里比较安全。”

    这句话还没说完，秦暖暖就狠狠一脚踩了下去，没踩实，脚掌就被握进了邵九霄的掌心里。

    他似笑非笑盯着秦暖暖，嗤笑。

    “这一脚要是踩下去，你下半辈子的幸福就没了。”

    秦暖暖恶狠狠瞪了邵九霄一眼，气咻咻回答。

    “没了这个幸福，我就换一个幸福，谁要跟你一个大渣男下半辈子！”

    邵九霄看着她炸毛，眼眸暗了暗，伸手挠了挠握在手中的脚底心。

    秦暖暖轻轻叫了一声，不由自主缩回了脚，而后又觉得自己被邵九霄欺负了，就又不甘心得抬脚过去踹他。

    脚掌重新到了邵九霄的手中，他轻轻捏了捏柔软无骨的白皙脚掌，看着那粉色如同珠玉一般的脚趾，忍住了想要俯身亲下去的欲望，低沉着嗓音说。

    “别闹，再闹我不客气了。”

    秦暖暖哼了一声，拿手里的皮带抽他。

    “你敢！”

    这一回邵九霄倒是没躲，重重挨了一下，任她打。

    秦暖暖瞪大了眼睛，又气又急，下意识得就问。

    “你怎么不躲！”

    邵九霄这人也不回答，仍旧给她暖着脚，俊美无俦的脸上满是邪佞得笑。

    “让你消气。”

    “你！”

    秦暖暖再次抬起皮带，没舍得用力，轻轻擦过邵九霄肩膀，随手把皮带扔在一边，颓然得耸着肩，像只泄了气的皮球。

    她哼了哼，用脚尖踢了踢邵九霄。

    “你继续说，到底怎么回事？为什么假装不认识我，为什么把我一个人扔在萧楚卿那里，你就不怕我出事！”

    邵九霄看她发脾气的样子，实在是可爱。

    明明别的女人发起脾气来都是面目狰狞，形如疯妇，披头散发，外加砸东西、尖叫、嘶吼。

    可自家的小可爱偏偏不一样，生气起来的时候只顾着腮帮子，像是一条鼓起来的河豚鱼，明明那么凶，却又能把白白软软的肚皮翻过来让人戳戳。

    邵九霄越看越欲罢不能，他盯着秦暖暖的样子出神，那表情像极了一个痴汉。

    直到，秦暖暖又踢了他一脚，这才回过神来，开口说。

    “之前在S城，你遇到的那些危险，背后真正的主谋大概并不是冲着你来的，而是冲着我来的，有人不想让我回到帝都。”

    秦暖暖眨了眨眼睛。

    有些原本不太明白的事，倏然之间就大彻大悟了。

    为什么上辈子明明权倾天下的邵九爷要窝在区区一个S城里，为什么邵九霄那么强大，却仅仅只是在林羽博的手中就沦落到了一无所有的地步，甚至是被林羽博逼死。

    还有，为什么无端端的林羽博要利用自己对付邵九霄。

    很多很多她不明白的地方，就因为邵九霄的一句话，秦暖暖大彻大悟。

    原来……

    都是因为她。

    上辈子她欠邵九霄的不仅仅只有感情，还有那么多那么多……

    秦暖暖的眼眶有些湿，她哽咽着问。

    “那林羽博，是不是……”

    邵九霄点头。

    “是。”

    他的暖暖很聪明，一点就通。

    秦暖暖瞬间觉得鼻子更酸了。

    邵九霄从来不会欺骗她，但是却会对他隐瞒很多很多事情，邵九霄身边的刺杀从来就没有停止过，上辈子是这辈子也是。

    因为他是帝都邵家的邵九爷，因为他有可能继承邵家的家主之位，成为帝都五大家族之首的邵家的最高掌权人。

    所以，很多人想他死。

    秦暖暖舌尖微苦，有种复杂的情愫瞬间汹涌上她的心头。

    一时间不知道是痛苦，还是内疚。

    上辈子，在邵九霄每一次受伤的时候，她都用最尖酸刻薄的话嘲讽诅咒邵九霄，殊不知这个人为了自己放弃了至高的权力，才让自己沦落到这样危险的境地。

    不管是哪一辈子，秦暖暖从来不曾怀疑，眼前的这个男人有这个能力坐上邵家最高掌权人的位置。

    其他再多的话都不需要再说了。

    秦暖暖也听不清邵九霄之后和自己说了什么，她只是感觉到泪水模糊了自己眼前的一切，模糊了她所有的视线，消磨了她的理智，让她接下来的话再也问不下去了。

    “对不起，对不起……”

    秦暖暖的眼泪大滴大滴的滚落下来，她哭得不能自己，只能反反复复得回来说着同样的三个字。

    她只记得自己扑了过去，把坐在地毯上的邵九霄扑到了地上，两个人滚到了地上，然后狠狠吻住了这个人。

    而后……

    仿佛只有零距离的接触，才能让秦暖暖感觉到这个人的温度和存在，才能让秦暖暖感到安定。

    这一次纠缠太长，等邵九霄抱着洗干净的秦暖暖重新放回床上的时候，落地窗外的天空已经一片漆黑，天空星星点点，脚下是川流不息的道路，一路满眼朝着四面八方而去。

    车子形成的灯带延绵不绝，宛若这世间最恢宏闪耀的美景。

    秦暖暖瘫软在床上微微喘着气，被一脸餍足得邵九霄搂在怀里，喉咙已经因为叫得太久而有些嘶哑，至于身上的皮肤更加不能看了。

    作为报仇，邵九霄的后背也被猫爪子挠得满是一道一道的血痕。

    秦暖暖半睁着眼睛，微微抬头看着怀抱着自己的邵九霄。

    邵九霄的大掌按在秦暖暖的眼睛上，阖上她的眼，低沉着磁性的嗓音。

    “睡会儿，等你睡醒了带你去吃饭。”

    那声音叫人忍不住再次兴奋起来，如果不是秦暖暖的腰实在是酸软的动不了了，秦暖暖一定会再次扑过去。

    她咽了咽口水，难得乖巧得说。

    “被人看见不太好，你不是对外一直装作不认识我的样子，宁可让人误会我和萧楚卿的关系。甚至昨天晚上，还当着邵伟桐的面拿酒瓶直接灌我酒……”

    她一双猫瞳眯起，一副“我已经全都记起来了的”狡黠样子。

    猫都是特别记仇的，别想逃。

    邵九霄无奈苦笑。

    这小家伙，但凡是他的坏，都一点一滴记着，咬死了要跟他算账。

    他温柔揉乱了秦暖暖刚刚吹干的长发，低声说。

    "没事，那是我私人的会所，没有人会知道。"

    秦暖暖低低哼了一声，将自己右手的尾指勾住邵九霄左手的尾指。

    明明他们是合法夫妻，现在却搞得像是在偷情一样。

    生气！

    她越想越不高兴，伸手捏住了邵九霄的下巴，爬到他的身上，手肘撑在他的胸膛上，与他双目对视。

    “那你是不是还要把我送回萧楚卿那里。”

    邵九霄没有直说，只是安抚她。

    “现在，萧楚卿那里是最安全的。”

    秦暖暖咬牙，安全个屁！

    小心她跟着别的男人跑了！

    秦暖暖推开这个狗男人，拿过邵九霄派人送来的新衣服一件一件穿上。

    邵九霄靠在床上，撑着上半身饶有兴致得看着她，唇角勾起一抹淡淡的笑意。

    他眯起凤眸，低声问。

    “不再睡一晚上？”

    秦暖暖冷哼了一声，找到了邵九霄的人替自己拿回来的钱包和手机，从钱包里取出两张二百，扔给了躺在床上的邵九霄。

    昂起下巴，冷冷看着躺在床上，身材绝好的男人。

    “昨晚的资费，谢谢你的服务，我很满意。”

    说完，她转身就走。

