    明明此刻应该极度愤怒的，可是楚天竟然感觉自己没有太多的触动，就好像很多人在他生活之中只是惊鸿一瞥，就如同天边的飞鸟，突然的出现，又突然的消失。

    他骑着马，缓缓的朝着火龙卷存在的地方靠近，那个火龙卷明显不是简单的存在，而是一种有着生命的异常生物，它此刻极度的愤怒，宛如一个被抛弃的宠物。

    惊慌失措，惶恐不安，那绽放而出的火焰似乎要将他所接触靠近的一切都给燃烧成灰烬。

    楚天身下的马儿已经不愿意再靠近那个高温的地带，楚天拍拍手，将马儿赶走，他一步步的朝着前方走去，看着那不断在原地释放火焰的火龙卷。

    火龙卷之下，是原本幸福的人类家庭，然而现在却是已经毁灭掉了。

    明明那个农场主老人汤巴，是一个年纪大，但是十分开朗和善的老人，那个少女，虽然被神凌辱，还是以绵羊的方式，但是她已经准备面向新生活了。

    还有那个小女孩，更是天真烂漫。

    如果楚天和这些人没有接触的话，或许也不会将这些事情放在心上，也不会成为引动他内心愤怒的根源，可是他偏偏接触到了，偏偏楚天也融入了这样一个和谐的大家庭。

    他就算是拥有了神的力量，也认为自己不过是一个拥有了神力的人而已，那种感同身受，让他更加的愤怒了。

    火龙卷似乎察觉到了楚天的靠近，火焰龙卷的中间似乎睁开了一道火红色的眼睛，死死的盯着楚天，楚天越是靠近，它身上散发的火焰就越是恐怖，甚至隐隐有种朝着紫色转变的趋势。

    “我感觉到了，你的悲伤和惊慌，还有那种被抛弃的愤怒。”

    楚天伸出手，然而他的精神力量已经散发而出，逐渐的和这个火焰龙卷接触。

    火焰龙卷的精神力其实很干净，在接触到楚天的那一瞬间就毫无保留的将自己所有的念头释放了出来，而此刻，楚天就好像接触到了一个纯洁的小孩子似的。

    以精神力安抚之后，火焰龙卷逐渐的衰弱，最后化作一颗火种的模样，就这样在空中跳动，在周围，是被焚烧殆尽的土地，隐约还能看见一些地基的模样。

    火种闪烁着，楚天轻轻安慰道：“我知道，你是无意的，你不想伤害任何的存在，然而你被主人给抛弃到了这里，所以你很愤怒。”

    “你不想报复吗？”

    楚天问道。

    火焰似乎有些疑惑，它不知道什么是报复，它只知道自己被抛弃了，只想要将周围的一切都给焚烧殆尽！

    见状，楚天声音冰冷了几分：“你烧死了我身边的人，我在这个世界认识的人不多，你却是将他们全部都给烧死了！”

    火焰似乎呆滞着，楚天继续道：“你不愿意的话，那就将你的力量交给我，我帮你报复！”

    火焰在楚天的引动之下逐渐剧烈的燃烧起来，楚天的精神力量越是激烈的刺激它，火焰就燃烧得越旺盛，最后火焰龙卷围绕着楚天再次燃烧，只是这一次，火焰龙卷并没有伤害楚天，而是完全让楚天得到了它的力量。

    火焰逐渐熄灭，楚天身上能够施展的力量强了许多，或许是因为这个火焰龙卷不会受到这个世界限制的原因。

    他脸上露出一丝冷意，语气带点阴森的说道：“神？那又怎么样？根据我之前的实力来看，两翼天使并不算强，或许，我还有机会。”

    楚天眼神冰冷，他的容貌很快发生改变，他身上的气息全部压制，看上去就仿佛是一个凡人，他开始寻找吟游诗人口中，那些危险的绝境。

    原本以为这是一个值得享受的美好世界，楚天甚至还想要在这里重建微观世界，然而现在看来，有那些所谓的天神天使存在，想要安稳发展是不可能的。

    看清了这个世界的一角之后，楚天随即骑着马匹，朝着远方奔腾而去。

    路上，吟游诗人的歌声再次响起，楚天知道这是吟游诗人是在寻找自己，他放慢了速度，那个吟游诗人从侧边出现。

    “来自异世界的人，你似乎对这个世界有些失望，你看见了什么？”

    楚天冷笑着说道：“我看见一个美丽的女天神，向凡间丢下了她的宠物。”

    吟游诗人微微瞪大眼睛，因为他看见楚天的手中升腾起一道火龙卷，要是楚天将这道力量甩出，这周围或许都要化作灰烬。

    “这是火焰精灵，天神们才拥有的宠物，竟然就这样丢在了平凡之境，如果它活动起来，或许整个平凡之境里面没有任何人可以抵抗吧。”

    楚天收起手心火焰，他反问道：“这个世界不是存在许多怪物吗？我想要去看看，看看都是一些什么样的怪物。”

    吟游诗人微笑道：“你是想要去铲除掉那些怪物，让自己成为英雄，然后进入神域之中吗？”

    成为英雄？楚天有些不屑的笑道：“或许我只是单纯的想要去看看而已。”

    吟游诗人不可置否，摸出了一张羊皮卷轴，他直接在马背上丢给了楚天，上面是整个平凡之境的地图，那些做了标记的就是有着怪物存在的地方。

    “这些怪物，都是天神们弄来的吗？”

    看见女天神遗弃火焰精灵，楚天升起了这样的怀疑。

    “是。”

    吟游诗人说出答案，很是好奇的看着楚天，似乎想要看看楚天的反应是什么。

    出乎他意料的是，楚天很是平淡的就接受了这个事实，甚至没有太多的反应，似乎楚天一开始就有了这方面的怀疑，只是现在被点破了而已。

    原来，这个世界的真相是如此的残忍。

    还是那样，神并没有善恶之分，只是他们对待人类的方式，让人类感觉到了舒适，所以竟认为神就是好的？

    神不过是做了一个温室，调解温室的气候，环境，给温实里面准备充足的食物，然后将人类给圈养其中........

