    书香想着他那张俊美宛如妖孽的脸五官分明，似是上天精雕细刻的完美作品。他肤色比女子还要白，眉宇间带着王者的霸气，唇如削瓣，透着一股清冷的明眸如同天上明月般明亮。

    书香挪了挪身子，玉手触摸着他披在背后的头发。那三千墨染青丝光滑而柔软，她不停地撩拨着他的青丝。

    见他没反应，书香像个小色女，开始肆无忌惮地条戏他。她的一双玉手从他的青丝抚摸上去，直到他白皙而俊美异常的脸上。

    “你……”赵笙猛地转过头来，冷冷地瞪着书香，嗔怒呵斥道，“真是不知羞耻！”

    书香轻笑一声，反驳道：“不就是条戏了下小鲜肉怎么么了？不然姐姐对你负责怎么样？”

    “不知羞耻！”赵笙冷哼一声，便挪到了角落里。

    书香跟缠上了他似的，也跟着挪到了墙角。

    “识相的话就滚远点。”赵笙愈发地被激怒，这女人还真是没完没了的。

    书香耍赖皮似的，伸出一只手抱住他，在他耳畔低语：“我对你负责任啊！”

    “滚——”

    “娘亲，你和爹爹怎么滚到角落里去了？”小包子揉了揉眼睛，软糯地问道。

    书香仍然不肯松开赵笙，反而将他抱得更紧。

    她扭过头小声道：“嘘，你爹爹他有个坏毛病，晚上睡觉不老实，需要娘亲在角落里抱着他，他才能安然入睡。时候不早了，包子，睡吧！”

    “好！”

    到底是谁不晚上睡觉不安分了？赵笙突兀地有种欲哭无泪的心情，明明是这可恶的女人不知羞耻地对他动手动脚的。

    “不知羞耻的女人，你要是再不规矩点，休怪……”

    “不客气是吧！我不介意你对我不客气。”书香打断道，脸上显露出一抹得意的神情。

    赵笙脸上却是阴翳之色，这女人不仅是不知羞耻，而且还如此大胆。

    抱着俊美男睡还真是件好事，反正自己还没有经历恋爱，结婚和生娃那些过程就当妈了。

    现下放荡一些，条戏条戏美男也不是为一件弥补自己的好事。

    “最后警告你一次，松手！”赵笙厉声道。

    “不！”

    书香语气坚定，赵笙脸色一沉，黑得跟木炭似的。

    他冷哼一声，一把甩开书香的手，走到小铃铛面前把小铃铛抱到包子身后，自己躺到铃铛方才睡的角落里。

    “想避开我，没那么简单。”书香也把包子叫走，然后自己躺在赵笙身边。

    “不知羞耻！”

    赵笙丢下四个字，依旧是背对着她，不理睬她。

    第二天天才微亮，龙其预备叫赵笙起身。

    可当龙其看到屋内的情景的时候，他愣住了。这个人真的是自家王爷吗？他不是很讨厌这个女人吗？怎么还会容她近身？

    皇家人的想法果然不容揣测，龙其瞬间激灵了一下，赶紧收敛了自己的古怪想法。

    “主子，主子。”

    赵笙被叫醒后很快发现了自己的异常，眉头微皱，他怎么动不了了？

    赵笙低头一看，只见书香整个人都缠在他的身上。不仅两只手牢牢地抱着自己的腰，就连腿都搭在了自己的身上！

    “这个女人果然不懂得一点廉耻！”赵笙咬牙切齿得说着。

    一想到昨天晚上这个女人竟然敢条戏自己，他就怒火中烧！要不是顾及着旁边还有两个孩子，他生撕了她的心都有了。

    好不容易挣脱开书香的魔爪，赵笙连忙拍了拍自己的衣服，看到书香因为怀里空了顺手就扒拉了小包子进怀里，赵笙的脸都黑黢黢的。

    “主子，我们该启程了！”龙其看到赵笙只是盯着书香也不说话，小声地提醒道。

    赵笙抬手整了整自己的衣冠，“你去收拾一些干粮，记得多收拾一些，只留两个孩子的口粮就好。”

    “……是。”他就说主子怎么会这么轻易地放过这个女人，只不过这手段也太轻了些吧。

    龙其麻利地把一些现成的干粮都收进了自己的包袱，只留了几个包子在灶台上。

    “主子，都收拾好了。”

    “嗯，走吧。”赵笙点点头先出了房门，只是还没有出院门就又折返了回来。想了想，他到底还是留了两锭银子在桌子上。

    一直到赵笙走后很久，书香才被两个孩子给叫醒了。

    昨天实在是发生太多事了，先是她莫名其妙地穿越到了古代，然后直接略过好几个步骤变成了两个孩子的妈，还一来就被扒衣服欺负，之后又是打官司又是做买卖实在是把她给累得够呛。

