    午饭后，张君浩在突击队一个班战士的保护下，和李莉、土司儿子一起骑马前往土司府看望翡翠玉人。

    土司儿子是步行来的，张君浩让队伍送了匹马给他。土司儿子不会骑马，土司儿子坐在马背上，由突击队员牵着缰绳走。

    到达土司府后，张君浩和李莉在土司父子的陪伴下，满怀好奇之心进入放翡翠玉人房间。

    张君浩站在床边凝视翡翠玉人的眼睛，眼角果然有一滴晶莹翡翠泪珠。

    翡翠玉人满脸忧愁，仿佛是怀春美少女在思恋情人。

    昨天来看时，翡翠玉人睡得很安详，现在怎么会是如此情状？难道这个翡翠玉人真有生命的？

    张君浩的好奇心越来越浓厚。

    张君浩把土司叫到门外，两人站在门口小声说话。

    生怕声音大，惊扰了翡翠玉人。

    张君浩说：“确实很神奇，翡翠玉人的神态发生了极大变化。”

    土司叹气说：“祖上有传言，翡翠玉人闭上眼睛，克钦人会遭难，流泪克钦人就会毁灭。我好担心，我们克钦人会毁灭了啊！”

    张君浩说：“克钦人有百万以上，散布在北缅广阔区域，毁灭是不可能的。”

    土司说：“翡翠玉人一闭上眼睛，我们克钦人就遭受了日军飞机轰炸，死伤了好多人。不得不相信啊！”

    张君浩说：“再观察一下，看看还会不会有其他神奇之处。”

    张君浩等来到土司会客室喝茶。

    缅甸茶不能和西湖龙井比，但在这里能喝到茶，让张君浩很感意外。

    土司是有心人，知道张君浩喜欢喝茶，特地搞来了茶叶。张君浩喜欢喝绿茶或半发酵茶，土司泡的茶是全发酵茶，不习惯喝。

    张君浩表面上装得很喜欢喝，让土司非常高兴。

    张君浩跟土司说，想请土司组织克钦人，为特混战队在和日军打仗时搬运物资之事。土司立即答应，让他的儿子负责，让刚组建的克钦人军队做这事，顺便让克钦军人学习打仗。

    成立支前组织三两句就谈好，接下来，继续围绕了翡翠玉人谈话。

    土司表现得极为担忧，认为翡翠玉人流泪是异象，克钦人有可能会遭遇大难灭族。传说张君浩是天神下凡，他希望张君浩能帮助克钦人解除大难。

    张君浩说，特混战队是人民的军队，打仗的目的就是为了让老百姓过上好日子，克钦人有什么需要，只要跟他说，他能做到的，就一定全力做到。

    在张君浩和土司说话时，土司儿子又前去看了一下翡翠玉人，土司儿子回来眉开眼笑说：“奇迹！翡翠玉人的眼泪消失了，翡翠玉人的神态又恢复安详睡觉之态了。”

    张君浩等赶紧返回翡翠玉人房间，翡翠玉人眼角的晶莹泪滴果然消失不见了，神态也变得安详。

    张君浩看着翡翠女人，眉头皱着，这到底是怎么回事？

    百思不得其解，眼角之泪绝对不是机械去除，假如机械去除，会有痕迹。就算眼角之泪能没有痕迹去除，改变神态可就是大工程了。

    张君浩从头至脚一点一点仔细观察，晶莹剔透，栩栩如生。

    张君浩靠近观察，感觉翡翠玉人拥有生命，象安睡美少女。张君浩怦然心动，感到羞耻之极，赶紧退后几步，轻叹一声，言辞真切柔声说：“我张君浩只是一介武夫，粗俗不解风情。生而为了打鬼子，早就决定战死在沙场，从没有想过能活到战争结束。现在日本***非常猖獗，侵占了大半个中国，缅甸国全境沦陷。中缅两国数千万人民遭遭日本***的屠戳，两国人民全都生活在水深火热之中，我需要打鬼子以解救中缅两国人民于水火。据说你已经存在了一千五百年以上，能保留到现在很不容易。在我的眼中你完美无暇，是美的化身，也是天地之精灵。你呈现的异象让我感到好奇，也感到困惑。我的学识有限，并不能猜透你的心思。你假如有什么愿望，应当以我能理解的方式呈现。今天返回后，我就要外出打仗，暂时不能前来看你，还望你能安心睡觉，不要吓了土司大人。等打完仗后，土司大人有邀请，我还会前来看望你。”

    张君浩说话时，土司、土司儿子和李莉的眼睛一眨不眨看着翡翠玉人的眼睛，突然翡翠玉人的眼睛竟然微微动了一下，然后一动不动，神态显得更为安详。

    翡翠玉人的眼睛微动，张君浩也看到了。

    张君浩不得不相信，翡翠玉人有生命，甚至相信翡翠玉人会活过来。

    大家回到土司会客室继续喝茶，谈翡翠玉人眨眼睛之事。

    土司以为翡翠玉人听得懂张君浩说的话，而且呈现异象的原因极有可能是为了吸引张君浩前来看望，坚信张君浩与翡翠玉人有缘。理由是，张君浩是天神下凡，翡翠玉人有可能成了仙，翡翠玉人假如能得到张君浩的点化，有可能能够复活。

    晚上，张君浩在队部会客室和谢新明李莉一起说话。

    李莉把翡翠玉人出现的异象跟谢新明说后，谢新明笑说：“在西方有封印之说，感觉翡翠玉人是被神仙封印住的美女。只要能解开封印，她就能复活。”

    李莉笑说：“封印是神话，科学解释不通。”

    张君浩笑说：“不能解释，就不解释。人类的学识是极其有限的，不能解释的现象太多太多了。生活在平面世界的蚂蚁，无论如何都不能理解生活在三维世界的生物的所作所为。蟾蜍只吃在地上爬的虫子，竖着移动的虫子，在它的眼中就不再是虫子，正常情况下不会吃。”

    张君浩所说让李莉和谢新明感到很新鲜，两人都陷入思考。

    罗忠上校、布兰顿上校、扎克里中校和吴琼中校来到，张君浩请他们坐下后，三人停止说翡翠玉人之事，转而说军事。

    张君浩先说了与土司谈好的由土司刚组建的军队为特混战队在战时搬运物资之事。

    接着说，攻打枯门岭最南端日军工事之事，张君浩以为可以由他担任主攻手，一个暗堡一个暗堡攻克。

    罗忠上校指出，可以把火箭筒手和火焰喷射器手全都带上，多一种武器，就多一种摧毁日军工事手段。枯门岭日军工事是日军阻止特混战队前出孟拱和密支那之依靠，一旦被摧毁，前出孟拱和密支那的大门就将打开。日军必然会惊慌，而且一定会以为特混战队会由此径攻密支那或孟拱，在孟关方向的防御必然会松懈，此时，特混战队和英军应该悄悄再次逼近孟关，伺机对孟关发动进攻。

    吴琼说：“据我汇总的日军情报，日军18师团拥有师团部直属的骑兵第12和第22大队，这两个大队虽然仍然称为骑兵大队，其实装备的全都是装甲车辆。师团部还直辖独立速射炮第13大队，野战重炮兵第21大队，山炮兵第18联队。我们威力最大的武器是迫击炮，但在日军野战重炮和山炮面前，不存在任何优势。我们假如强攻孟关，就是以已之短攻敌之长。特混战队的优势在于灵活机动，最擅长的是运动战，伏击战，并不擅长攻坚战。请大家把我所说，纳入战略思考，防止实施错误战术，导致重大挫败。”

    张君浩看吴琼的眼睛，用力点头说：“吴琼所说，对我们来说极为重要，孟关绝对不能强攻，智取都不可能。队伍到达孟关北侧后，还必须发挥我们特混战队的特长，灵活机动打仗，仗一仗一仗打，日军一个一个消灭。消灭日军18师团需要从长计议，没有人给我们限定时间，没有人给我们制定具体目标。绝对不能盲目进攻，导致队伍出现重大损失。”

    张君浩看了眼罗忠上校，又看布兰顿上校，悠悠说：“特混战队只要待在丛林中，日军再强大，都不敢过来进攻。我们到孟关打的一仗，消灭了一定数量日军有生力量，日军必然投鼠忌器，草木皆兵。可以先派出狙击手，在狙杀日军的同时，侦察日军情报。学习克钦人捕猎技巧，在丛林中使用各种陷阱，搞死日军，逼迫日军不敢到孟关北侧活动。从而为我们将来强攻孟关，创造条件。”

