    次日清晨，待章靖醒来后，便有贴身侍卫李负向他禀报。

    “将军，昨晚派去施行疲兵之计的兵卒，似乎遭遇了山上的贼寇，以至出现了些伤亡。”

    章靖皱眉问道：“怎得那么不小心？……算了，你请黄县尉前来，我当面问他。”

    “是。”

    片刻后，李负便派人请来了黄贲。

    见到章靖，黄贲躬身行礼，旋即便听章靖问道：“黄县尉，听说昨晚骚扰山贼，并不顺利？”

    黄贲面色讪讪，解释道：“怪卑职还不够谨慎吧。”

    说着，他便将昨晚骚扰山中贼寇的经过一五一十地告诉了章靖。

    昨晚戌时前后，按照章靖的吩咐，黄贲带着三十来名官兵来到山脚下，敲打兵器大喊大叫，营造出偷袭贼寇山寨的假象。

    当时山上山下一片安静，尽管黄贲一伙只有三十来人，但声势倒也不小，期间黄贲依稀听到山上传来一些骚乱，心中自是高兴。

    但好景不长，山上的贼寇立刻就派了一支人手，满山寻找他们，等到黄贲等人第三回制造声响时，对方终于找到了他们的位置，对他们展开了攻击。

    好在贼寇方派出的人手倒也不多，在一番混乱之后，黄贲终于带着官兵成功撤退，不过在撤退的期间，他们难以避免地还是出现了一些伤亡，前前后后估摸有十来人失踪——大概是死了。

    听罢黄贲的解释，章靖点点头，也不是很在意。

    打仗嘛，死人是在所难免的，作为一位将军，他无法做到兵不血刃打赢每一场仗，他唯一能做的，就是尽可能地减少己方士卒的伤亡——而昨晚的牺牲，就属于不可避免。

    当然，尽管是不可避免，但章靖还是叮嘱黄贲接下来几日要额外当心：“既然昨晚有山贼下山搜查你等，那么接下来几日，他们肯定还会这样做，希望黄县尉之后几日小心提防，莫要再让兵卒们无谓牺牲。”

    “是。”

    黄贲信誓旦旦地保证，他接下来几日骚扰山贼，喊一声嗓子就换一个提防，保证让山上的山贼找不到他们，空忙活一场。

    章靖笑着将其送出了兵帐。

    如此又过一日，待次日早晨醒来后，章靖便立即询问李负道：“昨晚黄贲骚扰山贼，可曾有山贼追杀他们？”

    “有。”

    “那黄贲手下可曾出现伤亡？”

    “并没有。”李负摇摇头说道：“昨晚黄县尉格外小心，并未出现伤亡。”

    “好！”章靖满意地点点头。

    他并不在意山上的山贼派人追杀黄贲一伙，毕竟这招疲兵之计的精髓就在于既让敌军睡不安稳，又不能让对方找到行踪，只要山贼始终无法找到黄贲一伙的行踪，他们派越多的人，就越发中了章靖的下怀——倘若能用黄贲一伙区区二三十人，就换来上百名山贼彻夜追捕他们，无法安歇？这还不叫赚么？

    然而就在章靖欣慰之余，却见李负表情古怪地又说道：“将军，虽然昨晚黄县尉手下的兵卒并未出现损失，但咱们营寨外巡逻值夜的兵卒，却遭到了山贼的偷袭。”

    “啊？”

    章靖闻言一愣，面色亦像李负那般变得有些古怪。

    『难道是那群山贼抓不到黄贲等人，心中火起，便拿我方营寨外巡逻的兵卒出气？这可真是……』

    章靖苦笑着摇了摇头。

    当日，为了配合疲兵之计，章靖与马盖、黄贲、高纯三位县尉相约佯攻黑虎寨，目的只有一点，就是要让黑虎寨的山贼不能在白昼补觉。

    数百名官兵气势汹汹地杀上半山腰，以那座已成废墟的黑虎寨旧寨为据点，尝试攀登山顶。

    就像章靖所猜测的那样，山上的贼寇果然派人前来阻击，双方在一整片林中出现僵持。

    期间，黄贲、高纯、马盖几人按照章靖的吩咐，每隔一段时间就尝试发起一次进攻，惊扰对面的山贼。

    一直到临近黄昏，官兵们这才再次下山去。

    等到戌时前后，便又有黄贲手下的官兵悄然靠近山下，施行骚扰之策。

    白天佯攻、夜里佯袭，章靖丝毫不给对面的山贼喘气机会，就是要让他们时刻绷紧神经。

    而对面的山贼似乎也是为了报复他，每日夜里都派人下山，这些山贼头几日还会寻找黄贲等人的行踪，但之后几日，他们干脆就直接对官兵营寨外的巡逻兵卒下手，弄得负责夜间巡逻的兵卒颇为担惊受怕。

    对此，章靖也觉得颇有意思，他对李负说道：“山上那个‘谋者’，肯定已看穿了我的疲兵之计，你看这几日夜里，他干脆都不派人寻找黄贲等人了，就专门对我方营寨外的巡逻兵卒下手，他这是以其人之道、还治其人之身啊。……这个人，有点意思。”

    不得不说，在章靖等人施行疲兵之计的近几日里，黑虎寨每夜都派人下山，抓捕在官兵营寨外巡逻的卫士。

    可怜那些举着火把在夜里巡逻的卫士，往往都是走着走着，迎面就射来几支箭矢，然后就有一群山贼朝他们发起偷袭。

    敌暗我明，这简直就是无法防范。

    虽然章靖对此也设下了一些埋伏，比如请高纯派人埋伏在夜里，只要有巡逻兵卒遭遇袭击，便立刻出动给予支援，并趁势追杀那些山贼。

    但此举的效果并不明显，那些山贼很狡猾，一旦得手后立刻撤退，倘若是发现中了埋伏，那更是逃得飞快，以至于官兵们亦拿这群山贼毫无办法。

    因此章靖才觉得，这是黑虎寨内那名‘谋者’针对他的疲兵之计所做出的反击。

    着实有点意思。

    李负点点头，旋即又问道：“那将军猜到他派人抓捕我方巡逻卫士的目的了么？”

    听到这话，章靖陷入了沉思。

    没错，头几日并不明显，但随着一天天过去，他逐渐发现，黑虎寨那名谋者派出的山贼，似乎目的在于抓捕巡逻的兵卒，而不是将其击杀。

    平心而论，击杀可要比抓捕便捷地多，当场杀死，任其曝尸荒野即可，但抓捕的话，却还要将其掳走，章靖怀疑这其中肯定有什么目的。

    “会不会是那群山贼试图拿俘虏的兵卒换回他们被俘的人？”李负猜测道。

    “有可能。”

    一想到营寨内还关押着几十名山贼，章靖若有所思地点点头。

    这个猜测，并不是没有可能，但问题是，黑虎寨的山贼就真的那么仗义？不怕险阻也要救回他们那些被俘的同伴？

    还是说，这其中还有什么阴谋？

    章靖个人偏向于后者，但暂时他还猜不透对方的用意。

    五月十八日前后，即章靖施行疲兵之计大概十日左右，山下的官兵，已逐渐变佯攻为尝试性的攻寨，只等黑虎寨的山贼陷入疲倦而发起总攻，但很可惜，赵虞早早就看穿了官兵的疲兵之计，以至于章靖的意图未能得逞。

    而在此情况下，赵虞与郭达等人所准备的事，也准备地已经差不多了。

    当日辰时前后，郭达捏着一叠纸来到了赵虞的屋内，将手中的纸递给赵虞。

    这可不是一般的纸，而是郭达强行要求那些官兵俘虏签下的认罪书。

    这几日，陈陌、褚燕二人带人每晚都下山抓捕官兵，每一名官兵被抓上山寨后，就只有两条路摆在他们面前：要么签署认罪书，成为黑虎寨的内应；要么就去死。

    在得知还有活命的希望时，大多官兵都选择签下了认罪书。

    接过郭达递来的那一叠认罪书，随便看了两眼，赵虞笑着对前者说道：“好了，派人去跟官兵交涉吧。”

    郭达点点头，当日便派人下山，以箭书的方式将消息传递给官兵的巡逻兵卒。

    那些巡逻的官兵得到这份箭书，不敢怠慢，立刻告知高纯、黄贲、马盖三位县尉。

    “黑虎寨要求换俘？”

    在看到那份箭书的内容后，高纯、黄贲、马盖三人面面相觑。

    他们当然知道这几日他们的手下有不少人被黑虎寨的山贼俘了去，他们原本还以为有什么诡计，却不曾想，对面居然是打算用这些俘虏交换他们被抓的同伴。

    “嘿，还真是仗义啊。”黄贲讥笑道。

    然而，讥笑归讥笑，是否要答应黑虎寨的换俘要求呢？

    汝南县尉黄贲当场拒绝：“怎能向恶贼妥协？不能答应！”

    叶县县尉高纯摇头道：“世事无绝对。虽说确实不可向恶贼妥协，但黑虎寨里确实有咱们的兵卒，难道要放任他们不顾么？连这群贼寇都想方设法要救回他们的同伴，倘若咱们见死不救，你让营中的兵卒如何看待我等？”

    就在黄贲与高纯争议之际，章靖反复看着那份箭书。

    身为一名将军，他并不排斥与敌人交换俘虏，毕竟换回的不单单只有被俘的士卒，还有军心与士卒的拥护度，因此只要不是关键时候，与敌人交换俘虏并没有什么大不了的。

    他深思的，是这换俘背后的用意。

    对面那名谋者想要换回被他官兵所俘的几十名山贼，这本身没有问题，但问题是，黑虎寨多了几十名山贼，就能改变整个局势了么？

    当然不能，就目前的局势来看，就算多了几十名山贼，黑虎寨依旧处于绝对下风。

    既然无法改变大局，对面那谋者花费巨大精力，叫手下山贼抓捕巡逻官兵，现在又提出了换俘的要求，其目的何在？

    『……』

    不动声色地瞥了一眼坐在帐内的马盖，章靖心中忽然生出一个猜测。

    “答应换俘，怎能对那些兵卒不管不顾呢？”

    他立刻做出了决定。