    

    阿岚泂苍老的脸色透着惨白。“当初就该杀了你这妖物。”

    “我已经死了。”阿岚若苦涩的笑了一下，慢慢靠近自己的父亲。“从你不顾母亲反对开始对她用药想要强行改变我的性别开始，我就已经死了！从出生的那一刻开始，死在了娘的肚子里！”

    阿岚泂愤恨的看着眼前的儿子，这个吃里扒外的东西。“背叛地下城，杀害同族，你不得好死。”

    “我不得好死？在此之前，父亲还是关心下您自己吧。”阿岚若冷笑，示意身边的人动刑。

    “父亲大人，天珠是连接和创造两个乾坤的关键，找到天珠就能提前结束这一切，对不对？”阿岚若笑着靠近阿岚泂，再次开口。“转魂珠已经在我们手里，我猜测地下城的天珠也只是真正天珠的一部分，而真正的天珠被散落在不同的地方。”

    阿岚泂的身体僵硬了很久，眼睛下意识瞪大，这个孽障是怎么知晓的。

    “哈哈哈，父亲，我偷听过您和那位的对话，他让您找寻天珠的碎片……真正的天珠散落在两个乾坤，因为这个秘密他早就知晓，所以他才肆无忌惮的不畏惧死亡，因为他知道，只要试炼不结束，他永远都不会真正意义上的死亡。”阿岚若声音有些沙哑，卿尘的身体无法通过乾坤，可他却能将自己的灵魂通过天珠来到这个世界。

    还真是聪明啊。

    “我如果猜想的没错，那个世界的安王，也已经开始寻找天珠碎片了吧？”阿岚若在刑房里走了一圈，像是在思考。“父亲大人也知道，神权凌驾于皇权至上，我们地下城虽然隐居避世，可天珠可以控制各国的天鉴殿创造所谓的神旨，这天下各国的百姓愚民无一不趋之若鹜。父亲大人辅佐的那位……心思根本就不在这天下一统之上，他是想当‘神’啊……”

    阿岚泂鲜血淋漓的身体僵硬了一下，用力挣扎。“你个逆子！”

    “哦！我明白了……我明白了。”阿岚若突然笑了，笑的有些发狂。“难怪他明明有能力救下凤卿却偏偏要陪她一起死，一箭穿心。因为只有他‘死了’，灵魂才能通过天珠来到这个世界，而他早就算计到了，凤卿为了这个世界的离墨一定会赴死，两个乾坤再次恢复正轨，而他……却可以同时操控两个世界的地下城，帮他寻找天珠碎片。”

    “父亲大人这些年派出的地下城死士无数，可来杀我的却屈指可数，那些人去了哪？帮您寻找的天珠碎片都放在哪里？”阿岚若深意的思索着，嘴角带着笑意。“我想起来了，小时候父亲曾经说过，如果有一天地下城不复存在了，我们都能正大光明的生活在地上了，那一定要去最高的地方瞧一瞧。”

    牢房的空气有些宁静，阿岚若再次开口。“父亲囚禁西域拓跋铮的原因，就是为了这个吧？”

    阿岚泂的身体僵了很久，空气宁静，连血液滴落的声音都清晰可见。

    “有件事，父亲听了可别生气，您被俘的这段时间，儿子让毒人血洗五毒谷，所有的地下城之人，全部都惨死……”阿岚若抬手捂嘴轻笑，眼神却透着浓郁的恨意和悲伤。

    这是他们自找的，也是他们欠他的！

    “你这个逆子！”

    “我杀了你！”

    “畜生！”

    ……

    阿岚泂还在谩骂，从他的愤怒中阿岚若已经大致找到了想要的线索。

    行宫正殿。

    “王爷，如今上虞的战神轩辕夜投诚，西域王上拖把峥也已经找回，对我们来说……是很好的机会，不如一鼓作气拿下京都。”木怀桑一夜没睡好，既然离墨不给离圣轩喘息的机会，那就不如一鼓作气，先拿下京都，一统离国。

    离墨拿着茶盏的手指敲打一下，冷笑。“轩辕夜会投诚？”

    不过是因为知道凤卿还在另一个乾坤活着，想要尽快结束这一切罢了。

    他已经入了龙渊，自然从龙渊知道了些秘密。

    “王爷，国师来了。”殿外，暗卫小声开口。“还有水桃姑娘。”

    离墨起身拍了拍木怀桑的肩膀。“让人给谢幺儿传信，集结军力，今夜夜袭江南驻地，顽抗之人杀无赦！”

    “是！”木怀桑心口有些发颤，虽然离墨的实力真的很强，可他太着急了。

    ……

    “轩辕夜来信让我们寻找天珠碎片，而天珠只能从地下城的人身上先下手。”木怀桑离开，阿岚若和水桃进了内殿。“西域，摘星楼。”

    离墨眯了眯眼睛，摘星楼。

    西域有季辰舟重兵把守，想要去西域摘星楼探查，只有离墨可以办到。

    “本王今夜探查摘星楼。”离墨将转魂珠的珠体握在手中，那上面的温度还有些灼热，这是凤卿为了救他从心脏生生挖出来的温度……

    他着急一统这天下，也着急早日见到凤卿，他不允许自己的女人独自在那个世界担惊受怕。

    “王爷……小姐真的还活着吗？”水桃小声问了一句，声音有些沙哑。“龙渊的人说，小姐还活着，只是我们见不到她，她在那个乾坤，对吗？”

    水桃和轩辕夜入了龙渊，也见到了那些白衣女人。“他们说，集齐天珠碎片以后，可以帮我们找回小姐。”

    “你是龙渊之人，接近凤卿的目的又是什么？”见水桃脸色惨白无血色，离墨垂眸问了一句。

    “王爷……”水桃惊慌低头，声音有些沙哑。“王爷，水桃七岁入王府，一直追随小姐……只知道要保护好小姐，让小姐平安长大，而且……小姐越长大，越与我们龙渊的主人，一模一样，水桃没有接到任何伤害小姐的命令，只知道我要保护好她……”

    “凤卿看中你，本王会留着你，如若有任何其他心思，我一样杀了你。”离墨威胁的看着水桃，内息几乎把人捏碎。

    水桃心慌的跪在地上，不敢看离墨的眼睛。

    “是……”

    她只想让小姐活着，好好活着。

    ……

    凤卿所在乾坤。

    龙谷死亡之地。

    凤卿站在死亡谷外看了很久，视线有些凝滞。“你弟弟怎么样了？”

    手中还抓着个小不点儿，声音微微有些冷。

    “放开我，不要你管！”梓凌用力挣扎可她不是凤卿的对手。

    “连你师父的师父都没有从里面走出来，你以为你可以？”凤卿有些事情。“不自量力！”

    “不要你管，你放开我！”梓凌哭的眼眶通红，看凤卿的眼神充满愤怒。

    “瞒着你师父偷偷跑来，你胆子倒是不小。”凤卿把人扔了出去。

    “我弟弟……昨晚鼻腔出血，师父说他撑不了几天了，我必须去……”梓凌擦了擦眼泪，指着死亡之地。

