    “植物系兵种？”

    林佑顿住脚步，看向声音传来方向。

    虽说他现在不怎么缺兵种，也不相信有人拿稀有兵种到大街上来卖。

    但他还是被吸引过去。

    毕竟事关植物系，相比其他东西来说更能让他感兴趣一些。

    所以很快，他就来到摊位面前。

    “兄弟，植物系兵种令牌，过来看看？”

    那个叫卖的领主看到林佑，目光顿时亮了起来。

    而他前面的摊位上面，赫然摆着一块雕刻着植物花纹的令牌，一眼就能看出只是一枚普通兵种令牌。

    林佑有点失望，普通兵种的话，他完全可以通过突变弄出来。

    但尽管如此，他还是不由看向令牌的信息。

    【兵种令牌：幸运四叶草（植物系）】

    【兵种等级：六阶】

    【兵种介绍：一种非常罕见的植物兵种，由三叶草进阶而来，每过三阶，都会觉醒一片叶子，据说当四片叶子全部觉醒之时，会获得幸运女神的眷顾。】

    咦？

    竟然是他没见过的植物兵种？

    林佑一下被眼前的信息吸引住了。

    乍看之下，上面的介绍还挺牛的，也挺唬人。

    最重要的是，他没有这个兵种！

    没错！

    植物系的兵种他可以不用，但不能没有！

    而且他之前突变这么多次都没见过这个兵种，显然是跟知识古树一样，比较特殊的兵种。

    要么就是不在突变列表里面，或是突变出现的概率极低。

    不管哪一点，都值得他入手这个兵种。

    想罢，他便抬起头看向摊主：“这个兵种你打算怎么卖？”

    “你真想买？”

    这回轮到摊主诧异了，他以为林佑只是随便看看而已，竟是一时间没反应过来。

    “怎么？难道这个兵种有什么问题？”

    林佑双眼微眯，察觉到一丝异常。

    摊主看出他的怀疑，竟是大方承认：“确实有问题，我也不瞒你，这个兵种我以前见过一次，它有点怪......”

    “哦？怎么个怪法？”

    林佑来了兴趣。

    “就是......它的属性很低，只有同阶兵种的一半，而且技能也很奇怪，一阶就有四个强化技能，分别强化四维属性，每觉醒一片叶子强化效果就会提升10%，虽然勉强达到同阶水平，但攻击手段却不太行，只有普通的飞叶攻击，不容易升级。”

    摊主耸耸肩，倒也非常坦诚。

    毕竟像这样技能全是增加单个属性的兵种，确实没几个领主想要。

    然而他却不知道。

    在听了他的介绍以后，林佑目光瞬间大亮起来。

    增加属性的技能。

    而且还是每三阶提升10%！

    这在其他领主那里可能是垃圾，但在他这里简直就是神技啊！

    因为他完全可以用突变能力，把这个强化技能继承给其他兵种！

    强压下内心的悸动，他便说道：“好，这个兵种我要了，你打算怎么换？”

    “你确定？”摊主愕然道。

    “确定，不过既然它的技能不太行，你得给我点回扣才行吧？”林佑嘴角微微上扬。

    “这是自然。”摊主点点头，“这个令牌，我打算换成别系的令牌，只要是植物系跟恶魔系以外的都行，我可以用积分和魔能补给你差价。”

    “植物系跟恶魔系以外吗？”林佑默默呢喃。

    想了一下，就从个人空间里拿出那枚狼人令牌。

    “你看这个怎么样？”

    “这是......类人型的狼人？”

    摊主眼前一亮，这可是不可多得的好兵种。

    惊讶之下，他又不由多看了林佑两眼，没想到他竟然真的能拿出兵种令牌来跟他交换。

    沉吟了一会，才说道：“按照现在的行情，六阶的普通兵种令牌值120万魔能左右，而且还是有价无市的情况，我就补给你1万积分和20万魔能，你看怎么样？”

    一枚六阶的普通令牌。

    兑换价格是12万积分加上6万魔能，折合起来差不就是120万这个价。

    很显然，他对主城物价的行情还是非常了解的。

    竟然能这么快就给出方案。

    林佑思索了一下，觉得还算合理，便点头应道：“可以。”

    “好，那就交易吧。”

    摊主直接给林佑发过来一个交易邀请。

    没一会，两人就交易完成，拿到各自想要的东西。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    两人相视一笑，心里面喜滋滋，都觉得自己赚了。

    而换到东西的林佑，也没有再停留，继续在街上闲逛起来。

    不过可惜的是，一直逛了一个小时，他都没有再找到其他对自己有用的东西，最终只得打道回府，传送回领地里面。

    看了一眼已经逐渐西下的太阳，他便迅速来到世界之树下面。

    【请问是否使用“兵种令牌：幸运四叶草”？】

    “使用。”

    声音落下。

    他手中刚得到的四叶草令牌便化作流光融入世界之树里面。

    然后他就打开兵种招募面板，直接进行招募。

    唰！

    光芒亮起。

    一株四叶草飞速生长，转眼就长到了半人高的地步。

    四片锋利的叶子紧紧相连，伴随着微风左右摇曳。

    【名称：幸运四叶草】

    【种族：植物】

    【等级：六阶（0/500）】

    【力量：250（+50）】

    【体质：250（+50）】

    【敏捷：250（+50）】

    【精神：250（+50）】

    【技能：力量之护（力量属性提升20%）、体质之护（体质属性提升20%）、敏捷之护（敏捷属性提升20%）、精神之护（精神属性提升20%）】

    【介绍：一种非常罕见的植物，每过三阶，都会觉醒一片叶子，据说当四片叶子全部觉醒之时，会获得幸运女神的眷顾。】

    果然跟那个摊主说的一样。

    这个兵种的技能全是属性加护类的，属性也弱到爆炸。

    但这对林佑来说意义却不一样。

    因为他完全可以通过这些技能变出各种不同属性的强势兵种。

    就比如说前排体质最高的战争古树，给它继承体质之护以后，体质属性就能直接暴增20%！

    甚至升到七阶以后，这个数值还会增加到30%！

    就相当于永久获得一个弱化版的野蛮咆哮。

    而且不要忘了。

    他的领地里面可是有着诸多百分比光环增益的。

    一旦兵种的基础属性变高，在百分比的加成下，绝对会达到一个非常夸张的地步！

    所以没有多想，林佑直接对眼前的四叶草使用突变。

    【六阶兵种突变需要消耗250点魔能，请问是否继续？】

    “继续！”

    【请选择保留技能与保留属性......】

    “保留力量之护，属性不保留。”

    林佑想也不想的答道。

    紧接着。

    四叶草就被一片柔和光芒包裹，开始迅速变化起来。

    没一会，就变成一株嘴巴裂成四瓣的六阶食人花。

    【名称：霸王食人花】

    【种族：植物】

    【等级：六阶（0/500）】

    【力量：420（+84）】

    【体质：450】

    【敏捷：278】

    【精神：390】

    【技能：力量之护、吞噬、腐蚀木刺】

    【介绍：花中王者，能吞噬尸体，并以极快速度恢复身上伤势。】

    好家伙。

    力量属性直接跨过六阶满值，达到504的夸张程度。

    哪怕青罡和妖王龙在六阶的时候，都没有这么变态的属性。

    升到七阶以后就更不用说了，提升肯定会更加巨大。

    正好他现在多出了很多招募位置，可以在大量突变增殖兵种的同时，留一点位置出来走精兵路线，专门制造一些属性极端的强大兵种。

    不然有时候光凭数量没质量的话，很容易就会被强势兵种碾压。

    想罢，林佑便再次招募一株四叶草，继续突变。

    而有了指定保留之后，他也不用再担心留下来的是自己不想要的技能，简直方便得不得了。

    就这样在一次次突变中，他身边的兵种也开始渐渐变多起来。

    专攻体质的树精、专攻力量的仙人球拳击手、或是专攻精神的花妖，应有尽有。

    一直到突变了四十多个兵种的时候。

    才终于被一声提示打断。

    【突变成功，触发突变能力额外效果，技能“精神之护”发生变异。】

    “技能变异了？”

    林佑一下怔住，没想到这么快就触发了突变能力的额外效果。

    连忙点开刚刚突变的鲜血妖姬属性查看起来。

    【名称：鲜血妖姬】

    【种族：植物】

    【等级：六阶（0/500）】

    【力量：400】

    【体质：410】

    【敏捷：335】

    【精神：380（+76）】

    【技能：精神扰乱（精神属性提升20%，攻击时有概率扰乱敌人精神，使其无法避开攻击。）、剧毒藤鞭、鲜血毒雾】

    【介绍：喜欢吸食鲜血的植物，极具攻击性，会疯狂攻击周身所有敌人。】

    果不其然。

    触发变异效果后。

    精神之护直接变异成精神扰乱。

    保留属性提升效果不说，更还多了一个精神扰乱，绝对是偷袭必备，防不胜防。

    激动之下，林佑又开始继续突变，一直到第五十个战斗兵种的时候才终于停下。

    这五十个精英战斗兵种，将会是他以后培养的重点。

    不过现在，他还有一件更重要的事要做。

    那就是用其他属性高的兵种，变出共生苔藓来。

    没错！

    他可没有忘记，升级之后的突变能力，是可以选择保留一项属性的。

    也就是说，他可以让突变出来的共生苔藓，继承一项最高属性，再共生到其他植物身上。

    就相当于获得了双倍的属性！

    这也才是，升级之后的突变能力，真正恐怖的地方。

