    她们现在所处的堂屋，被隔开成前后两半，前头待客，后头就是当初贺家老爷子和老太太起居的地方，虽然人都走了好些年了，可布置陈设还是当年的那些，没有变化。

    贺家老爷子和老太太恋旧，当年新买了这宅子，因着住不惯，可是好些家具东西，都是从老宅子里搬过来的，说是用习惯了，用不惯新的。

    贺林和贺桥本就是孝子，又是这么点小事，自然是千依百顺，托人将老宅里能搬得走的，基本就都搬过来了。

    又因为两老还不时的回老屋去住上一段时日，那老宅那边又按照原来的模样重新打了一套家具。

    这两件屋子，乍一看，还真是一模一样。

    所以孟氏这么一看，恍惚间又似乎回到了公婆还在世，当初还一起住在老宅的时候。

    自从当初分家后，她就既不去老宅，也没来过这镇上的院子，多少年没见了，此刻看到这熟悉的一幕，忍不住脸色就一变，只觉得在这屋里带着就觉得喘不过气来，拔脚就往外走，想在院子里透透气。

    贺娟也是自从爷爷奶奶死后，就没来过这边宅子了，尤其是那个时候她年纪还不大，也记不住什么了，此刻倒是看什么都新鲜。

    跟在孟氏的后头，也是饶有兴致的打量着这院子。

    张春桃住进来这几天，虽然没有对这院子有什么大改动，可到底有人住着，有了人气，有人打扫整理，这院子看上去就格外的干净。

    院子里砖缝的杂草早就被清理干净了，两棵桂花树，此刻正含蕊吐香，满院子都是桂花的香味。

    忍不住就道：“娘，这桂花可真香，咱们家院子里当初咋不种上这个？不然到了秋天，也是喷喷香。”

    孟氏却脸色十分难看，捂着鼻子，似乎十分厌恶这桂花的味道。

    听到贺娟的话，想瞪过去，又忍住了，好半日才勉强道：“你要是喜欢，将来嫁到马家去，在自家院子里种上一棵不就是了。”

    贺娟没看孟氏的脸色，正在桂花树下，闭上眼睛，嗅着桂花香呢。

    听了孟氏的话，喜滋滋的道：“娘说的是，对了娘，咱们一会子吃了饭，能不能去——”

    话还没说话，就被孟氏断然否决：“不能！”

    贺娟顿时蔫了，撇着嘴不高兴的道：“娘，咱们好不容易到镇上来一趟，不去一趟远志哥哥家，岂不是失礼了？那远志哥哥前些日子秋收还给咱们家帮了好几天忙，累成那个样子，也不知道如今好了没有——”

    孟氏此刻心烦意乱，再听小闺女如此不懂人情世故，一时没压住火：“说了不能就不能！你就不能矜持点？女孩子这么急吼吼的上赶着，被人轻看了怎么办？”

    “再说了，谁家女婿在定亲后不去丈母娘家帮忙的？咋滴，就你女婿金贵不成？你女婿每次帮了忙，咱们也没怠慢啊，哪次让他空手回家了？”

    “你们这满打满算也不过半年的功夫，你就要嫁过去了，怎么，这半年都忍不得了？你怎么就是不听娘的话？娘能害你不成？你不知道女孩子的名声有多重要啊，万一被人说闲话，你那婆家挑理怎么办？嫁过去还是你受罪？”

    “你这孩子，怎么就听不进去人话呢啊？我往日里跟你说的，你都当耳旁风了是吧？这还没嫁过去呢，心都飞过去了？我怎么生了你这么个不争气的？你跟你哥一样，这是非要把我气死是吧？”

    说着说着，孟氏悲从心中来。

    儿子不听话，跟自己为了婚事生分也就罢了，可这自己千娇万宠捧在手心里养大的小闺女，怎么也这么不听话？

    自己最疼的就是她了，事事处处为她着想，怎么就是不听呢？

    本来昨晚心情激荡，此刻被贺娟这么一句话，又勾起了昨天那些伤心事来，忍不住眼泪就下来了。

    本来贺娟听了心中不服，她，她不过是顺口说说嘛，这，到了镇上，她就是想见见远志哥哥一面，怎么了？

    娘就这么夹枪带棒的把她呵斥了一顿？贺娟本来还觉得孟氏不通人情，只怕是拗不过大哥心里不痛快，所以拿自己出气呢。

    可再看孟氏都哭了，顿时也慌了手脚，第一反应就是：“哥，哥，娘怎么哭了——”

    灶屋里，贺岩在灶下帮忙添柴火，张春桃看了看这灶屋里也没剩下什么好菜，只有早上刚炒的小半盆鸡蛋酱。

    想了想，先是将锅里注入大半锅水，盖上锅盖，让贺岩点上火烧着。

    一面找出面来，和起面来。

    贺岩往灶膛里添了几根柴火，起身舀水把手洗干净了，走到旁边，轻声道：“我来吧。”

    张春桃也不客气，这揉面是个力气活，反正也是给贺岩他们做吃的，让他揉去吧。

    腾出空来，挑选了早上买的两根秋黄瓜，这是最后一茬瓜藤上结的嫩黄瓜了，洗干净，切成细细的丝备用。

    然后等水开了，那边贺岩的面也揉好了，均匀的切成一条一条的，然后丢入锅里，拿筷子搅拌开来。

    眼看着面条快熟了，正要让贺岩去井边打一桶冰凉的井水上来，一会子好捞出面条来过凉水。

    就听到贺娟这一嗓子，两人顿时一愣，互相看了一眼。

    说实话，这院子本就不大，加上孟氏生气，那嗓门也没压低，她们母女俩的那番话，都被灶屋里的贺岩和张春桃都给听了个全。

    本来张春桃还揶揄的冲贺岩挑了挑眉毛，听到说孟氏哭了，倒是不好再说什么了，只看着贺岩。

    贺岩皱皱眉头，起身交代了一句：“你别管，我出去看一下。”

    然后就出了灶屋，被贺娟如获救星一般给拖到了孟氏面前。

    贺岩也没别的话，只丢下一句：“日头大，进屋哭去吧，别晒中暑了——”

    孟氏的呜咽声，在听到这一句后，也被噎得停住了，然后倒抽了一口气，似乎又有加剧的企图。

    贺岩不紧不慢的道：“这里可不是咱们乡下，旁边可都是人呢，若是让人听到了，这离马家可不远——”

    孟氏顿时收住了眼泪，气急败坏的拖起贺娟就进了堂屋去了。

