    天道美羽等人虽然实力提升速度很快，但在陆阳面前，完全不够看。

    言灵术的禁锢让他们完全无法挣脱。

    “可恶的混蛋，玩儿阴的算什么，有本事放开我，正大光明的打一场！”

    黑田智脸色狰狞的叫嚣。

    陆阳很想吐槽一句，真特么是个笨蛋，你当对手傻呢，都抓住你了怎么还可能放开。

    “就先从这家伙开始吧。”

    陆阳眯着眼睛，他也不想这样做，可这是学院长的命令。

    袖口处浮现出一柄银色短剑，陆阳猛一发狠，剑光一闪！

    噗嗤！

    一剑刺入黑田智的腹部，喷洒出大量鲜血。

    黑田智疼的额头青筋暴起，冷汗直流。

    可言灵术的力量却让他只有疼痛，无法挣脱。

    陆阳继续动手，刹那间，在他腹部连捅了四五刀！

    当然，陆阳避开了致命位置，看起来很惨，其实没什么大碍。

    回去养一养用不了多久就能够康复，实在不行的话，陆阳也可以帮他们治疗。

    对付完黑田智，陆阳又来到了中村夏江面前。

    男女平等，既然要教训，每个人都得来几下。

    陆阳本来还想当个流氓和变态，故意轻薄一下，比如在他们衣服上划几道口子什么的，但终究还是没下去这个手。

    中村夏江一声不吭，默默忍受着痛苦。

    最后，来到了天道美羽面前。

    刚准备动手的时候，心头忽然涌现出一股莫名的危险。

    天道美羽突然强行挣脱了言灵术的力量，右手悄然按在了剑柄之上。

    “居合，斩！”

    凌厉的月牙型剑气爆射而出，情况危急，陆阳下意识的使用出了魅影无形，躲开这致命一击！

    “你？！”

    天道美羽面露惊愕。

    然而陆阳已经利用魅影无形出现在她的身后。

    可怕的杀气将她笼罩，这个时候，夜色下突兀卷起了一阵诡异的清风。

    一道身影悄然出现。

    “学院长！”

    天道美羽心中一喜，但同时，陆阳动手，将她打昏了过去。

    “唉，你怎么……”

    学院长……

    不，确切的说应该是变身成学院长的猫丸，变回了本体，嘟囔着嘴，心中有些不爽。

    这是陆阳的计划，自己先来虐他们一顿，给他们一些教训，然后再让猫丸化作学院长现身，让他们知道最后是学院长救了他们。

    本来猫丸还打算飙一飙演技，学着学院长的样子放点狠话什么的，可谁知道陆阳直接动手，将最后一个天道美羽也打昏了过去。

    没了观众，这演戏也就没必要了。

    “这些家伙交给你了。”

    陆阳看了不远处工厂坟地一眼，那里，已经传来了战斗的气息。

    说罢，他立刻前往那边。

    等陆阳赶到的时候，坟地外围，聚集着大量工厂的工作人员，看到陆阳，他们主动让开了一条路。

    “什么情况？”

    陆阳就近问了一句。

    “现在，伊斯琳老板，影魅老板，猪头帝老大都在坟地内，里面好像出现了一个不得了的怪物，他们不让我们进去。”

    “还有还有，刚才有一个陌生女人强行闯了进去，对不起，我们没有拦住她。”

    有人立刻说明了情况。

    “不要聚集在这里，你们该干嘛干嘛，维持好秩序，别让有心怀不轨的家伙趁着这个时候来破坏捣乱。”

    “这里的事情，交给我们就好了。”陆阳命令道。

    “是！”

    疏散了人群，陆阳立刻进入坟地内。

    刚一过来，他就看到了激烈的战斗。

    一方是猪头帝，他的体型壮如一座小山，威武霸气，充满着力量爆发感。

    它的对手同样体型壮硕，但模样非常丑陋，给人一种地狱恶鬼的既视感，心脏的位置，有一簇火红色火焰在熊熊燃烧。

    它幽深狰狞的双目，此刻泛着诡异的红芒，让人忌惮。

    “果然被死灵师操控了！”

    陆阳眼神逐渐变得凝重。

    战场旁，陆阳看到了伊斯琳，看到了江川千纱，看到了前一步到来的学院长。

    前二者在观战，看起来丝毫没有出手的打算。

    学院长双眼绽放出智慧的金光，整个人周身有莫名的光辉粒子在环绕，仔细一看这些光辉粒子，像是某种特殊的符号，语言。

    她站在离战场最近的地方，视线完全将战场中复活的诡异锁定。

    如果眼神真的有杀伤力的话，学院长现在一定已经将复活诡异处刑了。

    这一次，复活的诡异实力非常可怕，猪头帝陷入劣势，壮硕的身体布满伤痕，气息也在一点一点的减弱。

    “小弟弟，该你上场了。”

    伊斯琳回头看了陆阳一眼。

    “为啥要我上？”

    倒也不是不乐意，只是陆阳觉得奇怪。

    伊斯琳亲自出手不更好嘛？

    这复活诡异实力虽然强，但在伊斯琳面前完全不堪一击，就像现在虎级别诡异在陆阳面前，完全不够打一样。

    再说了，旁边还站着一个干看着的江川千纱呢，她也可以帮忙啊。

    “我需要势均力敌，长时间的战斗。”伊斯琳看了学院长一眼，又道：“所以，只能你来了。”

    “还是说，小弟弟你承认你不行了？体力不够，不能持久？”

    陆阳：“……”

    在这个时候，这种小破路上还能开车，陆阳只服这位血族女王。

    “好吧，我来。”

    总不能让看不起不是。

    “小弟弟，记住，我要的是时间，不要着急战胜这个复活诡异，尽可能的拖延时间！”

    伊斯琳叮嘱了一句。

    陆阳点点头，冲了上去。

    他高高跃起，拍了拍猪头帝的肩膀。

    “换人了。”

    猪头帝有些懵，但回头看了伊斯琳一眼，它还是退了回去。

    脱离战场，猪头帝体型恢复，浑身的伤势让它疼的有些龇牙咧嘴。

    但现在顾不得这些。

    它认真道：“伊斯琳老板，这次复活的诡异相当可怕，恐怕陆阳老板他……”

    在猪头帝眼中，这个无论以人类还是诡异的审美观来看，都帅的无可挑剔的家伙，应该只是以颜值获取伊斯琳的开心，才能当上老板。

    至于实力，它坚信上帝是公平的，不可能有人即长得帅，又实力强。

    所以，它担心陆阳会死在复活诡异手中。

    “他没事。”

    伊斯琳嘴角一扬。

    毕竟是自己亲手调教……哦不对，应该是培养出来的。

    陆阳有多强，伊斯琳恐怕比他自己还要清楚。

