
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中几人皆是愣住了。

    怎么回事？

    荒族到底在搞什么？

    杨叶三人看向那苍主，苍主笑道：“还是一个考验，一个关于人品的考验。”

    “人品？”荒赢眉头微皱。

    苍主笑道：“做我荒族世殿下，不仅需要强大的实力，还需要人品。是不是觉得有些可笑？”

    杨叶点头，“确实！”

    苍主哈哈一笑，又道：“权利！荒族的世殿下有着很大的权利，而这权利，是荒族给世殿下来服务荒族的，而不是逞私欲的。我们这些老家伙呢，是想看看九殿下在朋友与世殿下之间会怎么选择。”

    杨叶道：“如果他选择世殿下这个位置呢？”

    苍主笑道：“你们两个确实会死，这不是开玩笑的。”

    杨叶眉头微皱，苍主又道：“当然，死的还有他荒赢。我们荒族，有竞争，但是，竞争不代表要无情无义。一个无情无义之人，只适合做战将，而不适合做我荒族未来的王！再者，一个连自己朋友都出卖的人，谁知道他日后会不会连自己的家族都出卖？你说呢？”

    无情无义！

    杨叶看了一眼苍主，没有说话，这荒族与他想象的有点不一样！

    苍主看向荒赢，“当然，最终你是不是世殿下，还要看族长决定。要知道，还有一个家伙的实力与天赋，可是在你之上啊！”

    “他们两个？”荒赢问。自然是指荒天行与荒夜。

    苍主摇头，“不是，而是一个隐藏的非常非常深的家伙，如果不是族长，就算是我，怕是都被他骗过去了！你待会就知道了。走吧！”

    声音落下，苍主转身离去。

    原地，杨叶三人相视了一眼，荒赢笑道：“两位，我带你们逛逛荒城！”

    声音落下，荒赢哈哈一笑，朝着远处快步而去。

    荒赢身后，阿冷突然道：“荒族，不一般！”

    杨叶点头，“阿冷姑娘，你在永恒国度，你觉得那边与这边如何？”

    阿冷轻声道：“现在的永恒国度，已经不是当年的永恒国度。无数年来，他们一直在备战。”

    “一直备战？”杨叶不解。

    阿冷点头，“当年荒族退走，永恒国度的人都知道，荒族迟早有一天会回来的。从那个时候开始，永恒国度就已经在开始备战。在永恒国度，有一个地方，名永恒战界。每一年，永恒国度出现的天才，只要合格的，都会被调到这永恒战界，在那里，他们拥有用不完的资源，有永恒国度最巅峰的强者亲自教导！如果不是出了点意外，我也进入了那片战界！”

    杨叶轻声道：“如果打起来，是一场恶战，对吗？”

    阿冷道：“万界的灾难！”

    万界的灾难！

    此刻，两人仿佛已经看到了万界破碎，无数生灵惨死的景象。

    很快，两人随着荒赢来到了荒城的城下。

    荒城是悬浮在半空中的，并不是很大，应该说很普通，非常普通的一座城。

    荒赢突然笑道：“先祖曾说过，我荒族人若是不强，就算是用超神器打造的一座城也没有用。而如果我荒族人够强，就算是用木头所铸的城，又有谁敢来犯？”

    荒帝！

    杨叶与阿冷相视了一眼，不得不说，荒族之所以这么强大，还是有原因的。

    三人腾空而起，很快，三人进入了荒城之中。

    平常！

    这就是一个非常平常的城，与别的城并没有什么两样。在城中，有普通人，也有玄者，有弱也有强的。唯一不同的是，城中的气氛与别的城不同！这里的气氛，很欢乐，很少戾气！

    这是杨叶的感觉！

    三人行走路上，时不时有人对着荒赢点头，而荒赢也一一还礼。

    而有些人虽然在打量他与阿冷，但是，都没有敌意，只有好奇！

    路上，荒赢轻声道：“在我荒族，一切平等！”

    “一切平等？”杨叶看向荒赢。

    荒赢轻声道：“族长曾言，恃强凌弱者，其实是弱者。因为真正的强者，是不会欺负弱者的，他们只会去找强者，比他们还强的强者。只有那种弱者，才会去以欺负弱者而求得心理上的快感。曾经家族上，有一位荒族公子，仗着自己父亲是荒族长老，在城中作威作福，他杀了一个人，你们知道最后结果吗？”

    杨叶与阿冷看着荒赢，静待下文。

    荒赢笑道：“在当时，族长在闭关，掌管我荒族的那位世殿下因为想拉拢那位荒族公子的父亲，选择睁一只眼闭一只眼，而最终的结果是，那位荒族公子越发的骄横跋扈了。在城中，肆意妄为，终于，无数荒族子民去了族长闭关之处跪地求族长主持公道。族长出来了！”

    “他怎么做？”阿冷问。

    荒赢轻声道：“那位荒族公子与世殿下被族长亲自封印修为，成为了一个真正的普通人。两人被贬到城中谋生，从天堂到地狱，那种感觉，怕是只有他们才能够体会。最后的结果是，那位荒族公子忍受不了这种巨大的落差，自杀了。就自杀在城门前，而他，则被我荒族视为耻辱！”

    “另一人呢？”杨叶问。

    荒赢笑道：“另一人，在经历了十数年后，那人逆转了。他巅峰了自己曾经走的路，应该说，他真正认识到了自己的道与路，于是，他自己破开了族长的封印，成为了我荒族至强者之一。那人，你们认识！”

    “认识？”杨叶与阿冷齐齐看向荒赢。

    荒赢笑道：“就是苍主！”

    苍主！

    杨叶脑中出现了那中年男子的模样！

    这时，荒赢又道：“自那之后，我荒族在也没有人敢在城中肆意妄为。强者任性，在我荒族这里，不存在的。还有一点，那就是资源，我荒族所有资源，对所有人开放，当然，是有要求的，那就是得争取，比如这世殿下，所有人都可以争取，哪怕是一个普通的荒族子民，都可以来争取！”

    阿冷轻声道：“难怪当年永恒国度会败给你荒族！当年的永恒国度，自私自利，膨胀，目空一切，在他们眼中，除了永恒国度外，其余的万界都是低等世界，万界的人也是低等生命。巅峰之后，往往就是衰落，盛极而衰啊！”

    说到这，她看向荒赢，“当年如果不是你们滥杀灵物，或许，你们就成功了！”

    荒赢苦笑。

    滥杀灵物，这无疑是荒族做的最蠢的一个决定！

    灵祖！

    一位灵祖的号召力，实在是太恐怖了！

    想到这，荒赢忍不住看了一眼杨叶，这个家伙身上，可就是有一只灵祖的。

    很快，三人停了下来。

    在三人面前，是一间大殿。

    荒殿！

    在那荒殿门口，站着两人，正是那已经恢复肉身的荒天行与荒夜。

    荒赢走了过去，笑道：“还要来吗？”

    荒夜淡声道：“恭喜了！”

    恭喜！

    此言一出，显然就是认输了。虽然双方背后都有人，但是，真正靠的还是他们自己。因为他们背后的人，是不可能内斗起来的。

    五界强者，不得内耗！

    荒赢看了一眼荒夜与荒天行，微微点头，然后朝着那大殿走去，而就在三人要进入大殿时，一道声音突然在三人身后响起，“且慢。”

    三人转身。

    在那里，站着一名女子。

    一名穿着兽皮的女子，年纪不大，只有十八九岁，但是看起来却是很成熟。女子神色冰冷，面无表情。

    见到此女，荒赢等人眉头皆是皱了起来，因为他们并不认识这人。

    女子淡声道：“你要当世殿下？”

    荒赢点头，“你是？”

    女子右手缓缓紧握了起来，“荒苍月！”

    荒苍月？

    荒赢楞了楞，然后转头看向荒夜，荒夜沉声道：“带苍字，应该是苍主那一脉的。”

    荒族共有九脉，这九脉，是荒族最纯正的血脉传承者，其余的人，只能算是荒族子民，虽然有荒族的血脉，但是却很稀少，当然，如果能够觉醒血脉之力，那就另当别论了。

    荒赢收回思绪，看向女子，“有事？”

    女子淡声道：“没什么事，就是想看看你有什么资格当我荒族的世殿下。”

    声音落下，女子突然出手。

    拳头！

    一拳！

    女子不知何时出现在了荒赢的面前，然后一拳轰向了荒赢。

    见到这一拳，场中众人神色皆是变了。

    那荒赢更是脸色大变，他一掌轰出，掌心之中，一股澎湃的力量震荡而出。

    砰！

    随着一道炸响声响起，在众人的目光之中，那荒赢整个人直接朝后退了足足数千丈的距离！

    而就在这时，那荒苍月再次消失在了原地，再次出现时，已经在那荒赢面前，不过这一次，她的拳头并没有轰向荒赢，而是轰向荒赢脑袋的右边。

    轰！

    一拳落下，那一片空间瞬间崩塌湮灭！

    众人呆住！

    这里的空间，可以说，以他们的实力，如果没有超神器的话，根本破不了！然而，这荒苍月一拳就轰碎了！

    这力量得恐怖到了什么程度？

    “蛮荒之体！”

    就在这时，杨叶脑中响起了剑经的声音，“与安姑娘的武神之体齐名！”

    这时，难荒苍月突然转头看向杨叶，“让那个武神之体的女人出来，我要看看，到底是她的武神之体厉害，还是我的蛮荒之体厉害！”

    杨叶还未说话，安南靖就出现在了他的面前。

    安南靖看着那黄苍月，神色平静，“不想跟你打！”

    “为何！”荒苍月冷笑，“是怕了吗？”

    安南靖淡声道：“我怕打死你！”

    杨叶;“”           
            