    宋潜越来越有钱了。

    花了五百亿，直接把系统升级到了LV6。

    然后升第七级，直接两千亿！

    给宋潜整emo了。

    目前宋潜一次性拿出两千亿还是有点困难的。

    现在常规下，宋潜每日宝石收入超三千万，月收入超九亿。

    一年躺平也有百亿。

    不过，如果常规下想要完成系统全面升级，需要几年事件。

    但是宋潜已经很满足了。

    反正现在, 每个月入账都是三十亿以上，再碰上节假日，加成和神奇道具，一个月轻松赚五十亿+。

    就像海底打捞公司，每次都是20亿弗朗克林起步。

    一年打捞两次，船员全都成了千万富翁。

    不过再富, 也富不过宋潜。

    所以宋潜估摸着，一年赚个八百亿问题不大。

    这些都是纯进账。

    有了钱，就要享受。

    首先是卖了两架湾流, 造了一个私人机场跑道。

    招聘了四个机场，两男两女。

    素颜颜值都在85分左右，七天体检一次。

    因为宋潜有时候会出差去国外。

    她们的健康尤为重要。

    宋潜现在成了寡姐背后的金主，差点让寡姐离婚。

    寡姐的丈夫也知道了一些，不过两人已经签订了和平契约。

    这一点，宋潜还是挺满意的。

    她付出忠诚，宋潜付出富兰克林。

    各取所需。

    宋潜最喜欢寡姐的就是这点，聪明，该粘人的时候粘人，不该粘人的时候绝对不粘人。

    旺达已经协议离婚了，不过按照合约，她还要跟她的丈夫当两年的合约夫妻，维持外界的形象。

    毕竟她现在有不少影视剧。

    有几次还悄悄从漂亮国飞炎黄国，给宋潜送惊喜。

    之前的神奇女侠也离婚了，宋潜实在是被她缠的没办法了，只好把她养了起来。

    养起来后就乖了, 有工作就工作，没工作就带娃, 要不就是陪宋潜。

    猫女野心也不小，一心想要霸占宋潜。

    但是宋潜可不是那种容易得到的男人。

    最终还是把她收拾的服服帖帖。

    女超人最乖，不过宋潜还是最喜欢她穿女超人服装的样子。

    不争什么，乖得不行。

    宋潜想办法把女超人签了过来。

    北极星最酷，小丑女最疯。

    这一对组合又酷又飒，宋潜还是挺喜欢的。

    不过宋潜就算出差，也不会呆很久，撑死几天左右。

    这期间总算把霉霉给拿下了。

    这个一分手就写歌骂男友的妹纸，现在写的歌甜的齁人。

    粘人程度神奇女侠都要甘拜下风。

    个性很强，一言不合就去炎黄国开演唱会。

    还想让宋潜当嘉宾，他毫不犹豫拒绝了。

    不过宋潜也没忘记结交新朋友，神奇四侠里面的隐身女侠，还挺不错的。

    当初漂亮队长还是霹雳火的时候，他就挺喜欢的。

    当时惊为天人。

    也算是圆了以前的一个小念头。

    寡姐还想给宋潜介绍龙妈，当朋友可以，好朋友不行。

    龙妈不是宋潜的菜。

    谷钍

    海扁王女主，略过。

    他们都知道飞龙传媒的老板是个很帅的男人，而且巨有钱，人脉很广。

    宋潜也认识了不少漂亮国的传奇演员。

    他就帮助大兵瑞恩解决了一些疑难杂症，获得了他的友谊。

    作为奥斯卡的三影帝，他的地位很高。

    为宋潜解决了不少麻烦。

    在排外的好莱坞，飞龙传媒牢牢站稳了脚跟。

    甚至很多人都觉得好奇。

    这期间有这些妹纸和他朋友的帮助，不过更多的，是宋潜利用神奇道具的功劳。

    飞龙传媒旗下的艺人也百花齐放。

    毫无悬念的挤入了一流传媒公司的行列。

    而远在魔都的潜龙传媒，也在源源不断的往漂亮国输送新鲜的演员。

    许今依就去了漂亮国发展，有寡姐等人的保护，她演的都是比较正面的角色。

    而且都很讨喜。

    宋潜花了大价钱，给她订制了一部电视剧。

    然后寡姐等人也受邀参演。

    许今依本来各方面就很优秀，一下子爆火了起来。

    从漂亮国，火到了国内。

    这种资源，真不是一般人羡慕的来的。

    井恬和胖迪宋潜也签了过来，准备往漂亮国输送。

    至于杨蜜，宋潜跟她的关系自然是非常好的。

    直接入股了她的公司，成了大股东。

    几乎半卖半送。

    杨蜜现在也开始转幕后了，比较少上节目。

    宋潜思来想去，还是决定把她养起来，一个是养，两个也是养，无非就是多张嘴吃饭而已。

    等她有想法了，也送去国外发展。

    不过这期间，宋潜还认识了天仙。

    宋潜必须整活。

    拓宽人脉，经营公司，这是必经之路。

    有一说一，天仙还是不错的，宋潜贼喜欢。

    说实话，宋潜现在已经完全是最上层的大佬，还是跨国的那种。

    本人有钱又年轻帅气，就算宋潜已经很克制了，依旧招架不住人家倒贴上来。

    宋潜现在比较麻烦，都直接了当的说清楚。

    不然有的烦。

    宁缺毋滥，宋潜现在格外严格。

    再说青山湖别墅这边。

    嫦娥现在就是都市丽人，帮忙打理集团业务。

    女帝做起了分公司的总裁，助理是娜美！

    娜美是二次元女神定向召唤出来的。

    这个贪财的小猫贼，的确漂亮，而且很守财，宋潜让她把持集团总财务。

    一时间集团上下怨声载道。

    阿芙洛狄忒最终还是完成了自己的心愿，她不是最后的，而且宋潜还挺疼她的。

    虽然她还是保姆，但是现在心情已经好多了。

    厄尔皮斯依旧忙碌，雅典娜在飞龙集团保安公司当总裁，还是打架比较适合她，让她坐办公室，那比杀了她还难受。

    至于何梦婷那边，人数也逐渐多了起来。

    生活助理，私人医生，瑜伽练习师，钢琴师，小保姆，美女管家，米其林三星大厨，调酒师，拥有专业资格证的推拿师，司机，女保镖......

    宋潜一个月总要过去在那边呆个几天，放松一下自己的大脑。

    在哪里什么都不用想，一切以放松为主！

    何梦婷能力不错，面面俱到，宋潜也给她涨了薪资，年薪五百万。

    现在据说她还打算请一个专业的中餐大厨和专业甜点师。

    只要宋潜想吃什么，就能做出来。

    还有造型师，私人订制的裁缝，这些都要安排起来！

