    “大人，你究竟要这些县志和卷宗做什么？”

    “在查一些东西！”皱着眉头，沈钰不断的翻看着手里的东西，他的面前不仅堆着县志，卷宗，还有这些年来没有破掉的案子等等。

    “今天早上被杀的是上任县令的管家，你不觉得奇怪么？一个管家怎么会沦落成为乞丐，又怎么会招惹到别人，被人所杀？”

    “这......”被沈钰这么一问，陆泽也顿时感觉有些奇怪“自上任县令被当街袭杀后，这管家就不在了！”

    “毕竟不是多重要的人，此人消失之后，我们都没有在意这件事情。现在想来，好像的确有些奇怪。”

    看了眼沈钰，陆泽有些不大确定的说道“大人，您是不是发现了什么？”

    “你看看，但不要碰！”从身旁拿出了一个小盒子，这是上任县令的管家在生前递给他的，里面的花已经有些干枯，但色彩斑斓的花朵，还是显得很惊艳。

    “大人，这是什么？”像这样的花他还是第一次见，即便是干枯了竟然都能显得这么鲜艳，若是没有干枯之前得是多绚烂的模样。

    “这是极乐花，你知道这东西很要命就可以了！”盖上盒子收了起来，沈钰接着问道“你之前有没有见过这东西？”

    “没有，从来没有！大人，这并非是我三水县的花！”想了想，陆泽这才摇了摇头。毕竟这样的花太过艳丽，不是一般的花能比的。

    何况他之前可是捕头，当了这么多年的捕快，眼力可是早就练出来了。他若是见过的话，一定会有印象，可现在他一点印象也没有。三水县绝大部分自己都去过，没见过这东西。

    “你觉得上任县令的管家为什么偏偏要把它交给我呢，说明这朵花肯定与三水县有关！”

    “说不定上任县令根本不是因为什么想要整治三水县治安，才被人报复而杀，而是死于这朵花！”

    右手不断敲着桌面，沈钰皱了皱眉头接着说道“陆捕头，你觉得会不会是上任县令发现了有人在培育这朵花，所以那些人嫌他太多管闲事了，所以就杀了他？”

    “这，大人，卑职没有证据，也不敢乱说！”涉及到上任县令被杀这个话题，陆泽是真不敢随便插嘴，只能支支吾吾的在一旁。

    不管真相如何，人家连县令都说杀就杀，恐怕都不是他能掺和的。

    深吸一口气，沈钰皱眉沉思，缓缓说道“这位上任县令的管家消失了这么久，如今才出现。不是他不想出现，而是他不敢出现！”

    “如今本官在三水县如此的大刀阔斧的整治治安，加之平日里的作风尚可，这才让他足够相信我，才会主动接触我，继而把东西交给我！”

    “可为什么他之前隐藏的好好的，偏偏刚一接触我，就被人给射杀了？”

    说到这里，沈钰身上的杀气一闪而逝“这说明，这些眼线不是盯着他的，而是盯着我的！”

    “这......”似乎察觉到沈钰身上那一闪而逝的可怕杀气，陆泽浑身一颤，为那些人默哀了几分钟。

    这位爷你们都敢惹，等着吧，有你们好受的！

    “哼！”轻哼一声，沈钰继续翻看手里的卷宗淡淡的说道“这些人是怕本官也察觉，继而插手其中，这就说明县衙里的东西肯定有能让他们暴露的地方！”

    “可大人翻看县志，卷宗是为何？难不成这上面能有什么有用的证据？”

    看着沈钰现在的行为，陆泽一脸的不解。什么人那么傻，能把证据留在这上面。要真是这样的话，那这样的人早让人一锅端了。

    “你之前好歹也是个捕头，动动脑子行不行！”摇了摇头，沈钰慢慢说道“本官刚刚已经说了，这花是以人心为土壤，以人血为养料，那这些人是从何而来？”

    “若是只有那么几株花还好，可若是大量培育呢，就势必需要很多人，这些人不能是凭空而来的吧！”

    “卑职明白了，大人英明！”这么一讲，陆泽立刻就明白了，顿时一阵恭维。反正这时候，领导最聪明，领导最英明就对了。

    “行了，不用拍马屁了，上面的东西果然被人涂改了。看来他们已经发觉了这点，所以早早的就想出对策。上任县令翻看这些后，应该是打草惊蛇了！”

    “不过没关系，这也是我叫你来的原因！”

    抬头看向了陆泽，沈钰轻轻一笑“身为三水县的捕头，听说你在三水县当了十余年的捕快，大大小小的案子你应该也都知道吧？”

    “大人放心，三水县的案子卑职不说全都知道，但也能记个七七八八！只是......”

    抬头犹豫的看了眼沈钰，他自然知道对方话里面的意思，可他想了想这些年三水县的案子，也没发觉哪里有问题啊。

    “好，那你告诉本官，三水县这些年有没有矿难呐，意外啊，等等之类的，死的人比较多但却没有找到多少尸体的那种案子！”

    “这，倒还真有！”这么一想，陆泽一下就想起来“前两年花雨山煤矿塌方死了上百人，没有一个人能找到。这几年，花雨山陆陆续续都有塌方的事故出现，而且似乎都没有找到人！”

    “但他们出的工钱太高了，所以还是会有人忍不住去上工！”

    “除此之外，最多的就是水难。就在前两个月，有一艘客船在晚上翻了，几十号人没有一个被找到的！还有.......”

    “这么多么？”皱了皱眉头，沈钰在三水县地图上不断的标记着这些事故发生位置，渐渐将他们连成一条线。

    “沈县令，沈县令你在么？救命啊！”突然间，县衙外传来一阵呐喊声，这熟悉的声音应该是苏若凝的。

    闻声沈钰立刻跑了出去，正巧看到县衙外苏若凝带着另外两个人抬着一个人，疯狂的往县衙这边跑。那个被抬的，是那个银牌捕头方子毅！

    而在他们后面，数道黑衣人紧追不舍，眼看就要追上。一道琴音骤然出现，当前的两人连片刻都没有撑到，就直接被撕成了碎片。

    如此变故让苏若凝松了一口气，脸上也带上了些许喜色“是沈大人，我们有救了！”

    “高手！”剩下几人对视一眼，立刻想要起身退走，可是身后又是一道琴音响起。

    “想走，那要看本官同不同意！”琴音出现，不过沈钰的目标是他们的双腿，他想要的是活口，这些人总不能是无缘无故的追杀银牌捕头的吧。

    “砰！”在琴音之下，这些人双腿炸裂，几无反抗之力。他们这边损失惨重，却连人家的边都摸不上，差距太大，大到不是他们靠人数就能弥补的。

    可就在沈钰想要上前将这些黑衣人拿下的时候，走上前的时候才发现他们双目紧闭，脸色变得紫黑。一把拉下他们蒙面的面巾，这些人早已没了气息。

    自知可能被俘就果断自杀，是死士！

    “你们怎么会被人追杀，方捕头还搞成这个样子？”走上前沈钰还想着上前帮把手，这位方捕头陷入昏迷中似乎伤的不轻。

    可当靠近他们的时候，沈钰鼻尖耸动，突然眉头一皱“这香味好熟悉，等等，这是.......极乐花的香味？”

