
师远洋陷入了重生以来第一次瓶颈。

他试着给顾重阳发了各种消息，然而全部石沉大海。

【操练而已，别较真嘛qaq】

【顾老大？重阳哥哥？男朋友？】

【理理我嘛，顾少[/哭唧唧]】

陈教授在上面讲课，他拿着通讯器在底下悄咪咪搜索“怎么哄一个生气的alpha开心”。

答案五花八门：

给他咬一口，一口不行就咬两口。

没有什么是啪啪啪解决不了的。

一哭二闹三上吊，只要你不尴尬，尴尬的就是他。

曲小北看了眼屏幕，说：“现在才知道补救，你死定了。”

师远洋小声道：“你说我现在给他订一束玫瑰花，再点几根蜡烛，站在爱心圈圈里读忏悔信，能奏效吗？”

曲小北噎住了。

顾重阳已经好几天没来找过他了，学校论坛也换了个传法。

【指院大佬争夺omega后续——两个alpha在一起了，完结撒花，祝福他们。】

【指院和制造院的爱恨情仇：你以为的争风吃醋，其实不过是aa相吸。】

在众人眼里，师远洋已然成为弃妇一只。

甚至有人开始写顾重阳和严荀的同人文，不过第二天就被举报删帖了。

连顾重阳的小迷弟都对他态度缓和了不少，不再没事找他茬。

曲小北建议道：“事到如今，唯一的办法，就是你把自己打个蝴蝶结送过去。”

说实话，师远洋也不是没想过这个低劣的方法。

“万一他拒绝怎么办？”他最担心这个问题。

“那就说明，”曲小北语气严厉，“他阳/痿。”

师远洋满脸黑线：“我谢谢你啊。”

靠人不如靠己，他还是继续动动脑子吧。

师远洋从包里掏出袋装营养剂，像吸猫条似的叼着吸。

最近也不知道怎么回事，经常感到精神力很衰弱，时不时就浑身无力、抵抗下降。

曲小北随手翻着群消息道：“听说指院新转来一个alpha，好像是理工大学过来的交换生。”

“我们学校还有交换生？”师远洋边搜索浪漫布景边问。

曲小北也感到不解：“没听说过，可能是新规定吧，他们说是破格招收的。”

前排的人听见他们说话，转过来笑道：“那个alpha还挺帅的，他们在群里发了照片。”

曲小北一听到帅哥就双眼发光，“我看看我看看。”

他点开群聊照片，师远洋也凑了过去。

那是一张模糊的图片，高大结实的alpha正弯着腰填表，一看就是站岗人员偷拍的。

曲小北将那张图放大再放大。

一张俊脸出现在屏幕上，即使不清晰也能看出长得不错。

黑发黑眼，脸部轮廓棱角分明，浓眉大眼，鼻梁高挺。

师远洋“噗”的一声，把营养剂喷在了屏幕上。

“我靠，你要死啊！”曲小北赶紧找纸擦拭。

师远洋呛得满脸通红，捂着嘴咳嗽。

什么情况！这人不是易风北吗？！

艹艹艹，他怎么会来这里？

易风北是他在研究院的同学，前世一直对他死缠烂打紧追不放。

按照时间线来算，这个时间段他压根儿不应该出现在这里。

这么一想，他登时惊出一身冷汗，难道说重生之后很多事情都改变了？

可是其他事情都照常进行着，唯独易风北提前出现了。

师远洋的脑海里闪过一个念头。

难道说，易风北也是重生回来的？所以他才会转到这里来？

这个想法一产生，他立刻就坐不住了。

易风北不仅仅和他认识，而且跟严荀关系很铁，两人在研究院是同宿舍舍友。

如果他真的是重生的，那师远洋完全可以和他商量，一起合作，避免那场灾难的发生。

下课铃一响，他就猛地蹿了出去。

曲小北喊道：“喂，你去哪儿，书包不要啦？”

“我去下指院，帮我拿回去。”师远洋急匆匆地跑走了。

前排的同学转过来：“他是去找顾重阳求复合的吗？”

曲小北：“……也可能是去勾搭转学生，天哪，师远洋你没有心！”

今天是周五，下课后楼道里满满全是人。

师远洋站在教学楼下的柱子后面，眼睛在人群中穿梭寻找。

他一时冲动跑了过来，现在才冷静了一点，这要是碰上顾重阳就尴尬了。

那家伙到现在还没消气，也不知道看见他会是什么反应。

等了大约一刻钟，他在众人当中看见了易风北。

一群穿作训服的人里，就他一个穿着常服，个子还很高。

易风北是属于那种阳光大男孩，十个有九个见过他的都觉得他是篮球队队长之类的人。

师远洋重活一次，好不容易遇到疑似那个世界的人。

不顾三七二十一，从柱子后面跑到了他面前。

他出现的瞬间，方圆十里的目光都落在他身上。

“这不是顾少的小男朋友吗。”

“听说他们分手了，顾老大这几天气压低到不行，苦了好几个替罪羊。”

“他这是干嘛，怎么在和那个转学生说话？”

“我去，不会吧，快看，好像有瓜。”

易风北看着紧紧抓住自己衣角的手，抬起眼眸直直地望入师远洋眼中。

师远洋无比期待地和他对视了十秒钟，眼睛变成了两颗心心。

易风北莫名其妙：“你谁啊？”

师远洋：“……”

他不甘心地靠近了点，让对方仔细看清自己的脸：“你真的不认识我？再瞅瞅呢。”

他转动脖子，左左右右，三百六十度展览自己。

易风北双手交叉捂住胸口，惊恐地后退了一步，“你、你想怎么样？我知道我很受欢迎，可我没有做什么始乱终弃的事吧，你别想讹我！”

师远洋的脸垮了。

白欢喜一场，他不是重生回来的。

看见他面露失望，易风北丈二和尚摸不着头脑。

正在这时，一只手从后面拍了下师远洋。

“师师，你怎么在这儿。”傅思衡出现在他身后。

易风北看看傅思衡，又看看师远洋，警惕地跑开了。

师远洋懒得管他，回过头道：“没事，我以为他是以前认识的人，原来认错了。”

傅思衡看了看他身后，说：“还以为你来找我的，既然碰到了，一起出去喝一杯？”

明天不用上课，师远洋刚好这几天也烦闷得不行，便同意了。

两人转身往校门口走去。

教学楼门口，顾重阳慢慢停下脚步，胸口微微起伏。

左棠跟在他后面，幸灾乐祸道：“小朋友居然不是来找你的。”

顾重阳没说话，目光沉沉地看着两人离开的背影。

左棠打量着他的表情，说道，“你躲了这小家伙几天，看起来可不像是在欲擒故纵啊。别告诉我顾少把自己玩进去了？”

顾重阳拧着眉，脸上不辨喜怒。

左棠心念一转，用肩膀撞了撞他道：“今晚星光来了几个雏儿，出去放松一下？说不定接触接触新鲜的，就忘了烦恼呢。”

像是为了证实他的话一般，顾重阳留下一句：“回去换个衣服，校门口见。”

然后离开了。

左棠摸了摸下巴，连连摇头：“看样子，我的车又要赢回来了。”

入夜，酒吧街灯火通明，声色喧嚣。

隔着老远，就能听见里面嗨翻的鼓点和欢呼。

师远洋没想到傅思衡会带他来星光，他以为傅思衡只是想找个清吧喝酒。

一起去的，还有路上吵着嚷着说被抛弃的曲小北。

走进吵闹的环境，师远洋奇怪地问道：“你怎么想来这儿的？”

傅思衡的眼神闪了闪，说：“听朋友说这里有折扣。”

曲小北忙问：“什么折扣啊？”

如果说曲小北会为了折扣来嗨吧，那傅思衡这句话听起来，就等同于“我不想告诉你所以随便找个理由敷衍你一下”，他古怪地看了看傅思衡。

“学生折扣。”傅思衡镇定地答道。

星光的学生党居多，社会人相对比较少。

然而当他们进去之后，才发现这个折扣竟然是……量身高打折。

他们三个当中，只有傅思衡是超过一米八的，师远洋一米七八，曲小北比他还矮一点。

酒保说：“平均下来可以打八点五折。”

曲小北哀嚎：“早知道叫几个alpha过来了。”

酒保贴心地指了指一楼角落：“那边有个卡座只有三个人，你们可以问问能不能拼。”

“要不我们过去吧，人多也热闹点。”曲小北伸着脖子往那边看。

师远洋无所谓：“我都行。”

傅思衡心不在焉地环顾四周，点了点头：“酒水我请，其他随便。”

往那边走的时候，曲小北环住师远洋的胳膊问：“你发小到底是不是alpha，是的话我就冲了，啧啧，又帅又多金。”

师远洋上下看了看他：“你觉得你打得过指院的alpha吗？”

“啊？”曲小北一头雾水。

和他们拼桌的是一个omega和两个beta，也是附近学校的大学生。

曲小北和他们聊了起来，师远洋无聊地打开通讯器。

仍然没有顾重阳的消息。

他看着自己最后发过去的几条，突然觉得胸口发闷。

索性把聊天记录全删了，眼不见为净，赌气地端起桌上的酒灌了一大口。

顾重阳不是那么小心眼的人，那就只有一个可能了——他在躲着自己。

他咕嘟咕嘟借酒消愁，暗骂alpha真是没一个好东西。

曲小北看了看表：“离十一点还有一会儿，不如我们来玩点游戏？”

他们刚刚在讨论说，星光每到十一点，就会有刺激劲爆的午夜场。

今天据说是脱衣舞表演。

那个叫小孟的omega赞成道：“来玩真心话大冒险吧，骰子都玩腻了，输了的对瓶吹。”

旁边的beta笑着说：“玩这么大，你酒量又不好。”

小孟看了看傅思衡，指着他道：“除了他之外，感觉大家酒量都一般般。”

师远洋心想那你就错了，他可是出了名的一杯倒。

傅思衡自从坐下后，就时不时往舞池里看，像是在找什么人，闻言也没有反对。

曲小北拿来一个空瓶，放在桌上：“我们几个不太熟，要不全都选大冒险吧。”

“好啊好啊。”小孟求之不得。

师远洋晃着酒杯里的冰块，几杯下肚有点微醺，也迅速进入了游戏状态。

他提议道：“第一把来点刺激的吧。”

曲小北看了他一眼，坏笑：“那就给通讯录最近联系的第一个人打电话，当众开免提表白。”

“我靠，会玩啊。”

“别转到你自己就搞笑了。”

傅思衡也笑了下：“我通讯录第一个是屈院长，你确定？”

曲小北哈哈大笑：“那你可以选择对瓶吹。”

小孟盯着傅思衡看了一会儿。

曲小北趁他们倒酒，和师远洋咬耳朵：“那小蹄子肯定看上你发小了。”

师远洋有点上头，也在他耳边道：“没用的，小衡喜欢猛a。”

曲小北差点没呛死：“他……他是aa恋？？”

“嘘。”师远洋醉醺醺做了个手势，“他现在还不知道。”

曲小北：“？”

“你喝傻了吧。”曲小北看着他红扑扑的脸。

第一轮游戏开始，小孟转动酒瓶。

咣当咣当，在众人的注视下，瓶口慢悠悠地停下。

最终，指向了师远洋。

曲小北欢呼：“打过去，现在立刻马上！”

“他在和他男朋友冷战。”他和别人解释道。

另外几人看热闹不嫌事大，纷纷起哄：“快打快打，记得开免提！”

师远洋打开通讯录，联系人第一个理所当然的顾重阳。

他晕头转向地伸手去够酒瓶：“我对瓶吹。”

“吹你妹，给我打。”曲小北眼疾手快地把酒拿走了。

傅思衡摇头笑了起来。

师远洋只好拨了出去。

他心里也有些期待，不知道对方接通了会说什么。

这几天他一直没敢给顾重阳打电话，此时刚好有了一个“名正言顺”的契机。

免提接通，那边传来嘟的一声。

师远洋只觉得心脏都绞紧了，期末考试都没这么紧张过，他屏住呼吸看着屏幕。

嘟，嘟——

两声之后，那边挂断了。

挂……断了？

师远洋愣愣地看着通讯器。

曲小北意识到大事不妙，立马闭上嘴，安静地低头装死。

桌上的氛围逐渐尴尬起来。

二楼卡座，人声鼎沸。

一群人周围烟雾缭绕，两个身影坐在围栏旁边。

左棠笑得不行了：“你居然不接电话！小朋友看起来都要气哭了。”

顾重阳随手把通讯器塞进冰桶里，冷冷地看着楼下的人。

师远洋一杯接一杯，一会儿和旁边的人头抵着头说话，一会儿撸起袖子和大家猜拳。

哭个屁，他完全是因为游戏输了，才会给他打电话。

左棠看着他一脸不爽，啧啧道：“要不你还是把我的车还回来吧，我这是第一次看见你这么婆婆妈妈，太不顾重阳了。”

顾重阳指尖抬了抬，车钥匙划了道弧线，精准地落入冰桶中。

“还你，没提。”

“我操，你来真的啊？”左棠不可思议地坐直身体，像是不认识似的看着他。

顾重阳屈起修长的手指，轻轻敲击桌面。

半张脸淹没在阴影中，看不清表情。

左棠脸色复杂：“你真爱上他了？”

他没有答话，过了良久，才吐出一句：“你觉得我会爱上谁吗？”

左棠吁了口气，眼神严肃起来：“兄弟，不管你是怎么想的，我必须得提醒一句，你家老爷子可不是好糊弄的。”

顾重阳神色烦躁起来，他偏过头，视线落在楼下。

师远洋的位置空空如也。

楼下舞台忽然传来一阵巨响。

砰砰砰几声，礼花炸开。

两人同时往舞台上看去。

dj举起omega细软的手，兴奋地对着话筒道：“让我们欢迎，今天第一位上台表演的人！”

底下的男男女女疯了一般，群魔乱舞地摇手。

师远洋只觉得视野一片模糊，整个人像在腾云驾雾，dj在他眼里有两个头。

他喝了一瓶洋酒掺鸡尾酒，又灌了好几杯啤酒，现在连走直线都成问题。

刚刚大冒险输了，惩罚是上台跳舞。

dj贴近他道：“我可以知道这位小帅哥的名字吗？”

他将话筒递到师远洋唇边。

师远洋嘿嘿笑了，大着舌头道：“说……说了名字，我就是这里的头牌了吗……”

下面疯狂哄闹，dj笑得更开心：“岂止头牌，你想当台柱子都成，所以你叫什么？快告诉哥哥。”

师远洋怨气冲天，一时间恶向胆边生，抢过话筒跌跌撞撞道：“顾重阳，我叫顾重阳！”

他的声音透过音响，传遍整个酒吧。

“好，接下来，就让我们顾头牌给大家带来舞蹈表演！”dj做了个手势，劲爆的音乐应声而起。

所有人陷入狂欢的海洋，灯光忽明忽灭地闪动。

“脱衣服！脱衣服！脱衣服！”

众人有节奏地大喊。

震耳欲聋的舞曲实在太过洗脑，师远洋不由自主地跟着举起双手摆动身体。

他晕乎乎地对下面挥了挥手，仿佛自己真成了头牌。

听见大家的喊声，还真的撩起了自己的t恤下摆。

少年脸颊飘红，微阖双眼，在闪瞎人眼的灯光下扭动。

纤细的手指抓住衣摆，一寸一寸向上掀起。

一截白皙劲瘦的腰肢，就那么慢慢暴露在众人视线中，薄薄的皮肤覆着匀称的骨肉，只一眼就让人血脉贲张。

突然，有个身影斜刺着跨上舞台。

在大家的惊呼声中，那人快速走到师远洋面前，弯下腰粗鲁地将他扛到肩膀上，大步走了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176392"  chapterid="66471249"  chaptername="13、第  13  章">加入书签</a>
</div>
