    王冲和李玄图互相看了一眼，都深深皱起了眉头。

    这里看似有成片建筑，似乎没有特别之处，但事实上，眼前所有一切都属于一件庞大法器的一部分。在这些看似普通的事物下，掩藏的是成千上万，数量繁杂的阵法、铭文。

    要想在天宫内的地面留下如此长的深深沟壑，至少得有入微境的修为。

    “看起来是之前进入天宫的那些人，但眼前的痕迹……是遭到天的伏击了吗？”

    李玄图低头道，一脸思忖。

    “很难说，毕竟这里已经是天宫腹地，而且他们所知道的一切都是谎言。”

    王冲道，眼中掠过一丝怜悯。

    一路过来，两人发现石板上很多地方都留有血迹，因为时间过长，都已经干涸发黑，从最后的结果来看，不管当初发生了什么，很显然，这些人早已作古。

    王冲和李玄图提高警惕，沿着残留的痕迹一路深入，大约十个呼吸后，两人终于有了不一样的新发现。

    距离那道屏障数百丈开外的地方，地面上，一名全身披甲，看起来像是武将模样的人躺倒在地，他的嘴角残留着黑色血迹，神情痛苦而扭曲，两只手还捂着胸口，身体蜷缩着，痛苦的望着天空，但是他的身躯冰冷，显然已经死去多时。

    因为已经过去极漫长的时间，这名武将的身躯也化为干尸，和众人在之前通天之路看到的古人一模一样。

    “是汉代的武将，死前遭受了巨大痛苦，致命伤，心脏！被人伏击的！”

    李玄图弯腰扫了几眼，开口道。

    这名武将双手捂着的地方，一截锋利的剑尖冒了出来，显然是被人从后面袭击，刺透心脏。

    “混蛋，一定是天神组织的人！”

    小魇此时突然开口道。

    “除了他们也不会有其他人了，天用天庭、天界的传说将这些人引诱进来，最后又在这里下手，将他们一网打尽。”

    李玄图沉声道。

    对于这些人的死亡，李玄图一点都不意外，毕竟能血祭一个城池的人又怎么会在乎区区几个人的性命，只是他到现在为止都还没有想出那个谜团的答案：

    天把这些人吸引到这里，到底要做什么？

    王冲同样俯视着地面那具武将的尸体，不知道为什么，王冲总是感觉有些不对劲，事情恐怕并不像李玄图说的那么简单。

    一路深入，地面的痕迹越来越多，更多的尸体倒在地上，有些人甚至身首异处，残肢断臂，分散各处，看起来触目心惊。

    每个人死前都经历了极大的痛苦，周围虚空中那种沉重的气氛也越来越浓重。

    片刻后，当几人抵达广场的最深处，看到眼前的那一幕，不管是王冲、李玄图还是小魇，所有人都呆住了。

    就在众人眼前，面积广大的区域内，成片成片的尸体倒在地上，这些人顶盔掼甲，很多人都是武将，但并非所有人都是如此，在这些尸骸中还有许多穿着便衣的方士以及宗派武者，甚至还有一杆杆旌旗倒落在地。

    但真正让王冲等人感到震撼的还不是这个。

    整片区域，不管是武将还是方士、宗派强者，一个个都在彼此互相搏杀，武将和武将，方士和方士，方士和武将……，所有人都全力以赴，施展出生平最强大的力量去搏杀。

    每个人的神色都极其痛苦。

    一路过来，王冲等人都以为他们是遭到天和天神组织的伏击，然而谁也没有想到，到了最后却是他们在互相残杀。

    没有各自为阵，也没有泾渭分明，每个人都在袭击身边所有能袭击的对象。

    这是一场疯狂的杀戮，到了最后，没有任何一个人活下来。

    哪怕王冲等人经过战争的洗礼，见过各种残酷的场面，看着这修罗血场般情景，也忍不住心中触动，有种无比惨烈的感觉。

    尽管已经过去一千多年，但两人都能想象出来，当初那最疯狂的一幕。

    “他们的意识陷入迷乱，已经分不清敌我，天控制了他们，让他们在这里自相残杀！”

    李玄图深吸一口气，目光怜悯道。

    不同的阵营也就罢了，但是武将和武将，方士和方士，宗派武者和宗派武者彼此互相厮杀，出手不留余地，尽管看起来难以置信，但是对于这种情景，两人都不陌生。

    就在外面，大唐京师数以百万计的人口被天以这种方式，借用天宫力量影响心智。

    这些人看起来虽然是自相残杀，但事实上，也算是死在天的手中。

    王冲看着这些尸骸，目光怜悯，一路小心翼翼翻过尸骸，就在距离尸堆七八丈外的地方，三人都注意到一具独特的身影。

    那人盘坐在地，头发披散，他的头盔被他托在掌中，目光看着前方互相搏杀的众人，神情凄厉而悲凉，他身上的铠甲都已经残破到很多地方能看到刀剑的痕迹，显然死前也遭遇了激烈的伏击。

    这人显然地位很高，身上的盔甲和其他人不同，更加华丽、精致、尊贵，不过这也不能挽救他的命运。

    就在他身旁，几人都看到了几行潦草，铁钩银画的字迹：

    “圈套，圈套，所有的一切都是阴谋……”

    那几行字迹似乎用尽他全身的力量，透出一股极其悲愤的感觉。

    看到这几行字，王冲深深叹息一声：

    “看来这些人中，只有他是清醒的。”

    这人明知道眼前的一切都不对劲，只能眼睁睁看着那些部下在眼前疯狂互相厮杀，什么都做不了。

    这种悲凉以及深深的无力感，恐怕比死在迷乱中还要痛苦。

    “唉！”

    王冲心中叹息一声，和李玄图从这名武将身边擦身而过，继续往前而去，只是在经过的时候，王冲伸出手掌，替那名武将抚上眼皮，盖上了那双痛苦的眼眸。

    ……

    一路往前，才刚刚出了那片混乱的厮杀场所，王冲等人眼前很快又出现了另一些新东西。

    这是一只看起来有些像孔雀又有些像凤凰的大鸟尸体。

    它足有二十丈高，双翅展开甚至达到三十丈，王冲等人站在它的脚下，甚至还没有它的一根爪子大。

    这只大鸟躺在地板上，浑身冰凉，显然死去多时。

    “这是什么？”

    李玄图停下脚步，望着眼前小山般的巨大鸟尸，一脸吃惊。

    “不知道，看起来确实有些怪异。”

    王冲也皱起了眉头。

    一路过来，众人看到的都是误入此地，身份各异的古人尸体，只有这鸟尸看起来格格不入。

    “那边还有另一具尸体。”

    就在这个时候，众人又有了新发现。

    鸟尸的另一侧，还有一具尸体伫立在那里。

    那人一身白衣，看起来非常年轻，只有二十三左右，和王冲非常接近，和之前看到的尸体不同，这名年轻人身上看不到丝毫痛苦，反倒是一脸微笑，给人一种意气风发的感觉。

    那种笑容可以称得上——

    邪傲！

    似乎这个世界再没有任何东西可以击败、束缚得了他。

    “大汉骠骑大将军，冠军侯霍去病，诛青鸟于此！”

    就在众人身前，一行大字龙飞凤舞，深达数寸，清晰的映入众人眼帘。

    “轰！”

    看着地面上那行龙飞凤舞，挥斥方遒的字迹，王冲和李玄图身躯一震，心中猛地掀起万丈波澜。

    大汉骠骑大将军？

    冠军侯？

    霍去病！

    这一刻，王冲再也难以自持。

    冠军侯霍去病，即便是隔了一个又一个朝代，无论过了多久，这个名字都永远振聋发聩，足以让任何听到的人为之动容。

    少年封侯，冠盖诸军，再没有比他名声更显赫的存在。

    如果把当时宏图大略的汉武帝当做今日圣皇，名声赫赫的卫青当做今日的太子少保王忠嗣，那么刚刚弱冠之年的霍去病就是今日的王冲，而且是击败诸国，为大唐一统天下的王冲。

    大汉将星无数，霍去病无疑是汉武大帝麾下那诸天星辰中最璀璨的将星。

    他的光芒甚至穿透时空，令历朝历代无数能征善战的名将黯然失色，他的光芒是过去千年，未来千年，所有人都难以掩盖的。

    更重要的是，当他赫赫功名，冠盖诸军的时候，甚至只有十九岁，他和今日的王冲在很多方面都很相似。

    也就在这个时候，王冲突然想起了一些东西，一些无意中被他遗忘的东西，他也突然之间想起之前在通天之路的时候，哪里有些不对劲了。

    “奉大汉武皇帝令，侧卫将军左青，随霍大将军觅昆仑仙境，寻西王母青鸟神迹至此！”

    之前通天之路内看到的那行字陡的映入脑海中。

    霍大将军……，原来那个侧卫将军口中指的霍大将军是霍去病，只是当时时间匆忙，再加上对方说的不是很清楚，所以王冲并没有往这方面去想。

    而眼前这个年轻人如果是霍去病，那么之前看到的那名武将很有可能就是那位侧卫将军左青了。

    “可是，这怎么可能……”

    就在这个时候，李玄图满是震撼的声音传入耳中。

    “按照史籍记载，汉武帝元狩六年，霍去病在汉武帝最后一次下令扫荡匈奴的时候，英年早逝，死于疾病，这件事情在历史上是有公论的，他怎么会死在这里？”

    李玄图一脸震动，在他年幼时，太上皇给他上的第一课便是这位大汉帝国有如日月般照耀星空的骠骑大将军。

    不只是他，这是所有皇子都跳不过去的第一课，因为这个原因，霍去病这三个字在他心中拥有非凡的分量。

    但是李玄图怎么都没有想到，这位天之骄子的骠骑大将军，冠军侯，并没有像史籍中那样记载的病死。

