
他们这边的动静陈悠然也看到了，站在人群外面看着，心里有些担忧。

陈夫人不知什么时候站在她身边，道：“佛门清静之地，愣是被这些人弄的乌烟瘴气的，走吧，没什么稀罕的，哪年没遇到几次？”

陈悠然红了脸，这次她算不算是亵渎了佛祖啊？

……

夏定邦回到家里，还没想好怎么办，如果实话实说，姨娘肯定在府里待不下去了，可要是不说，周家万一讹上自己怎么办？

事情到了这一步，周家小姐的名声已经坏了，周家要是厚道，息事宁人，自己咽下这个苦果，如果贪心不足，甚至想把错误都推在夏家头上，就不是他能解决的事儿了。

不管怎么样，还是要和夏尚书说一声，以免他被周家闹个措手不及。

只是他刚出门，卫姨娘已经赶回来，二话不说，直接跪在他面前，声泪俱下道：“定邦，姨娘求你了，看在姨娘生养你一场，你别跟老爷夫人说，否则姨娘只有死路一条了啊。”

夏定邦恨铁不成钢，闪身避开，失望道：“现在已经不是说不说的事情了，姨娘以为事情能瞒得住吗？

我真不是想不通，你那脑子里怎么想的？

人家娶媳妇儿，都选家世相貌才学皆是上品之人，周家人不管品行还是家世，哪点儿配上夏家？

你居然……，就没见过你这般糊涂的人。”

卫姨娘不服，诉说心中的委屈：“你当然不明白了，你哪里知道在这府里生活的苦楚啊？”

“母亲不曾短了你的吃穿用度，不愁吃喝，你哪里辛苦了？”

男人和女人在乎的东西天生就是不同的，卫姨娘一副果然如此的表情，彻底爆发，道：“吃穿不愁就是过的好吗？

你是我儿子，我十月怀胎生下来的，养了十三年，一点点看着你长大成才，可是夫人一句话，就成了她儿子了，给她尽孝养老，我甚至连多见你一面都不能。

如果再娶一个高门大户的小姐进门，你们一家子其乐融融，哪里还有我这个生母的立足之地？

我只想有个和我一心的儿媳妇儿，想在这府里有点儿位置，而不是府里养着的一个废人，赏我点儿吃喝我就该感恩戴德了。”

夏定邦也明白她的不甘心，可那又怎样？都是命，做人姨娘就是这个命！

“那你也不能用这种下作的手段来算计我啊，现在不是说这个的时候了，事情闹这么大，万一周家不肯善罢甘休，非要往我身上栽赃，我得找父亲去，早做应对。”

夏定邦甩袖子走开，心疼又无奈，可真是可怜之人必有可怜之处。

这里的动静瞒不过夏夫人的眼睛，已经有下人禀告给她了，她很意外，卫姨娘老实了这么些年，怎么又作妖了？

夏夫人一查，马上知道了庙里的事儿，脸一下子黑了下来，这个贱妇，居然让定邦和别的女子幽会？

果然是个上不得台面的东西！

夏尚书还没回来，定邦等在书房，毕竟是少年人，出了这么大的事儿，忐忑不安是少不了的。

夏夫人来书房找他，定邦看到夏夫人关切心疼的眸子，瞬间红了眼睛，直接跪在地上喊道：“母亲，我……”

“好孩子，别怕，母亲在呢！”

一句话让定邦的担忧忐忑都爆发出来，哭的跟孩子似的。

“没事儿的，你跟母亲说，到底有没有碰了周家小姐？”

这个才是关键，夏夫人知道了这个，才好解决。

定邦嗫喏道：“没有，她进来我就把她打晕了的。”

“这……”

夏夫人哭笑不得，莫名同情周家小姐一下下。

“先回你院子，之后的事儿不用管了，母亲帮你解决。”

定邦松口气，道：“谢谢母亲，卫姨娘她……”

夏夫人脸色冷下来，看着定邦想求情又没脸的样子，叹口气道：“毕竟是你生母，我也理解你的难处，先关在院子里，等你父亲处置吧，总会留她一命的。”

到底为周家生养了一对儿女。

夏定邦磕头道：“谢谢母亲，姨娘她糊涂。”

“不仅是糊涂，还见识短，娶妻娶贤，为的就是这个，高门大户的小姐知书达礼，处事大气，小门户的小姐欠缺是这份儿见识和格局。”

夏定邦想说陈悠然的事儿，又想着等事情过后，直接提亲，母亲肯定会满意的，也就按捺下去没有说出来。

夏尚书回府，听夫人一说，气不打一处来，卫姨娘这个搅家精，早知道不带着她来西京里，丢在洛城老宅里看家了。

“事到如今，老爷你有了准备，卫姨娘不值一提，随后有的是法子处置他，麻烦的是周家那一头。”

夏尚书冷静一些，道：“夫人说的对，周家大少爷刚被点了御史，脾气那是又臭又硬，跟疯狗似的逮谁咬谁，现在自家出事儿，他家肯定不会善罢甘休的。”

“御史也要讲道理啊，老爷不会咬回去？”

夏尚书神色复杂，幽幽一叹：“夫人呐，他是疯狗，你让老爷我也当疯狗吗？”

夏夫人笑了：“我没那个意思，只是让老爷别怂，还有咱女婿的，让女婿帮你咬！”

夏尚书心累，摆摆手道：“夫人别管了，小小一个周家，把咱一家都变成狗了，不是笑话嘛，去休息吧，老爷我自有分寸。”

……

翌日早朝，果不其然，赵无疆刚上朝，周大少爷立马蹦出来，连夜写好的奏章，直接告了夏尚书一状，要他家为自家妹子负责。

赵无疆忍不住扶额，朝堂上说这种事儿合适吗？

你俩不会私底下解决吗？

夏尚书没生气，反问他道：“周御史，老夫问你啊，当时出事儿的厢房，是谁的？”

周御史愣一下，他还真不知道，狡辩道：“不管是谁的，你家少爷和我妹子共处一室总是事实，我妹子哭的差点儿上吊呢，你家敢不负责，别看下官官职低微，也要跟皇上讨个公道。”

夏尚书语重心长道：“那是自然，老夫不怀疑周御史的决心，但是吧，你最好调查清楚再出来咬……，哎不是，弹劾老夫。

厢房是我家的，周小姐不请自来，可就耐人寻味了。”

周御史气道：“就算是你家厢房，就不能是你家少爷约了我妹子过去的吗？”

夏尚书道：“我家定邦和你家妹子素未谋面，初次见面而已，私会这种事儿早了点儿，当然了，你也可以说你妹子倾国倾城，我家定邦一见钟情。

不过一约她就来，老夫就不好评价了！”

夏尚书啧啧有声，话里的意思很耐人寻味。

周御史气炸了肺，“夏尚书，你好歹是六部尚书，朝中重臣，污蔑一个女孩子，你好意思？”

夏尚书摊摊手，无辜道：“老夫什么都没说啊，怎么污蔑她了？周御史，虽说御史从不以言获罪，但是也要讲证据，你妹子精贵，我家定邦可是夏家独子，说实话，更精贵！”

夏尚书也是浸淫官场多年的战斗机了，怼一个小御史，那是大材小用了。

不少人附和，甚至有人鄙夷看着周御史，人家夏家少爷可不是比你家妹子精贵嘛，说不定你想借此攀附人家夏尚书呢，适可而止吧！

赵无疆按按手：“朝堂是商议天下大事儿的地方，自家私事儿回去自己解决，实在解决不了，让京兆府调查调和。

周御史，引以为戒！”

皇上说话了，周御史再再不甘心也没法子，只要行礼退下。

夏尚书老神在在，满不在乎，想咬老夫，老夫也不是吃素的呢。

……

周御史吃了瘪，回到家里大发脾气，周夫人劝着道：“算了吧，夏家位高权重，咱就是个清流小官，人家看不上咱的，不跟他斗了，别因为此时连累了家里。”

周御史不服：“那妹妹的清白就这么算了？此事要是夏家不认错，她的一辈子可就毁了啊！”

周夫人心虚：“她也没吃亏，就是在一个屋子里呆了一个多时辰，什么都没做。”

提起这个，周御史想起夏尚书的话，疑惑问道：“好好的，妹子去人家房间里做什么？

母亲，你是不是有事儿瞒着我？”

“没……，没有，什么事儿都没有，你别多想了，到此为止了，风头过去，重新选个好人家嫁了就没事儿了。”

周御史是接受正统儒家思想的人，眼里揉不得沙子，不甘心道：“怎么会没事儿？这是她一辈子的污点儿，将来在夫家能抬得起头来吗？

看看夏家的态度，否则我跟他没完，位高权重就能欺负人吗？

他夏家少爷可是秀才功名，品行不端，我去学院告他去！”

“使不得啊，万万使不得，夏家就这么一独子，害得他没了功名，断了仕途，人家不得恨死咱们啊！”

周夫人急的要死，肠子都悔断了，当时怎么脑子一热，就听了卫姨娘的话，做了这种丑事儿呢？

“母亲，妹妹是您亲女儿，您就忍心看她一辈子不幸福？”

周御史总觉的母亲有事儿瞒着她，以前她可是最见不到妹子被欺负的，妹子遇到这种事儿第一个炸毛的该是她才对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67172529"  chaptername="第879章  咬回去">加入书签</a>
</div>
