    互联网才刚到牙牙学语的阶段，像是节目播出时有着实时讨论，节目播完第二天就能在视频网站上看到录播的情形，是遥远到说给现在的人听，会被当成异想天开的事。

    当然，虽然没有视频网站上的录播，仍有另外的东西将已经播出的节目保留下来。

    就是录像带。

    还是渡边万由美看电视直播的那间屋子里，此时此刻，坐在同一个位置的人是渡边美佐。在她面前的电视屏幕里，节目已经播到结尾，三宅裕司让拿到了优胜的人间椅子再说一次演出的歌曲的名字。

    “《阴兽》。”涂着大白脸的成员答道。

    渡边美佐这才走起神来，想起今天吃早饭的时候，和渡边万由美的对话。

    渡边万由美告诉她录像带替她录好了，渡边美佐于是问她，“万由美，你看了昨天的首播，感想如何？”

    “我现在还不和您说这个，母亲。”渡边万由美没有正面回答她的问题，“要等到您也看过以后，才能进行相关的讨论。”

    “为什么？”

    “为了更加客观。”渡边万由美回答。

    渡边美佐心里并不是很看好女儿这个选秀节目，关于这一点，渡边万由美大概也心中有数。

    她这么说，渡边美佐就无话可说了。

    反倒是渡边万由美补充了一句：“不过，我想您不会失望。”

    她能这么说，渡边美佐心里先知道，女儿心里给节目的首播打了个高分。想到这，渡边美佐微微一笑，说了句：“听你这么说，我也跟着期待起来了。”

    可嘴上当时那么说，心里却没有足够的期待。

    选秀节目在曰本已经热了二十年，作为率先进军电视界的渡边制作，渡边美佐可以说是看着这种节目形式从简陋的雏形慢慢发展，直到成为现在这个快被观众看腻了的局面。

    这种从第一个人开始做起，此后越来越成熟，花样也越来越多，可施展的空间也越来越少的节目，要重新发掘抓住观众的心的点，何等的困难。

    渡边万由美独立以后，和岩桥慎一合作的事，渡边美佐佯作不知。但是，两人合起伙来，运作的第一件大事，却是制作了一档选秀节目，这让渡边美佐感到意外。

    他们两个就算单独拎出来都是头脑清醒富有眼光的年青一代，怎么合到一起，反而做起这种吃力不讨好的东西来了？

    渡边美佐带着这种疑问和不看好，却没有开口插言，而是随女儿忙前跑后筹备这件事，直到节目首播。

    渡边万由美吃过早饭以后要出门，渡边美佐问她：“晚上能回来吗？”

    她那时想着，要和渡边万由美讨论节目的事，渡边万由美不用她把话说明白也心知肚明，答应了，“那我尽量早些回来。”

    女儿一出门，渡边美佐就进了放映室。

    而当录像带开始运行，电视屏幕里放出如实记录下的昨天的首播，渡边美佐看着节目一点点往下进行，心中的疑问和不看好，也随之被打消。

    等看到最后这一幕，已经对这个原先认为过时的企划改了观，领会到了其中的妙处。

    看了这场首播，不管是节目的完成度、恰到好处的节奏感、又或者留到下一期的悬念和期待感，一切都在水准线之上。

    而渡边美佐担心的做不出新鲜的东西，更是被完美解决。

    不仅如此，看过了首播，对于这个有别于从前选秀节目里惯用的那种海选、复赛、准决赛、决赛的淘汰制，而是改为获胜者守擂，其他选手则不断进行更替的赛制也佩服得很。

    这种做法，确保了每一期登场的每一支业余乐队都是新鲜面孔，带来的都是新鲜的音乐，甚至连个性和在舞台上可能做出的举动都是新鲜而不能预知的。

    不限制演出方式的素人乐队，谁也不知道他们会带来什么，就像是把各种口味的糖果又一股脑倒进一个罐子里，在谁也不知道下一次能抓到什么口味的前提下，带着对于不确定的东西的期待感，一次次把手伸进去。

    不断流动着的出场参赛的业余乐队，用这种不确定性延续观众的期待，而让每一期的获胜者来守擂接受新出场的乐队的挑战，又留下了一个悬念，确保了节目的竞技性和看点。

    先前富士台起用秋元康做了那档黄昏喵喵，里面使用了“毕业制”这种新鲜的制度，每隔一段时间，就有正式成员以毕业的名义从组合退出，接着选拔新的成员上来补位。这样一来，就在这种人员的流动当中，始终保持观众对组合的新鲜感。

    而现在，这个每期一轮换的演出阵容，流动的程度更厉害。

    原先担心不够新鲜，看了以后才发现，是新鲜极了。

    不仅如此，为了不让场面失控，让业余乐队们的这种个性跑到太奇怪的地方，又起用了三宅裕司这样张弛有度，控场一流的主持人来预备打圆场。

    一切都在计划之中，仿佛一环扣一环。

    看到实际播出以后呈现出来的效果，才体现出把制作这档节目当成是独立后头一件事来做的渡边万由美和岩桥慎一两人的厉害之处。

    电视屏幕上开始快速滚动过节目的演职人员，来到企划那一栏的时候，排在第一位的是岩桥慎一这个名字。

    又是岩桥慎一……

    他每一次出手，做的都是让人觉得不可思议的事，但却偏偏能把让别人觉得不行的事做出意想不到的结果。

    越是看他的所作所为，越是意识到他这个人拥有常人所不拥有的才能。

    渡边美佐本以为，今晚要跟渡边万由美聊选秀节目史，分析她这迈出去的第一步投机的不是时候，结果却发现，话题可以改了。

    改成真正的对于这档节目本身的探讨，还有那个岩桥慎一……

    渡边美佐想起曾经的事，不知道该说是自己眼光精准，还是走了眼。

    但是，她并不后悔向岩桥慎一摊了牌这个决定，就像她在这之后也不阻止岩桥慎一和渡边万由美的合作那样。

