    花蕊夫人的芙蓉真身被巨掌粉碎，人形也渐渐变成了一团残影。

    高墙轰然倒塌，一代妖王就此陨落。

    山鬼们看见自己的首领身死，纷纷发出了凄厉的哀嚎。

    大夏军阵中则是爆发出了一阵阵狂热的呐喊。

    兵败如山倒，青城山的妖物们无心恋战。很多精怪打着打着，倏忽一下，就钻入茂密幽暗的丛林不见了。

    很快，大夏的龙旗便插上了青城山顶。

    张耀祖和讹兽欢呼一声落地，飞快的奔向青城山。

    陈珂和肖凌薇则显得有些不是滋味，徒步跟在后面。

    肖凌薇想不懂，自己的王奇师伯为什么出手如此狠辣。虽然几招制敌，但却也葬送了几千条大夏兵卒的性命。

    这跟仙宫除魔卫道，普济苍生的信条完全就是背道而驰的。

    陈珂则在心里迷惑，为什么会是大夏主动胁迫蜀川砍伐了建木。

    隔绝天地，让人飞升无望。这对修士众多的大夏来说，应该是件很亏本的事情才对。

    可是大夏偏偏做了，还做的很彻底。

    从花蕊夫人的遗言里看，仅仅是因为蜀王斩断建木，当年大夏就果断的退兵。对蜀国裂土封王，活生生忍了三千多年。

    “小子，这里面的事儿一定非常大！”白泽在神识里一脸严肃的板着脸道。“凡人摧折神木，天上的仙人不仅不问，反倒睁一只眼闭一只眼，甚至有点推波助澜的味道。”

    “可见天人两界，有个神秘势力在实行什么庞大的计划。”

    “怕什么。”小熊猫则在神识里自信满满。“老头你不也说过，奇难险恶也是机遇所在吗？老大想要渡过天劫，飞升成仙，这说不得是个好机会呢。”

    “你懂什么！”白泽瞪着自己不大的眼睛对小熊猫怒道。“这里面的阴谋太大了。小子他才金丹修为，卷入其中不是好事！”

    陈珂正在神识里听着这一老一少斗嘴，却忽然被一声惨叫拉回了现实。

    原来是一个小树妖瑟缩着叶子，丢下了木矛。颤抖着身体，向往它这边逼近的大夏军卒举手投降。

    可惜，那杆钢刀还是毫不留情的插进了树妖的胸膛。

    “你干什么！”陈珂见状怒火顿生，他一把握住带血的钢刀，质问到那个士兵。

    那士兵支支吾吾的回答不出，陈珂缓过神来，环视四周。

    青城山的大股妖物已经逃遁，大夏军队如今正在打扫战场。

    每具妖怪的尸体都被细心的士兵们在要害处补上一刀。

    有些装死的妖精见状不妙，起身逃跑，立马就有密密麻麻的弩箭追上了它。

    张耀祖也在空中，正带着十几个修士四处寻找着妖气。

    他们面对那些重伤残疾，或被围困包围的妖怪们，也显得毫无怜悯之心。

    刀光起落，长戈挥舞，投降的俘虏头颅滚滚。

    “你们他妈在做什么？！”陈珂丢开那个军卒，愤怒的大吼道。

    战争已经结束，可大夏竟然还是要把青城山上的妖怪赶尽杀绝。

    这让同是妖精的陈珂非常生气。

    他的吼声响彻四野，惹得那些大夏军卒纷纷停下了手中的杀戮，转头看着他。

    “姬照呢？折冲，扬烈两军的统领呢？”陈珂面对众人大喊。

    “大夏入蜀之前，就誓约绝不滥杀无辜，难道你们都不遵从了吗？”他质问道。

    “呵呵。”一个将领从远处走来，他用不屑的语气回答陈珂道。“我们大夏和剑阁的盟约乃是不伤百姓财物，不滥杀无辜。这些东西都是邪恶的妖孽，怎么能算在其中？？”

    “陈修士，你虽是大夏过来的，但也是妖物出身。又被收回了校尉令牌，如今不该出现在我军阵。当及时离开，切莫自误才是。”

    “我草你妈！！”还没等着那将领洋洋得意的说完，陈珂就扑了上去。

    他化身云雷之躯，一拳就将那人轰出去老远。

    “我他妈倒要看看，你们谁敢再乱动刀子！！”陈珂看着那些伤痕累累，瑟瑟发抖的妖物山鬼，恶狠狠的对身边兵卒道。

    “妖孽，你吃了熊心豹子胆！”那大夏将领也是逼近金丹的修为。他被陈珂一拳打在脸上，虽然口鼻鲜血直流，却还能爬出拳坑，出言责骂。

    “呵呵！”陈珂身躯正在变大，他嘲讽那将道。“老子本来就是熊妖，可不是熊心熊胆嘛！”

    风雷渐起，巨熊出现在青城山中。

    陈珂再次对着那将领扑了过去。

    一个立在空中的龙虎山修士见状正要帮忙，却被张耀祖拦住了。

    “且看看吧。”张耀祖劝阻那人道。“况且屠杀生灵，这的确不该是我辈所为。”

    “这老熊还和头上的两个天师说不清道不明，惹得仙宫不开心就不好了。”他肩膀上的讹兽则把另一层顾虑给直接捅了出来。

    狂风呼啸，云雷涌动，陈珂面对几个大夏将领和数千兵卒，丝毫不落下风。

    这两三个将领其中也有金丹修士，但是他们的法力并不如吸收过五彩石的陈珂深厚。

    加上陈珂经历过天人感应，又有白泽在神识里指点相助，应对起他们来不算很难。

    锵！肖凌薇挥出法剑，出手拦住了另一个想要在旁边偷袭的大夏修士。

    “对战要光明正大！”她随意的给自己找了个借口，就手握玉尺，怒视着那些想要出手帮忙的其它人。

    其它将领见状，尽皆暂时按下了手中的兵器令旗，看着头上的三位仙宫天师。

    “凌薇，退下！”天空中的王奇对这样的插曲感到很不喜欢，见肖凌薇也在帮助那个妖物，他略带不快的出言训斥道。

    没想到肖凌薇仰头看了他一眼，却没有像往常一样蹲身照办。

    “师妹！”王奇转头又盯着萼绿华，用非常不满的语气说道。“你看你教的什么好弟子！和妖孽为伍，还驳逆师门。”

    “王奇师兄！”萼绿华此时已经抚平了气息。她抬起疲惫的双眸，小声却坚定的看着王奇道。“小妹的徒儿，小妹自己做主！”

    “你！？”王奇闻言大恼，他几次想要对陈珂出手，却又想起那皇宫里的几位供奉。

    “哼！”最终王奇甩甩白袖，装出一副恨铁不成钢的表情道。“非我族类，其心必异！”

    “师兄奉劝师妹师弟，莫要养虎为患才好！”

    他叹着气，将花蕊夫人的真身残躯收入画中，折起羽扇，直接远去了。

    “王奇的镜花水月大法越发精炼了。”雷彬看着远走的王奇，不禁有些羡慕和担忧道。“你得罪他，姜长老那边肯定会很难过。”

    “管他那么多干什么。”萼绿华见王奇走远，看着站在下面的肖凌薇和陈珂，似是很虚弱的把头靠上雷彬的肩膀。“我们做好我们自己就是了。”

    雷彬盯着萼绿华的长发垂到自己胸前，难得一见的悄悄扬了扬眉毛。

    地面上，陈珂此刻已经彻底占据了上风。

    轰然一记巨雷在山腰炸响，把那围上来的兵卒们掀出去老远。

    两名大夏将领吐着血，被击飞到远处。

    “所有人听着！”陈珂单手提着那个刚才骂过自己，现在已经重伤昏迷的将军。“青城山投降妖怪们的性命，老子保了！”

    “还有谁！？？”大妖立在天地之间，纵声咆哮道。

