        “没死，晕了！”

        刘长青摇摇头，“我进来的时候，他就晕倒在地上了，是被你踩的吗？”

        顾春丽一想起刚才在厕所的处境，还是心有余悸，看刘长青站在床沿边，就让他坐过来：“坐下，让我靠一会。”

        刘长青看看床沿，把被单推开了一点，这才坐下。

        顾春丽嗔恼的白了他一眼。

        麻痹的，就这一眼，差点让刘长青控制不住自己。

        她靠在他的肩膀上，说道：“那个老不死的禽兽，把我骗去他家里吃饭，结果在我的饭里加了东西，等我察觉的时候，赶紧跑了出来，可是这混蛋，一路跟着我，我门还来得及关，他就冲了进来；好在我逃进了厕所……”

        听着顾春丽的描述，刘长青也感觉她这一次非常的危险。

        就差一点点，就要被色老头得逞了。

        刘长青无语道：“丽丽姐，你摊上这么个公公，也真是倒了八辈子霉了，这家伙可真是……色胆包天啊，我看那厕所的门都被砍破了，你能逃出生天，太不容易了。”

        “可不是吗？我都吓死了，没想到他真干这么干。”

        刘长青问：“丽丽姐，那你打算怎么办？报警，还是怎么？”

        顾春丽拧了他一下：“那肯定是不行的啊，这种事情报了警，我跳进黄河都洗不清了……再说，警察要是一过来，指不定就把你揪出来了，姐姐我是残花败柳，倒也罢了，可你这小帅锅，就要被我毁了。”

        “你哪里是残花败柳了？看看这里，再看看这里，少女也没你这么好看。”

        “嘴可真甜。”顾春丽主动在他嘴上亲了一口。

        正在这时，刘长青的手机响了起来，拿出来一看，却是王寡妇打过来。

        他就疑惑了，王小玉这么晚给他打电话做什么。

        顾春丽也在旁边看着呢，说道：“这么晚了，不会哪个女人惦记你，让你去侍寝吧？所以你刚才死活不肯来真的。”

        刘长青看了她一眼，接了起来：“王姨，这么晚还不睡觉，有啥事？”

        顾春丽听他喊对方为姨，就微微笑了笑，靠到了床头上。

        原来，王小玉是打个电话给他，说自己老娘晚上住她那边，不回去了……之后，崔金花接过电话说了两句，电话就挂断了，她当然不知道自己儿子半夜三更的跑到镇上，正在救某个女子于水火之中；刘长青挂断电话，也是觉得稀奇，两个寡妇商量开饭馆的事情，居然聊上瘾了，晚上还要睡一起。

        不过这样一来，他倒也不急着回家去了。

        顾春丽等他打完了电话，说道：“这里是不能呆了，等老禽兽醒过来，要是看见你，肯定能猜到我们干了什么好事。”

        刘长青问道：“你一个人，行吗？”

        顾春丽已经在穿衣服了，虽然这样直接穿着不舒服，但也管不了这么多：“我当然不行啊，我也要跑啊！”

        两人一合计，这事情还真要好好擦一下屁股。

        就装出那会儿顾春丽从厕所逃出，直接逃到外面去的样子。

        至于其中一些细节深究起来，可能会有些破绽，但是色老头本身也怕事情曝光，应该不敢深究……而就在刘长青给他拔针的时候，想到了一个一劳永逸的办法，他对顾春丽道：“丽丽姐，他总是这样惦记着你的身子，也不是个办法；指不定哪一天他又弄出个啥情况来，我倒是有个办法……”

        他小声在她耳边说了几句。

        顾春丽眼睛瞪圆：“这真的行吗？”

        刘长青点点头。

        顾春丽马上道：“那你赶紧动手啊，把这老禽兽变成了太监，那是为民除害。”

        刘长青嗯了一声，他也觉得是为民除害，这种老头子，对自己儿媳妇都敢下手，下的手还如此黑，简直不是人啊，把他变成太监都是便宜了他……其实也用不着真的把他割掉，用几根银针就能解决问题，把有问题的变成没问题，那可能会比较难，但是要把没问题的变成有问题的，实在是很简单，破坏其中的某几根经脉，刺破哪个隐秘的穴位，事情就成了。

        三分钟后，刘长青拍拍手道：“好了，从现在开始，只要他一想女人，就会疼，保证不敢再想了。”

        “真的呀？你这么厉害？那他以后就是个活太监了。”

        “那倒没有，他年纪大了，恢复慢，没个三五年好不了，要是年轻点的，几个月也就恢复了。”

        “三五年，那也够了，到时候再给他补补。”

        “好了，再过一会他就要醒了，我们赶紧收拾一下走人。”

        ######

        可是，从家里出来后，顾春丽就不知道要往哪里走了。

        偌大一个青山镇，她想来想去，都没有一个适合她可以去的容身之所。

        她这个时候其实早就累的要死，浑身一点力气都没有，甚至都快要脱水了，现在半个身子都倚在刘长青的身上，楚楚可怜的说道：“长青，我能去哪呢？我没地方可去啊！”

        刘长青也为难，总不能去开个旅馆吧？

        “要不去你老家？”刘长青最后说道，“我陪着你。”

        顾春丽眼睛一亮，点了点头。

        就在两人披着夜色，骑着三轮车前往顾春丽老家的时候，林同光幽幽的醒了过来，一醒来就伸手去摸自己的脸，疼的龇牙咧齿，不过当他爬起来看到旁边掉着的一只白色高跟鞋，老头眼中立即又泛起狼一样的光芒，将鞋子捡了起来，亲了一口，嘿嘿笑道：“丽丽，我的小宝贝，可真是够味道，像只小野猫，老公真是越来越喜欢你了，你在哪呢？快出来吧……”

        然而这种坏色的念头刚刚升起来，他就突然脸现痛苦，一把伸手捂住了自己的下面，那个地方一阵剧痛传来，痛的他全身的冷汗都出来了。

        “哎哟，我的娘啊，这是怎么回事？”

        色老头连忙把那老玩意掏出来，结果外伤一点没有发现，可就是感觉到疼。

        “难道那个是假药？”

        他想起了之前吃下去的一颗威哥。

        连续的剧痛之下，什么心思都没有了，他在房里找了一圈，都没有找到顾春丽，心里就想：不会跑出去了吧？她那个样子跑出去，要是遇见了男人，岂不是便宜了别人？而且这事情估计要暴露……这个时候他有忍不住心慌起来，可随后不经意间，他竟然发现水井里面浮着一只白色的高跟鞋。

        他顿时大吃一惊：“丽丽……”

        他以为顾春丽投井自杀了。

