
　　【宋月：图片。】

　　宋月发了一些饼干图片，说是她刚做的，想要给她送过来，询问叶似锦家里的地址。

　　【锦鲤：谢谢，我不在家，你自己吃吧。】

　　【宋月：是不是在外面玩啊~】

　　【宋月：我知道好几家店都很好吃很好玩的，有空推荐给你呀。】

　　【宋月：那这些饼干我打包好,明天带给你，有夹心的，还有咸蛋黄的。】

　　【宋月：叶姐什么时候来我家里吃饭啊，我给你做好吃的~】

　　宋月一连串发了好几条消息，这已经算是比较少的了，之前不回她,发了一大串的消息，还有自己的伤心事,开心的事情什么的，都一股脑的发给叶似锦。23sK.com

　　【锦鲤：不用，我还有事，明天再说吧。】

　　叶似锦实在是对宋月无感，感觉她为人处事，说话之类的都有些奇怪，并不真诚，而且她们之前并不是那种特别熟悉的朋友，应该保持一点距离比较好。

　　宋月一见到叶似锦回的消息，就气的把手机扔在了沙发上，自己好心好意的给她发消息，傲气什么啊，不就巴结个富二代么。

　　然后又捡起来手机，给高中好友打电话吐槽叶似锦。

　　很快就到了去大渊朝的时候，这两天都在姜蓉这里，她还给叶似锦推荐了房子，等从大渊朝回来的时候再去看看。

　　叶似锦和凌初握住玉案，只觉得一阵天旋地转的，又回到了古色古香的养心殿中。

　　“可真是太准时了。”叶似锦道,“一到时间就把咱们给弄过来了。”

　　他们来之前就已经换上了大渊朝的服饰，出现在众人面前，不会显得那么突兀。

　　一六和一七守在门口，一听到动静，就知道主子们回来了，可是他们一直没弄清楚，主子和叶姑娘到底是怎么做到无声无息的回养心殿的，难不成养心殿还有别的入口。

　　“你可算是回来了。”十四像是看到了救星，“你不在的这段时间，韵儿天天在我跟前念叨，叶老夫人也时常来，还有别的夫人来探听你的消息的，这左一批，右一批的，我都没歇过，这下你能自己出来澄清了。”

　　“都这么想念我呢。”叶似锦道，“我这么受欢迎呢。”

　　“你可是未来的皇后,多少双眼睛盯着你呢。”十四道,“这一个个旁敲侧击的问着,我真想写本册子，谁来问问题，我就直接把册子给她算了。”

　　叶似锦没忍住笑了起来，“您这位瑶妃娘娘当的可也真是不容易了，给你加钱，一定给你加钱。”

　　“这个可以有，多攒点钱，我就可以养师傅了。”十四道。

　　薛琪韵一听说叶似锦回来了，就马不停蹄的往宫里来。

　　“叶姐姐，你总算是回来了。”薛琪韵道，“咱们悦己坊出大事儿了。”

　　“着火了？店被砸了？还是都要退货了？”叶似锦道，“难不成是死人了。”

　　“呸呸呸，叶姐姐，别说这些不吉利的话，是大单子。”薛琪韵道，“有一个人要三百只口红，四百份胭脂水粉。”

　　“要这么多？”叶似锦看向十四，“身份查清楚了吗？”

　　“查清楚了，是个商人，想要去各地售卖。”十四道。

　　薛琪韵道，“这可是个好机会，能够让咱们悦己坊名声大噪，不过，靠着他一个人也不可能，这么大的订单，要是接了，咱们能赚一大笔钱，可是到时候加工加点的赶，就怕品质不好，叶姐姐，你说呢。”

　　“不接。”叶似锦直接摇头，“虽然说他要的多，可是咱们悦己坊本来就挣得多，再者，他要去外地售卖，要是加高价，又或者有什么其他的想法，咱们都是不知道的，只会坏了咱们悦己坊的名声。”

　　古代毕竟不像是现代网络那么发达，有什么事情能够第一时间知道，这传消息最快的只有骑马能够传递。

　　叶似锦不清楚这个人是好是坏，品行能否过关，到时候借着悦己坊的名头，悦己坊的化妆品做别的事情也就不得而知了。

　　“其实我也想过找一些代理之类的，但是咱们悦己坊的生产一直都是做的比较精细，用的原料也很有限，想要大批量的生产，就只能在各个地方建立厂子，那就需要大批量的管理人员。”叶似锦道。“需要监督，需要来回的跑。”

　　主要是交通更加不便利，来回都要一两个月的时间。

　　叶似锦又不像是凌初有比较成熟的暗卫系统，本来就想着在京城开一家也就罢了，没想到这一想就越做越大了。

　　“让我再想想吧。”叶似锦道。

　　薛琪韵道，“没想到会这么麻烦，我就是想着这么一个大单子怎么解决呢。”

　　“我觉得叶姑娘说的也是有些道理的，咱们悦己坊现在的生意蒸蒸日上，不能因为一个单子毁了咱们悦己坊的名声。”十四道，“虽然知道这个人也是做生意的，但是具体好坏还是不知道的。”

　　“我没想得那么深远，幸好十四说等你回来商量商量，经你们这么一说，我倒是不想应下了。”薛琪韵道。

　　“本来咱们悦己坊的东西都是物以稀为贵的。”叶似锦道，“数量太多，反倒是让京城里面的贵太太都不稀罕了，咱们还是专注于眼前的悦己坊吧。”

　　薛琪韵负责出面回挡，现在她已经在悦己坊露了明面了，许多人都知道这悦己坊跟她也有关系，只是这幕后的还是瑶妃娘娘，可是薛琪韵和叶似锦关系又好，这其中的关系外面的人也都是猜测了。

　　叶似锦想起来一件事情，这些天都在现代，也不知道这边的消息。

　　“叶茂义和纪兰珠怎么样了？”叶似锦道，“打算什么时候娶亲啊？”

　　“十天之后，你还能赶上。”十四道，“到时候就有的热闹看了。”

　　叶老夫人听闻叶似锦“回来了”，就连忙进宫来了，她想带着康复的叶似锦在众人面前见一面，只要京城的人见到叶似锦，外面的猜测和流言蜚语就会终止了。

　　“母亲。”叶似锦又挂上端庄的笑容，“这段时间让您操心了。”

　　“看见你现在好了，我心里就舒服了。”叶老夫人道，“只是你一直在宫里，你父亲也是想见见你呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第480章 代理免费阅读。https://xs.23sk.com 