    第3771章 与万家巨人碰面

    林天佑并不知道，自己顺手救的一个巨狐族的女人，现在开始盯住了他。

    不过就算是他知道了，也只是随意的笑笑罢了。

    因为这样的事情，他遇到的太多太多了。

    已经见怪不怪了。

    将血仆灭魂的事情跟绝天儿说了一下，林天佑回去继续研究他的神格之血。

    这神格之血太难消化，他必须想一个好的办法才行。

    绝天儿闻言，内心充满了感动。

    她都叫龙皇别管了，可龙皇还是对她的事情上心。

    满满的幸福感，充斥着她的全身。

    ……

    三血神血卫终于从盘古世界的高星宗门地区来到了低星区。

    他估摸着，最多还有半天就能到达排水城。

    于是传音给血仆，“任务完成了没有？杀害二血神血卫的人是谁？”

    没有回应。

    三血神血卫以为对方可能没有带传音石。

    于是便等了几分钟，再次传音，依旧是没有回应。

    “混账东西，连我的传音都不回，找死！”

    三血神血卫有些生气了。

    他对于自己这个部下的性格还是了解的。

    不出意外，又是去什么地方找女人了。

    带着怒火，继续前行。

    忽然，他的心头一颤。

    感觉到了什么不对劲。

    神识印记运转。

    这才意识到，自己的部下，血仆居然死了！

    “死了？”

    他有些难以置信。

    血仆的实力，就算是高阶的战士系巨人也未必是其对手。

    除非是使用了压缩禁术的高阶战士系巨人，这才有可能打赢血仆。

    “一定是那个人杀的，该死，现在我百分百肯定他还在排水城！”

    三血神血卫的脸上挂满了愤怒。

    速度增加了数倍。

    三血神血卫已经迫不及待的要为自己的血仆报仇。

    正飞着，前方地面看到了一个车队。

    大约几十个巨人神色匆匆的似乎准备逃离一般、

    三血神血卫算了算他们出来的方向，便认定他们就是从排水城里出来的。

    而且看他们的样子，神色匆匆，显然是知道排水城里发生的一些事情。

    他直接落了下来，挡在了这群人的面前。

    “什么人？”

    看来来人，驶在前面的马车停了下来，侍卫们跳下马车，厉声喝道。

    三血神血卫抬头看了一眼这队人的棋子，万！

    “立刻给我滚开，不然要你好看！”

    侍卫见来人还不离开，便举起马鞭就要过去打人。

    三血神血卫手一抬，那名巨人表情僵硬，好像有什么力量把他的脖子给掐住了一样，无法呼吸。

    “告诉我，你们是不是从排水城里出来的？”

    三血神血卫问道。

    “放了他！”

    另一名侍卫拔剑，警惕的看着他。

    咔嚓！

    一声脆响，三血神血卫直接把手持马鞭的巨人脖子给捏碎了。

    接着眼睛一瞪，那拔剑的巨人好像被一股冲击波打中，直接倒飞出去，落地时，胸膛处多了一个巨大的血洞。

    万家主听到了动静，从马车里跳了出来。

    看到两个侍卫就这样死掉了，眼里闪过怒火。

    他转头看向凶手，正想放声喝骂，结果却发现这个凶手也是个小人族。

    他的心头顿时咯噔一下，心里祈祷着，这个家伙可千万别跟血仆有关系。

    他已经不想再跟血仆他们扯上一点点的关系。

    “阁下是何人？为什么要挡我们的去路？如果我没有记错的话，我与阁下这是第一次见面吧？”

    万家主虽然紧张，但还是装成一副镇定的样子问道。

    “你身上有血仆的气息！”

    三血神血卫正要开口询问，忽然发现万家主的身上有血仆的气息。

    原来，血仆去找林天佑的下落时，担心万家主骗他，于是在万家主的身上留下了一道印记。

    如果没找到龙皇的位置，他可以凭这个印记再找到万家主。

    可惜，万家主没想到，他都把一切告诉给了血仆，还是无法与血仆他们摆脱关系。

    “阁下与血仆先生是什么关系？”

    听到三血神血卫叫出了血仆的名字，万家主已经知道这个人是他无法招惹的存在了。

    “果然你见过血仆，他是我的部下，但我的部下已经死了，你能告诉我是谁杀的他吗？”

    三血神血卫看着万家主，眼神冷漠。

    “什么，血仆死了？”

    那些也从车里跳下来的巨人们闻言，都惊的难以自抑。

    这些人都是见过血仆真实力量的。

    连他们的家主在血仆的面前都不堪一击，现在居然死了？

    那么杀他的人得有多厉害啊？

    “阁下，血仆确实与我见过面，但他很快就离开了，究竟他是被谁杀的，我不清楚啊！”

    万家主小心翼翼的回答。

    实际上他已经能猜出血仆是谁杀的了。

    可那个人也不是他能招惹的，所以假装自己什么都不知道，是最好的选择。

    咻！

    一道光线破空划过。

    恐怖的场景出现，万家主身后的巨人们，脑袋好像西瓜一样，纷纷从他们的肩膀上掉了下来，然后倒地死去。

    他们死的时候，连声音都没有发出来。

    “你再好好想想，是谁杀的他？”

    三血神血卫抬着头，再次问道。

    仿佛刚才的巨人不是他杀的一般，太平静了。

    万家人目眦欲裂，这些都是他万家的核心，现在一下子死了这么多，他心疼的滴血。

    “你别再杀我的族人了，我说！”

    万家主妥协了。

    既然两这都是这么可怕的存在，那就选一边加入好了。

    否则，他万家巨人真的会灭掉。

    “是龙皇，血仆向我打听了那天发生的事情后，便去了排水城的酒楼。

    既然你说他死了，那么能杀他的人肯定就是龙皇。”

    “龙皇？”

    三血神血卫眉头皱了起来。

    他记的盘古族巨人的姓氏都是盘才对。

    “他是盘古族的高阶战士吗？”

    虽然有疑惑，但三血神血卫还是问道。

    “盘古族？”

    万家主一愣，旋即摇头，“不，他不是盘古族人，他跟你一样，是其他世界的人类，并非巨人。”

    “你说谎，不是盘古族的战士，根本不可能打败血仆，更别说二血神血卫了，你是不是故意骗我？”

    三血神血卫大怒道。

    (本章完)

