
　　田玲也被田术叫起来行了一礼，手上还拿着一坨油油的肉。

　　“好！”顾正言哈哈一笑，“有了乌袍的兄弟，本官之事，将好办很多。”

　　“当然，本官也不会亏待诸位的，不过...”

　　“我希望乌袍的兄弟们都恪守本官所划底线，约束好自己，别冲动行事。”

　　“否则本官到时可能就不太好说话了。”

　　田术点了点头，正色道:“顾大人放心，属下会约束好寨内的兄弟，不越雷池一步。”

　　“好！坐吧，上酒！”

　　二人这才坐下，田玲拿起酒壶倒了起来。

　　看着这油得发亮的双手，顾正言浑身都有些抗拒，连酒闻起来都不香也。

　　“顾大人，属下还有一事，是好事。”田术拿起杯子，目露笑意。

　　好事？难道你发现那个铁矿了？

　　顾正言有些期待:“你我现在是自己人，有话直说。”

　　田术看了一眼田玲，带着商量的语气道:“顾大人觉得属下这侄女如何？”

　　顾正言:？

　　“好像还，还不错...吧？”

　　顾正言给了一个官方式的评价。

　　等于没有给。

　　他心里有些疑惑，你把你侄女请来大吃特吃，就是让我评价一下？

　　这算个屁的好事？

　　“不错？呜~顾公子真…真觉得我不错吗？”田玲嘴里嚼着块肉，听到顾正言夸他，目露惊喜。

　　顾正言憋出个笑脸:“当然，看得出玲儿姑娘热情豪爽，不拘小节，处处彰显着北方女子的优点。”

　　这话一出，田玲更为惊喜，大大咧咧道:“我大伯说要把我送你做小妾，你要不要？看你这意思，你这是想要了？”

　　顾正言:...

　　什么？

　　顾正言彻底惊了，你没开玩笑吧？

　　这就是这老小子说的好事？

　　田术见田玲一点都不矜持，疯狂给眼神，朝顾正言解释道:“顾大人，属下正是这意思，顾大人虽有婚配，但...男人嘛，三妻四妾乃是美事，属下这侄女颇有几分姿色，打扮一番也算温婉可人，贤良...贤良淑德？咳咳，给顾大人做个暖床小妾也算有了个好归宿。”

　　“不知顾大人是否有意？”叔侄二人眼里都有些期待。

　　对田术来说，要是顾正言收了田玲，那乌袍寨算是彻底和顾正言绑定了，他会安心很多。

　　对田玲来讲，能嫁给这么帅气，儒雅，气质，有钱，有地位，身材高大的男人。

　　简直是山贼出身的她梦寐以求的事情。

　　看着手上嘴上油腻不堪，头发粗糙难看，目露期待的田玲，顾正言深吸口气。

　　“二位的好意本官心领了，不过我答应过我夫人，不会纳妾。”

　　“这样吧，本官知晓你们的意思，我有个朋友，至今还未婚配，人还不错，看样子倒是挺适合玲姑娘的...”

　　“有机会本官可以代为引荐。”

　　听到顾正言的拒绝，田玲眼里闪过失望，接着眨了眨眼好奇道:“那...那个男子长相如何，比顾大人你怎么样？”

　　“这个嘛...”顾正言想了想，“长相深得女孩子喜欢，关键他有个最大的优点，那就是...比我有钱。”

　　“什么？比顾大人还有钱？”田玲瞪大了眼睛，露出财迷的眼神。

　　她从小接触的都是山贼文化，对金钱的渴望比一般女子更甚。

　　田术也有些失望，不过要是能把玲儿嫁给顾大人的朋友好像也不错。

　　顾大人的朋友，肯定不是一般人。

　　“说好了顾大人，你可得把那个男人给我抓来！”田玲搓了搓沾着肉沫油腻滑润的小手，目露期待。

　　顾正言憋出个笑脸:“好！给你抓来！”

　　“来，喝酒！”

　　接下来的气氛就融洽了很多，觥筹之间，顾正言向田术交待了下一步的安排。

　　他要让田术把金钱虎引出来。

　　他要动血虎寨！

　　并不是履行朝廷剿匪的命令，主要是想练兵。

　　没经过实战的军队是不行的，演练终归是演练，少了真实战场的那种压迫感，残忍度。

　　心态，反应，经验，都需要实战才能不断积累。

　　没经历过战场的士兵，好多见到鲜血会呕吐甚至晕厥。

　　不过面对太强的敌人损失可能会比较大，现在东原军的武器装备还未完善，没有必要。ŴŴŴ.23sk.net

　　顾正言选了一圈儿，发现目前最合适练兵的，还是这些山匪。

　　血虎寨作为幽云府最大最残忍的匪帮，自然成了顾正言的目标。

　　也算为民除害了。

　　不过血虎寨有四千余凶悍的匪徒，还有不少流寇，实力绝对不弱。

　　当然，要是敌人太弱也达不到练兵的目的。

　　当田术听到要动金钱虎后，先是一愣，接着目露兴奋。

　　不愧是顾大人，一来就玩大的！

　　也对，血虎寨不死，我乌袍寨如何取而代之？

　　就算冒着一些风险，也在所不惜！

　　田术没有犹豫，当即应了下来。

　　这对他来讲，何尝不是一个壮大自身的机会？

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第513章 顾大人，你觉得属下侄女如何免费阅读。https://www.23sk.net 