    接下来，沈澈在化妆品专柜为白倩买了十几万的货。

    刘莉带着几分羡慕道：“白倩，你男朋友对你真好啊。”

    这句话，白倩今天已经听刘莉说过很多遍了。

    如果没有小插曲，她今天可能会幸福晕了，但现在，多少有点忐忑，走路像脚踩棉花一样不真实。

    “你为什么给我买这么多东西啊？”白倩忍不住道出疑问。

    如果两人订婚了，自己是沈澈的未婚妻子，那么这次商场的疯狂扫货购物，是合逻辑的。她会开心疯掉，但现在呢，自己的黑历史刚呈现在沈澈面前，到现在两人还是有些别扭的阶段。

    这种时候，如此扫货，如何心安。

    沈澈已经为她花了多少钱，她是数不清了，三十万，五十万，七十万？

    如果包养的话，四五年是够了吧。这四五年里，即便是沈澈不喜欢自己，自己也愿意等待，愿意随叫随到。

    因为她也做不了别的，只有这一点年轻的资本。

    下午时候，外面的天昏暗的厉害，年前的最后一次风雪到来，才四点多，天就完全黑了。

    他们三人吃了一点精致的西餐，喝了点酒，然后沈澈叫了个代驾。

    在商场门口。

    等待的过程中，白倩看到一个慈眉善目的老和尚，在售卖心愿菩提果，二十元一个。

    趁沈澈和刘莉在聊天的工夫，她跑过去买了一个。

    老和尚说：“这里有心愿签，再花二十元抽一个心愿签，放到菩提果里，就会愿望成真。”

    白倩又花了二十元，抽了一个，其实就是一张小纸条，团成一个小卷。如果把菩提果打开，就正好可以放进去。

    白倩打开自己抽到的签，看到上面用一种前世今生的笔法，写了一排繁体小字：“一生一世一双人”

    纳兰的词。

    这么慈眉善目颇有仙气的老和尚，竟然兜售纳兰的词……

    白倩感觉自己被骗了，但是，这句话倒是很应景。

    抽到了这个，寓意还挺好的。

    她远远看着在和刘莉说说笑笑的沈澈，将心愿签放进菩提果里，扣紧后，过去走了出去。

    刘莉说：“那些老和尚都是骗人的，你又被骗了吧。”

    沈澈也笑道：“专骗这种幼稚小女生。”

    两人一起轻笑。

    白倩把菩提果塞到沈澈手心，道：“心诚则灵，送给你的。”

    “里面有机关吗？”沈澈问。

    “有，如果你想打开看……就在你最想打开的时候打开吧。”白倩说道。

    沈澈在手里把玩了下，觉得有点凉凉的，握感舒适，便随手放进大衣口袋里。

    代驾师傅骑着小电动来了，这种折叠电动车很方便，骑着来，然后直接带着走就好。

    天色昏暗，风雪还不大，但是看这架势，晚上会有一场好雪。

    在回酒店的路上，沈澈给表弟秦亚龙打了电话，让秦亚龙配合自己，说晚上就在秦亚龙他那里睡。

    秦亚龙的爸妈给他买了房子，他是自己住的，所以……晚上不回去，就说在表弟那里就好了。爸妈不一定信，但是也没办法。

    沈澈又给邻居姐姐张惠芬打了电话，让她自己打车回去，顺便询问了房子的事。邻居张姐初定打算定下北岭风情十楼的那套小套三。

    鉴于今天用30%几率的【小额消费返利卡】刷了128万，沈澈便把欠张姐的余下22万全部给她转过去了。也不能耽误人家买房子。

    转完之后，看看余额，还剩下336万。

    距离白倩的幸运日，还有8个小时，也就是到晚上24点结束。

    商场里已经没什么可买的了，再买就会被游戏系统判定为不合理消费了。

    如果回酒店，又想到有什么可买的，就在网上给她买好了。

    总的来说，这次来双洞县，通过幸运日获得了128万，也是意外之喜。

    车子停进了酒店停车场，代驾老哥离开时，沈澈把大半包“泰山两岸”烟，送给那位老哥。

    虽然钱已经在平台上支付，但是这种风雪天，都不容易，他骑小电动回去，也会被冻个半死。

    实际上，那包烟他只抽了两根。

    ……

    这家酒店的特色是，只要进门插上电卡，就会自动播放音乐。

    所以上楼时，三人还挺期待的，会随机到一首什么歌。

    刷卡进门后，沈澈在最后面，他看到当前的两个女人进去后，都捂着嘴巴，瞪大眼睛。

    在客厅的暖黄色壁灯和水晶吊灯的映照下，1998朵红玫瑰花海无声绽放，散发出震撼人心的自然之美。

    至于音乐是什么，已经没有人care了，总之是另一首舒缓又浪漫的钢琴曲。

    两个女人激动万分，又是拥抱，又是用手机拍照等等。

    沈澈虽然觉得花海很美，但是他更关心音乐，他依靠在门口的玄关柜上，用手机摇一摇，来搜这首歌。

    咔咔！

    咔咔！

    摇着手机，看着外面昏黄的天空，以及辉煌客厅里的花海，以及花海旁的两个漂亮女人。

    再想想自己卡里余额336万，以及名下四辆豪车，三套房子40套公寓以及两个大商铺。

    他已经没有资格发出“人生真美好”“真踏马爽啊”的这种感叹了。

    因为这是无需多言的事，再去感叹就有些假了。

    更何况，比起这些物质财富，肉身和精神才是最重要的。

    经过淬体丹，超级体型进化液，霸体丹，气质丹，凝神香果，仙山腰果等神奇果实的淬炼后，身体机能站在了人类的最巅峰，无论是身材还是气质，无论是健康程度，还是力量程度，都是巅峰水平。

    身体康健，带来的舒爽感，自信感，掌控感，是物质所不能取代的。

    他的双目视力，原本虽然不需要戴眼镜，但是顶多是0.8或是1.0，而现在，进化到了标准的5.0视力，甚至更夸张，如果有8.0或者10.0，相信他也能达到。

    毕竟马路上飞驰而过的汽车，只要他想看，就能看清车牌，这种视力，视力表已经容纳不下他了。

    受风雪影响，网络不好，他已经在这里“咔咔”摇歌识曲好几分钟了，仍没有摇出来。

    却听白倩随口道，“满地花海和这首《My Soul》，这也是一首结婚时播放的应景歌，感觉好幸福啊。”

    沈澈摇晃的手机戛然而止，默默记下了这个名字。

    白倩过来，不顾刘莉在这里，双手环抱沈澈，凝视道：“我去洗澡，一会儿我们生孩子吧。”

    “嗯……好。”沈澈道。

    白倩走进里间卧室的浴室，进去洗澡了。

    刘莉也道，“花海也看了，照也拍了，空气里弥漫着爱情的气息，今天真是被你们两个喂狗粮喂撑了，在撑死之前，我也要走了。”

    她双手插在大衣口袋里，看看满地花海，又看看里间的浴室，笑道：“沉浸在爱情里的小女人啊，连我这个老同学都不要了，我走了，祝你们玩的开心。”

    她从客厅向玄关这边走来，路过依靠在玄关柜上的沈澈，想要打开门离开，却被伸出的一只胳膊挡住。

    然后她感觉自己的身体被他轻而易举的拽过去，并拉在怀里。

    她眼睛瞪很大，看着一把将自己拽过去的帅气男生，然后眼睁睁看着他摘掉自己的口罩，听到他说：“你不去洗澡么？”

    “我，我为什么要去？”刘莉眨着眼睛，大脑瞬间空白。

    空气里弥漫浓郁的花香，刘莉也从来没有距离男人这么近过，她像受惊的小兔一样，试图推开沈澈，惊慌的眼神掠过里间浴室的方向。

    当她惊慌的眼神收回来，重新落到对面的沈澈身上时，她看到不可置信的一幕。他的手伸到自己的衣服里了……

    身体的某处感受到手掌的温度，一阵颤动。

    随后看他拿出手来，灯光下的指尖有一点晶莹。

    她的脸红的发烫，羞愧难当，手攥成拳头又松开。

    “这怎么解释？”沈澈道。

    刘莉目光躲过他的指尖，道：“我想走。”

    但回应她的不是话语，而是温热的鼻息以及柔软的唇。

    她的手下意识攥紧沈澈的衣服。

    被吻了……

    初吻没了……

    好在没有持续很久，分开始，她快速眨动大眼睛，嘴唇颤了颤，看着眼前干净帅气的男生。

    咔哒，浴室的方向传来一声动静。

    刘莉惊慌失措，拉开门就跑了出去。

    门没有关上，沈澈站在门内，见刘莉在门外却没有跑开，而是有些犹豫的站在那里。

    沈澈见她似乎还有想说的，便道：“是初吻吗。”

    “嗯。”刘莉很轻声的说。