
“老大同意出手了！”

徐强回到聊天室，把苏铮的意思转达给了众人。

“太好了！我就知道铮神不会坐视不管，铮神yyds！”

“猎杀联盟那帮王八蛋这下有苦头吃了！”

“希望铮神狠狠虐他们，那些人欺软怕硬，还喜欢群殴，太特么可恨了！”

“群殴？咱们铮神最擅长的就是群殴，一个人殴他们全部！”

“行了，先都别激动，铮哥他决定要怎么对付猎杀联盟的人了吗？”

“放心吧涛哥，老大交待过了，让我们给他列个名单，我打算立刻发动粉丝团的成员去办这件事，尽量把那些渣子都给揪出来，一个都不放过！”

“嗯，办法不错，但我觉得这样恐怕不够彻底，具体情况这里不便多说，以免有人窥屏传出去，这样吧，学校里凡是达到6级的人看到这条信息都冒个泡，我单独私聊你们！”

“好嘞，涛哥算我一个，7级！”

“我也7级！”

“8级！”

“……”

一时间差不多有二十多个人发言，都静等着周涛的安排。

“时间关系，此信息群发！6级、7级的人即刻起协助瞿丽佳他们发动粉丝团的力量搜集资料，刚才在聊天室为掩人耳目故意把条件降到6级，同学们勿怪！8级或以上的同学听着，我打算潜入目标内部，目前我9级，刚刚恰好有猎杀联盟的人找过我，他们想招揽我加入，接下来你们根据瞿丽佳和徐强等人提供的人员线索，主动去接触他们，想办法加入，然后把在内部掌握到的人员信息再转交给徐强！好了，大家开始行动吧！”

很快，这些人便都收到了周涛发来的私信，纷纷行动起来……

苏铮一路打怪，渐渐接近了其中一处最高峰。

期间也有些收获，经验值缓慢增长着。

沿途战力最高的怪便是双头虎王，战力17星，经验值比其他怪稍微多一点。

但跟苏铮目前升级需要的经验值比起来，就有些少了。

除非是一直不停杀怪，那么也能升级，只是会浪费很多时间。

苏铮觉得这样太没效率了，正准备查看下对战平台的情况，结果就收到了徐强的私信。

“猎杀联盟么？好，这次就拿你们开刀！”

他内心不由冷笑，决定等徐强把名单发过来后，便开启对战。

山体高耸入云，缭绕血雾，植被赤红如血，煞气弥漫。

苏铮没有闲着，决定登上这座最高峰，看看峰顶有没有什么收获。

沿路零星的怪都顺手斩杀掉，他一路向上攀登，渐渐来到了半山腰的位置。

这里有一处探出岩壁的宽阔平台，地面平整光滑，像是被刻意修整过。

踏上这里，苏铮神色变得有点古怪。

他感应到在这脚下面的山体中，竟隐隐传出了一股神秘波动！

刚才上来的过程中并没有这种感应，而是踏上这块石台后才察觉到的。

“莫非这山体是中空的，里面另有空间？”苏铮内心自语，再次放开神识细细感应。

他觉得非常有这种可能，随着再度确认，山体内的神秘波动传出的更加清晰。

嘭！

仔细检查这块石台上没有发现任何机关或是暗门后，苏铮一拳轰在了坚硬地面上，想试探下山体内的反应。

拳头轰砸地面的声音传出去很远，回音久久不绝。

苏铮索性闭起了眸子，感应山体内的动静。

良久，除了依旧淡淡散发出的神秘波动，并没有任何其他异常。

他沉默下来，低头思忖。

随后，便尝试着运转起了道心清明。

这一次，立刻就有了效果。

在那石台中央，缓缓浮现氤氲白雾。

原本坚硬的地面肉眼可见的软化，到最后犹如变成了一汪水银。

涟漪层层扩散，散发着银白色的光芒。

“这……莫非是异空间？”苏铮眼中讶然，觉得自己极有可能又发现了一处异空间。

他打算走到那水银地面近前去查看，结果却又出现了诡异的事情。

按照正常距离来说，他此刻离那处水银地面也就十多米远，可不管他怎样向前迈步移动，却发现自己跟那处地面的距离没有丝毫改变！

也就是说不管他怎么走，都没有接近一丝一毫。

虽然能清楚感觉到自己在向前移动，但让他无语的是，就是没办法走到跟前。

苏铮发觉到异常，便暂时停了下来。

因为他觉得就目前这个情况，即使走上一天一夜，估计也很难真的接近。

这更加引起了他的兴趣，估摸着如果能进入这山体中，可能会有大收获！

而就在这时，岩壁下方有着人影跃了上来。

这里是6号区域的最高峰，一共有两座，只要稍微距离这边近一点，便能远远的看到。

所以说有其他人赶到这里再正常不过了。

“卧槽！这是什么情况！”

“嘿嘿……还用说嘛，肯定是即将有好东西现世，咱哥几个这下要发达了！”

“不错，没白费这么大力气爬上来，终于算是有了收获！”

前后一共四个人，当看到石台中央那处水银地面后，顿时都露出了贪婪狂喜之色。

而对于沉默静立在远处的苏铮，却装作视而不见。

即使偶尔一瞥，也是隐隐带着敌意与杀机。

唰！

苏铮看到来人便停止了运转道心清明，石台中央的异象消失，恢复了原先的样子。

“呃~怎么没了！”

“这是咋回事！”

“嗯？是不是那个小子做了什么手脚？”

“哼哼……”

四个人眼看异象突兀消失不见，石台中央的区域恢复平静，很快就把目光锁定了苏铮，杀机涌动。

“你们要么上去，要么原路返回，我都不会阻拦，但这里，暂时已经被我接管了，不想被人打搅到，懂？！”

苏铮背对那四个人，冷漠开口，语气霸道强势。

这处石台的神秘波动是他先发现的，更是他利用自身秘法勾动出了异象，岂能容许别人染指？

他不是圣人，做不到超然物外，亦不可能跟别人分享未知的机缘。

“我可去尼玛的吧，搁这儿狂尼玛呢，哥几个一起……”其中一人闻言杀机猛地再度暴涨。

正待招呼同伴出手，结果话还没说完，就被虚空突兀出现的一具金色骷髅给立劈成了两半！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701498"  chaptername="第六十六章  异象">加入书签</a>
</div>
