    将徐若云和楊宓送上了开往魔都的飞机，唐安就来到中影，预支了20万块钱。

    当天下午唐安也飞去了东杨市，找黄牛注册了唐安影视制作工作室，随便租了个房子一次性交一年房租，那就是他工作室的注册地址了。

    之后返回京城，在海甸区北影厂附近租了个200平米写字楼，工作室就安在这。

    现在的东杨有点类似后来的霍尔果斯，尤其是对影视公司的减税力度非常大，非常吸引他们这样的中小型电影公司、工作室。

    前两年营业税全免，第二到第八年每年会返还60%，也就是说之后八年里他要交的税就是纯利润的10%。

    虽然比不上后来影视公司扎堆的霍尔果斯，不过优惠力度也够大了。

    之后在国美订购了全套的家电，、电脑，去宜家买了全套的沙发、桌椅，忙活了两三天才搞定。

    没办法，狗东现在还不靠谱，要不然直接下单让他们送来了。

    12月16号，《鲨滩》正式在全国下画，最后16天里单日票房一直稳定在五六万上下，稳如狗。

    最终电影在内地的总票房为3102万，位列年度国产电影票房排行榜第五名。

    《天下无贼》6号上映首日就拿到400万的超高票房，一个星期就把《鲨滩》给超了。

    再过一个星期《功夫》又要上映，名次还得再跌一位。

    全国范围内正式下画的当天，媒体的报道也为电影画下一个完美的句号。

    “新生代导演的角色，完美的《鲨滩》，神奇的导演！”

    “80后导演的崛起，唐安已成新生代导演单片最高票房保持者！”

    “现年不过24的唐安已成为新生代导演领军人物！”

    “《鲨滩》的巨大成功能否带动国内恐怖片市场的崛起？据悉已经有多家影视公司正在着手立项类似的电影！”

    .......

    看着这些吹嘘的新闻，唐安感到有些好笑，这不是把当年夸腾华滔和卢钏的话复述了一遍嘛！

    新生代导演第一人、领军人物，这都快传了3代了。

    不过那些媒体说有些公司准备模仿《鲨滩》倒是真的，据说动作快的一些小公司已经在光电备案了，准备蹭蹭热度，把地点从海上搬到高山、原始森林、甚至沙漠中，换汤不换药！

    现在整个娱乐圈的目光都放到《天下无贼》和《功夫》上面去了，除了下画当天被媒体提了一波之外，就再也找不到相关的话题。

    现在周星池这个喜剧之王和冯晓刚这位喜剧大师两人谁才能称霸贺岁档，成为娱乐圈主要热议的话题。

    最后周星池再度捍卫了自己喜剧之王的头衔，首周票房过亿，总票房1.73亿，超过《十面埋伏》的1.56亿，以及《天下无贼》的1.26亿，强势登顶2004年年度国产电影票房冠军。

    而这部电影也非常罕见的在全球电影市场大爆，横扫几十个国家票房纪录。

    北美票房1700万，日苯票房1600万米元，宝岛650万米元，南韩590万米元，香江800米元，全球轰下1.01亿米元的超高票房。

    贺岁档已经跟唐安没有多大关系，这段时间他一直在把工作室稍微弄一下，该用的上的东西都买来，有时间把剧本弄完。

    12月底，唐安再次来到中影，拿走自己那份票房分成。

    办理好手续，将近千万人民币打到工作室的账上，除掉50万的成本，盈利高达950万。

    就算交掉95万的税，那也有800多万了。

    不过这个税一个季度交一次，这些钱又变成了下一部片子的投资，3个月一过，下一部片子的还没上映，盈利自然也没出来，那这个季度的税就不用交了。

    全程带着唐安办好一切手续的林胜看到财务将钱打出的时候忍不住叹道，“拍一部电影就成了千万富翁，普通人一辈子都赚不到这么多啊！”

    “这才1000万而已，那些动辄上亿票房的大片赚的可比这多多了，听说《十面埋伏》光海外各种版权就回本了，内地票房全是利润啊！”唐安笑道。

    “你也不看看别人投资多杀，收益比例可比你这小多了，而且风险太大了！林胜摇摇头。

    “张一谋的电影从来就没有风险，电影还没拍完就能拿着片花把本钱赚回来！”唐安叹道。

    这个年代的张一谋就是票房保障，甚至比程龙和李联杰有过之而无不及。

    部部票房大爆，海外片商趋之若鹜，根本不用担心亏损，只是赚多赚少的问题罢了。

    “对了，电影频道想买下《鲨滩》的电视版权，还有内地一家音像制品商想要录像带版权！”林胜又说道。

    “哦，多少钱？”刘东连忙问道。

    虽然钱不会多，不过蚊子腿再小也是肉啊，有点是点。

    “电视版权买断30万，录像带版权20万！”

    30万买断电视版权，那就是说不能再卖给别的电视台了，不过电影频道虽然是隶属央视，实际上是归中影管的，就当卖个人情了。

    没有渠道，跟各大电视台都不熟，想卖也卖不出多少钱。

    至于录像带版权...一个月之前市面上就有“高清正版”磁带贩卖了，20万就20万吧。

    还有一个网络版权，几家视频网站上也已经有了高清视频，这个钱是拿不到了，目前国内版权法还不完善，就算去告他们也没用，。

    人家下架之后再以用户的名义上传，根本拿他们没辙。

    只能等法律健全之后，电影人才能拿到属于自己该得的钱。

    想想后来绝大部分影视剧都要开ViP，不充钱只能去盗版网站下，可是有些人懒得下还是找不到资源，不还是乖乖地充钱了吗。

    不过就算到了那时候盗版也是很无法禁止，《港囧》刚上映6天，网上就出来了蓝光视频，简直要了制片方老命，最后只拿到18亿票房，要不然破20亿是妥妥的。

    转完账之后，林胜带着唐安去见韩三坪，说起了新电影的事情。

    ps：求收藏，求推荐票！

    感谢“168666609”500起点币，“屠夫butcher”100起点币打赏，多谢支持！！

    裙号已经发在书评区了，大家可以加下。

    