    今天姜筱请全班同学吃饭，而他们是临时被请来的，叶婉青应该不知道他们会在这里。

    所以，她带这么一个人过来的目的就是要让他在全班同学面前说那些不堪入耳的话吗？

    她应该知道那会对姜筱会有什么影响，可她还是把人带来了，目的已经很是明显。

    她就是要看姜筱的笑话，就是要让姜筱在全班同学面前出丑，就是要让关于她的身世可能很不堪的消息传出去。

    “岂有此理，这也是我们美院的学生？”校长是越想越怒。

    刘国英道：“可不是，还是姜筱的同班同学呢。”

    “叶婉青是吧？”

    “没错，就是叫这个名字。”

    校长觉得这个名字有些耳熟，想了想才想了起来。

    他有一次在操场散步的时候好像听到有同学在悄悄说着什么八卦，说是大一的新生里有一个叫叶婉青的女生，跟校外的成年男性什么不清不楚的，收了人家送的裙子，还打了舍友一巴掌？

    想到了这里，他不由得打量了一眼叶婉青。

    叶婉青今天就穿着一条昨晚新买的裙子，为了要把姜筱的风头压下去的，所以她挑的是一条很收腰的灯芯绒连衣裙，很突显身材，外面一件呢子短披肩，看起来这一身就很昂贵。

    但是，也实在是显得有点儿成熟了，而且，这个年代都穿是穿得比较宽松不显身形的，她穿得也太过修身了吧？

    这......

    当真跟他们学校的女生们已经有了些差别。

    这个女生看起来真的要好好地谈一谈才行。

    她个人的行为可以不用管，但若是真的已经有陷害和影响同学和班风的行为，他是不能够允许的。

    “这位叶同学，明天到校长室来一趟。”

    校长说完就要跟着刘国英出去。

    叶婉青心里有点儿慌，这个时候校长反而不能走啊，再怎么样，他都是外人，这个有外人在会好很多！

    “校长，我现在就跟你走吧。”

    叶婉青可怜巴巴地看着校长。

    如果校长不留下来，那就带她走啊，怎么能放她一个人在这里？她会很害怕的。

    虽然说美男当前，她脑海里对孟昔年有着难以控制的着迷，可是她也怕他。

    至少这个时候不能留在这儿。

    校长看向了孟昔年。

    不管怎么样，这是他们学校的学生吧，先带走也是对的，免得再惹出更大的事情来。

    孟昔年却淡淡地说这：“校长，刘老师，你们先别走，这位叶同学既然是美院的学生，那就在这里说清楚吧。”

    说着他又踢了踢老李头，声音带着冷意，“你可以再试试往姜筱身上泼脏水，我也会让你知道什么叫比死都痛苦。现在你别的不用说，就说说你跟这个同学的关系，还有，谁带你来京城的。”

    “你别跟我说，你一个瘸子可以千里迢迢地从平安镇泗阳村跑到京城来。”

    “我，我，我进不来找姜筱，就要她带我进来的。”

    老李头这个时候心里也不是不害怕。

    对于叶婉青，他也没有收过什么命令，说不能说她的坏话还是不能就这方面说实话，现在他脑子里只记得人家教他的往姜筱和她妈身上泼脏水的事情，所以突然问到叶婉青，他想也没想地就实话实说了。

    