    第45章 从地狱走出的男人！

    “青丘剑皇夫妇，额？”

    “我之前早有耳闻，今日倒是第一次见，原来青丘剑皇夫妇竟如此年轻！”

    他们虽然不知道莫离歌跟夙凰的真实年龄，但也能看年龄不会超过五十岁。

    要知道，百岁成为人皇，都算得上是各州的天才武者。

    “我更好奇的是，他们师出何门何派？”

    “定是有一位神秘的师父无疑。”

    “且不讨论这个话题，你们觉得她能否以发丝穿云针孔？”

    “可能性极小，既是她的修为在人皇境第七重，力量肯定能随意一掌劈开一座山，但跟发丝穿云针孔，完全是两码事。”

    要是让在座的武者，一掌劈开一座山，那就是一件很容易的事情无疑，可是这种以发丝穿云针孔，好比大海里捞针，不仅难，还要靠运气。

    见状，夙凰取下了自己的一根发丝，并且将灵力融入其中，开始催动发丝如箭迸射。

    一百丈！

    两百丈！

    三百丈！

    此刻，那一根发丝散发出的灵气波动，竟然精准无误的贯穿了三百丈的穿云针孔。

    这一幕，就连刀皇祝毕都为之惊讶了起来。

    “不错。”

    说着，祝毕遵守承诺，把手中的定海珠递给了夙凰。

    而夙凰与之面对面的时候，也没有进行刺杀。

    她知道此时还不是出手的最佳时机。

    她要等待一个能够一击毙命的时机。

    ……

    半个时辰左右。

    在宴席的正前方，出现了一束光芒。

    啪啦！

    随之，一道道锁链延伸而出。

    “这是阵法！”

    “炼狱锁魂阵？”

    “那是在枫州失传了六千年的皇品高级阵法。”

    众人纷纷议论着。

    他们也知道，武道盛会的前三天，为个人秀。

    又见锁链之中，出现了一个幻影轮廓。

    “是阵灵！”

    众所周知，这是攻击阵法，而非防御阵法。

    然而攻击阵法，通常都是由阵眼、阵灵组成，通过武者结印布阵。

    此时，祝毕说道：“没错，这正是失传了数千年的炼狱锁魂阵，而其中的阵灵名为噬魂皇，谁能破阵，我便把炼狱锁魂阵的阵法卷轴给予他。”

    “师兄，破阵你擅长。”夙凰说道。

    这些年来，莫离歌与夙凰二人共同完成的杀手任务，就不下于一百次。

    每一次有防御阵法之类的，都是莫离歌破阵，从而让夙凰顺利完全击杀目标。

    莫离歌点了点头，他肯定要参与其中的，为的就是混个熟脸，进一步的接近刀皇，好让刀皇对他们这对“青丘剑皇夫妇”放下懈怠之心。

    咻！

    一名蓝袍男子当即闯入了炼狱锁魂阵之中。

    在他进入的一瞬间，那阵法之中的噬魂皇，便对他展开了攻击。

    虽然在阵法中的噬魂皇的攻击，不会让武者受到皮肉伤，但其会直击人的灵魂。

    要知道，灵魂是生命的本源，没有了灵魂，那么只剩下一个躯壳，说白了，就是死人。

    轰隆！

    一开始，蓝袍男子与噬魂皇的战斗尤为激烈。

    “霸地拳法，三鼎！”

    轰轰轰！

    三拳合一，猛然冲击至噬魂皇的身体之中。

    可是却不曾噬魂皇进行了灵魂吞噬，其伤害完全被一股神秘力量所抵消了。

    “这到底是怎么回事？”

    “好厉害的噬魂皇，明明只是一个阵灵，怎么会如此之强？”

    “不难看出，火力全开也难以击灭噬魂皇，看来破阵是要有其他办法才能行得通啊。”

    “到底如何破阵？”

    正当众人思虑的同时，那名蓝袍男子全身抽搐，浑然倒飞而去，甩出了阵法之外。

    他破阵失败了。

    接连的一个时辰，相继百位武者，都纷纷去尝试破阵，结果跟蓝袍男子一样，均以失败收场。

    “不愧是皇品高级的炼狱锁魂阵，拖延的时间越久，其力量就越强，攻击力也将提升好几倍。”

    “主要炼狱锁魂阵之中的噬魂皇，还是一个不灭之身！”

    “那该如何破阵？”

    众人纷纷叹了一口气。

    而在宴席正上方的祝毕，却是不燥不急的观看着破阵者。

    就在这时候，莫离歌走了出来。

    他迈入了炼狱锁魂阵之中。

    他并没有立即对噬魂皇出手，而是让它先对自己进行噬魂攻击。

    沙沙！

    无形的灵魂力冲击，直击他的灵魂深处。

    与此同时，他反手一剑，朝着噬魂皇的身上劈去。

    这一剑奏效了！

    只见噬魂皇的幻影开始模糊了起来。

    众人惊讶之际，却见阵法之中的锁链，开始牵引着噬魂皇。

    这时候，大家才明白过来。

    “原来如此。”

    他们知道了，原来破除炼狱锁魂阵的办法就是，让自己的灵魂，仿佛掉入万丈深渊，从中进行破阵。

    可是又有几个武者能做到这一点？

    这样的做法，毫无疑问是在拿命来赌。

    而且赌输的可能性占据百分之九十九。

    至于莫离歌会如此有自信，那是因为他也算是从“地狱”走出的男人。

    他历经的地狱磨难还少么？

    咻咻！

    剑光闪烁，连成一片，而炼狱锁魂阵之中的噬魂皇，仿佛被剑芒所反噬一般。

    砰！

    仅仅是这么一瞬间，炼狱锁魂阵被破了。

    那祝毕同样是满意的点了点头，他对莫离歌，还有夙凰这对青丘剑皇夫妇，有了极深的印象。

    他也看得出来，莫离歌能够破《炼狱锁魂阵》，也足以说明莫离歌历经了重重磨炼，每一次的磨炼堪比地狱。

    众人觉得青丘剑皇夫妇二人，能有如今的武道实力，全凭自身磨炼出来的。

    毕竟天底下，没有哪一位武者，从一出生就是皇者。

    ……

    辗转。

    武道盛会已经过去了一般。

    进行到第四天后。

    祝毕带着众人，来到了一座楼塔前。

    而大家还没有进入，便听到了震耳欲聋的咆哮声，以及极其强烈的威能波动。

    “是凶兽塔！”

    顾名思义，在凶兽塔里面，所囚禁的都是凶兽。

    如若放出其中一头凶兽，绝对能够在一夜之间，摧毁整个皇朝势力。

    “是皇阶凶兽！”

    “一共五层，岂不是有五头皇阶凶兽？”

    “不得了，皇阶凶兽本就罕见，且从其咆哮声跟威能之中，不难知道，那是皇阶高级凶兽！”

    ?  ?感谢【心本逍遥】的打赏支持，上一本太监书也是，没办法，上一本书成绩太差了没晋级，本书成绩不是特别好，希望能晋级吧，求大家支持下，投投票，打打卡什么的，只要有点成绩，更新肯定不会慢，跪求大家支持一下！

    ?  

    ????  

    (本章完)

