    当陈凯盛导演宣布这个消息的时候，整个金鹰奖颁奖会场都有着那么一瞬间的宁静。

    安静到仿佛这数百上千人似乎都不存在一样。

    然后，随着一些掌声响起，逐渐的整个会场都响起了热烈的掌声。

    王小乐在潜伏中的表演无可挑剔，作为一名二十多岁的年轻人能够得到这个奖项，是一种认可。

    而同时，王小乐并不是专职演员，他是一名导演，还是一位知名导演。

    在这种情况下，就算有人不满，也不能表现出来。

    比如，就像金瀚导演，现在的他还不是一脸职业性的笑容，轻轻的鼓着掌，仿佛很开心的样子，至于他心里想的什么，谁知道。

    “大满贯……”

    陈长苏连嘴巴都合不拢了。

    怪不得师兄，一直说他演技不怎么的。

    陈长苏以前还有点不太情愿，在年轻演员中，他算是很好的好吧。

    而现在，一个本职工作是导演，就是顺便拍拍戏，比他只大一两岁的年轻人，竟然就是视帝了。

    李宇陵嘴巴一张一张的，仿佛鱼儿的嘴唇似的。

    “怪不得导演咖位比演员高，原来，他们当演员这么轻松吗？”

    他这话让边上的光鲜传谋几位演员不由得瞪了他一眼。

    瞎说什么，台上那家伙你不能用正常人的思维去和他比。

    “现在的年轻人可是井喷，比我们当时厉害多了。”

    就连王晓明都发出了一声感叹，这两年娱乐圈中涌出的新星，那可是真的不少。

    而现在不到三十岁的王小乐，已经拿全了电视圈中的所有荣誉，这简直匪夷所思。

    …………

    “这小子这么搞的话，以后我们这些导演很难混啊。”

    万安摸了一把他有些地中海形态的头发，张目四望，发现好几名导演都在做着这个动作。

    大家相视一笑，都有些好笑。

    导演这行业原本就需要一些经验阅历，大部分导演都是三十多四十岁的时候才开始真正出名。

    基本上都是一群油腻中年人。

    而在大家身边冒出一个二十多岁的小鲜肉这就已经很过分了。

    而现在这个小鲜肉还拿到了大满贯，这下让他们这些中年大叔还怎么去骗年轻女孩纸？

    娱乐圈每年那么多水嫩嫩的小白菜，可都是大家碗里的菜，现在王小乐这么一弄，难啊。

    万安这话并不是虚假，就连他身边的董冰焰现在看着台上王小乐的样子，都有些迷妹状态，这让人很不爽的。

    “明天找个空，去找这小子喝酒，不弄个剧本出来，就灌死他。”

    康雷摸着下巴的胡茬，有些目光深邃的看着正在向着陈凯盛导演鞠躬，表现得很是尊敬前辈的某人。

    电视机前的王虎林导演，这时候老怀大畅，笑得满脸红光，使得他老伴都担心他心脏病犯了。

    众多娱乐公司的高层，李军伟，卢震，甚至光鲜传谋的李易达都在轻轻地鼓掌。

    王小乐的成长，他们是看在眼里的，但是谁也不会想到，他竟然真的拿到了大满贯。

    这种事情，在金鹰奖的历史上，可是很少出现的。

    山城电视台的文荣，番茄电视台的赵信荣，这时候也都是一脸欣慰笑容看着台上高举起奖杯的王小乐。

    他们没有看错人，王小乐用他这超人的成绩，表现了一切。

    王伟大校坐在他的位置上，笑眯眯的看着舞台上的王小乐。

    娱乐圈难得这么一个有强烈爱国心的年轻导演，他越成功，自然就越好。

    …………

    王小乐站在舞台前，面向着观众。

    陈凯盛导演在一边看着他。

    原本陈凯盛只是听说电视圈这几年出了一个很厉害的新人导演，但是通过北洋水师，通过这次金鹰奖，他才知道王小乐已经远超他的想象。

    “谢谢大家的厚爱，其实我也没想到我能够得到这个奖……”

    她这话让蓝婷青嘴角一下就塌下去了，你就是去做配捧人的，你当然没想到了。

    王晓婷，秦芷若的眼中也透出了一丝无奈的凄凉。

    “我只想说，演戏是要投入感情的，只有真正的把自己代入角色中，才能够演绎好这个角色！”

    王小乐高举起奖杯，目视着观众席上的陆浅雪。

    “所以，我爱潜伏，我爱余则成，我爱王翠平！”

    尤其是最后几个字，王小乐明显是饱含着情感而发。

    虽然这种表达有些隐晦，但是圈内人本就隐隐约约知道一些，这下不少人可是柠檬精上身了。

    不少女明星的这时候都不约而同的抿了抿她们的嘴唇，心中有点莫名的难受。

    “这就算是表白了？”

    唐仁昂了昂头有些不敢置信。

    “这哪是什么表白，这是向全天下宣告好不好……”

    陈天星摸了摸他的耳环，眯眯眼睛瞥了一眼台上的王小乐。

    这家伙在大学时候明明是个钢铁直男，怎么把陆浅雪这棵小白菜拱走的？

    “导演就是不一样，大庭广众之前，公然这样宣称，大家还得夸奖他是为了艺术。”

    李香山推推眼镜，很是不爽的说道。

    “其实傻逼得很，就是有一堆光环附身，就看起来牛逼了……”

    冯弘说话的声音越来越小。

    毕竟能够在金鹰奖颁奖典礼上表达爱意，光是这个行为就很牛叉了，因为这世界上没有多少人有机会站到这个舞台上。

    然后王小乐童鞋现在可是各种荣誉加身。

    潜伏大满贯，史上最年轻的，获得两次金鹰奖最佳导演，亲手捧出了一名视后一名视帝，连他自己都是视帝的名导。

    这种人在圈内放个屁都是香的，还别说在舞台上说这话了。

    现在的陆浅雪已经是用双手遮掩住她的鼻梁，双眼迷醉的看着王小乐，就差起身和他互动了，明显是中毒已深，不可救药的样子。

    “我会更加努力，创作更好的作品，谢谢大家。”

    当王小乐发表完他的感言，走下舞台的时候，人们的掌声再一次响起。

    这个掌声不是送给新一代视帝的，而是送给大满贯导演王小乐的。

    因为，今年的金鹰奖就是王小乐的主场，一举揽获所有大奖的潜伏，就是最闪亮的星、

    而自导自演这部戏的王小乐，毫无疑问就是现在圈内最靓的崽！

    