    白虎右爪朝着玄龟甲壳上抓去。

    轰！

    一声巨响，整个洞穴都微微晃动起来，韩东感觉右手的黑曜刀传来一阵阻力，下一刻，黑曜刀就好像将什么东西劈碎，继续朝前砍去！

    金色的玄武脊背上，出现了一道几乎贯穿全身的裂缝，露出了里面保护的田文光。

    上一刻，田文光心里还是满满的被保护的安全感，但下一刻，就彻底暴露在光天化日之前，头顶上一抹黑色的刀芒劈下，田文光骇的好似遇见天敌的野兽一般，全身上下每一处细胞都在战栗，一动也不敢动！

    咔嚓~

    黑曜刀狠狠的劈砍在了田文光的肩膀，但却好似劈砍在了钢铁合金上一般。

    “刺啦”一声，田文光的衣服被刀劲搅的粉碎，露出了一件贴身内甲。

    “竟然还穿着一件内甲，大家族的子弟就是壕无人性！下一次一定要瞄准他的脑袋才行。”韩东眼中露出一抹失望的神色。

    看着肩膀上的金色内甲，出现了一道一尺多长的裂纹，田文光睚眦欲裂，眼中喷射着怒火，但心底却胆寒不已。

    “魔银玄金丝编织的内甲，也挡不住对方一刀，难道说，对方是微光境巅峰级强者？”田文光脑海中念头急闪。

    玄武守护被破，虽然只是脊背上出现一道裂缝，其他地方仍然拥有很强的防御，但光是这道裂缝，如果对方再施展出第二刀，就算有内甲恐怕也无济于事。

    铛~

    又是一声脆响，蝎王幼崽再次刺向了田文光，只是被玄武护身稳稳的挡了下来，没有受到一丝伤害。

    “这位朋友，蝎王幼崽一共两只，正好我们一人一只。我是坎特市田家嫡子，你要把我杀了，会很麻烦，我想，我们之间并没有什么解不开的仇怨。”田文光冷静道。

    蝎王幼崽是很值钱，但自己的小命更珍贵。

    而且一旦让田文光逃过这一劫，以他坎特市田家的势力，无论是黑道还是白道，都很容易从蝎王幼崽这条线索查到韩东的身上。

    如果是这样，韩东又何必费劲去捕获蝎王幼崽？

    韩东对田文光的话嗤之以鼻，换位思考以下，如果韩东处于田文光的位置，是绝对不可能放过偷袭者的。

    哪怕现在忍下一口气，过后也会成百上千倍的报复回来。

    圣虎斩！

    又是一声虎啸，黑曜刀刀芒继续朝着玄武光罩砍去，浓郁的光罩再次晃动起来，如蜘蛛网般裂开一条条密密麻麻的裂纹。

    田文光心中大骇，原本还想着以后报复，但现在，却只求韩东能饶过他一命！

    “这位朋友，你不需要这样，要不然，两只蝎王幼崽都给你，我什么也不要……”田文光大声喊道，额头上满是汗水。

    咔嚓~

    田文光心里一沉，周围的金色光罩整个碎裂开来，蝎王幼崽高举着蝎尾，虎视眈眈的盯着他，而另一边，吸饱了的另一只蝎王幼崽，也摇摇晃晃的朝着田文光这边爬了过来。

    身前是两只战力堪比微光境巅峰的蝎王幼崽，而身后，则是能够破掉玄武护身灵术的神秘人，田文光此时陷入前狼后虎的绝境。

    “嗨，这位朋友，我说……”田文光慢慢转动身体，想要摆脱眼前这种境地。

    “站着别动，也被转过身来，如果你不想被我一刀劈成两半的话。”韩东冰冷沙哑的声音在田文光身后响起，听起来就像一个三四十岁的中年男子。

    “你是怎么进入冒险区的，这里是第一帝国军事大学，外人是没办法进入这里的，这里是禁区！”田文光试探着问道。

    “不要说话，静静享受死亡前短暂的宁静吧。”韩东发出一阵“桀桀”的冷笑声，听起来就好像一个心理变态的残忍杀手。

    韩东并不准备动手，甚至在田文光嘶吼，连他内甲上的那道伤痕也要想办法摸去，或者直接将他毁尸灭迹，不能留下一点痕迹。

    两只蝎王幼崽开始慢慢围着田文光转动，呈九十度将田文光慢慢逼退。

    下一刻，两只蝎王幼崽突然动了起来，即使韩东大半注意力都盯着这两只小家伙，也被这两只幼崽的移动速度吓了一大跳。

    嗤嗤~

    田文光的身上亮起了两道金色火星，蝎王幼崽的蝎王好似利刃一般，在田文光的胸前划出了两道痕迹。

    上衣整个破碎开来，露出了里面的内甲，内甲胸前已经断裂了一半，显然，两只蝎王幼崽是想要刺透田文光的心脏，但内甲防御力惊人，使得两只蝎王幼崽无功而返，但伤害已经对内甲造成了损伤。

    这一刻，田文光感觉自己似乎已经被死神盯上了，他的鼻尖甚至已经嗅到了死亡的味道。

    “不，不要杀我，不要杀我。”田文光似乎已经完全崩溃，大哭着不管不顾的扭头就跑，朝着韩东冲了过来。

    韩东眼睛一眯，握紧手中的黑曜刀，如果田文光真的敢冲过来，那么他就只能将他杀死了。

    把他杀死，总好过让他逃掉！

    两只蝎王幼崽看到到嘴的食物竟然要逃，吱吱叫着朝田文光的后心处扑了过来。

    两只蝎王幼崽紧紧抓着田文光的内甲，蝎尾开始不断朝着内甲刺去。

    噌，噌，噌~

    每一击都好似重锤一般敲击在田文光的背上，田文光的嘴角，已经渗出了鲜血，显然内脏已经受了不轻的伤。

    “不要，不要……”田文光看着已经举起黑曜刀的韩东，脸上露出了绝望的神色。

    韩东作势欲劈，田文光下意识的朝旁边一躲，一只蝎王幼崽突然放弃了继续戳田文光的内甲，朝上一窜，蝎尾朝着田文光的脖颈戳去。

    噗~

    田文光身体一颤，僵在了原地，咽喉处一点殷红，一个猩红色的尾刺，刚刚探出了一个尖。

    嗖！

    尾尖快速缩了回去，一道血箭飚射而出，韩东下意识的朝着旁边一躲，田文光的尸体，软软的朝前倒去。

    看到田文光死了，韩东左手一抬，想要召唤出变异火球，将他的尸体烧成灰烬，但此时，两只蝎王幼崽又趴在田文光脖颈处的伤口，不断的吸食着血液。

    犹豫片刻后，韩东将手放了下来，打算先将这两只蝎王幼崽捕获后再处理田文光的尸体。

    ……

