
　　这个星球的人和大家想象中那种对谁都有敌意的外星人有很大区别。

　　或者说，用看待地球人类的方式看待他们并不合适。

　　他们本身就已经活跃于宇宙之间，遇到的外星人数不胜数，现在在这个星球上工作的外星人也不只颜渊一个，还有许许多多其他星球来的科学家或者是干其他事情的人。

　　比如说，颜渊进入的团队里面，九个科学家里就有两个是来自其他文明的，和颜渊来的目的不一样，他们真的只是在这里旅游，然后就遇到了怪兽暴走那种事，所以最终只能在这跟着一起研究。

　　只有将怪兽打败，他们才有机会回到自己文明，但是他们已经在这待了几万年了。

　　或许这种感觉都已经淡了。

　　而且这个文明的科技确实相当厉害，他们在这待这么久，真要回到自己家乡，估计反而会不习惯了。

　　一开始他们确实没把颜渊的科技水平放在眼里，古兰并没有和他们说什么多余的，他想要让颜渊用自己的实力征服这些个骄傲的科学家，这样也方便以后的工作。

　　颜渊对此也是支持的，所以在来了以后他不急着开始搞研究，而是拿了一堆这个文明的书，开始疯狂研究这个文明的科技，了解这些科技的原理。

　　首先就是，这个文明一开始其实和地球一样，人类寿命只有百年，但是后来经过了基因改造，这个星球的人活到二十岁以后就会停止生长，或者说生长变得十分缓慢，直到三十万岁以后才能显示出一点变化。

　　但是这种变化越到后面越小，像是古兰这种年龄的在这文明也有不少，他们看起来就像是个精神矍铄的老头子，只是模样衰老，战斗力并没有受到太大影响。

　　就在这个时候，和颜渊同一个团队的科学家蕾拉敲了敲颜渊的房门之后走了进来。

　　“颜渊，你看书看得怎么样了？”

　　“这里的科学很复杂的，你专门挑一个方向学习就行了。”

　　颜渊将书轻轻盖在桌面上，站起身，拍了拍手掌，问道

　　“是南苑博士让你过来找我的？”

　　蕾拉摇头：“南苑博士的意思是让你多看会书，尤其是那些关于能源再生方面的，对我们接下来的研究课题会有帮助。”

　　所谓能源再生，其实也是这个星球的一个黑科技。

　　像他们这样的，无法进入地面的文明，如果没有这种能源再生的科技早就已经因为能源耗尽凉凉了。

　　但是现在整个星球都没有任何能源枯竭的意思，主要就是这个能源再生确实厉害。

　　颜渊点头：“如果是这个的话，我已经看完了。”

　　“看完了！！！”

　　蕾拉惊讶地走上前来，在一堆书里面找了许久，终于是找到了能源再生方面的书籍。

　　然后开始按照书上的内容提问。

　　半小时后。

　　蕾拉感觉自己的世界观受到了挑战。

　　“你这是天才啊！”

　　颜渊：“还有其他的，你要不要也问问？”

　　蕾拉：“！！！”

　　颜渊指了指周围那些个凌乱的书籍。

　　“所有没有摆好的书籍都是我看过的，你可以随便抽问。”

　　蕾拉：“真的吗？我不信？”

　　颜渊：“你这样说话，头可是会越长越大的。”

　　不过最后蕾拉还是把那些各个学科的都问了一遍，颜渊皆是对答如流。

　　虽然这些书籍里面全是基础知识，但是颜渊这个表现已经远远超乎正常人的理解了。

　　“我的天，你们那个文明的人是只能活百十年吗？”

　　“这么多东西学习这么快是要干什么？”

　　这还真让她说中了～

　　颜渊心里还真是把自己当成是地球人那样学习的。

　　只不过天赋上面厉害了一点而已。

　　但是仔细一想，蕾拉说的也有道理，只要不战死，奥特曼基本上可以一直活下去，这么快就把东西学得差不多了，后面确实少了不少乐趣。

　　“这样吧，蕾拉，我准备先学习一个月，一个月之后，我再参加课题，如何？”

　　蕾拉：“我都无所谓啊，反正南苑博士那边也没什么要求，你带薪休假十年我估计都不会有人来喊你。”

　　然后接下来的一个月里面，每一天都有不同的人来找颜渊。

　　“靠，说什么不会有人来找我，都是骗子。。。”

　　不只是各个组的科学家，七号和兰斯也来过，看到颜渊在“努力学习”之后两人也没有多说什么就走了。

　　临走之前七号还跟颜渊说道

　　“如果要用刀的话，我更喜欢轻快一点点。”

　　颜渊：“你们对付的可是超巨大的怪兽，轻快的武器能有效果吗？”

　　七号：“所以一定要足够锋利！”

　　兰斯的要求就轻松多了。

　　“颜渊，我听说你们星球有那种，能量武器，能不能给我整一个，比如说让我变身以后用的能量枪，或者是能量炮什么的。”

　　颜渊：“你是，怕死？”

　　兰斯：“那是肯定怕啦！不过我是战士，英勇冲锋本来就是我的职责，只不过我想使用帅一点的东西，能量武器，多帅啊！”

　　颜渊倒是没觉得能量武器有多帅，不过这也是因为颜渊自己用的多了，早就习惯了。

　　这星球的人都还在使用高效率的物理杀伤性武器。

　　对于效率较低的光束炮就没怎么使用。

　　但是物理武器存在材料极限，真正上限比较高还可以变成合体光线以增加威力的光束炮才是高级文明的正确选择。

　　像是这种几百米的巨兽，放在光之国，那就是一堆奥特曼一发合体光线的事。

　　光芒的量变甚至可以引发质变。

　　“对了，兰斯，你有没有考虑过，自己锻炼出能够牵引出体内能量的办法？”

　　兰斯：“牵引体内能量？有这种东西吗？”

　　这种说法就像是在正常世界，你让人学习龟派气功一样扯淡。

　　但是颜渊很清楚地知道在他们巨大化之后体内的能量其实并不少，甚至比起宇宙警备队的精英战士也不弱。

　　但是他们并不懂得使用，也没有办法使用。

　　这就像是一个人有一桶燃油，但是却没有火，也不懂取火，那这桶燃油有可能一辈子也不会燃烧。

　　这和颜渊以前的情况恰恰相反。

　　以前颜渊知道怎么释放能量，怎么释放光线，但是能量常常不足，他们则是拥有充足的能量，但是却不知道该如何使用。23sk.Com

　　颜渊随手丢了本书给他

　　“这是我们那边的书，你拿去看看吧，顺便给七号也看看。”

　　这本书是在系统里面买的，关于宇宙人使用体内能量的方法。

　　毕竟绝大多数的宇宙人都是不会光线技能也无法使用体内能量。

　　但是有一些宇宙人，就像是古雷格尔人，他就可以释放光线，而且是模仿的索尔捷特光线，还干过了正版。

　　这个东西就是其中一种让无法使用光线技能的宇宙人能够释放能量的方法。

　　所以说还是奥特曼比较方便，使用光线技能就跟本能一样的，都不用这么麻烦要去学。

　　一个月的学习也过去了，颜渊在能源再生方面已经研究到了极致，并且将等离子火花核心那种永动机设备的原理也搞明白了。

　　说到底，这个文明的科技距离光之国就差个等离子火花塔。

　　当然，有希卡利在，光之国的科技就会一直在飞速提升，具体最后能够提升成啥样，颜渊就不是很清楚了。

　　根据这个能源再生的科技，颜渊顺手制造出了几个装在万能胶囊里面的武器，有给七号的光刃武士刀，也有给兰斯用的盖亚能量炮装置，可以释放出一个像是元气弹那样的超巨大的金色能量球。

　　将东西交给两人之后，颜渊就回到正常工作岗位上去了。

　　然后接下来的情况就很复杂。

　　南苑博士是一个模样看起来像是人类三十岁左右的女性，实际年龄已经四十多万岁了，是一个性格相对较为温和的科学家。

　　在颜渊回归工作岗位之后也没有责怪颜渊这段时间都脱离岗位，而是直接将任务交给他。

　　“给这个机械制造动力装置，三天能搞定不？”

　　颜渊看了一眼图纸，点头。

　　南苑博士看到他点头，也是松了口气，看样子这个月的学习还不错。

　　“三个小时吧，三个小时之后南苑博士你来找我，我把东西交给你。”

　　南苑博士：“？”

　　“这东西很重要的，慢点制造没关系的。”

　　颜渊笑道：“我最近学了很多，三个小时应该差不多，放心吧。”

　　南苑博士看着颜渊这么自信的样子，还是有些不太敢相信，但是对于下属的自信，她还是予以了支持就出门去了，留下颜渊一人在实验室里。

　　在南苑走了以后，颜渊直接使用能量制造物品的能力，根据自己的所学，制造了一个符合要求的可再生能源动力装置。

　　前后只用了三分钟，然后颜渊开始玩游戏，度过剩下的时间～

　　等到三个小时差不多到的时候，颜渊放下手机，假装自己在努力工作的样子，开始认真地检查动力装置，然后不时点头。

　　这个时候南苑博士也如约推开门走了进来。

　　她想着，如果颜渊没能制造完成就安抚一下他的情绪，毕竟是刚接触，一开始会有些激动也正常。

　　然后就看到了完整的装置。

　　“。。。”

　　“你造好了？”

　　颜渊：“嗯呢，幸不辱命。”

　　说着还用超能力在额头上制造出了一些水滴，模仿汗水，一副很辛苦的样子。

　　南苑博士笑着摇了摇头：“行啦，只是随便一个任务而已，不需要这么拼命，慢慢研究就行。”

　　颜渊还一本正经地说道：“没事，不辛苦，不辛苦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第290章 幸不辱命免费阅读。https://xs.23sk.com 