    所有人都震惊的看着，王府管家廖元威风凛凛而来。

    沈奕是第一个反应过来的，疾步迎了上去，满脸堆笑，“廖管家！”

    这一声竟硬让他叫出几分热络之感，“廖管家，久仰久仰。”

    沈玥不禁感叹，沈奕在官场果然不白混哈。

    若说女人变脸比翻书快，沈奕变脸比女人还快。

    廖元刚一拱手就被沈奕客套的拦下，“廖管家，何必多礼，今日前来，可是萧王爷有什么吩咐？”

    要知道，萧王爷很少与朝中大臣往来，那可是丞相都巴结不上的。今日廖元亲自登门，让他不得不震惊。

    廖元做了多年王府的管家，沉稳老成，他不慌不忙道：“沈大人，今日老奴不是替王爷前来，而是替我家小王爷而来的。”

    那个性情诡异的小王爷萧睿？

    沈奕惊异，沈府和小王爷更没有往来呀。

    他喉咙紧了紧：“敢问廖管家，小王爷有何吩咐？”

    廖元：“小王爷让我给沈姑娘送点礼物。”

    此言一出，所有人都怔住了，目光齐刷刷的向沈灵儿望去。

    沈灵儿又是兴奋，又是不解，还有点受宠若惊。多亏被陈氏死死攥住了手，才没有失态，露出了女儿家该有的娇羞。

    沈灵儿心想，莫不是睿小王爷在哪里见过自己，一见倾心，对她念念不忘？今日登门是送什么礼物？

    她不由紧张起来，将陈氏的手握的更紧。

    这可是向全京中宣告，睿小王爷待她与众不同啊！若是被睿小王爷相中，还什么苏侯府，立马解除婚约才行！

    不不不，男人都喜欢抢，要争来的才香，自己的身价才更高，不过，苏盛怎么争得过睿小王爷，那可是神一样的男子啊！

    虽然他在北海长大，这些年只回来过京中几次。

    可全城哪个不知道睿小王爷，十岁就将棋圣赢了吐了血。

    十三岁，手拿弯月弓百步穿杨的英姿。

    十四岁，手执毛笔，行云流水，笔走龙蛇的洒脱魅力。

    十六岁，一曲笛音缓缓悠扬，多少姑娘的芳心随之荡漾。

    尤其那张俏脸，透着棱角分明的冷俊，无处不在张扬着高贵与优雅。多少年来，但凡见过他一面的女子，都奉为了自己的心头梦。

    说他性情诡谲，就凭她沈灵儿这样的美人，再加上她娘教她点手段，只要她微微一笑，睿小王爷还不被夺去三魂七魄？

    陈氏也紧张起来，此事非同小可，她家女儿也太给她长脸了，这可是萧王府的人，睿小王爷若是看上了自己的女儿，那可是妥妥的王妃啊！

    沈奕目光柔和的望向沈灵儿，从未有过的和蔼。果然是他的女儿！

    看热闹的众人，亦露出羡慕的神情。

    沈灵儿实在等不及：“敢问廖管家，小王爷是带了什么东西给我呀？”

    廖元拍拍手，萧王府的仪仗队，两排侍卫，整整齐齐鱼贯而入，每两人中间都抬着一个沉甸甸的箱子，整整十箱。

    沈玥望了望，啧啧，这睿小王爷果真是纨绔子弟，泡妞真舍得下血本。看看，光这箱子上镶嵌的宝石都足以晃花人的眼睛。

    陈氏和沈灵儿惊喜的望着，两眼放光，这哪是送点礼物这么简单，这明明是下聘礼的节奏啊！

    沈灵儿都要忍不住惊讶呼出声了，沈奕压下了心头的震惊，尽力保持着体面，“廖管家，不知睿小王爷，对小女灵儿这是……？”

    陈氏暗笑，明知故问，当然是看上我们家灵儿了。

    沈灵儿不觉又挺了挺腰杆，脑中恨不得把拜堂的流程都过了一遍。

    “沈大人误会了，这些东西并非要给灵儿姑娘，是小王爷命老奴带来给沈玥姑娘的。”

    “什么？！”众人齐齐倒吸一口凉气。

    看向沈玥那些眼神七零八碎，不屑，鄙夷，怨恨，嫉妒，惊诧…

    沈玥？怎么会是她！一个养女，也配萧王府的人上门？可事实是，这门不光上了，还带了礼物，整整十箱子！就算这箱子是空的，也够本了呀！

    陈氏和沈灵儿除了震惊，眼睛里放的光就像毒蛇猛兽般，想要将她生吞活剥！

    她何德何能得睿小王爷青睐？

    连沈玥自己都懵了，睿小王爷给她送什么礼？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    菇凉们～爱你们么么哒～

    一定要收藏哦～

