    呼！

    唐劫长长吐出了一口气。↑，

    自己所猜的果然没有错。

    这里的确没有任何宝物，因为这里本身就是一件无可比拟的至宝——仙帝玉成子成道之地。

    唐劫不知那次的顿悟带给玉成子什么，但是能让玉成子说出“天道欲成”那样的豪言，可见其进益绝对不小。既然他把那份证道之念留在了此处，自己若能就地参悟，必可受益无穷。

    当下他也不再犹豫，将所有神识释放，尽情感受仙帝遗留下来的道念意志。

    许妙然也感受到了那股意志留下的意念，虽然由于境界缘故不如唐劫那么清楚，总算也能初窥门径。至于伊伊和冰凰则因境界不够无法领会，反倒是图图也能领会一些。

    接下来的时间，他们便在这仙帝证道之所尽情感受这天地道念，领灰其中玄奥。

    山中无岁月。

    这里的时间因受仙帝时空道法的影响，无论在里面修炼多久，于外间都只是一瞬，因此大家也不用担心时间的问题，只是在这里尽情的修行。

    他们感受天地，感悟意念，修行法术，也探讨所学，将生平所得融会贯通。

    虽然这片空间没有灵气无法修炼，不过没关系，山河社稷图里有。

    小有所成的山河社稷图终于开始发挥它独特的作用，已经形成一个**小世界循环体系的山河社稷图被高挂在空中，源源不断的向着这里释放灵气。

    唐劫与许妙然便在这里尽情修炼着。

    因为没有日起日落的原因，他们不知道自己修炼了多久，只知道每一天，他们的实力都在提升。时间就这么悄然流逝，许妙然的修为渐渐地从育婴初期进入到中期，再从中期进入后期。感觉中，仿佛修行了已有百年之久。

    在这百年里，许妙然的修为固然是提升了，唐劫也小有进步，从出窍初期渐渐接近中期。之所以之是接近中期，一来是因为出窍需要的资源本就比育婴大得多，二来也是因为唐劫的主要精力还是放在领悟这里的道念上。

    不过说来也怪，道念就在那里，唐劫却始终无法真正领会。

    这到不是唐劫的缘故，而是这股道念非常古怪，竟然不在唐劫认知的任何一道中。

    它不属于十二大道！

    起初唐劫以为这是时空道念，毕竟这里受到时空大道的约束，发现不是后，又以为这里是因果命运的道念，毕竟万年传承，冥冥天定，亦有定数，结果却发现也不是，再继续寻觅其他道念，却发现竟无一道与其契合。

    就是这点认识，也耗费了唐劫相当于数十年的光阴方才确认。

    这天地有道，万法有理，偏偏找不出道在何方，理应何处，急得唐劫抓耳挠腮，也想不通这其中意味。

    不过唐劫也不是轻易认输之人，既入宝山，定不能空手而回，运行智慧道，每日测算，分析，吸收这道念感悟，更时时与许妙然坐而论道。

    另一件令人惊讶的事就是许妙然对此地道念与他的理解竟是全然不同。

    唐劫认为此地道念不在十二大道之中，许妙然却认为此地乃是集时空道念之大成，遗留的也正是时空之道。证据就是此地独处一空间，独在一时间。

    唐劫认为独处时空正证明了道法神奇，但不代表仙帝留下的那番感悟就是时空。原因很简单，仙帝在顿悟百年之前，就已经掌道时空，这一点看他之前的行为，就那么笔直的穿过高山，行过大海，完成道念后信手收起这一方天地，割裂时间就可看出，那个时候的仙帝必然已经掌道时空。而那一番领悟，让仙帝从此自号玉成子，可见定是比时空更加高明的领悟。

    许妙然则认为，更加高明的领悟未必就不能是更高一层的时空之道。仙帝先前之表现，入道时空者亦可做到，而仙帝百年顿悟，很可能就是从入道之境进入掌道之境。

    唐劫不赞同，认为仙帝当不至于因此就夸海口，道号玉成，两人因此争论不休。

    待到图图也有所领会之后，事情便更乱了。

    因为图图感受到的道念与他二人又不同——它感受到的竟然是轮会之道。

    这个事就扯了。

    这事和轮回有什么关系？

    仙帝乃时间，空间，因果，命运四大道的掌道之人，为古往今来唯一掌四道之人，从来也没有懂过轮回。这还不算，就算他懂轮回，轮回又凭什么在时空因命之上？凭什么就可以自称是人生中最重要的一次顿悟？

    于是乎，图图也加入了争论，吵闹的不可开交。

    三个紫府天天争论，伊伊与冰凰因境界不够，无法感悟，便只能与何冲那三个人一起玩耍。奈何这独处空间什么也无，来来回回就是这些景色，早便耍得腻了，憋得烦闷却也无法，便时时缠着唐劫，想要出去看看。

    这空间的出去之法到也简单，只需在这空间中逆布一个迷罗天踪阵阵法，就能制造出连接出口，只是唐劫却不敢轻易答应伊伊。毕竟他们现在实力还弱，外面却有强敌虎视眈眈，一旦出去，危险太大。

    不过伊伊说得也对，就算他们能在这里修炼提升自己，却终不可能提升到与真仙敌对的境地。

    原因很简单，世界限制。

    每个世界其实都有自己的极限，世界越大，极限越高。山河社稷图这个世界，目前的极限就是天心。如果只靠自己修行，那么修行到最后的最高境界大概也就是进入天心。

    如今在社稷图中央的小岛上，已经存在一位天心境的“仙人”了。

    所以天心在这里相当于是仙台般的无敌人物，依靠自己修炼，永远不可能突破到紫府地步，就算是天心境，只要是山河社稷图土生土长的生命，那修炼起来都是一步一艰难，远不象唐劫等修者，只要大境过了，小境就会很容易。

    正因此，唐劫在这里最多修炼到出窍巅峰，却永不可能突破到仙台，因为他的小世界无法支撑这样高的境界。

    相比之下，许妙然到是有希望进入化神，一方面是因为她本身就带了许多灵药，更重要的还是有唐劫这个出窍天尊帮助，可以暂时打破世界限制。

    但不管他们提升到哪种地步，都不可能对外面的人有什么威胁。

    既如此，何不先看一看，先摸一下情况，为后面的逃离做个准备？

    最重要的是，唐劫感受到了一条命运的连线。

    是的，一条命运连线！

    这里本是单独的时空，没有因果命运之网的存在，所有的因果命运只存在于这片空间之内。

    但就在那时，唐劫却看到有一条命运线穿越了时空的阻碍，连接到了伊伊的身上。

    他不知道那是什么，只感到无比的惊讶。

    就因为这个原因，他想看看。

    想看看到底是什么在诱惑着伊伊，连接着伊伊。

    那可能是危机，也可能是机遇。

    于是唐劫便重布迷罗天踪阵。

    这个迷罗天踪阵比只外面那个自然是小了无数倍，只若一个沙盘，内有无数星光晃动，每一点皆是唐劫灵气凝聚而成。

    唐劫特别换了个方向，看看能不能借此变换出口位置。

    做好这一切后，唐劫才启动阵法，于是曾经的一幕再度上演。

    先是那迷罗天踪阵凝聚一团，接着化作一点星光浮于空中。唐劫一指点去，那星光乍现，便如宇宙初开般，现出无数瑰丽奇景，最终化成一个无边黑洞缓缓打开。

    “走！”唐劫说了一声，拉着伊伊已向那黑洞飞去。

    由于时空不相连特性，当唐劫他们穿过那黑洞时，就象是在一个扁平的夹缝中飞行，四周是迷离的彩光，看不到任何影象，却能感觉到所有的一切似乎都是被拉长的。直过了好一会儿，唐劫许妙然伊伊等人才从这夹缝中出来，看到自己已身处在那片虚空中。

    不过下一刻，唐劫就为之色变：“糟糕！”

    他说糟糕不是因为星罗门齐天宗的原因。

    在唐劫变换了位置后，他们的确没有在原来的位置上出现，却是直接出现在虚空之中。

    虚空之地，不可踏入！

    这个戒条唐劫可是记得很清楚，更知道这是仙帝的布置，就算大罗金仙在这儿都休想随意强闯。

    而如今自己就踏在这里的虚空处。

    这意味着他们随时可能触发仙帝的布置。

    “不好！”唐劫已开始快速施法，再布迷罗天踪阵准备回到那空间去。

    与此同时，就听到深沉黑暗中，一声深沉的吼叫已然传来，听得所有人心中一颤。

    太古妖蛇！

    这赫然是那只逃走的太古大妖，没想到竟跑到了这里来。随着这吼声，黑暗中已现出两点灯火，正是那太古大妖的双眼。

    它从虚空中出现，蜿蜒如龙，看得许妙然等都心生绝望。

    只是那妖蟒却没有游过来，反而对着唐劫等人不停地发出怒吼。

    唐劫先是楞了楞，定睛看去，随即大喜道：“它受了重伤，已快要不行了。”

    许妙然大喜：“我们能赢它吗？”

    “有些危险，但是为了伊伊，冒些险也值了。”唐劫回答。

    “为了伊伊？”许妙然惊讶。

    “没错。这可是太古妖蛇啊，杀了它再以皇天印炼化，伊伊就可借此冲击分神。”唐劫笑道，目光落在伊伊与妖蟒之上，一条命运的连线轻轻摇颤。

    这是命运，是危机，亦是机缘！

    ———————————————

    ps：哦，补充一下上次公布的事。上次公布的微信号终于没错，这里重新公布一次是“yuanfen0benzun”，就是缘分0本尊的意思。这个是个人微信号，由于加的人太多，我恐怕无法及时一一回复，当然条件允许下，我会尽量回复，一般集中在中午吃饭时和晚上，上午和下午要码字，当然抽空时我也会回话，就是回复速度会慢些，而且不会说太多，敬请谅解。但只要有时间，我一定尽量多陪大家。相信大家也看出缘分一直在努力改变，许多以前忽略的事，我现在有在努力补救。以后会增加与大家的互动。

    “zuojiayuanfen0”，这个是我的微信公众号，大家也可以加。虽然我早就说过，但我发现有好多朋友好像还不知道，果然有些事要经常讲吗？笑。

    恩，其他就不多事了。总之，缘分努力做好，有做的不好的，也请理解，我会慢慢改正。u