    “不行，不行，老板，我们这个不能拿。”

    “是啊，老板，我们不能够拿的，这个……”多果粒工厂保卫科的众人纷纷开口说道。

    他们今天没有干什么的，吃顿这么高档的饭菜，已经挺满足了。

    就是什么都没有，完事直接打发他们回去他们都没有什么说的，更何况已经安排他们吃饭了。

    “叶大哥，这个我们不能要。”

    多果粒公司的人都不要，小六拿着信封就觉得更加烫手了。

    他今天是来报答叶小峰对自己一家的恩情的，答应过来吃饭，那是因为还有两个兄弟在。

    可是钱是坚决不能够拿的，拿钱成什么了。

    “这……”叶小峰也没有想到，叶小文会这样安排。

    “行了，听我的，收起来，给你们的你们就拿着，”叶小文脸一板。

    多果粒保卫科的人，顿时就不知道该怎么说了，看向了刘猛。

    刘猛点点头道：“行了，收起来吧，谢谢老板就好了。”

    “谢谢老板。”

    “谢谢老板。”

    众人纷纷开口说道，一脸为难，不好意思的把钱收了起来，但是心里却非常的开心。

    开玩笑，老板给的额外收入，能够不高兴吗？

    更何况不是自己要的是，老板非要给的。

    “这位兄弟，小六是吧，收着吧，没有其他意思，就是大晚上出来一趟，拿着回去喝酒。”

    叶小文说道。

    “不行，我们什么都没有做……”小六坚持说道，这要是动手了，或者出大力了，这个钱他们拿了也就拿了。

    可是现在……“假如今天晚上需要做事的时候，你们会不做吗？”

    叶小文问道。

    “当然会了，叶大哥对我恩重如山，下火海上刀山，一句话的事。”

    小六想都没想的说道。

    叶小峰在一旁，得意的说道：“没有，什么恩重如山，小六我和你说过的，不要再提，我就是举手之劳……”“这不就对了，只要是你来了，那就代表着不管什么情况，都会出手，所以不管有没有让你们动手，这个钱你们都要拿，其他的我不多说，拿着……”叶小文笑着说道。

    “这……”小六迟疑了，不知道该怎么说道。

    不过叶小文已经转身离开了，因为身后多果粒公司保卫科的人端着酒杯过来敬酒了。

    “揣着吧，回头给家里买点东西。”

    叶小峰点头说道。

    小六只能够揣了起来，看着叶小文和众人谈笑风生的场面，突然有些明白了。

    自己可能确实不如人家叶小文，别的不说，就冲今天这个场面，和包的红包。

    做事大气，说话周到，不服不行的。

    要是换了自己……估计也就是请吃顿饭，但是给钱肯定觉得不至于的，因为什么都没有干。

    吃过饭以后，叶小文安排刘猛带着他们去嗨皮。

    一群人挤眉弄眼的，但是却没有人推辞。

    就连小六都一样的没有拒绝，叶小文不准备去的。

    “天堂歌舞厅，距离这里不远，你们要不要去嗨一下？”

    叶小文看着叶小峰和叶小海问道。

    叶小海明显有些意动，还没有开口就听一旁的大哥叶小峰摇摇头说道：“不用了，这老二脑袋还受伤呢，我还是早点给他安排个地方休息。”

    “要不我给他安排地方住，大哥你去玩玩？”

    叶小文打趣道。

    “不了，爸妈还在家里呢。”

    叶小峰道。

    叶小文点点头：“行，那大哥你安排好二哥以后，就回去吧，我回学校了。

    对了，我刚才和爸妈说了，二哥要去进货去，这两天脑袋上的伤没好之前，二哥就不要回去了。”

    “知道。”

    叶小海闷声说道，不用叶小文说他都不敢回去的。

    “明天开始就抓紧维修吧，要是有什么事，记得及时给我打电话啊。”

    叶小文说道。

    安排了大哥和二哥，叶小文这才打车往学校走去。

    车子就停在永和楼门口了，叶小文自己也喝酒了，刘猛也一样，另一边，刘猛带着众人往天堂歌舞厅走去。

    “刘哥来了。”

    “啊，安排一个包间……”刘猛熟门熟路的，一群男人顿时就兴奋起来。

    “兄弟们，今天晚上叶哥请客，大家随便玩啊。”

    刘猛大声喊道。

    “谢谢老板，谢谢老板。”

    “刘哥，你们老板真的太客气了，这一晚上得花多少钱啊。”

    小六今天算是大开眼界了。

    为什么之前的时候，很多兄弟都是谁有钱跟着谁混呢，舒服啊，为了兄弟情义，打的头破血流的，到了医院都需要自己四处借医药费。

    可是跟着这样有钱人呢，今天出来什么都没有做，结果又是吃好的，喝好的，还有钱拿，现在还有好玩的。

    “哈哈，那是叶哥，对兄弟们，那没的说。”

    刘猛点点头。

    “至于多少钱，那不用咱们管，叶哥说兄弟们今天晚上辛苦了，放松一下。”

    刘猛说道。

    “唉，你们叶哥是做什么的？”

    小六好奇的问道。

    “做生意的，你们叶大哥没有和你们说过吗？”

    刘猛问道，小六的叶大哥，指的是叶小峰。

    小六摇摇头，他之前只知道叶小峰叶大哥有两个弟弟。

    谁知道这个三弟这么猛呢。

    “哈哈，来嗨起来。”

    刘猛说道，既然叶总的大哥没有说，那他当然也不会说了。

    刘猛是心大，但是又不傻，是面带猪像，心中嘹亮。

    另一边打车回到学校的叶小文，没有回宿舍去，而是来到了女生宿舍。

    准备找冯燕婷聊聊，结果宿舍阿姨给喊了半天以后，冯燕婷也没有下来。

    “小伙子回去吧，要不不在宿舍，要是在，早就下来了。”

    宿管阿姨不耐烦的说道。

    叶小文有些无语，出了女生宿舍大厅，在女生宿舍门口等了起来。

    冯燕婷在宿舍里，本来准备下去的，可是张青青拦着了。

    “他有多忙，这个时候了，很明显不知道去哪里吃完饭了才来找你的，要是有心道歉，难道请你吃个饭都不行吗？

    晾凉他。”

    “好吧。”

    冯燕婷又坐回了床上。

    

