
　　屋子里一片安静和死寂。

　　除去了凤祀羽仍旧开心地扫荡着桌子上的美食意外，其他人都受到了大小不等的心理冲击，谁都没有想到，平时那个气度宏大，博学沉静的赵正先生，一开口就说出这种惊天动地的话来。

　　卫渊回过神来。

　　看到了始皇帝手里那一份精装版本的世界地图。

　　眼角跳了跳。

　　世界地图啊世界地图，你丫的出现可能迟了足足两千两百年。

　　早有这玩意儿，就不会有以寻找不死药为名，顺势派遣探寻海外领地的三千锐士，始皇帝也不会因为神性暴动而到了现在的地步。

　　以神代时期的君王的认知，以始皇帝的视角看，神州中原，一统天下，这似乎是一种理所当然的事情，而后，面对着这位神代君王的询问，卫渊调整了自己的思绪，放下了筷子，沉吟许久后，答道：

　　“因为有一种兵器的存在。”

　　“兵器？”

　　“是，这种兵器很强大，单个威力至少也属于对城级别，一旦到了最后鱼死网破的局势下，引爆使用这种兵器足以将这个时代都拉入深渊……”

　　卫渊缓声将核威慑这东西大概讲述一遍。

　　当然，爆破还是其次，最恐怖的是辐射。

　　大家都有掀桌子的实力，结果就没办法掀桌子了。

　　如果有谁敢掀桌子，还会被这些能掀桌子的家伙一起暴揍。

　　而后又道：“除此之外，还有各种这个时代才有的问题。”

　　始皇帝若有所思道：“因为武器的威力太大，后患足以摧毁时代的根基，没有办法防御，所以不可能走到最后的那一步是吗……”

　　卫渊点了点头。

　　出乎卫渊的预料，始皇帝没有再追问兵器的问题。

　　卫渊心底莫名松了口气，又解释道：

　　“而且时代不同……当时很多东西也是放在七国都能通行的，现在就不一样了，不同的国家，社会问题都不同，到时候麻烦也会很多的。”

　　始皇帝颔首道：“我知道，现在的时机还没有到。”

　　“况且有那样的兵器在，似也有些无可奈何。”

　　“但是，统一带来的优势和利益，是无论过去多远的时间都不会变化的，既然兵器限制了国土的面积，那么必然会有国家希望以其他的方式完成类似的统治。”

　　“若是统一，当书同文，车同轨，行同伦；虽还不曾了解，但是朕想，必有国家已经将自己国家的价值扭曲而控制他国，肆意压榨他国的百姓，如此，亦可算是统治。”

　　水鬼张了张口，忽略了君王无意识说出的朕，只是下意识道：

　　“这也算是统治？”

　　始皇帝淡淡道：

　　“不必负责他国百姓的生活生存，不必去负责国家的和平向上，却因而能够更肆意地掠夺那个国家的财富和利益，甚至于能用出无底线的手段，将人才，资源，源源不断地汲取到本国之中，让代价让他国承担，本国却能越发向上。”

　　“这是能够做暴君的事情，却不必担心民众的怨愤的邪道啊。”

　　“哪怕绝无忠君之心的纵横家都不可能做出来。”

　　“因为当民怨沸腾的时候，只需要将原本那个国度的国主驱逐，重新选拔另外一个属下，统治和暴君般的掠夺仍旧存在，还可以获得愚民所感激的大义之名。”

　　“在有那种兵器的存在下，这是必然会发展出的扭曲。”

　　“最多只能以道德确保自己不踏入邪道，但是总会有人做。”

　　卫渊，张浩，圆觉无言以对。

　　水鬼悚然一惊。

　　始皇帝语气平淡道：“渊，我确实是不懂这个时代。”

　　“但我远比你更懂得国和人。”

　　“百姓应当以律法约束，以道德引导，以杜绝恶，倡导善；但是国家永远需要更多的利益，神州而今如何？朕要明白这一点。”

　　三名神州现代人对视了下。

　　异口同声道：“我们……神州仍只是追求复兴而已。”

　　“复兴？”

　　始皇帝微怔，而后嘴角似乎微微挑起，颔首道：

　　“上善。”

　　他从容道：“神州拥有着足够厚重的渊源，有着自我的文字和历史，以及厚重的学派文化，只要秉持着这一点，认清自己，便不会被他国所干扰，而若是失了神州的自我，哪怕刀剑锋利也无用。”

　　声音顿了顿，那双幽黑的瞳孔宁静，嗓音平淡道：

　　“天地间的灵气开始上升了。”

　　“那种兵器，往后恐怕不再是无法防御的。”

　　“至于国与国，民与民……”

　　他起身的时候，双目就像是俯瞰着脚下的土地，道：

　　“两千三百年前，七国彼此眼中的对方，亦是他国。”

　　“一如而今那所谓的欧洲。”

　　“而既然已经有过一次。”

　　“那么为什么，我神州不能再来第二次，以远迈千年为时长的统治呢？”

　　张浩筷子坠下来。

　　僧人般若心泛起涟漪。

　　语气平淡的询问，看上去和善平常的帝王终究在隐约之间露出了本已潜藏的獠牙，开口便是俯瞰千年岁月，

　　卫渊苦笑一声。

　　始皇帝得到了自己的答案，转身离去。

　　卫渊捡起筷子，放在桌上，看着旁边众人，补充解释道：

　　“春秋战国的时候，信奉的是仇不能永远报下去，神州的传统，不能太绝情，这仇，最多只是五代就不好报了，但是有一个例外，那就是国家之仇，所以说当初七国也是将彼此视为他国的。”

　　“至于老大他的性格，是因为他是很传统的神州传统派。”

　　“你们不要见怪。”

　　“神州传统派？”

　　水鬼满脸懵逼，道：“和善儒雅博学的那种？”

　　他说的是部分人对神州民风的刻板印象。

　　卫渊微笑着摇了摇头，道：“九世犹可以复仇乎？”

　　“虽百世可也！”

　　“当然，这只是说的国仇，家仇就不行了。”

　　水鬼愕然道：“为什么……”

　　卫渊道：“国君一体也，先君之耻，犹今君之耻也；今君之耻，犹先君之耻也。但是现在已经没有皇帝和君王了，所以这句话应该变一下。”

　　他想到了前几日看到近日始皇帝看历史说的话，声音顿了顿，下意识重复道：

　　“国民一体，先人之耻，犹今人之耻也；今人之耻，犹先人之耻也。”

　　“过去祖先受到的耻辱和痛苦，也是现在这个国家的人所受到的耻辱和痛苦，这是国仇，哪怕过去九代人，十代人，都不该遗忘，这样的复仇也是堂堂正正，且值得赞叹的！这就是神州代代传承的风气啊。”

　　这么武德充沛的吗？！

　　水鬼呆滞了下，道：“那么当时，额，传统派的复国仇方法是？”

　　卫渊断然答道：

　　“灭国杀君！”

　　“百世可也！”

　　“此为我神州古风！”

　　……………………

　　卫渊去寻找始皇帝。

　　而这一顿饭是没法吃了。

　　博物馆聚餐，凤祀羽的大胜利。

　　水鬼被震得轰隆隆的，呢喃道：“不过，复兴就能满足那位赵正先生了？我怎么觉得那个人有点缺乏常识……又聪明地过分啊……”

　　凤祀羽满足地摸了摸肚子，道：“这一题我会答。”

　　羽族少女伸出一根手指晃了晃，道：

　　“你想要复兴，你得祖上阔过啊。”

　　“你看，如果我想要复兴我的零食规模，那前提是我那个桌子里以前是满满当当的，那样复兴才对嘛，一点一点塞满，让这个桌子变成原来的模样，要是本来就没多少，就没法说复兴了。”

　　水鬼恍然大悟，道：“神州祖上阔过的时候，我想想啊……”

　　他慢慢地不说话了，和张浩，圆觉差不多表情。

　　我好像……明白他为什么满意了……

　　这个客气谦虚的说法，联系历史……

　　水鬼，圆觉，兵魂，张浩捧着茶，眼观鼻鼻观心。

　　咳嗯，还是很谦虚客气嘛。

　　………………

　　卫渊找到了始皇帝的时候，始皇帝正在博物馆的小高层上往远处俯瞰，卫渊脚步放缓，道：“陛下……”

　　始皇帝淡淡道：“你来了。”

　　“想要问什么？”

　　卫渊沉默了下，自嘲道：

　　“我还以为，陛下你会选择挥起大秦战俑大军，一统天下的。”

　　嬴政笑了一声，道：“你在想什么？”

　　“朕岂是那种不讲道理的君王？”

　　某种程度上，陛下你确实有点。

　　卫渊心中腹诽。

　　始皇帝扶着泰阿，远望天地，平淡道：

　　“况且，此身毕竟只是过去残留的梦境。”

　　“目前看来，这个时代很好……朕自然也不会做那种越俎代庖的事情，静待结果便是了，每个时代同样拥有每个时代的意义，你们应当享有建立足以留存历史的功业这样的资格。”

　　“朕同样期待看到你们这一代人所做到的功业。”

　　“就像是这样繁华的城市，就像是那将天的殊荣拽入手中的祥瑞们。”

　　“朕想，那必然也是于偶尔的苏醒之际，令朕心中快慰的事情。”

　　卫渊道：“……您想要长生不死药，我还以为您想要一直做皇帝。”

　　就像是共工那样。

　　嬴政愕然，旋即大笑起来，摇头道：

　　“不死的皇帝，可不是什么好事。”

　　“强大，不死，掌控，确实能够带来稳定，但是也会带来整个时代的停滞，如果说之前朕只是有这样的猜测，那么看着这个时代，则更是确定，若朕还活着，一直成为皇帝，或许神州更加安定，但是却不会像现在这样啊……”

　　“时间越是长久，那么官员必然会逐渐倾向于朕所喜好的，国家也会在漫长的岁月里随着朕的喜好而发展变化，一切的措施和建设，最终都将会汇聚到服务不死的皇帝这一件事情上。”

　　“国家和时代将不属于人，而是属于皇帝的私人物，不过是某种珍奇的宝物，是值得夸耀的东西，如果真的有不死之物想要做皇帝，那他至多只是将人的国看作某种难得一见，值得珍藏的东西罢了。”

　　始皇帝扶着泰阿，嗓音平静：“当讨伐之。”

　　卫渊吐出一口气。

　　仿佛见证到了神代天神，和人间帝王之间的一场争论。

　　旋即始皇帝缓声道：“而除此之外，还有第二个理由。”

　　卫渊怔住。

　　始皇帝注视着卫渊，嘴角微微勾起一丝笑意，语气轻松道：

　　“因为太累了。”

　　卫渊一愣：“嗯？”

　　“太累了。”

　　始皇帝道：“皇帝本来就累，当两千年的皇帝，想想都觉得实在是太累了。”他语气里甚至于有一些抱怨，然后看向卫渊，嗓音平淡道：“执戟郎，莫不是想要让朕活活累死？嗯？”天籁小说网

　　卫渊垂首道：“臣不敢。”

　　始皇帝：“…………”

　　他沉默了下，语气平淡，道：“朕只是开个玩笑。”

　　卫渊：“…………”

　　陛下，您真的没有幽默细胞，不要吓人了。

　　嬴政随手将手中的书放下，询问道：“典籍也看了不少，朕能在人间逗留的时间有限，是时候东巡了，可有什么选择？”

　　卫渊沉思了下，答道：

　　“现在在江南，我们可以顺着江南直到东海，然后改道前往泰山，抵达咸阳城，再将现在的边界绕一圈。正好，王翦将军后裔一脉原本在琅琊，后来迁到金陵，我们可以从那座城出发。”

　　“琅琊王氏。”

　　而在这个时候。

　　徐巿终于抵达了金陵。

　　PS：今日第一更…………关于始皇帝，嬴姓赵氏，这和他母亲赵姬没有关系。

　　是和他们的先祖有关的，是因为他们的先祖被封的城池就是赵，所以是赵氏。造父：嬴姓，赵氏始祖。蜚廉复有子曰季胜。季胜生孟增。孟增幸於周成王，是为宅皋狼。皋狼生衡父，衡父生造父，穆王以赵城封造父，造父族由此为赵氏——《史记·秦本纪》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百五十四章 东巡吧，皇帝陛下！免费阅读。https://xs.23sk.com 