    见齐心竹和乔星都已经回去，吕落重新把注意力放回自身。

    “末日圆环的作用是什么？”

    【序列之上，无法评价，一切都需要宿主自行探索。】

    吕落能在自己的意识世界中感觉到圆盘的存在，但却不知道怎么去使用它。

    他尝试用精神去触碰一下末日圆盘，观察者居然也给出了提示，而且一下次给出了3个，但这些提示不像观察者那么直白。

    【是否转动末日圆盘？剩余1次。】

    【是否要进入圆盘世界？剩余1次。】

    【是否需要强化序列？圆盘序列粒子剩余1个。】

    吕落对于转动末日圆盘的情况，有过一点点的经验，那就是在400年跨年夜的时候，他的圆盘自动转动了一次。

    而每年的跨年的时候，环外区域都会有所改变，所以墙外，也是永远无法探索规律的超大型迷宫。

    第一个选项吕落能够理解，情况应该和上一次的差不多。

    第三个选项吕落也能够明白，上的力体敏三个序列合而为极，变成序列链的时候，就使用了一颗圆盘序列粒子。

    只有第二个选项，进入圆盘世界，吕落搞不太清楚。

    圆盘世界，指的是哪里？小世界？掌中世界？还是副本？

    吕落想了很多，但在圆盘这个问题上，观察者也不会给他答案，所以只能自己摸索。

    “算了，稳一手，现在应该稳妥发育，还是不要贸然行动的好。”

    吕落直接忽略了前两个选项，现在他需要做的事情，是尽快的在乔星这里得到完整的剑术传承。

    他缺乏系统化的超凡体系战斗教育，这一点卢迪也很欠缺，只有乔星才是真正能弥补吕落缺陷的人。

    吕落现在只有两个强化方案，第一个是偏向战斗力的极，第二个就是吞噬者了。

    极现在有了明确的提升方案，只需要钱就能解决，所以他不是很着急。

    现在吞噬者的升级方案，连观察者都没有，除非观察者升级到LV2才行。

    而且，提升吞噬者，可以让他的天赋效率大幅度提升，并且节约一大笔暗灵石。

    暗灵石=钱，不止是他自己，圆环工作室也需要钱，这才是目前他最紧缺的。

    “选择强化序列S-02-吞噬者。”

    【正在强化序列S-02-吞噬者，请稍后……】

    末日圆盘的工作效率，很明显高出了融合者几个次元，仅仅5秒之后，就已经完成了S级序列的强化。

    【序列S-02-吞噬者强化完成，进阶至LV3】

    【S-02-吞噬者，吞噬者基础效果全面提高。】

    【你的吞噬者拟态暗能天赋效率提升至160%】

    【你的吞噬速度在原有基础上提升100%，可以检索到更低的能量值。】

    【你的吞噬者触须数，提升至8】

    【已经为你增加了序列效果，虹魔。】

    效果1-吞噬：你可以吞噬能量物质。

    效果2-异种：吞噬的过程中复制能量，形成异之种，最多2种，目前已保存能量（火毒）。

    效果3-虹魔：你的任何一次有效攻击，都会临时吸收对方一部分体力，生命，能量，可随时开启或关闭。

    介绍：吞噬世界之核。

    吕落看着吞噬者的效果，为了不说卧槽那种没有特色的评价，半天只憋出了一句。

    “很好！”

    但其实这个评价，和卧槽也差不多。

    吞噬者的强大，就是那种完全不讲道理的。

    虹魔的出现，基本上意味着吕落已经彻底摆脱体力耗尽这种情况了。

    虽然是临时吸收，临时使用，可他本体的体力能量，也是会缓缓恢复的。

    “这要是开着虹魔去蹬三轮车，那是不是永动机啊？

    不行，不行，身为武夫，我的体质已经够强悍了，除非是体力惊人的女超凡者，不然的话，女方也会受不了的。”

    说起体力惊人的超凡者，自己的身边好像就有一个！

    打住，女人只会影响他变强的速度。

    掐灭了这个危险的想法，吕落把视线重新回归到气穴的强化上。

    现在他已经拥有了三个气穴，按照强化气穴方案，三个气穴需要同步提高。

    【气穴强化所需气合，与属性值强化所需能量一样，都是等比例增加。】

    看着这个提示，吕落很快就理解了，100的气穴需要100单位气合，200的气穴，需要额外增加200气合，大概就是这个意思。

    吕落原本剩下的暗灵石，只够把两个气穴强化到200，形成一个双通道。

    可现在有了3级吞噬者，资源的消耗优化了许多，足够把3个气穴都强化到200，形成一个三通道了。

    吞噬者强化之后的天赋效率已经来到了160%，原本600个单位气，需要500克暗灵石，现在只需要375了。

    吕落现在的手里拥有420克暗灵石，还有一小团灰度。

    如果可以节省下来一些资源的话，那他就可以把钱还到工作室一部分。

    圆环还是需要发展的，他已经用了30多万，怎么说也该给公司留点汤喝。

    “嗯，我手里还有一批小黄瓶，这次回去，就给古哥他们发福利。”

    小黄瓶I型的属性强化上限只有5点，对于吕落来说早就没用了，不留着当公司福利发，难道留着卖？

    就算是蓝天药业，也很少会卖这种强化药剂，先紧着自己人用再说。

    “继续吞噬暗灵石。”

    8根吞噬者触须，让吕落的氪金效率，再一次的提升，也让他本人朝着触手怪方向，越走越远。

    350克暗灵石，一小团灰度，吕落迅速累积起600个单位的气合。

    氪金已经完成，那接下来的事情，就非常简单了。

    “同步强化气穴。”

    【已开启融合者，正在为宿主同步强化气穴，请耐心等待。】

    【目标为七合，天佐，地佑，气穴强度为200。】

    【总计消耗600点气合，七合，天佐，地佑，强化完成。】

    【三大气穴完成同步，已建立气合三通道。】

    ……

    突破完毕，天已经蒙蒙亮。

    按照观察者给的时间来看，这次突破强化，一共花费了15个小时左右的时间，比上次快了很多倍。

    吕落感觉自己的身高好像提高了一点，不过之前全属性20带来的强悍肌肉，现在却干瘪了。

    他比划了一下自己的肌肉纬度，好像比之前小了一些。

    这并不是因为他的体重下降了，而是因为他的身高提升了，导致肌肉纬度更纤细了。

    “哎，照这个进度，我这辈子都练不成大肌霸了。

    虽然成不了大肌霸，但是小钢炮却越来越强力了，嘿嘿嘿！”

    就在吕落一边自嘲，一边自我膨胀的时候，李兰的声音从乔星家门口传来。

    “小吕，老乔喊你吃饭。”

    老乔？这称呼不错！吕落连忙答应。

    “好的，我马上来。”

    屋子里，坐在座位上的乔星有些不满地看了一眼李兰。

    “我什么时候让他来吃饭了？你这个人怎么胡扯呢？”

    其他人害怕乔星，但李兰可不会怕他。

    “哎，老乔，你早上尿尿的时候还在嘀咕半天，那小子应该结束了，你不是故意说给我听的？

    都十几年了，你什么心思我还能不知道？”

    乔星被李兰说的没脾气，干脆不说话，装自闭，继续吃起了自己的饭。

    傲娇如他，就算是做了也不会承认的。

    经过一夜祷告的齐心竹，还有闷在自己房间里一天的白月瞳也下了楼。

    李兰看着富有生气的小屋，又开始忙起了那不算好吃的早饭。

    吃早饭时，乔星看向吕落。

    “突破成功了？”

    “嗯，是的。”

    “那需要我给你创造机会吗？”

    乔星突然问出了一句吕落没办法很快理解的话。

    “什么机会？”

    “害，你这个人真没出息，昨天被欺负，难道你就这么忘了？”

    “啊？这……”

    不止是吕落，就连齐心竹也一脸的诧异，乔星大人这是要安排一场公报私仇？

    还有教唆学员殴打其他学员的老师？

    关键这人还是个大主教，真就不怕自己的课堂乱起来？

    吕落从一脸惊愕，变得目光灼灼，这件事情他原本是打算秘密进行的。

    但现在乔星已经把事情拿到桌子上说了，他也没有必要遮遮掩掩。

    “如果乔星大人支持我的话，我当然想报仇。”

    “哎，你这个人可不要乱说啊，我可是东环大主教，从来没有过什么支持人报仇的想法。

    仇恨只会磨灭一个人的心智，让人沉沦，你还是理智一点比较好。”

    乔星一脸的圣洁，弄得吕落整个人都不好了。

    “额，那乔星大人所说的机会是什么？”

    “当然是剑术课的实战了，到时候就会安排学员对练，你不会认为，我的剑术课就只是讲讲理论吧？

    到时候会抽签的，抽签这种事情，嗯，懂的都懂，不懂的，我也没办法。”

    看着乔星直接把剑术课程抽签黑幕说出来的样子，吕落就感觉他特别欠揍，可惜的是自己打不过他。

    “乔星大人说的是，我懂得，那到时候，就请乔星大人帮我安排一下了。”

    乔星把最后一口谷物棒塞进嘴里，慢慢嚼碎之后，重新看向吕落。

    “你这么求我办事，难道不需要送点礼什么的？你这有点不按规矩来吧？”

    这下连李兰都懵逼了，丈夫当了4年主教，快10年的大主教，也没听他收过一次礼啊？

    现在算什么？主动索贿？齐心竹和白月瞳还在这里呢，这也太过分了吧？

    “爸爸，你是在问吕落哥哥要钱吗？跟我们班上的一些坏孩子有点像。”

    “额，小米你该去上学了。”

    ┗|｀O′|┛嗷！

    支走了李兰和乔小米，气氛逐渐诡异起来。

    “要多少？200够不够？”

    吕落不开口还好，这一开口，气氛更诡异了。

    200块钱够干什么？白月瞳对这么少的钱，基本上没有什么概念。

    齐心竹也是捂着脸，她在想，吕落的极限，是不是就是200块钱，不能再多了。

    不过乔星居然没有生气，第一次收受贿赂的他沉吟了一会，200啊，听起来不少了。

    “嗯，你先把钱交给我老婆。”

    “好。”

    吕落直接朝着厨房走去，真的给了李兰200块钱，然后在李兰一脸懵逼的注视下，回到了座位上。

    乔星这才满意地点点头。

    “嗯，这两天你先练练剑，熟悉一下自身吧，第二周才是实战课程。”

    吕落微微皱眉，乔星能够支持他，他自然是很高兴，可第二周，未免有些太晚了。

    “我很感谢乔星大人的支持，不过，我觉得自己等不了那么久。”

    乔星挑了挑眉，他原本以为吕落刚突破，还要适应一下身体状况，现在看来，不用那么久。

    “既然你有自己的想法，那就去做好了。”

    吕落动了动嘴，他想问既然不用等第二周了，那刚才的200块钱，能不能拿回来。

    仔细想了想，还是算了，那200块钱，就当是给小米买玩具了。

    这次极其诡异的贿赂，以东环大主教受贿200块而结束。

    没有人问乔星为什么要收这200块钱，只是他在吃完饭之后，缓缓走到门口发出了一句无人听见的感慨。

    “有光必有影啊！”

    ……

    早饭结束之后，一直没怎么说话的白月瞳叫住了吕落，将自己连夜赶出的稿子递给了他。

    “这是什么？”

    吕落接过手稿，表情有些奇怪，这些机械化公式一样的东西他又看不懂，给他干嘛？

    “这个是我按照你上次所说的，喷气式立体机动装置做的设计图，你难道认不得你自己的东西了？”

    白月瞳觉得自己这么耗下去，跟吕落完全走不到一条线上，相比起机械设计，他好像更喜欢钱和实力。

    那既然这样，她就只能拿出一些硬货了，装备也是实力的大头，吕落应该能够看得上吧？

    吕落表情未变，不过内心随意一笑，喷气式立体机动装置？

    那只是前世漫画里的脑洞罢了，这人还真是异想天开。

    为了不打击白月瞳，他装模作样的看起了这些设计图，可就在他看完设计图之后，观察者却给出了明确的提示。

    【喷气式立体机动装置设计图，可行性87.3%，小型计算错误11处，中型计算错误4处，无大型缺陷。

    综合评价：这是一套可以执行规划的机械装置设计图，价值极高。】

    沃曰！为什么随便碰到个人，都是这种可以把虚拟物品变成现实的怪物啊？什么意思嘛？

    如果这玩意真的可以做出来的话，那这件装备的战斗意义就太大了。

    因为拥有蒸汽气合的他，就是喷气式立体机动装置最完美的载体。

    “咳咳，嗯！你这个设计图，只能说得到了喷气式立体机动装置的8-9分精要，还是有些错误地方需要处理的。

    这也不怪你，主要你还是没有实际设计经验和数据，我把这瑕疵的部位画出来，你自己再琢磨琢磨。”

    吕落懂个屁的设计，不过他有观察者，观察者的计算和模拟，在现有废土数学体系中是不会产生错误的。

    所以他指点白月瞳的几处错误，那绝对是有计算上的数值参数错误。

    当他把设计图上的错误全部标注出来的时候，白月瞳的脸色变了变。

    吕落标注出来的地方，正是之前她设计参数时，犹豫不定的地方，这些地方她自己不确定是对是错，只能大概写一个接近参数值。

    这现在这些地方被吕落一次性全部找出来，这就有点东西了。

    “你这家伙！”

    白月瞳咬牙看着吕落，这个家伙的水平……凭什么？我不服！

    “如果你可以优化这个设计图上的错误，那就去圆环工作室找我吧，我们可以谈谈把这件东西变成实物的可能性。”

    拉虎皮，扯大旗，先忽悠再说。

    “把这件物品变成实物？”

    “嗯，没错，不过你最好还是把自己的错误参数修改一下。”

    白月瞳继续看图纸的时候，吕落已经带着齐心竹走了。

    废话，再不走就暴露了，万一白月瞳问他点机械知识，他就真的懂个屁了。

    齐心竹在路上有些惊讶地看着吕落，白月瞳和她说过，她是来找吕落的，原因却一直没说。

    可刚才她那个惊讶的表情，让齐心竹不由得有些疑惑。

    “你还懂设计？”

    “一般一般。”

    “你知不知道她17岁就拿到联盟英杰奖了？”

    吕落很想来一句联盟英杰奖算个屁，不过观察者阻止了他。

    【联盟英杰奖是为废土联盟作出过巨大贡献之人，所获得的奖项，400年一共颁奖263位，是联盟社会顶级精英。】

    听到联盟英杰奖这么牛逼，吕落马上换上另一副面孔。

    “嗯，白月瞳也很不错的，不过她还是太浮躁了，年轻人要好好沉淀一下。”

    “你们不是同龄人？”

    “达者为先，懂吗？”

    ……

    再次来到剑术训练场，吕落的表情比之前从容了许多。

    今天他们来的比较晚，所以一到，就看到了正义骑士团的那群人。

    昨天被吕落重伤的齐格飞表情平静的走了过来，看得出，他的伤势已经完全恢复了。

    这种优越的待遇让吕落有些感慨，有奶就是好。

    随即，他又看了看身旁的齐心竹，再次发出了一声感慨。

    “还好，我的奶也不小。”

