    第515章 六师姐陆雨婷！

    而其眉心处，更是凝现出了一道犹如银河般的纹路，那犹如是一条神秘的河流，玄妙无穷。

    当那道神秘的河流纹路成形时，天地间所有人都是感觉到，这一尊纤细的光影，似乎是爆发出了一种无法形容的美丽之感，那种美丽，足以令得天地之色。

    而在那道身影之前，陆雨婷的眉心，也是出现了那神秘的河流纹路，于是，奇异的光芒绽放，这一霎那。

    本就倾国倾城般的陆雨婷，更是犹如是有了一种精神上的蜕变一般，拥有了一种令得人为之沉醉的美丽。

    那种美丽，让得人感觉她就是这天地间最为美丽的宠儿一般。

    “好美！”

    看着如此美丽的六师姐，叶辰也不由的发出了感叹之声。

    不得不说，自己的六师姐，非常的美丽。

    只见纤细光影以及那神秘的河流光纹，不断的注入了六师姐陆雨婷的身体之中。

    “嘶——”

    一声鸣叫。

    顿时一只巨大的青鸾出现在了天空之中。

    出现在了陆雨婷的身后。

    陆雨婷背后的光影渐渐的消散，而她则是抬起头来，冲着叶辰所在的方向展颜一笑，那霎那间的美丽，足以让得万物失色。

    一道身影直接是出现在了她的身旁，然后不顾那漫天惊愕的目光，伸出手掌，紧紧的握住了她那纤细的小手。

    握住陆雨婷小手的，自然便是叶辰，他看向陆雨婷，后者也是看向他，然后展颜轻笑。

    哗。

    两人的举动，再度在天地间带来了阵阵哗然声，这一刻，所有人总算是明白了过来，原来这叶辰与陆雨婷，竟是一对小情侣...

    难怪这个人皇，要不远万里来到了十万大山，原来就是为了青鸟一族的一个半妖。

    “师姐！”叶辰看向了自己的六师姐。

    “小辰，你终于来了！”

    “是的师姐，我来了！”

    叶辰飞到了六师姐的身边。

    现在这个时刻，无论是什么，也挡不住叶辰和自己的师姐团聚。

    “师姐，我带你离开这里，回到我们人族吧！”叶辰看着六师姐说道。

    六师姐的目光看向了叶辰。

    她的目光之中，满眼都是叶辰。

    六师姐点了点头道：“好，从今往后，小师弟去哪里，我便跟你到哪里！”

    叶辰点了点头。

    拉住了六师姐的手淡淡道：“那么好，我们这就离开！”

    叶辰拉着六师姐站在天空之中。

    这个时候，只见一个长老厉声喝道：“陆雨婷，你是我们青鸟一族的人，你是准备背叛我们青鸟一族吗？”

    这个时候，只见陆雨婷冷笑道：“青鸟一族？”

    “我是人族，当初我便是被你们抓回来的，如今我要回到我的人族了！”陆雨婷冷冷道。

    陆雨婷是半妖，一般是人族的血脉，另外一半，是妖族的血脉。

    但是，在陆雨婷的心中，她是彻彻底底的人族。

    “你！你得到了圣祖传承，难道就想要这么背叛我们吗？”那长老厉声喝道。

    这个时候，只见叶辰开口道：“你们没有听到我师姐说吗？她是人族之人，今天我就要带我师姐离开，你们谁要挡我，我就杀谁！”

    叶辰的声音冰冷。

    “给我上，拦住他们！”这个时候，剩余的最后一只妖王，血妖顿时怒吼道。

    顿时，青鸟一族的人也不再犹豫，朝着叶辰杀了过来。

    只见叶辰目光一冷。

    但是，就在这个时候，六师姐陆雨婷的身上，一道流光射出，亿万道光芒暴射而出。

    爆发出铺天盖地的金光，那种金光之中，散发着一种极端恐怖的气息，那种气息，凌驾于天地，仿佛主宰一般。

    在那等恐怖的气息下，这天地间，凡是青鸟一族的人，几乎是当场跪伏了下来，甚至连头都无法抬起，浑身颤抖。

    那里金光蔓延，最后有着一道金色的光影，缓缓的凝现而出。

    “我现在接受了传承，乃是你们青鸟一族的皇，你们要违抗我吗？”陆雨婷冰冷的声音威严的说道。

    陆雨婷现在才是天人境界，等到陆雨婷达到渡劫境界，那实力，必定不俗。

    那些长老们，青鸟一族的所有人，望着那道散发着一股唯我独尊般气息的金色光影，立即跪伏下来。

    这一刻，血妖大惊。

    叶辰的目光冰冷，看向血妖。

    顿时手中一动。

    一道仙剑朝着血妖射杀了出去。

    哧——

    一声爆响。

    血妖在空中，瞬间爆成了一团血雾。

    这一刻，在也没有人阻拦他们。

    叶辰大手一挥。一柄仙剑出现在了叶辰和六师姐的脚底。

    “师姐，我们走吧！”

    六师姐点了点头。

    叶辰怀抱着六师姐，朝着人族飞去。

    飞剑之上。

    叶辰拉着六师姐飞在天空之上。

    现在，叶辰可不是磨炼自己实力的时候，现在的叶辰，无论谁来阻拦他，他就杀谁！

    青色绣着凤凰的碧霞罗，逶迤拖地粉红烟纱裙，手挽屺罗翠软纱，风髻雾鬓斜插一朵牡丹花。

    黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟的味道。

    看她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    六师姐牵着小师弟的手，跟在了小师弟的后面。

    她在妖族等了这么长时间。

    她想过，可能小师弟不知道她在妖族。

    可能小师弟找不到她了。

    她原本已经做好了等自己接受传承之后，来找小师弟的准备。

    但是，她没想到，小师弟还是找到了她。

    在她最需要的时候，来到了她的身边。

    六师姐身材高挑，体态丰盈，言行举止端娴雅，乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵，他宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不娇，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

    “小师弟？”六师姐忽然喊道。

    “嗯？”叶辰回头看向自己的六师姐。

    这个时候，六师姐在叶辰的身后，轻轻的从后面抱住了自己的小师弟，胸前的汹涌，帖在了小师弟的身上。

    (本章完)

