    而慕恩灿的话，刺激到了战司决，他也是不知道为何，身体像是控制不住一般。

    鬼使神差地吻上了她娇嫩的嘴唇！

    这个举动连同战司决本人都吓到了！

    这是他第一次如此渴望想要亲一个女孩的嘴唇！

    慕恩灿被他吻上嘴唇时，她整个人猛地一颤！

    一股可怕的电流蔓延四肢百骸！

    而她的脑子也顿时一片空白，下一秒她缓过神，感觉到自己受到了极大的羞辱，她条件反射地抬起脚，用膝盖一顶，快准狠地撞上他。

    “嘶！”

    战司决脸色铁青，痛苦地嗯哼一声，表情难看到极点。

    她居然敢踹他！

    还命中一击！

    慕恩灿看着他捂着身体吃痛的表情，她赶紧撤。

    不管以后怎么面对他，但是先走为上计。

    而且慕恩灿也知道自己闯祸了，她得赶紧溜才行。

    “恩灿，是你吗？”

    正在慕恩灿逃走的时候，一道清润温柔的声音喊住了她。

    这道声音太熟悉了……

    慕恩灿闻言没由来地顿住了脚步。

    她抬眸循声望去，便看到一张映在学生时代里的俊脸。

    她看着眼前的男人时，她的心跳加速！

    霍寒霆！

    他怎么会在这里？

    不是出国了吗？

    她满眼的诧异。

    霍寒霆见真的是慕恩灿，他走上前，按捺着内心的激动和狂喜，直勾勾地盯着慕恩灿说道，“恩灿，你今晚好美，我还以为我认错人了。”

    他刚回国没几天，就被邀请来参加舞会。

    他没想到会在舞会上遇到慕恩灿！

    他校园时期喜欢的女孩！

    她还是那么美丽动人，只是现在的她多了一份温柔的韵味，性感知性。

    “你、你什么时候回国的？”慕恩灿面对着霍寒霆，有些拘束，更多的是不自在。

    她不知道怎么面对以前的同学朋友。

    霍寒霆说道，“这几天。”

    慕恩灿闻言，愣怔下。

    很巧啊，她也是这几天回国的。

    可是，霍寒霆还是以前的霍寒霆。

    依然是那么优秀完美。

    而她早已经不再是那个慕恩灿了。

    看到霍寒霆，她的记忆才被打开。

    当年她和他只差一层窗纸就捅破天窗了。

    正在他们互相约定好一起出国留学时，她突遭变化，要按着规定去嫁人了，所以她就失约了，没有和他一起出国。

    几年前，他出国留学，她隐婚嫁人。

    真的是很可笑的玩笑。

    “哦哦，没什么事情我先走了。”慕恩灿也不想和这些人纠缠太多。

    现在她的身份不一样了。

    已经是别人的妈咪了，哪怕是单身，她也不想去和任何人有什么关系。

    远远地保持着距离就行。

    “恩灿！”

    霍寒霆看着慕恩灿离开，他连忙上前几步叫住她，并且伸手握住了她的手腕。

    温润的声音在她的耳畔响起，“你这些年过得好吗？当年为什么不和我一起出国留学？不是说好的吗？”

    慕恩灿的手腕被他扣住，一股电流由她的手腕传遍全身，她缓缓地抽手，淡声说道，“没有为什么，很抱歉。”

    不远处的战司决，看着自己的前妻和别的男人当着他的跟前拉拉扯扯的，他的脸没由来地黑下去，心里也是窝火。

    她的初恋情人果然是霍寒霆！

    他从战南隽那见过了霍寒霆的照片。

    也只不过是一个很普通的男人，压根就比不上他半分！

    也不知道她看上他什么？

    看上他吃软饭，要她养吗？

    战司决上前，不由分说地伸手拉住了慕恩灿的小手就要把她从霍寒霆的手里抢走。

    霍寒霆看着突然把慕恩灿带走的男人一眼，这么一看，他诧异了起来，慕恩灿怎么会和战爷在一起？

    而且战爷的脸色那么臭！

    战爷他是知道的，无人不知，几乎是一个可以一手遮天的男人！

    不管是哪一个领域，都是一个可怕的存在。

    可以说，可以和神明一样存在的传奇人物。

    他最近也有项目想要和战氏集团合作，可是一直都约不上。

    霍寒霆看出了慕恩灿被战司决扣住，她在小幅度地挣扎。

    像她这样的小女孩，怎么可能会斗得过战司决？

    而且他也听闻过，战司决为了一个女人，可以连妻子都抛弃，不惜代价和其离婚。

    这么一个心狠手辣的女人，慕恩灿这种小白兔栽在他手里肯定是会被骨头都吃到不剩！

    霍寒霆以为慕恩灿需要她的救助，他便上前为慕恩灿解围，“恩灿，我们回去吧！”

    慕恩灿虽然不想借霍寒霆逃脱，可是眼前只能借助利用霍寒霆了。

    他不是怀疑她有男人吗？

    而且上次她儿子也的确是用变声器喊她老婆了。

    霍寒霆的出现，肯定更坐实了这个事实！

    “嗯！”慕恩灿想都没想，便点头嗯了一声。

    然后趁着战司决微愣下，甩开他的手，躲到了霍寒霆的身后。

    战司决看着慕恩灿躲在别人的男人身后，他的心狠狠地被敲击一下！

    痛得他的心脏像是被蚂蚁在啃噬着！

    慕恩灿顾不得那么多了，今天发生太多事情让她一时之间无法消化，更让她震撼的是，她想起来她是为何结婚的！

    她利用霍寒霆逃离了舞会！

    但是她感觉到背部被灼烧着！

    因为她知道，战司决一直盯着她，那种如芒刺背的感觉，让她更想加快速度逃离！

    慕恩灿一离开战司决的范围内，她就马上放开霍寒霆的胳膊，抱歉说道，“那个，我先走了，刚才谢谢你。”

    说着，她就转身要走。

    她一刻都不想面对他们两个任何一个男人。

    霍寒霆看着她纤瘦的身子，眼里露出了心疼，“恩灿，你是不是很怕战爷？”

    慕恩灿脚步一顿。

    她摇着头，“他只是我一个比较难缠的病患。”

    谁不怕战爷？

    废话！

    她最怕就是战爷这个前夫了！

    哪怕在国外几年，她不记得什么，唯独记得自己害怕一个名叫战爷的男人！

    回国后才知道，战爷居然是她的前夫！

    现在她又是他的私人中医理疗师了，小说都不敢这么写，电视都不敢拍得如此狗血！

    “恩灿，他是你什么人？”霍寒霆是男人，很清楚战司决看她的眼神是代表什么意思。

