    五天后，杨泽从徐州东部三千里外的某处海面中蹦了出来，看了一眼四周，确认没有任何生灵存在这才放心了下来。

    这五天的时间除了偶尔的透气之外，他一直都潜藏在海里面，幸好往远海区域游来都没有遇到什么麻烦事。

    至于距离，那是杨泽粗略算计的，茫茫大海上，他又哪里算得出自己到底是去了多远的地方，完全是按照自己在海中游动的速度来推算的，误差是肯定存在的，只是误差也不会太大。

    杨泽的左手依然是扣着令牌，右手再度拿起了罗盘。

    没有办法，现在的他距离大陆可是足有三千里的距离，这个距离他已经是完全进入到远海了，尽管从整个区域上算，还是在远海的边缘位置，但危险性，依然是提升了不少。

    要防备着有一些胆大的武者敢进入远海区域，也要防备着极有可能出现的海域凶兽。

    和九州大地不一样，海域中的凶兽数量可是比九州大地多的多了，而且论起实力，也一样是比九州大地上的凶兽要强，他不拿出自己的底牌，遇上危险慢了一步，那自己就死定了。

    手上的罗盘上指针转动，杨泽看着这茫茫大海，最终选定了一个方向，但却没有立马行动。

    很简单的原因，从他离开大陆，在这大海上逃亡已经有了十三天的时间了，接近半个月的时间，他一直在这大海上逃亡，几乎都没有休息过。

    现在的他是拥有无上根基，再加上千条经脉完全打通，以及自己修炼了高深莫测的功法混元缥缈一气功，他体内的真元，无论是雄厚程度还是恢复速度，都不是三阶武者能够相提并论的。

    但是在大海中逃亡这么多天没有停息，他的真元消耗很是严重，他终究也只是一个三品境界的武者罢了，真元再怎么样，也无法像那些气海境武者那般磅礴，能够坚持这么多天，已经很是不易。

    “已经有些疲乏了，最严重的还是真元的消耗，不过我储物袋里面还有一些丹药，再坚持两三天的时间也不是什么问题，主要还是这边的天地灵气比起九州稀薄不少，要不然我的真元不会消耗的这么快。”

    杨泽叹了口气，茫茫大海跟九州比起来一个很大的差距就是在天地灵气上，越是远离九州大地，天地灵气就越是稀薄。

    “千年前的天外陨石降落，给整个世界都带来了天地灵气，凶兽一族最后躲到海域里面，那就证明海域中还是有适合修炼的地方的，只是我自己没有找到罢了，当务之急还是先找到东部群岛。”

    杨泽目光闪烁，略微调息一番后立马就冲了出去，没有多久的时间，他就消失不见了……

    而现在的徐州和青州两大州中，杨泽的通缉令是真的传到了每一个角落，当所有人看到缥缈武院的天骄被通缉的时候，一些人都是将注意力投向了缥缈武院。

    缥缈武院可是九大镇州势力之一，门下天骄就这样被通缉，不会一点反应都没有。

    可是等到一个消息传出来之后，这些观望的人，都是为之色变。

    那就是缥缈武院已经开启了护山大阵，完全将整座武院封锁了出来，并且在召回各地的弟子，一副要封山的模样。

    缥缈武院的这种态度，立马就让诸多势力为之震动。

    门下弟子被通缉，缥缈武院不敢伸出援手，并且封闭山门，所有人想到的第一个原因，那就是缥缈武院怕了。

    第二个原因，就是朝廷很有可能要对缥缈武院下手了，所以缥缈武院才会做出一副严阵以待的样子。

    但缥缈武院也同样没有将杨泽逐出武院，那就代表杨泽依然是缥缈武院的一份子。

    可不管是什么原因，江湖上的这些人都明白了一个事实，那就是缥缈武院此次不会出手，只会眼睁睁地看着杨泽被追杀。

    这一个消息可是大大的刺激了诸多江湖中人，越来越多的武者开始奔赴海外，誓要抓到杨泽，去向朝廷邀功。

    而江湖上如今这样闹腾，缥缈武院也不是没有收到消息，外界的消息一直在这段时间内以各种手段送到了缥缈武院里面，但缥缈武院依然是没有任何动静，一副真的要袖手旁观的模样。

    ……

    杨泽奔行了一天一夜之后，越发的感觉到了自己的虚弱，也不敢再随意走动，这茫茫大海上，太容易迷失方向了。

    尤其是在看不到陆地的情况下，他看着四周只有一种感觉，那就是什么东西都是一样的感觉。

    这就很糟糕了，看不到陆地，就这样凭借真元悬浮在海面上，迟早会坚持不住，沉到海底，等到体力耗尽的时候，就是自己完蛋的时候了。

    “不能再这样下去了，必须要找到船，借着船去东部群岛，靠我现在的实力，在这茫茫大海上，还是太弱小了。”

    杨泽很清楚，自己尽管现在有越阶杀敌的本事，但在大海这等可怕的存在面前，自己只是一个锻体境界的武者，完全不够看。

    不着急离开，杨泽从储物袋中取出了一块木板，将这块木板扔在海面上，一屁股坐了下来，这块木板，正好足够他坐下去。

    这东西都是他出海前特意准备的，以备不时之需，要不是船只短时间内没有办法搞到手，他连船都要搞一艘过来。

    坐在木板上面，木板也没有沉没，就这样在海上漂浮着，每当木板要偏移方向的时候，杨泽就会出掌，帮助目标回到原来的航线。

    就这样慢慢漂浮着，时间很快就又过去了一天。

    这一天的时间，杨泽并未走多远的距离，木板漂浮的速度很慢，而且时不时就会被海浪卷走，严重影响了前行的速度。

    然而杨泽并不是很在意这件事情，因为这一天的时间他一直在默默地调息，经过一天的调息，真元也是恢复了不少。

    虽然还未恢复都巅峰状态，但也不像之前那么虚弱了，约莫恢复了七成左右。

    可不要以为七成不多，以杨泽现在全盛时期的强大，就算只是七成的真元，也足够他横扫三品开脉境的武者了。

    从木板上站了起来，杨泽脚尖在目标上一点，整个人高高跃起，腾空的那一刻，杨泽的身子在空中转动了一圈，视线范围放大了好几倍。

    他在寻找附近是否有船只存在。

    这一跳他跳了足有十丈高，一眼看去，竟然真的被他在东北方向很远的位置发现了一个漆黑的小点存在。

    看见那个小点，杨泽喜出望外，不管在那边的是什么东西，反正他都要过去看一趟。

    身子重新落在木板上，杨泽将木板收了起来，换上了一个全新的人皮面具，易容变成了一个中年男人的模样，脚踏海浪，身法展开，以极快的速度朝着自己刚刚看见的那小黑点跑去。

    他的速度很快，一口气奔出了十多里远，终于是让他看见了那小黑点，到底是什么东西了。

    真正看清楚之后，杨泽大喜，这小黑点虽然不是陆地，但却是一艘船，一艘从东南方向驶来的船！

    在他靠近这艘船后，那艘船上的人也发现了杨泽，甲板上立马就出现了不少人，一个个都是裸着上身的健硕大汉，其中有一部分人手上都拿出了弓箭，警惕的看着杨泽。

    对于这些人的作态，杨泽并没有什么畏惧，因为这些健硕的汉子，都是一些修为只有引气和后天境界，先天武者和一品境界的武者，则是一个都没有。

    再加上是从东南方向来的，那就说明不是从九州来的，那么这些人肯定没收到通缉令，也不会是来抓捕自己的。

    杨泽看着这艘船，他没有贸然上船，而是朗声说道：“诸位，可否请你们掌事的人出来一见。”

    喊这一声也是因为杨泽知道东部群岛的语言文字和九州是没有差别的，他又没有恶意，相信这些听懂的人肯定会清楚这艘船的主人。

    果然在他这一声喊出来之后，一个身穿锦衣，手上戴着五六个青玉戒指的肥胖男子在好几个跟随的情况下走了出来。

    杨泽扫了一眼此人身旁的那四个人，四人皆是二品气血境的武者，和船上的一干水手倒是形成了显着的差距。

    “看来这艘船上的人实力都不怎么样，一品武者的实力和先天武者差不多，现在护卫这艘船的主人的几人，也都是二品武者，船上最强的人，可能也就三品了，既然如此，我还是上船去谈事情比较好。”

    杨泽暗忖，右脚在海面上一踏，脚下海面猛然炸开，化作一股推力作用在他的身上，他整个人跃起，一个晃身，他人就已经落在了甲板上了。

    在杨泽这起身的时候，船上的所有人都是骇然变色，那些水手冲出将杨泽团团包围了起来，四个护卫更是站在了肥胖男子的身前，身上气血隐隐将要爆发。

    不仅如此，还有两道更加强大的气息，从船舱底下快速冲出。

