    

    小野太郎透露出的这个秘密实在是太疯狂了。岛国人数百年来一直在暗地里策划着一个惊天大阴谋！他们从二战时期就着手启动了这项计划，当时的鬼子们血腥地用华夏人的活体来试验，而他们的野心不仅仅是占领中国，占领东南亚，占领亚洲，而是要通过细菌意识战，疯狂占领整个世界！

    让狗皮膏药旗子插遍地球的每一个角落，不管白皮肤、黄皮肤、还是黑皮肤，都将成为他们的奴隶，彻彻底底的奴隶！意识领域的侵略是异常可怕的，它比物质世界的战争更有杀伤力，那是一种毁灭性的强杀！那时，也许，一块区域、一个种族或一个国家，就会在顷刻间消失，消失得无影无踪，就像是他们从来没有出现过一样。。。。。。

    对于这种千年大阴谋，叶天自然是无比厌恶的！华夏人自出生以来，血液里就流淌着一种对岛国人的怨恨之气。那是从甲午战争时就潜埋下的一颗种子，在抗日战争中彻底爆发。每一位有骨气，有气节的中国人，都必将是牢牢记住这段黑暗的历史，这段用无数鲜血染红的历史，从而懂得珍惜来之不易的今天，珍惜民族梦复兴的每一刻！这或许也是咱们国家每年隆重举行国家公祭日的初衷之所在。

    “叶天君，我已经把这个大秘密告诉你了，什么时候放了我？”小野太郎察觉到叶天脸色的异样，尤其是在听了731部队研究细菌意识战的时候，叶天的整张脸是阴沉的，显然很不爽。小野开始有些担心叶天会反悔了。

    “嘿嘿，你的这个秘密真的是很大啊！小野，我问你，你们山口组在上海的那个基地，是不是也在研究这些东西？”叶天并没有立刻回复小野太郎的问题，而是想到了什么其他的事情。

    “呃？这个，其实。。。。。。我们只负责意识的收集和存储，至于那细菌意识战，自然是交由国内的专家去研究，哦，就是原来731部队的那批人在具体负责的。”小野太郎小心翼翼的回答着叶天提出的问题。

    “靠，石井部队还存在？不是早就撤销了吗？”叶天很是不解的问。当年国际法庭的最终审判，虽然没有处置到731部队的每一个成员，但是这个部队的番号，还是被撤销了，所有的成员都被打散了，算是名存实亡了。可万万没有想到，岛国天皇还是在背地里支持着731部队继续研究细菌战。看来，这岛国的皇族，真的是死性不改，野心大大滴！

    ……

    ……

    与此同时，在岛国的山口组总部，山口雄一郎正一脸怒气地盯着他的几位左膀右臂。所有的副组长都到齐了，除了一个人，小野太郎。

    山口雄一郎刚刚挂掉的是肥原土二郎的电话，他是打给中国区的，就是要质问他们，为什么小野太郎至今还没有回来？不就是去执行一个秘密任务吗，怎么到最后连人影都不见了？难道是遇难了吗，还是说小野君任务失败，畏罪潜逃了？可也不至于弄到这副田地啊！小野太郎好歹也是山口组的核心人物，心理素质不应该这么差啊！再说了，这事嘛，生要见人，死要见尸，怎么能就这么莫名其妙的消失了呢？！一点音讯都没有留下……

    关键是，你说，这人消失了吧，他山口雄一郎老人家还不能向别人述说！山口组可是提前一天就对外宣称小野太郎已经回国了。当时是为了配合窃取那颗子弹而宣布的，可谁知道，先前的布局反倒变成给自己挖了一个坑，而且还是一个大坑，正是应了那句古话：哑巴吃黄连，有苦说不出！

    对于华夏政府，它岛国人是不能够正面质问和交涉的，毕竟，小野这人已经回国了，和华夏没有半毛子的关系。人就算是失踪了，那也只能是在岛国失踪的，而不是在中国不见的。

    岛国政府和山口组的这一口憋屈气，是只能自个消受了。可是，即使山口雄一郎能够咽下这窝囊气，那躲在幕后操纵这一切行动的老怪物竹下野藤，他是不可能原谅大家滴！

    也就在刚才，山口雄一郎和竹下野藤秘密通了视频电话，老头子是又气又骂，眼珠子都快睁爆了。要不是一个在美国，一个在岛国，竹下老怪物绝对会把山口雄一郎打个半身残废不可！

    要知道，这可是竹下野藤所有计划中的关键一环啊！绝对是不能够出半点差错滴！也正是因为如此，他们才派出了重量级的人物，小野太郎亲自参与这项行动，目的只能一个，就是确保行动的百分之百成功！

    说实话，他们的这个计划原本应该天衣无缝的，绝对是会搞得华夏国一头雾水。子弹被偷了都不知道是怎么一回事！更不可能知道是谁偷走的那颗子弹！更不用说，想要活抓住小野太郎了！

    可是，谁能想到，这半路杀出了一只牲口，硬生生的把岛国人制定的完美计划给破坏了！而且是破坏的那么狠，那么干脆，连小野太郎的尸体都不给人家留下来！哪怕是留下来半块的肉也好！

    壶壶龟的出现，也完全是因为叶天的缘故。如果没有叶天参与其中，或许壶壶龟也不会关心到南京大屠杀纪念馆这边的事情，更不会出手收拾了小野太郎。

    要知道，它壶壶龟可对岛国人没啥兴趣，收了坂田鸠和小野太郎的意识灵体，也是为了给叶天这个宿主增加些能力罢了。

    可正是这牲口的这一出闹剧，把整个山口组都搞得鸡犬不宁！

    同时，中国这边，高层也是震怒不已。

    因为，咱们的珍贵宝贝，那颗子弹毕竟是弄丢了！而且，也不知道是怎么个丢了滴！

    高层的气自然是发在了818行动组身上，而且洛天豪也是首当其冲，成为了行动失败的牺牲品。他的官帽被摘除了，洛家也因为这件事，起了异变，一时间内忧外患起来......        

