    城堡大门打开。沈惜颜站在车上，依靠在林浩的肩膀之上，那温暖的肩膀上面满满都是安全感。刚才林浩怒发冲冠的帅气，直击她的灵魂，太帅了。

    “现在可以陆续进入果尔芬特参观了！”

    当林浩沈惜颜进去之后，杰尔逊就站起来拿着大喇叭喊道。

    “噢！”

    顿时无数人开始狂欢。

    还在思考林浩身份恐怖的芬金·盖特巴斯蒂安都回神过来，随后跟紧身后紧随其后的进去。芬金·盖特全权相赠香槟，而巴斯蒂安的父亲作为图卢兹有名的零售行业龙头，那么运送东西过来就极为的便捷。

    今日注定在果尔芬特内开了一个相当大的party，无数人为之狂欢。在见识到了林浩恐怖的众人，完全不看违背城堡内的规则，都井然有序的跟随着城堡内的工作人员安排参观，并没有一个反驳说为什么某某地方某某地方不能去的……

    在人群之中的沈惜颜笑靥如花，没有了之前的嗜睡，这让林浩心情大好，一直陪伴着沈惜颜参观城堡内好多个隐秘的地方。

    等清闲了下来的林浩看着夜一，“你终于领悟到了。”林浩说的领悟到了是夜一成为了先天宗师，当他踏入先天宗师之后，那就代表着他开始真正的接触武道界，成为一位真正的强者，唯独成为先天宗师，他就有机会晋级大宗师。

    只是林浩想到大宗师的秘密，也就摇了摇头。

    “大哥，我终于又可以跟你并肩作战了。”夜一激动地说道。

    林浩笑了笑，并没有打消夜一的积极性，现如今的林浩完全知道夜一就像在疯狂的成长，也是无法接触到他现在的实力框架上。就好比林浩轻轻击败的雄狮，要是让夜一上去，恐怕夜一完全抗受不住雄狮的一击。

    林浩以过来人的身份告诫道，“虽然你现在构建了武道根基，不过当下不要蛮力横练，现在要开始循循渐进。”

    “我会的。”夜一还是很激动的回复。

    顾玥也是看着夜一，双眸崇拜的问道，“老公，你现在也是先天宗师了吗？”

    “嗯。”夜一笑着回答。

    夜，落在果尔芬特的城堡之上，篝火一堆堆，围着篝火欢歌载舞的人无比欢快。

    在夜的另外一边。

    加龙河上游，也就是雄狮居住的一座山间别墅内，雄狮张开眼睛，他看着眼前的金豹，眼神无比的感激。

    金豹摆了摆手，示意没什么，而是问道，“你跟那个华夏的强者打斗，感觉他的实力如何？”

    雄狮陷入沉默，迟疑了些许时间后开口说道，“他很强，非常的强。说真心话，我现在都不想去回想他的实力，我总感觉就算我们俩加在一起，恐怕也不是他的对手，当然我只是这么认为。”雄狮也无法确定林浩的真正实力，毕竟那一次战斗，太快了，快到他都没有反应过来，施展自己兽变。可是他现在回想起来，就算他现在化身一头金色的狮子，他能够打的赢林浩吗？他摇了摇头，没有接着往下想，他是一个高傲的人，在那么多人面前被羞辱了，放着往日的图卢兹，他恐怕要搅得一个天翻地覆，但是现在他不敢……

    金豹质疑的目光盯着雄狮，雄狮的话让他很不舒服。什么两个人加在一起也不是他的对手？他们是谁，强大的图卢兹高级生化人好不好，还不是一个华夏人的对手？这要是放在早些年，有人说两个高级生化人不是一个华夏人对手，恐怕整个生化人界要把他们笑死吧。

    金豹忽然又问道，“那你感觉他的实力跟苍的实力对比如何？”

    听到这个，雄狮再一次沉默了。之前围剿苍他们也去了，听说那一次苍前来对教会造成了不小的冲击，那一次差一点儿引的西方生化界暴乱，不过后来教皇强势带着他们强势出手，直接重伤苍，这件事情看上去是他们赢了，但是后来造就的就是高级生化人这群强势触顶的力量极为不稳定……

    怎么说呢，就好比他们两个极为的羡慕比吉尔，因为他们两个虽然强大，可还是受到教会的管辖，一旦有什么超级危险的事情，还是他们高级生化人出场，而比吉尔就不一样，他可以选择出场，亦或者不出场。

    “难说。”雄狮艰难开口，随后解释道，“因为我感觉他的力量并没有全部施展出来，你也知道，就我们现在的实力，要是有人可以随意打败我们，我们是不信的。之前我也不信，但是我被打败了，在我想要兽变的时候，他一拳破防打得我跌落水中。同时你应该知道，我不敢去冒险兽变肢解跟他决战，因为默罕默德卡徒要晋级高级生化人了。”

    金豹点了点头，眸子里面闪过一丝失望，毕竟这是一个超大的消息，要是他们得到了就非常的完美了。知己知彼百战百胜，如今林浩落座图卢兹，他们往后还要接触，面对又一个陌生的强者出现，给他们的压力可不小。若是他跟比吉尔一样，实力高强，但是从来不掺和图卢兹的大小事情，可林浩并不是如此。

    他如今成为贵族，灭了托邦吃了X组织的大半，甚至也灭了一部分宙斯的成员，这是一个非常不安分的主儿。

    “他成为图卢兹的贵族了，直接成为。”金豹对着雄狮说道。

    雄狮眼睛瞪大，“这不可能！他是一个华夏人，怎么可能成为图卢兹的贵族，教会不会允许的！”

    “呵呵，这也是我纳闷的地方，可事实就是这样，他成为了图卢兹的贵族，直接成为了一个贵族。我不知道教会在干什么，我也不懂教皇为什么会允许！”金豹有些愤怒的说道。

    强如他们，都不是贵族！贵族这个东西，是一种荣誉，可是现在的生化，永远不会授予贵族勋章！当然他们很强大，寿命增长，可是也会失去很多东西，比如在现在的生化人无法诞生子嗣，这也就是为什么教会不愿意赐予贵族勋章的条件之一，说是赐予他们就是浪费名额。

    “可恶！”雄狮咆哮一声，周围的夜鸦吓得在林中飞蹿，小动物们更是瑟瑟发抖。

    “这一件事情让我恼火。可是接下来的一件事情让你我感觉到了很大的压力，宙斯在两日后回来到图卢兹！不仅仅只是宙斯，太阳神也回来。同时太阳神把南方城市的高级生化人都聚集了。你知道是拿什么目的聚集的嘛？”金豹安抚了一下雄狮的情绪，接着说了一个劲爆的消息。

    “什么！宙斯聚集了南方城市其他的高级生化人？这，这是非法聚集，教皇不会允许的！他不怕死吗？”雄狮惊道。非法聚集大量的高级生化人，那就是在挑衅教皇的威严，简直就是找死……

    “宙斯并不是不怕死，正是因为怕死，所以才会把人聚集在一起。因为宙斯出现了生命流逝的迹象！”金豹嘿嘿一笑，看着雄狮缓慢的说道。

    “什么！”雄狮再度震惊，能的站起来，周围丛林好似被一股旋风刮过，“宙斯可是一位三百岁的高级生化人，他就出现了生命流逝的迹象？我们的寿命岂不是一样，也只有三百岁？那比吉尔呢？那洛翰呢？当年我们赢了洛翰，是不是因为洛翰扎走到了生命流逝的终端，导致他的实力变弱？”

    雄狮一连串的问题，也是金豹的顾虑，高级生化人爆发的问题越多，这其中跟教会的矛盾就越多。本来人老死是常态，可是，教皇貌似是永恒的存在！而比吉尔好像也是，他至少活了六百年以上，却还好好地，而且他跟教会的关系暧昧，是不是代表着比吉尔也有跟教会一样，拥有可以永恒存在的秘密？

    “矛盾越发的大了，宙斯这一次肯定不会善罢甘休！”金豹只是沉吟了一声，他站在窗口看向远方的黑夜，那是一片黑暗，这样的黑暗，在他成为高级生化人之后，变得永恒了。他没有再去改变人生的地方，没有变强的境地，有的只是害怕被打败，被替代。

    “那么我们要不要？”雄狮问道。

    看着雄狮本性暴露，金豹迟迟不敢回复，他有些时候觉得雄狮胆子比他大。看到雄狮，金豹会想到曾经的自己，那个时候的他也是这样，霸道无双，可是随着时间，他慢慢地变得跟他嘲笑的比吉尔一样，任由调侃也不会动怒。他时常在猜想，比吉尔到底在追求什么，他追求的东西，是不是高级生化人的未来之光？

    “我们不能加入他们。且不说后果如何，就是当下我们都没有解决，默罕默德卡徒要晋级高级生化人了。我们跟他必有一战！而是还是生死之战。可我们对于默罕默德卡徒的了解非常的少，我总感觉，默罕默德卡徒会成为某件恐怖事件的导火索，这样想法，在我的心底越演越烈，可我询问比吉尔，比吉尔并不愿意说。”金豹说道比吉尔的时候，咬牙切齿起来。

    “该死的比吉尔，该死的默罕默德卡徒。”金豹也是咬牙埋汰了一句。

