    宁妃更是脸色惨白。

    她哭着好说歹说，苏皇后最后还是不让太子妃用她们宁家的香粉，这不是打她的脸，打宁家的脸么？

    和变相承认了宁氏香粉有毒，有什么区别？

    凤幼安按照苏皇后的要求，跟花音请脉，开了调养的方子，末了还叮嘱了一句：“太子妃殿下应该珍惜这个孩子，到底是个小生命，不要为了美，置孩子的健康于不顾。”

    她是不喜欢花音、君千胤这对夫妇。

    但未出世的孩子是无辜的，她不会因为一些私人恩怨，就违背医德，鼓励孩子的母亲用白铅粉。

    花音心里憋着气，冷哼：“要你管！假仁假义的嘴脸，令人作呕。本太子妃和胤哥哥有了孩子，你很嫉妒、很不甘心吧。”

    凤幼安不语。

    花音得意：“怎么，被本太子妃说中了？”

    凤幼安：“我妈不让我跟沙比说话。”

    花音：“……”

    请安结束之后，这些嫔妃都从栖凤宫里出来了。互相道别，各自回宫。

    花音终究是心有不甘。

    婆婆向着凤幼安那个贱人，不让她用，她就不用了么？

    逆反心理，这不就上来了么。

    “宁妃娘娘，东宫有上好的双井绿，要不要来尝一尝这新茶？”花音微笑着发起了邀请。

    “承蒙太子妃不弃，是本宫之幸。”

    宁妃原本很沮丧，一听太子妃主动邀请自己，便知道太子妃和她一样，对刚才苏皇后的判决很不满，对宁氏的香粉是喜欢的。

    被凤幼安那小贱人打翻了一盒，又怎么样？

    她可以再送一盒新的给太子妃，讨太子妃的欢心。

    *。*。*

    凤幼安离开苏皇后的宫殿之后。

    就往宫外走。

    “阿九这会儿，应该在工部上班吧。”

    情不自禁地，就想起了他。

    工部、兵部、礼部、刑部，都在靠近皇宫外的地方建造官署，官员每天早上天没亮就要起，坐车去官署点卯，然后就是辛苦一天的上班，下班。

    凤幼安想起恋人那个消极怠工的状态，不知道这会儿是不是在工部躲懒呢。

    “去看看他吧。”

    她是太医院的院使，又是镇国公的女儿，有官职品级，进入工部不会把她当婢女拦下。

    且与九皇叔关系极好，这一年帮九皇叔奉养梅太妃，是举朝皆知的事儿。她主动去探望阿九，就是探望家属。

    “当初，阿眠刚刚考中探花郎，被分配到刑部任职的时候，我还带了许多零食去刑部，分给刑部的官员，让他们多关照着些阿眠。事实证明，是有效果的。”

    人情往来这一块儿，凤幼安也比较重视。

    毕竟，这个世上，谁都没有办法，永远单打独斗，而不依靠身边的任何人。

    凤幼安出门的时候，没带食盒，就去找余公公借。

    余月笙就在东厂，一听是救命恩人凤幼安想要的东西，二话不说，立刻亲自送了两个足足有五层的豪华拓木雕花宫廷大食盒过去。

    “有劳了，余公公。”

    凤幼安把早就从空间里，取出来的许多零食，酸奶、牛肉干、糖果、巧克力、咸味饼干、咸味猪肉铺、开心果之类的零食，总共二十多种，三分之二都是咸口的，因为工部里的官员基本上都是男人。

    男性偏好的口味，一般是咸的；女性偏好的口味，则偏甜。

    装满了两个食盒之后，还剩下一些，凤幼安全部送给了余月笙：“余公公带回去，当零嘴吃，您素日里辛苦帮阿九做事，日夜传递情报。”

    余公公差点感动得老泪纵横：“凤姑娘有心了，老奴哪里吃得了这些金贵东西。”

    凤幼安很坚持，把足足有三斤重的零食，都塞给了他：“您是东厂督工，可不是什么老奴才，又是阿九的得力属下，本就是金贵的，哪里吃不得。”

    余公公眼角隐隐有泪光闪烁：“多谢凤姑娘抬举，老奴……洒家却之不恭了。”

    他是个太监，身上少了个作为男人的部件。

    就算爬到了顶端，坐稳了东厂督公的宝座，那些文武臣子、贵族宗亲，表面上巴结他，实际上背地里都看不起他，把他当阉人奴才。

    唯有这位治好了自己双腿的凤姑娘，从不曾看轻他，认为他不是奴才，是“金贵”的。

    “凤姑娘这是准备去哪儿？”

    “去工部。”

    “是探望战亲王殿下么？”余月笙了然于心，笑得好似一朵花，“洒家借两个伶俐的小太监，帮您提东西，免得累着您。”

    凤幼安没有拒绝。

    那么大两个食盒，加起来十几斤，大热的天，还要从东厂步行到工部官署。

    两刻钟之后。

    工部官署。

    君倾九百无聊赖地，斜躺在椅子上，两条笔直结实的大长腿交叠着，翘在了桌子上，头后仰，脸上还盖着一本兵器署的弓弩制造图谱。

    周围的工部官员，见到了无不摇头。

    这位九皇叔，自从来了工部之后，每天早上点卯必迟到，上班必睡觉，散值必早退。用制造弓弩的模具、火炉，煅烧女人家用的簪子。还会时不时上班时间偷溜出去，令整个工部上下头疼不已，却又无可奈何。

    谁让人家是平定了南疆之乱，打退了匈奴、东蛮联军的大英雄呢？

    “九皇叔，工部门口有位漂亮姑娘，说是来探望你。”

    君倾九没反应，继续书盖脸睡觉。

    周围的工部同僚们，则是竖起了八卦的小耳朵。

    “九皇叔，那漂亮姑娘给你带了好吃的，提了两个很大的食盒。哦，对了，她好像还身负官职，身上有太医院院使的腰牌。”

    “咻——”

    消极怠工睡大觉的君倾九，化为一道黑影，瞬间消失在原地。

    众工部同僚面面相觑：“月尚书都使唤不动战亲王殿下，每次喊他十几遍都不带搭理的。还是这位姑娘厉害！”

    “怕是战亲王殿下的心上人吧。”

