    话音一落，混沌吞天兽就主动朝逍遥公子冲杀了过去。

    轰……混沌吞天兽直接就施展出他的种族天赋之一，力量，只见，他的身体所到之处，混沌虚空瞬间就被撞得化成粉齑。

    逍遥公子手中的两柄漆黑弯刀，斩出一道道轨迹诡异的刀芒，好像一道道黑色的流水般，朝混沌吞天兽的身体缠绕过来，十分难躲避。

    只不过，混沌吞天兽的另一个种族天赋，发挥了作用，强大的防御能力！轰隆隆……双方打得难分难解，一时之间，难分胜负。

    有混沌吞天兽截住了逍遥公子，其他那些轮回一脉的传人，轮回宫主，姚天妙，王天虎等人，顿时松了一口气，朝其他那些黑暗生灵大军，冲杀过去。

    轮回一脉的这些传人，全部都是主神的境界，而且，一个个都修炼了十分高深的轮回法则，和种种轮回一脉的秘法。

    那些黑暗生灵大军，哪里是对手，被杀得哭爹喊娘，死伤惨重。

    “那边有几十个黑暗生灵，专门负责繁殖，我过去杀掉他们！”

    姚天妙发现，在战场的旁边，躲着几十个黑暗生灵，正在源源不断繁殖出来新的黑暗生灵。

    姚天妙直接冲杀了过去。

    “嗯，不错，这些轮回一脉的传人，一个个都是战力不弱。

    我们轮回一脉，能有这样的传人，重建轮回路的希望，就大了很多。”

    孟婆看在眼内，十分欣慰。

    这个时候，林飞正在和那几十个主神，打得十分激烈。

    在战斗中，林飞施展出心力世界，把那几十个黑暗一族的主神，全部都笼罩在内。

    心力世界，是没办法躲避的，所以，那几十个主神，被困进林飞的心力世界之中，战力无形之中，被削弱了许多。

    同时，林飞还施展出时间法则，轮回法则，对这几十个黑暗一族的主神，也是影响十分大。

    “该死的，这个小子的心力水平，怎么会如此之高，他施展出来的心力世界，太可怕了！”

    “他的时间法则修为，也是如此强！我根本就无法，锁定他的身体！”

    ……那些主神，一个个都是十分头痛。

    “去死吧！”

    林飞瞄上了一个黑暗一族的主神，一挥手，一道超脱时间和空间的剑光，瞬间就到达了那个主神的身前，冲进他的身体之中。

    啊……那个主神，惨叫了起来，他的身子，噗的一声，直接炸碎。

    他只不过，是一个五阶主神，面对林飞高明的剑法，根本就无法抵挡。

    何况，林飞的施展剑法的时候，还催动大量的心力能量，攻进他的体内，进行疯狂的破坏。

    “小子，休得逞凶！”

    另一个主神，冲到了林飞身前，手持一杆黑色的长枪，犹如一条黑色的蛟龙，向林飞扑杀过来。

    那黑色长枪之上，释放出来强大的黑暗能量，和密密麻麻的黑暗法则，杀伤力十分惊人。

    林飞施展时间法则。

    立即，那杆黑色长枪就受到时间法则的影响，速度开始变慢了。

    林飞轻轻松松，一个侧身，就躲避开了。

    然后。

    林飞一剑斩出，斩在这杆黑色长枪的枪身之上。

    当！这杆黑色长枪，脱手飞出。

    “死！”

    林飞催动大量的心力能量，攻进这个黑暗一族主神的身体之内，同时，施展轮回身法，一步就抢到这个主神的身旁，一拳轰过去。

    砰！林飞现在的境界，虽然只是三阶主神。

    但是，林飞在突破境界的过程中，吸食了大量的太一原始木的果实，身体之内，蕴含着大量的混沌原始力。

    所拥有的能量，比起其他的主神，要强得太多了。

    再加上，林飞的肉体，早就修炼到接近不死不灭的状态，肉体力量，十分惊人。

    这一拳，直接就把那个黑暗主神的身体，打得炸碎，化成一团血雾。

    砰砰砰……林飞大展神威，把那几十个黑暗一族的主神，打得不断爆碎，惨叫连连。

    那些黑暗一族的主神，虽然占了数量上的优势，但是，林飞的战力，太可怕了，在林飞的攻击之下，他们毫无还手之力！不久之后。

    林飞已经连续斩杀了十几个主神！而这个时候，那些黑暗生灵的大军，也是被其他那些轮回一脉的传人，打得落花流水，溃不成军。

    逍遥公子和混沌吞天兽还没有分出胜负，双方的战力差不多。

    “想不到，他的实力，提升了这么多。”

    林飞看在眼内，不由得有点意外。

    “原来，他修炼了不少黑暗一族的秘术！”

    很快，林飞发现了这一点，望向逍遥公子的目光，变得森寒起来。

    这个逍遥公子，本来是轮回一脉的传人，想不到，投靠了黑暗一族，而且，还专门配合黑暗一族，对轮回一脉的成员，进行诱杀。

    “这个家伙，必须要死！”

    林飞心中暗道。

    这个逍遥公子，绝不能让他继续活下去，否则，以后肯定会有许多轮回一脉的成员，死在他的手上。

    因为，他的迷惑性十分大。

    他修炼过轮回一脉，最正宗轮回法则，一旦再遇到其他那些轮回一脉的成员，肯定会上当。

    “不好，这个小子的战力，实在是太可怕了，我们不可能是他的对手了！再打下去，恐怕，我们会全军覆没的！快撤！”

    突然，有一个黑暗一族的主神，大吼了起来。

    “对！立即撤吧！”

    其他那些黑暗一族的主神，也是纷纷叫了起来。

    到了这种地步，他们早就没有了战意。

    于是，这些主神，一个个展动身法，不断后退。

    “想走？

    迟了！”

    林飞大吼道，一挥手，布置出来一百多个阵法，重重叠叠 ，把那些黑暗一族的主神，全部都笼罩在内。

    同时，林飞施展出轮回身法，一条弯弯曲曲的轮回路，出现在脚下，追了上去。

    轰！奈何桥出现，向前横扫。

    噗噗……那些黑暗一族的主神，只要被奈何桥扫中，身子就立即炸碎。

    林飞全力施展轮回身法，速度太快了，那些黑暗一族的主神，根本就逃不掉！片刻后。

    终于，那些黑暗一族的主神，全部被林飞杀死！ 

