    江逐月觉得自己很是可怜。

    江明衡本来还有些心软，闻言，不由蹙紧了眉头，“你在说什么？”

    他冷着脸，郑重道，“错了就是错了，哪里有什么还请欠的说法。看来你还是不懂你做错了什么！罢了，明日你就去启程去家庙清修。”

    江逐月瞪圆了眼，她没想到，到了如今的地步，江明衡竟然还要把她送走。

    她尖声道，“我的伤还没好……”

    庙里缺医少药的，她若是去了那里，岂不是板上钉钉地好不了了吗？

    这不是害她吗？

    “我会请大夫给你看诊。药也不会缺你的！”江明衡面无表情道，“你去庙里清秀，一来修养生性，自省自身，二来刚好用来养伤。至于爹娘，你无需操心，自有我尽孝其身。”

    江逐月本来还想跟他好生修补修补兄妹感情裂缝，可江明衡摆明不给机会，她气得直跺脚。

    “我都落得这般惨了，你还非得给我落井下石是不是？为了赵宛舒，你是不是非得逼死我！我……”

    江明衡揉了揉额角，飞快道，“你也别再来一哭二闹三上吊的戏码了。你若是真想如此，我也绝不阻拦你。至少这样你也不会带累咱家的名声，不然便是娘愿意保你，大伯那边也不会愿意的。”

    江家才得以赦免，正是如日中天的时候，凡事都得小心才好，若是再任江逐月出去得罪人，对江家也无益。

    江明衡也是在帮江逐月，让她不至于在这条路上走到黑！

    不然，若是惹得宗族放弃她，那才是真的对她不利。

    江逐月却无法领会他的好意，她不敢置信地瞪大眼，“你、你威胁我？好，你帮赵宛舒是吧？好，你帮啊！你以为赵宛舒还是从前的她吗？”

    “她现在就是个孤魂野鬼！”

    她说道，“我跟她也接触过一段时间，晓得她的脾性。就是赵清雪也跟我说，她跟以往比就完全跟变了个人一样，我们怀疑她是被孤魂野鬼借尸还魂了……”

    “你胡言乱语什么？”江明衡截断她的话，不悦道，“你为什麽非得污蔑阿宛？”

    “污蔑？谁污蔑她？你跟她也是相处十几年的人了，她有什么变化，你难道还不知晓吗？娘可是说，她从来是唯唯诺诺，胆怯无能的，可你再看看她现在……”江逐月咬紧了牙关。

    “你当我为什麽针对她？不过是因为这些，我不想你们被她害了罢了！”

    “哼，你要当个睁眼瞎就当吧！回头若是被她害了，我也算是尽了我这个妹妹的责任。”

    说完，她就恼火地快步回了屋子。

    江明衡愣了愣。

    他没料到，江逐月竟还有这等动机？甚至还能进行这样的解读和盘算？

    不过，江逐月不提也就罢了，一提，他也想起赵宛舒如今的种种变化。

    他不由抬手捂着了嘴，陷入了思索之中。

    其实，江逐月这些话，他起始也是想过的。

    毕竟，他跟阿宛也是相处十几年的兄妹，虽是流放边境，却也是一个屋檐下长大的，她的任何变化，什么性格，他都是心知肚明的。

    而今，赵宛舒的确不同以往了。

    最主要的是，她会医术了。

    她真的是随便跟军医学的吗？

    他有些奇怪。

    而江逐月回了房间后，赵清雪正殷切地给她整理物件，看到她回来，她忙凑了上来，眼眸闪亮亮，“阿月，怎么样，你跟阿衡少爷说了吗？”

    江逐月没好气道，“说了。哼，也不知道赵宛舒那贱人给他灌了什么迷魂汤，他还给那贱人说话……”

    “那这是没信吗？”赵清雪皱眉。

    “信不信的，我已经不在乎了。”江逐月寻了个凳子坐下，“左右，我该说的已经说了。他要是还脑子转不过来，那我回头就告诉爹娘，总是有人治赵宛舒的。”

    而且，便是江明衡现在不信，她也算是给他心里埋了颗怀疑的种子。

    总有一天，会发芽长大的。

    更何况，赵宛舒本来就有问题。

    说到这，她突然想起一茬，斜睨了眼兴致勃勃的赵清雪，“你最近跟着我哥哥干什么？或者说，你对我这么好，到底有什么目的？”

    赵清雪跟她是一类人，都是无利不起早的人，才不会这么任劳任怨帮她。

    赵清雪干巴巴笑道，“咳咳，阿月，你说什么呢？我，我们不是姐妹吗？我对你好不是应该的吗？我……”

    “你别给我扯这些。”江逐月不耐烦道，“我脾气不好。若是不愿意说，我让人把你送回梨花村，或者说，你要真想对我好，就跟我一道去家庙清修吧！我正好一个人闷得慌！”

    赵清雪哪里想去，庙宇清冷清苦，她才不要去呢！

    她连忙道，“我不去，我……”对上江逐月冷冷的眼眸，她吞了吞唾沫，找回了声音，“我，我想陪在哥哥身边。”

    江逐月：“呵呵，是你哥哥，还是我哥哥？”

    赵清雪：“阿，阿月……”

    “你也别以为我看不出你的心思，你看我哥的眼神，就跟要吞了他似的。你喜欢江明衡是不是？”江逐月一语道破她的心思。

    赵清雪舔了舔唇角，眼珠子乱转，不知道该如何回答才不惹她生气。

    就听江逐月继续道，“你喜欢他，倒是也没什么，我甚至可以帮你！”

    “真的吗？”赵清雪一惊。

    她欢喜的同时，连忙去倒茶水，端到江逐月的跟前，小心翼翼道，“阿月，你，你真的愿意让我嫁给衡少爷吗？”

    这可真的是意外之喜啊！

