    光龙王朝的王子达到百余个，但是拥有资格竞争太子之位的，仅仅只有七八个。

    二王子龙笑天是一个，大王子龙笑尘，八王子龙笑云，十六王子、二十二王子、三十六王子、四十二王子、以及四十七王子。

    八位王子都是光龙王朝最为出色的王子，每一个放在外面都能够称之为天才。

    前面几个王子的实力更是达到了半步洞虚级别，实力强大无匹。

    龙笑天看着前方的四名王子，眼中露出一丝凝重之色。

    “大哥，十六弟，二十二弟，三十六弟！”

    看着前方飞过来的四名青年，他淡淡的点了点头。

    “二哥，带着这么多人去哪里？”

    一名蓝衣青年目光扫视龙笑天身旁一众人，脸上露出淡淡的微笑，再次问道。

    “试炼之地，大哥，还有几位弟弟，没想到你们一群人竟然混在了一起！”

    龙笑天脸上露出淡淡的微笑，看着他们说道。

    “二弟你风头正盛，已经压过我们所有人一头，连八弟都被你逼的前往光龙源潭内寻求更强的力量，我们自然要联合在一起！”

    站在中央的龙笑尘脸上露出一丝的冷笑，脸色有些不好看地说道。

    龙笑天在得到一群凶兽坐骑之后，力量便比其余王子整体高出很多，再加上前一段时间八王子的手下被他的朋友全部斩杀。

    之后，龙笑天又获得了几十名实力强大天赋很强的人前来投靠。

    这令龙笑天的实力如日中天，远超其余王子近乎一倍的力量。

    “八弟去光龙源潭内了？”

    龙笑天脸色微变，眼中闪过一丝震惊之色。

    “那可不然，连父王给他传话，他都没有接受，呵呵，不过二弟，太子之位，可并不一定是你的！”

    龙笑尘脸上露出一丝淡淡的冷笑。

    “如果不是我，那可能就没有人有这个资格了！”

    龙笑天满脸自信的回了一句。

    “呵呵，这位就是你的那位朋友吗？很好很好！”

    四名王子的脸色有些发冷，目光看了看一旁的王仙，冷冷的问道。

    王仙看着看向自己的四人，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    尤其是对于开口说话的那个青年。

    龙笑尘，如果他没有记错的话，天骄榜第十的便是他，当时自己挑战他的时候，他直接认输了。

    不过龙笑尘不知道，他看着的王仙，就是那个令他投降的天骄。

    “这位是我兄弟，大哥和几位弟弟没事的话，我就先走了！”

    龙笑天笑了笑，拍了拍黑影豹的头部，直接朝着前方走去。

    一众手下跟在后面直接朝着人妖墓地深处的方向飞去。

    “哼！”

    看到龙笑天离去，龙笑尘几人脸色沉了下来，目光闪烁的盯着他们离去的身影。

    “大哥，我们联手，要尽快将二哥踢出局了，否则...”

    二十二王子目光闪烁着的说道。

    “喊上四十二和四十七，找他们商议一下！”

    龙笑尘沉着脸说道。

    面对如此强大的龙笑天，他们只有联合在一起。

    ....

    “王仙兄弟，真是不好意思，让你卷入到了我们王位的争斗之中！”

    朝着人妖墓地中心区域飞去，龙笑天看了看身旁的王仙，有些歉意的说道。

    “没事，你们光龙王朝的王位之争，还没有太多凶险！”

    王仙不在意的笑了笑的摇了摇头。

    光龙王朝的王位竞争，与地球古代的王子夺嫡相比，还差得远呢。

    一众王子能够动用的力量，顶天洞虚二阶，对于他来说，几乎可以无视。

    “现在我的几位兄弟要联合起来对付我，王仙兄弟你要小心，他们估计也会对付你！”

    龙笑天脸上露出凝重的神色：“只是令我没有想到的是，八弟竟然去了光龙源潭！”

    “嗯？光龙源潭是什么地方？”

    王仙有些疑惑的问道。

    “光龙源潭乃是我们龙家先祖崛起的一个地方，那是一个深不见底的空间，里面充满了危险，任何人进入里面几乎都是九死一生，但如果运气好，说不定能够得到逆天的宝物，令我没有想到的是，八弟竟然殊死一搏！”

    龙笑天皱着眉头，看了看王仙：“刚才我那几个兄弟，说话的是我大哥，他如今是天骄榜第八的天骄，他是我们一众王子之中实力最强的，他通过天骄之名招收了不少精英属下，几天之后估计会参加天骄桥的天骄至尊，与妖族交手，如果他能够战胜对手，名声必定大振，是除了我之外势力最强大的......”

    龙笑天朝着王仙一一的介绍了几个王子的情况，提醒他小心一些。

    王仙在一旁默默的点了点头，他也知道龙笑天是让自己小心一点。

    毕竟几名王子不能够自杀残杀，确实能够斩杀他们的手下。

    谈到大王子，又谈到了天骄桥，对于十天后的天骄桥，王仙到时候会准时参加，定要夺得天骄至尊之名。

    获得天骄至尊，能够获得天骄台的灵液灌顶的奖励。

    历来，获得过天骄至尊称号的人类少之又少，天剑宗宗主是一个，当初他以强大的剑术，加上洞虚一阶的实力，获得了天骄至尊的称号。

    在获得天骄至尊称号之后，他从至尊台走出来之后，实力直接提升到了洞虚二阶。

    其中很大原因便是灵液灌顶的缘故。

    除了天剑宗宗主之外，人类已经一百多人没有人获得过天骄至尊的称号了。

    妖兽，对于人类来说有着巨大的天赋，那便是他们不需要领悟神通、法相，只要有足够的资源，便能够快速的提升自己的实力。

    每一届的天骄至尊，妖兽那里都会有洞虚级别的存在。

    人类完全不是对手。

    不过对于这天骄至尊，王仙是势在必得，哪怕是碰上洞虚二阶的妖兽，王仙也能够将之击败，甚至斩杀！

    一行人快速的人妖墓地的深处飞去，一个多小时之后，一个破败的建筑群出现在他们视线中。

    在这建筑群中，只有一个建筑是保存完好的，建筑占地千米范围。

    建筑内，有一个方圆五百米左右的入口！

    在入口的周围，有几千人从里面进进出出！

