    见客厅熟睡的寒夏，魏小宝当即将动作幅度变小了一些，这样发出的动静也会小一点。

    随后他从一楼的书房内，拿出一条薄毛毯，轻轻覆盖在了寒夏的小腹上。

    夏末秋初，天气转凉，稍有不慎就会伤风感冒。

    这姑娘这两天为了自己的事情，的确非常忙碌。

    看着她略显疲惫的面容，魏小宝还是有些小心疼的。

    在此之前，魏小宝从来都没有认认真真地近距离看过寒夏的脸。

    在将薄毛毯盖在她身上的同时，魏小宝在沙发边上坐了下来。

    寒夏的睫毛很长，如扇一般微微颤动。

    也许是睡在沙发上并不是特别舒服，她略微调整了一下自己睡姿，而且还下意识的揉了揉鼻子。

    她的肌肤条件非常好，细腻的如同美玉一般。

    即便是在如此近距离之上，魏小宝都没有在她脸上看到太过于明显的毛孔。

    吧唧吧唧……

    也许是因为在睡梦中梦到了好吃的，寒夏砸吧着嘴，口中不知道在嘀嘀咕咕些什么。

    打心眼里来说，这个姑娘除了有些倔强的之立之外，绝大部分的时间，都是非常可爱的。

    “成天摆着一副丑脸，人家又不欠你钱，臭男人都是一个德行，陪人家说说话聊聊天也好啊。”

    寒夏突然间开了口，但眼睛并没有睁开。

    魏小宝当即皱眉，随后才发现这丫头是在说梦话。

    臭男人？说的是自己吗？

    魏小宝不禁在心中打了一个问号，随后饶有兴致的看着寒夏的俏脸。

    她那深v的长裙，领口本来就非常宽松，斜靠在沙发上睡着，以至于胸前的一片春光，全部毫无掩饰的展现在魏小宝的眼底。

    反正这姑娘已经睡着了，魏小宝也并没有掩饰，直勾勾的盯着看了好几秒钟。

    虽然魏小宝拥有透视眼的能力，只要他乐意，任何姑娘在他面前都是未着丝缕的。

    但是平心而论，使用透视眼看到的模样，和直观看到的情形，视觉冲击上是不一样的。

    咕咚……

    魏小宝下意识的吞了下口水。

    即便是这细微的动静，让寒夏眉头微微皱了起来。

    还没有等魏小宝反应，这姑娘便缓缓挣开了惺忪的睡眼。

    当寒夏睁开眼睛的时候，映入眼帘的是魏小宝的脸，近在咫尺，距离不过十来公分。

    在发现魏小宝距离自己如此之近后，寒夏当即瞪大了眼睛，随后顺着魏小宝的目光，微微低下了头。

    “流氓！”

    察觉了魏小宝到底在看什么后，寒夏当即将盖在身上的小毛毯往上拉了拉。

    “你再看，我就把你眼睛给挖掉！”

    寒夏鼓着粉腮，虽然话说的有些重了，但是她脸上好像并没有太过于愤怒的表情。

    魏小宝半开玩笑的说道：“我好心帮你盖一条毛毯，你居然这样骂我，真是好心当成驴肝肺。像你这种暴脾气的姑娘，小心嫁不出去。”

    “哼！嫁不出去也不需要你操心！”寒夏气呼呼的反驳道。

    随后她看了一眼时间，距离自己回来已经一个多小时，显然魏小宝对于所谓的麻烦，并没有浪费太多时间。

    现在他身上依旧是那套整洁的西装，应该没有受到任何威胁。

    想到这里，寒夏居然不由自主的松了一口气。

    当她意识到这个问题的时候，不禁扪心自问，虽然嘴上说着不在乎魏小宝的死活，但自己心中还是关心这个男人的。

    “你怎么回来这么快？”

    寒夏当即摇了摇头，避免自己再继续胡思乱想。

    魏小宝耸肩说道：“那帮废物还能浪费多少时间？再说了，你是希望我被他们牵扯一夜？你这女人真是蛇蝎心肠，怎么不盼着我点儿好。”

    “我呸！我刚才一直很担心你。”

    寒夏此言一出，当即自己捂住了嘴巴。

    怎么不小心把心里话给说了出来呢，真是太蠢了！

    魏小宝自然也察觉到这姑娘脸上细微的表情变化，同时也通过分析表情，猜测出了寒夏现在的心理状态。

    因此，魏小宝也给了她一个台阶下。

    紧接着，魏小宝打趣说道：“担心我？都担心的睡着了？而且还开着电视看电视剧？”

    “你们男人就是不可理喻，我担心你和我煲剧没有必要关联。”

    寒夏开始为自己开脱。

    诚然，在很多事情上，男人和女人的思想，的确是存在着些许偏差的。

    紧接着，寒夏一本正经的问道：“是钱济民那家伙找你麻烦么？”

    “你刚才是不是没走？不然你怎么会猜的这么准。”

    魏小宝扬了扬下巴说道。

    寒夏冷哼一声回复道：“你这是在质疑我一个堂堂私家侦探的业务能力，这种可能性只要稍微推测一下，应该都是八九不离十的。”

    没有等魏小宝开口，寒夏接着说道：“梁云天和钱济民的勾当，是从韩凝纱的手中得到东西。而你是钱济民接近韩凝纱的阻碍，钱济民只要是正常的脑子，应该都会选择首先干掉你。”

    “另外一点，梁云天给钱济民的时间并不多了，长痛不如短疼，索性快刀斩乱麻，先拿你下手，这是没有办法的办法，并不能算得上是上上之策。”

    寒夏的一同分析，的确头头是道，有理有据，让人信服。

    “算你猜对了一次，你都困成狗了，还不快去洗澡睡觉？”

    魏小宝将自己的小毛毯收了回来。

    寒夏显然还想要在多躺一会儿，因此又将魏小宝的毛毯给抢了过去。

    “既然现在钱济民已经不构成威胁了，接下来是不是就应该拿梁云天开涮了？既然你没有找我调查关于梁云天的信息，说明之前你已经对这家伙了如指掌了。”

    寒夏话音刚落，魏小宝先是点了点头，随后又摇了摇头。

    “你到底想要表达什么？”寒夏皱眉问道。

    魏小宝回答道：“你说对了一半，但也不全对。”

    梁云天和魏小宝之前的确有过结，确切的说，魏小宝对于这个家伙并不是特别了解。

    他之所以不愿意调查梁云天，只因为由始至终，魏小宝压根就没有将这个杂碎放在眼里！

