    “母后。”欢喜中带着急切的声音叫道，幸韵星刚跨进宫门便高声叫道。

    “太后，是阿韵的声音。”听到熟悉的声音，瑾年不胜欢喜的走来门口相迎，“参见王爷、王妃”

    “瑾年姑姑。”激动之情溢于言表，幸韵星给了瑾年姑姑一个大大的拥抱，欣喜说道，“瑾年姑姑一点儿也没变，还是这般的和善。”

    “王妃仍如从前那般明艳俏丽。”

    瑾年笑弯了眼，拉着王妃的手带她去见太后，太后正倚在贵妃榻上，笑眼瞧着这二人还是这般的恩爱，北凉王一点儿未变，还是那副威风凛凛不可亲近的模样。

    阿韵倒是长圆润了不少，这也怪不到她，都是三个孩儿的娘亲了，体态丰腴彰显富贵之气。

    “母后。”甜腻的声音叫道，幸韵星坐在榻边，紧紧的握上苍老的手，热泪盈眶道，“孩儿回来看望母后了。”

    “回来了就好，回来了就好……”沙哑的声音断断续续的说道，“哀家把你们等回来……”

    太后老泪纵横，含混不清的喃喃道:“哀家等呀等，盼呀盼，每日待在这殿内，已分不清白天黑夜……”

    “儿子不孝，给母后请安。”见此情形，皇甫啸雲的心中一阵酸楚，母后年迈，自己却未能常伴母后身旁以尽孝道。

    “哀家当你不会回来。”苍老的声音在此时变得洪亮起来，甚至带有一丝责备之意，“当初哀家赶你离京，你可是在心中记恨哀家？”

    “儿子不曾记恨过母后，是儿子无能。”他双膝跪地，说得情真意切，“事事皆要母后为儿子谋划。”

    “回来就好……回来就好……”

    微弱的哭声中饱含了太后的思子之情，以及这些年来的艰苦隐忍，好几次她以为自己即将驾鹤西去，不曾想还有再见之时。

    “母后……”幸韵星同样湿了眼眶，她一边为母后擦拭热泪，一边轻泣道，“待到宫中安定后，我便将孩儿们接来宫里陪伴母后。”

    “有阿韵陪着哀家就行，你去太和殿，大臣们都等着你。”

    “儿子这就去。”

    皇甫啸雲起身时多看了阿韵一眼，眸中闪过一丝明快笑意，似乎在告诉阿韵，等他回来。

    幸韵星还之一笑，去吧。

    皇甫啸雲前脚走出慈明宫，朱诗诗后脚便来慈明宫给太后请安。

    “诗诗给太后请安。”朱诗诗温婉行礼道，她桃面含笑、仪态端庄，“想必这位便是北凉王妃。”

    幸韵星与朱诗诗是第一次见面，所谓情敌相见分外眼红！

    人倒长得标致，端庄大方，鹅黄色的襦裙衬得肌肤晶莹透亮，又显得她娇小玲珑。

    云髻上插得是金海棠珠花步摇与梅花白玉簪，以双蝶鬓花做点缀，耳戴如意平安扣，耳饰上的玉石清透，外环以黄金打造而成，佩戴起来金光闪闪又彰显大气。

    与之相比，幸韵星的头饰就显得单调多了，她只用了一根红玉响铃簪便将及腰的云丝挽在后颈处，耳饰乃世间稀有的东珠联环，两粒东珠间以红色圆珠玛瑙相隔。

