    一场真灵大陆的灭世风波，被萧叶轻易化解了。

    在灾难之后，真灵大陆举世沸腾。

    萧帝给真灵大陆的武者，推开了一扇新的大门。

    萧帝所拥有的威势，无法磨灭，印入所有武者的心目中，让他们认识到了，大帝之上还有更加广阔的天地。

    而萧帝作为真灵大陆的先驱者，已经在这方天地中，给他们铺就了一条道路。

    而在这场灭世风波三日之后，萧帝也兑现了自己的承诺，给真灵大陆的武者讲道。

    这一天，整个真灵大陆的武者都赶到了三盟域。

    除了端木坤之外，其他大帝弟子都到了。

    在万众瞩目之下，萧帝宛如一尊神灵踏空出现，枯坐高峰，被无数的异象环绕，古经轰鸣之音响彻天穹。

    以萧叶如今的境界，回顾真灵大陆的武道境界，宛如一个高中生，在重温小学生的课本一样，一字一句，都直指武道本源，大帝不可比。

    这场讲道持续了九天，当场就有十位武者突破到半帝境界，其他武者也是受益匪浅。

    接下来数次讲道，又有不少人突破了，整个真灵大陆迎来了有史以来，最为辉煌的时期。

    不但半帝强者都破百了，甚至连大帝都有好几尊了。

    授业之恩，等同再造！

    萧帝如此无私，再次折服了所有人，在真灵大陆彻底被神化了，连人族四帝都无法远远相比。

    岁月匆匆，一转眼，就是一年的时间过去了。

    三盟域，武极门森然雄伟的宗门之中。

    “不对！”

    “还是不对！”

    “念儿，你对武道的感悟还是太低了，这样下去，就算你实力再强，也很难再突破。”

    “我压制你的修为，把你变成一个普通人，你就给我专心磨练这套拳法就行了，靠自己的武道感悟，将这套拳法发挥出足够的威力。”

    ……

    萧叶黑发披散，盘坐在院子中，偶尔睁开双眼，看一眼正在磨练拳法的萧念，不断的进行指点。

    这一年的时间，他除了给真灵大陆的武者传道之外，就在专心的陪伴着家人。

    对于萧念，他更是抱有很高的期待。

    毕竟对方是他的亲子，且身上有着仇孤神的部分帝法，可谓是铺就了一条康庄帝道。

    可正是因为对方顺风顺水，反而忽略了自身的武道感悟。

    这一点上，萧念反而还比不上他的弟子林文。

    “爹也太严厉了吧，毕竟真灵大陆有几个人是我的对手？”

    身为真灵大陆巅峰强者的萧念，在萧叶面前境界被压制，宛如一个普通人般，在老老实实的练习着拳法。

    “嗯？”

    “这是怎么回事，难道被压制境界后，我连一套拳法都施展不出来了吗？”

    “当年，爹可是斩断了过去的道与法，都能极尽辉煌的啊！”

    经过萧叶不断的指点，萧念瞪大了眼睛。

    被压制了境界，连身上的帝法都催动不了了，这套拳法在他手中，软弱无力，没有丝毫气势。

    “看来念儿的悟性很不错啊。”萧叶见此微微一笑。

    萧念施展的拳法，乃是他随手创造出来的，只有以足够的武道感悟为基础，才能发挥出威力，和修为无关。

    “师弟，你当谁都是你那样的变态吗？”

    “我们的念儿才多大，能有如此成就很不错了，难道你还想让他直接称帝吗？”

    就在此刻，一身素衣的冰雅走了过来，嗔怪的说道，同时呼唤萧念过来休息。

    “雅儿……”萧叶顿时无奈摇了摇头。

    冰雅什么都好，就是对萧念太宠溺了。

    然而萧念面对冰雅的呼唤，却充耳未闻，宛如魔障了一般，在不断的揣摩和分析着。

    越是揣摩，他越是察觉这套拳法的博大精深，简直堪称返璞归真了，这种感觉，深深吸引着他。

    “你们这对父子，算了，我不管你们了。”

    冰雅见此跺了跺脚，丢下一句话，飘然离去。

    “念儿已经有所领悟了，接下来靠他自己就行了，只要迈过这一关，他称帝在望。”萧叶身形一闪，就来到了高空之中。

    他的灵识覆盖而开，顿时偌大的武极门之内，所有的景象都出现在脑海之中。

    和他同时代的无敌帝子、绝代帝子、东皇皇子、皇太极等人，这段时间都一直厚着脸皮住在武极门之中。

    此刻，他们都如痴如醉的，消化着萧叶传授的武道感悟。

    至于太一宫主、萧大山、无名三位新帝，也在参悟着萧叶赠与的灵阶修行法门。

    尽管他们是靠着化灵丹强行突破的，没有相应的武道积累，但也未必不能凝聚出灵种。

    毕竟萧叶这里，宇宙灵宝可不缺。

    因为萧叶的讲道，如今的真灵大陆都掀起了一股修炼热潮，各大宗派都放弃了争斗，一个个武者都抓住时间在修炼着。

    “看来我带回来的这些宇宙灵宝，有用武之地了。”

    “也许未来真灵大陆能成为中等位面，甚至圣阶位面。”

    将如今真灵大陆的景象尽收眼底，萧叶脸上扬起了一丝笑容。

    真灵大陆乃是他的故乡，有他的家人和朋友，他无法时刻守护，唯有自身强大才是永恒。

    “我也需要好好修炼了。”

    “不知为何，我有种预感，这次回归蓝魔星域，恐怕会有大事发生。”

    萧叶仰头看向虚空。

    回真灵大陆只是暂时，他的战场在三千大界。

    “可是即便我得到了太山星域遗留的百万白光石乳储备，要想突破到天灵境，也不是那么容易的。”萧叶身形一闪，寻觅一地，进入时间之塔之中。

    从蓝魔星域灵都出发，回归真灵大陆的两年路途中，他不断炼化无色石乳进行修炼。

    然而他的太初灵种，到了如此境界之后，宛如变成了一个无底洞，始终都填不满，更别说灵种花开，晋升天灵境了。

    太初古经的天灵境，堪称一个魔咒，不可被打破。

    “唉，真是没有料到，在这个纪元，竟然还能碰到一个修炼太初古经的小家伙。”

    “而且，你还得到了我族至宝时间之塔……”

    时间之塔第五层之中，突然一道叹息声响起，让萧叶陡然睁开双眼，满脸的不可置信之色。

    只见宛如普通石头的时间雨石，此刻竟然漂浮了起来，像是有着一双眸子，正在注视着他。

    :,,!!

