    或许是因为朱无视逼宫造反的缘故，整个皇宫当中的守卫都更加地森严了数倍。

    除了有周辰和曹正淳两人派遣过来的锦衣卫和东厂番子以外，寻常的禁军守卫也比寻常的时候多了足足十倍。

    由此可以见得，正德皇帝的手里面也并非是什么力量都没有。

    虽然在顶尖强者上面，正德皇帝的手底下并没有什么人能够匹敌朱无视这等先天强者。

    但是依照军队的力量而言的话，牢牢把控着京卫指挥使司的正德皇帝，却是根本不会在京畿地区弱于朱无视分毫半点。

    倘若是以大军来进行对战的话，朱无视还真不一定能够拿得下正德皇帝。

    因此朱无视方才会通过他自身的强大修为，以及九边重镇的威慑力量来逼迫正德皇帝退位。

    可惜在周辰等人的悍然出手之下，朱无视的所有算计最终只不过落了一个竹篮打水一场空。

    押解着半死不活的朱无视，周辰和曹正淳两人联袂赶往皇宫里面汇报战果去了。

    对于这护龙山庄决战最终的结局，正德皇帝亦是格外地关注。

    所以当正德皇帝听得禁军同传周辰和曹正淳前来觐见的时候，他立时间便将两人宣召到了养心殿之内。

    “陛下圣躬金安！”

    行至养心殿中，周辰和曹正淳两人连忙齐齐躬身见礼说道。

    然而正德皇帝却是哪里还有心思顾得上这些礼数？他当即便大手一挥，出声说道：“行了，现在都什么时候了，用不着这么多的礼数了。”

    随即，正德皇帝双目深邃地注视着周辰和曹正淳两人，沉声开口询问道：“朕只问你们两人一句话，可曾胜了？！”

    虽然周辰和曹正淳两人平安归来已经让正德皇帝的心里面有了结果，不过他却是仍旧希望能够得到一个确凿的回答。

    “陛下，胜了，臣已经重创了朱铁胆，他现在就在殿外等待陛下的发落呢。”

    周辰和曹正淳相互对视了一眼以后，最终由周辰站出来禀报道。

    毕竟朱无视是被周辰一手镇压下来的，这乃是不少人亲眼所见的事情，曹正淳自然不敢同周辰争功了。

    正德皇帝闻言，转眼朝着曹正淳看了过去，曹正淳连忙微微点头做出了回应。

    眼见得如此情景，正德皇帝的面容之上终于是泛起了无尽的欣喜神色。

    他当即合掌高声道：“好好好！他朱铁胆这一败，朕便可以着手收拾那十个大逆不道的狗东西了！”

    正德皇帝口中所称得那十个狗东西，自然是跟随朱无视进行逼宫的十大将军无疑。

    现如今朱无视这个领头的叛逆者都已经被收押了，正德皇帝又岂能够放过那十个支持朱无视的乱臣贼子？

    不过他却也并没有头脑发热地直接调动禁军去围杀十大将军，毕竟他们十个人的手里面掌控着大明朝十之八九的兵权。

    虽然这些军队不可能会全部跟随他们十人造反，但是他们十人的身边肯定还会有一部分死忠存在。

    为了不直接将这十大将军逼迫的起兵造反，正德皇帝最终也只能够强行压制下了心里面的杀意，想办法着手和平解决掉这十大将军。

    随即，正德皇帝便开始吩咐各个禁军的将领开始去同那十大将军和谈。

    那十大将军之所以胆敢前来逼宫，其原因全在于有着朱无视的带领。

    现如今朱无视已经被周辰给镇压缉拿到了养心殿外，十大将军瞬间便陷入了群龙无首的状态当中，正好是对付十大将军的最佳时机，正德皇帝自然是不可能错过这个时机了。

    接下来的事情几乎就没有周辰和曹正淳两人什么事了，不过正德皇帝却是并没有放他们两人离开皇宫。

    毕竟正德皇帝也不敢肯定十大将军是否会突然间狗急跳墙，为了保险起见，在一切事情没有彻底尘埃落定以前，正德皇帝都会将周辰和曹正淳两人留在身边，防止有可能会发生的刺杀。

    如此直到七天的时间过去以后，十大将军终于是彻底重新归降于正德皇帝麾下。

    这十大将军本就是被朱无视胁迫参与逼宫谋反的，现如今朱无视一死，他们自然是没有了造反的心思。

    再加上有正德皇帝许诺了概不追究的条件在先，他们自然是顺势选择了重新归降。

    只不过正德皇帝又怎么可能就这么简单地饶恕了背叛过他的人，九边总兵乃是真守边关的大将，正德皇帝一时之间到是不好直接砍了他们的脑袋。

    所以正德皇帝便直接将这九大总兵的辖区做了一番调整，使得他们各自离开了各自的势力范围。

    与此同时，正德皇帝还派出了九名监军前往九边重镇，防止这九大总兵暗中联络他们的旧部密谋造反。

    等到局势彻底地稳定下来以后，正德皇帝保证不会放过任何一个背叛过他的人。

    九大总兵因为职能的原意，暂时之间从正德皇帝的刀斧下逃得了一命，不过近在京城之内的五军都督府大都督就没有这么好的运气了。

    要知道在此次朱无视的叛乱当中，五军都督府麾下的军队便是朱无视的主要支持者，其他九大边军仅仅只是表明了一个态度罢了。

    在这十大将军当中，如果问正德皇帝最为怨恨什么人，那肯定就是五军都督府的大都督。

    以正德皇帝的性子，他又怎么可能会容忍这样一个乱臣贼子继续在他眼皮子底下晃荡？

    稍稍地暗示了曹正淳一番以后，曹正淳这个忠犬便跳出来帮正德皇帝除掉了五军都督府的大都督。

    此人既然能够被朱无视胁迫着参与逼宫谋反，那么他手底下肯定就不干净。

    更别说就算是他没有什么罪证，东厂那些番子都能够给他做出一系列的死罪铁证来。

    因此当九大总兵被调往不同边镇的第二天，这五军都督府的大都督便被正德皇帝给诛了九族。

    而且他本人的死法还是最为恐怖的凌迟处死，可见正德皇帝心里面的恨意和杀机是多么地剧烈。