    看到乔梁，岳珊珊和乔梁打招呼：“乔哥。”

    乔梁离开宣传部后，岳珊珊开始是以副主任的身份主持办公室的工作，后来因为工作表现突出，在部里得到领导和同事的一致好评，扶正了。

    既然扶正，那自然是由副科成了正科。

    岳珊珊当时提副科是徐洪刚和郑世东的前任连正达成的一笔交易，和姜秀秀有关，当时姜秀秀因为婚姻破裂的原因，想离开松北，乔梁找到徐洪刚帮忙，徐洪刚找了连正，连正满口答应，接着让徐洪刚关照一下岳珊珊，徐洪刚自然应允下来，于是姜秀秀顺利调到市纪委帮忙，在三室跟着张琳干，后来正式留下，岳珊珊不久就被徐洪刚公布为办公室副主任。

    在徐洪刚调走楚恒接任后，岳珊珊的进步并没有受到徐洪刚和楚恒关系的影响，因为部里当时提拔了好几个人，岳珊珊只是其中之一，加上她业绩优秀，没有人觉得意外和例外，也没有人猜测岳珊珊的提拔会有其他什么和徐洪刚有关的因素。

    如此，凭着自己的敬业和努力，以及不错的人缘，岳珊珊在部里一直算是顺风顺水。

    而岳珊珊和乔梁的关系，又一直是相当不错的，对乔梁不羁的性格和出众的能力，岳珊珊除了发自内心的欣赏，甚至还有几分崇拜。

    乔梁走过去，看着邵冰雨和岳珊珊：“你们这是要……”

    岳珊珊道：“宋部长要去下面县里调研，邵部长和我陪同。”

    邵冰雨点点头。

    乔梁也点点头，作为新上任的部长，宋良到江州后，先是把市直宣传系统各单位走了一遍，现在是该下去转转了。

    宋良到江州上任后，乔梁还一直没有机会和他单独接触，不是乔梁没有时间，而是宋良没有空，或者说是宋良没有主动找他。

    对这点，乔梁很有自知之明，宋良现在的身份变了，已经成为江州市级领导，而且还是班子成员，不是自己想见就能见的。

    这时宋良从楼里走出来，迈着市级领导应该有的沉稳步伐，和以前跟着廖谷锋的时候走路不大一样了。

    宋良是自己下来的，身边没有其他人。

    此次宋良到县里去调研，只带邵冰雨和岳珊珊，连秘书都没带。

    而宋良到市直宣传系统各单位调研时，则有常务、分管副部长以及秘书和相关科室负责人前呼后拥跟着。

    此次宋良这么做，是有自己考虑的。

    在宋良得知自己将要到江州上任宣传.部长后，敏锐地意识到了关新民如此安排自己的用意，虽然他内心不情愿，不愿离开自己拥有广泛人脉资源的黄原圈子，但也知道，在廖谷锋调走关新民代理江东一把手后，自己除了服从，没有任何别的选择。

    从台面上来说，关新民如此安排自己，特别自己是此次人事调整中唯一被提拔的，这显出他对自己的重用，也显出对廖谷锋的尊敬和尊重，自己除了表示感谢，是说不出什么的。

    但宋良心里明白，关新民把自己调离黄原，下放到现在由骆飞掌控的江州，当然是有自己心思的，这心思宋良虽然心知肚明，但不会在任何人面前流露出来，做愉快状赴江州上任。

    在来江州上任前，宋良给廖谷锋打电话汇报了自己调到江州的事，廖谷锋除了勉励他要好好工作，并没有说什么额外的话。

    但廖谷锋虽然没说，跟随廖谷锋多年的宋良知道，他应该比自己更明白其中的某些道道。

    离开黄原前，宋良利用自己这些年建立的人脉，通过某些渠道，先对江州宣传系统内部的情况做了一番了解，特别是部里班子成员的状况。

    从自己的了解中，宋良知道，在楚恒分管宣传系统期间，他已经牢牢掌控了部里的大权，班子成员中，除了邵冰雨，几乎都是旗帜鲜明紧贴楚恒的，尤其是常务副部长。

    这让宋良心里有些沉甸甸，虽然楚恒离开了宣传部，但班子成员几乎都是他的人，通过这些人，他是依然可以对宣传系统施加影响的，这对继任者来说显然是一个大忌。

    目前宋良面临的情况，有些类似于当年徐洪刚空降江州的时候，那时徐洪刚担任宣传.部长，但在一个相当的时期内，却摆脱不了前任唐树森的阴影，由此也造成了徐洪刚和唐树森的剑拔弩张。

    同时宋良又大致了解江州高层的内部情况，知道楚恒和骆飞是一条线的，而骆飞的背后又是关新民，而关新民和廖谷锋的关系曾经很微妙。

    如此，宋良感到自己到江州后，会面临着某种挑战和考验，这挑战和考验并不仅仅来自于楚恒。

    综合各方面因素考虑，宋良不打算采取当年徐洪刚对付唐树森的模式，迅速为自己到江州后的工作定了大方向：韬光养晦。

    既然决定韬光养晦，到江州就任后，宋良就顺水推舟接受了楚恒的秘书和司机，同时对班子成员表现出了友好的信任和尊重，在去市直宣传系统各单位调研的时候，都是由常务和分管副部长陪同。

    在这期间，通过暗中观察，宋良再次确认了邵冰雨的立场，她没有上楚恒那条船。

    这让宋良感到放心和欣慰。

    同时，宋良在对部中层的了解中，知道岳珊珊和邵冰雨关系不错，而且在和岳珊珊的谈话中，宋良有意无意提起乔梁，岳珊珊表现出对乔梁由衷的赞佩和好感。

    这让宋良对岳珊珊有了好印象，因为基于自己是廖谷锋的前秘书，基于廖谷锋对乔梁的喜爱，基于廖家有意纳乔梁为婿，基于自己和乔梁之前的交往，宋良对乔梁是有特别好感的，而从岳珊珊的言谈中，宋良明确感觉出，她和乔梁的关系不错，如此，当然是可以信任的。

    但虽然宋良对乔梁有特别好感，他来江州后，却并没有主动和乔梁联系或者单独接触。

    宋良这么做，是有自己想法的，两人的身份都很敏感，在自己刚到江州人生地不熟的情况下，保持足够的谨慎很有必要。

    在目前这个阶段，宋良的主要精力放在熟悉本系统的工作和人员状况上，对和自己分管无关的事，宋良尽量做到不掺和，甚至不过问。

    但虽然不掺和不过问，对周围发生的事情，宋良却都看在眼里。

    同时，宋良虽然决定自己目前要采取韬光养晦的策略，但韬光养晦不等于无为而治，不等于随波逐流，在必要的时候，他还是要显出自己主见的一面，显出自己作为宣传系统负责人的权威。

    此次到县里去调研，常务副部长主动提出陪他一起去，宋良以工作为借口拒绝，提出只带邵冰雨和岳珊珊下去，连秘书也不用跟着。常务副部长稍微感到意外，刚要再说什么，宋良干脆一摆手，堵住了常务副部长的嘴。

    此次宋良只带邵冰雨和岳珊珊下去调研，是有自己的想法的，这次下去要转好几个县，时间比较长，他想充分利用这时间，通过邵冰雨和岳珊珊对全市宣传系统的工作和人员状况有个真正的了解，彻底摸摸底，之前通过其他班子成员了解到的那些，只能算是参考。

    目前，对初到江州的宋良来说，在宣传系统内，他真正能信任的人只有邵冰雨和岳珊珊。

    宋良信任邵冰雨，一方面是基于自己之前对她的认知，另一方面也是出于自己对她早已萌生的那种情感。

    如此，此次宋良带邵冰雨下去，也多少掺杂着这种因素。

    对宋良的这种心思，邵冰雨此时是没有觉察的。

    不但邵冰雨，除了乔梁之外的任何人都没有察觉。

    因为宋良几次有意无意在乔梁面前问起提起邵冰雨，这让乔梁有些敏感，他隐约感觉宋良似乎对邵冰雨有那种意思。

    不过乔梁虽然有这感觉，却不会在任何人跟前提起，甚至自己也只是见到宋良的时候偶尔会想起，平时没寻思过这事。

    此时见到宋良，看着他迈着和以往跟着廖谷锋时不同的领导步伐，乔梁突然感觉有些不大适应，心里又想笑，接着恭敬和宋良打招呼：“宋部长好！”

    看到乔梁，宋良接着加快脚步过来，主动伸出手，呵呵笑道：“乔主任好。”

    乔梁也笑着和宋良握手。

    此时，和乔梁握着手，想着乔梁昨天的遭遇，不知为何，宋良心里突然有一种惺惺相惜同病相怜的感觉。

    虽然自己高升了，但宋良还是有这感觉。

    昨天得知乔梁出事后，出于多年干秘书的习惯，宋良潜意识里觉得应该让廖谷锋知道，于是打电话报告了廖谷锋。

    廖谷锋听了后，并没有表现出什么意外，反而呵呵笑了一下，说了一句：“这小子……嗯，有点意思……”

    廖谷锋只说了这么一句，然后就挂了电话。

    宋良琢磨了半天，也没寻思透廖谷锋这话的意思，廖谷锋的心思一贯深邃，说话有时很莫测，虽然自己跟了他那么多年，但有时候还是很难领悟透彻。

    此时见到乔梁，宋良又想起廖谷锋昨天那听起来很简单但似乎又高深莫测的话，接着冒出一句：“老弟，你小子有点意思。”

    “嗯？”乔梁皱皱眉，看着宋良，“宋部长这话的意思是……”

    宋良微微一笑：“什么意思你自己琢磨。”

    乔梁眨眨眼：“莫非宋部长这话和我昨天的事情有关？”

    “老弟是个聪明人。”宋良拍拍乔梁肩膀，“你昨天的遭遇，我是很关心关注的，当然，关心关注你的并不只有我。”

    “还有谁呢？”乔梁道。

    “还有谁你可以去想。”宋良莫测一笑，然后上了车，邵冰雨和岳珊珊也跟着上车，接着车子启动。

    看着车子离去，乔梁琢磨着宋良这话，突然心里一动，似乎想到了什么，心里一热。

    接着乔梁仰脸遥望西北方向的天空，心潮起伏，涌出万般思绪……

