    沈安辉瘫在地上，双眼中全是惊恐之色，在市府以及武装部门的所有领导前，他早已经没有了之前的那股嚣张之势。

    “我……我……”

    “各位领导，其实我也不知道这是怎么回事啊！”

    “我本来正在教训场训练，然后我侄子给我打了个电话，说他在我辖区的这家医院里被人欺负了，我就带着正在接受训练的这支小队过来了。”

    蒋天临冷眼望着极为心虚的沈安辉，冷哼了一声，满脸威严说道。

    “到现在，你居然还敢推卸责任！”

    “将一，你告诉他们，这到底是怎么回事！”

    将一点头，瞪了沈安辉一眼，语气洪亮说道。

    “这人自称是沈家的二少爷，因为穆家与他哥竞拍南蓉区的一块开发地，他便叫人将穆家家主打成了重伤，此刻人正在急诊室急救。”

    “而他却善不罢休，带着这批人赶到了医院，恐吓，威胁，还让手下下死手把穆家所有人打了一顿。并贪图穆小姐的美色，用穆小姐的父亲以及这些穆家之人威胁她，做龌蹉之事。”

    “还有，他猖狂至极，说他作为沈家的二少爷，在江海市无人敢惹！”

    “至于此人，则更是猖狂，带人一来就要抓我老大！还说，如果我老大敢拘捕，就直接枪毙！”

    “整件事大概经过就是这样，怎么处理是你们的事！但如果处理结果不能让我老大满意，我就会处理你们所有人！”

    听将一说完整件事经过，李成峰他们都是满脸震惊。

    他们这胆子也太大了吧！

    居然敢这样威胁北境主帅，夏国的战神！

    “沈安辉，你真是好大的胆子！”

    “仗着手中权力，包庇自己亲人，甚至纵容他为非作歹！”

    “既然他是你侄子，那你先处理好他，然后我们再处理你！”

    吕梁豪怒瞪着沈安辉，对他吼道。

    沈安辉身体剧烈的颤抖着，他脸上露着极其惊恐的表情，颤颤巍巍的站起身，然后目露凶光瞪着沈传增。

    啪！

    他抬起手，一巴掌就愤怒的甩到了沈传增的脸上。

    一口鲜血顿时从沈传增的嘴中喷出，他用手捂着脸，望着自己满脸狰狞的三叔，他极为的害怕。

    “你真是个畜.牲！居然干下这种不法勾当出来！”

    “还不赶快跪到地上，向蒋先生还有穆小姐磕头道歉！”

    “畜.牲，跪下！”

    沈安辉对他吼道。

    沈传增脸上带着哭态，走到蒋天临还有穆雅雪的面前，咚的一声就跪到了地上。

    然后哐哐哐的磕头。

    “蒋先生，穆小姐，我……我错了！”

    “我狗胆包天，胆大妄为，居然干出如此不是人的事来。但我真的知道错了，求您们给我一个机会吧。”

    “穆董事长，还有他们所有人的医药费跟精神损失费，我都赔！赔双倍！”

    此刻。

    他心中怕的要死，也很清楚，这事已经不是他这个沈家的二少爷能够解决得了！

    甚至即便是整个沈家，都无法保他！

    现在，他除了求饶，没有一点的办法！

    “你，之前不是仗着你是沈家的二少爷，说随便动用一点资源就能弄死我，让我绝望嘛！”

    “那现在，你又何须求我！”

    望着跪在地上，不断磕头，并带着哭腔苦苦求饶的沈传增，蒋天临语气冷漠说道。

    说完，他转头对穆雅雪说道。

    “你，肯原谅他吗？”

    穆雅雪当即摇头，自然一百个不愿意。

    他这种人渣，就该遭受惩处！

    否则，她心中那口气咽不下去！

    “既然你不原谅他，那就把他，还有他所有手下都拖出去。”

    “毙了！”

    蒋天临语气冰冷说道。

    沈传增顿时瞪大了双眼。

    他那些所有手下也当即瞪大了双眼。

    沈安辉也瞪大了双眼。

    就连穆雅雪也都瞪大眼睛，望着蒋天临，不敢相信自己的耳朵！

    咚咚咚！

    沈传增那些手下，纷纷跪到了地上，拼命磕头，哭天喊地的求饶命！

    沈传增也拼命磕着头，满脸惊恐的求饶！

    “你低调一点啊！”

    “这些人都是看在你领导的面子上，才特地赶来帮你忙的。”

    “牛逼的是你领导，而不是你！你这样冲动，到时候你跟他们所有人都下不来台的。”

    “依我看，吓吓他们，教训一下他们就算了，别把这件事搞严重了。否则你领导生气，到时候你也脱不了干系的。”

    穆雅雪手用力的拉了拉蒋天临的衣袖，语气急切的对他低声说道。

    蒋天临看了一眼地上拼命对自己磕头的沈传增等人，转头对穆雅雪说道。

    “他对穆家，对你父亲，对你做了那么多恶事，你心中恨他？想惩治他吗？”

    穆雅雪当即重重点了一下头，但又脸色为难的说道。

    “他的确非常可恶，我也很想让他得到该有的制裁，但这件事不是你能做主的。”

    “我们只是无权无势的老百姓，受了委屈，除了忍，没有其它办法。”

    蒋天临望着她，语气霸道的说道。

    “只要你想惩治他，那便够了！”

    “你们还愣着干什么，把他跟他所有手下全部拉下去，立刻枪毙！”

    李成峰急忙点头，对旁边的士兵说道。

    “按照蒋先生说的做！”

    一排士兵抱着枪过去，拉起地上的沈传增跟他的那些手下，直接硬生生拖走。

    有不走的，他们直接一枪托砸下去，然后像拖死狗一般拉走！

    望着被拖走的沈传增那些人，穆雅雪满脸的担忧。

    她很怕蒋天临会因为此事，惹怒他领导，然后被惩处！

    沈安辉身体咚的一声，倒在了地上，脸色煞白，满脸的绝望。

    他的侄子马上就要被枪毙，那他的下场也定好不到那里去！

    此刻，他心中极为后悔过来，惹上了蒋先生这种权势滔天的大人物！

    “蒋先生，请问此人，您想如此处置？”

    李成峰语气恭敬的对蒋天临问道。

    蒋天临冷眼望着他，说道。

    “如果事都我做了，还需要你们干什么！”

    “事情的真相，你们都已清楚，怎么处置，还要我教你们吗？”

    李成峰连忙说是，然后对吕梁豪说道。

    “马上将他职位下了，然后带去军事审判法庭，依罪审判！”

