
　　这个言乘剑显然是蓝小布使用地煞变幻化出来的，此刻蓝小布是真心喜欢这门神通。刚才他幻化蒋飞将言乘剑忽悠走，言乘剑硬是没有半点怀疑。如今言乘剑走了，他幻化成言乘剑本人，被发现的可能性就更低。

　　别说蓝小布幻化的言乘剑几乎和真人一样，就算是有些许不同，也没有哪个家仆敢站出来说话。现在无论是言氏仙庄还是锲峰仙池的护卫或者是家仆都知道，最近庄主脾气非常不好。都杀了七八个管理花园的花匠，护卫也杀了一群，连言氏仙庄的管事都被杀了。

　　所以现在庄主吩咐的事情，没有谁敢有半点怠慢。只是短短时间，就将常倾霜和戚含芙送来了。不仅如此，还带来了一个精致的玉盒，玉盒里面装的全部是最上等的锲峰茶。

　　蓝小布看着浑身伤痕累累，甚至有些茫然的常倾霜和戚含芙，心里狂怒。这明显是灼魂啊，人还没有死就这样灼魂，果然是言大善人。这件事没完，当初他能以金丹境干掉桂无手，现在他就能干掉言氏仙庄。

　　“庄主，人带来了。”锲峰仙池的管事战战兢兢的说道。

　　蓝小布点点头，“如此就可以了，记得如果蓝小布来了，立即给我发讯息。”

　　说完，蓝小布抓着常倾霜和戚含芙迅速离开，很快就消失不见。

　　看见蓝小布远去，管事这才松了口气。

　　只是他还没有转回去，一名身材不算很高的清秀男子突兀出现在了门口。

　　“这里谁是管事的？”这清秀男子语气听起来很平淡，可骨子里面那种不容置疑让管事知道，这绝对是一个不一般的主。

　　管事赶紧上前做了一个仙首礼，“请问您找谁？”

　　“去叫你们家管事的过来，就说太乙门行沉相找他。”清秀男子语气有些寒意了。

　　管事听到行沉相，心里一紧。这个名字他听说过，当年太乙真人收行沉相为徒的时候，还广邀仙界同道，仙果大会开了十天九夜。这是太乙真人最小的弟子，哪吒的小师弟啊。他立即就想到了付景的那杆长枪，这才多久，人家就追上门来了。

　　“我家庄主应丹都仙城城主府相邀，去了城主府。”面对行沉相，管事哪里还敢有半点隐瞒。

　　行沉相淡淡说道，“之前我太乙门弟子付景的一杆长枪出现在这里，现在长枪在何处？”

　　管家暗道不好，庄主因为这杆长枪焦急万分，没想到这还没有找出办法，苦主就追上门来了。肯定是长枪有顶级印记，被人定位到了。

　　管家很清楚，如果他敢不回答，那明年的今天就是他的忌日。别人不敢杀他，太乙门的嫡系传人杀他就犹如杀鸡一般简单。

　　“回行前辈，那杆长枪在我们庄主手里。”管家赶紧回答道。

　　几乎是在管家说出长枪在庄主手里后，行沉相就消失不见了。

　　管家擦了擦额头的汗水，赶紧拿出飞剑给庄主发了一道讯息。只是他的飞剑刚刚发出去，就在虚空之中炸裂开来。

　　跟着行沉相带着杀意的声音传来，“你若是再敢发送信息，我就先将你这个破仙池给灭掉了再说。”

　　……

　　丹都仙城城主府。

　　毋扶羽心情同样不是很好，他卡在大罗金仙初期许多年了，这次听说直健将军来到丹都仙城，赶紧将直健将军请到府中好酒好茶的款待一番。其实就是想要求一些萝玉丹。

　　直健将军是杨戬的兄弟，而杨戬的师父玉鼎可是一个厉害人物，刚出道的时候就被誉为十二金仙中修为最强的一个，现在成了十二上仙后依然是最强的一个。玉鼎真人可不仅仅是实力强悍，丹道一样强悍。

　　毋扶羽的想法是，通过直健将军求一瓶萝玉丹。

　　可让毋扶羽失望的是，直健将军对他的请求嗤之以鼻，甚至说道，“我自己都没有萝玉丹，哪里帮你去弄？告辞。”

　　如果是一般的家伙敢这样和他说话，毋扶羽早就拍死了。面对直健将军，他还真的不敢。他的后台严格说起来也算是昆仑一脉，不过现在昆仑人恐怕不认识他毋扶羽了。

　　毋扶羽还在糟心的时候，门下童子忽然来报，“言氏仙庄庄主言乘剑前来参加仙果大会。”

　　仙果大会？什么鬼东西？言乘剑又算是什么东西？区区一个金仙，也敢来丹都仙城城主府要仙果？

　　“滚，让他滚。”毋扶羽大怒，不过怒吼完了，他觉得心里不爽，一步跨到城主府外，盯着站在外面的言乘剑，语气冰寒的说道，“言乘剑，打秋风打到我丹都仙城城主府来了，胆子很肥啊。”

　　说话间，大罗金仙强悍的气势碾压过来，言乘剑就感觉到自己呼吸都变得艰难起来，死亡的气息笼罩住他。他脸色苍白，浑身颤抖。一个是怕的，一个是被毋扶羽的气势碾压的。

　　作为睟屏仙角的虚假大善人，言乘剑不知道阴过多少人了，心机深沉，心计一样的深沉。

　　此刻如果他还不知道自己被骗了，他言氏仙庄也支撑不到今天了。

　　“毋城主慢些动手，我今天是带来一个惊天消息的……”言乘剑急切的叫道，他知道自己只要稍微晚一点点，那很有可能被这个城主重创，甚至杀掉都有可能。

　　“惊天消息倒是不忙说，你先告诉我，付景的长枪为什么会在你身上？”一个带着杀气的声音传来，跟着一名面容清秀的男子落在了城主府之外。

　　毋扶羽看见来人，心里一颤，又是一个他惹不起的。当年哪吒算是无法无天了，眼前这人比哪吒还要无法无天。这是太乙门下最小的弟子，叫行沉相。得罪了行沉相，就等于死定了。

　　这行沉相无厘头到什么程度，他听说师兄抽过龙筋，所以一定要抽一下龙筋才觉得能跟上师兄的脚步。所以他专门抓了一条龙，无缘无语的抽了龙筋。

　　龙族可不是你想欺负就欺负的，当时这件事闹得很大。最后还是因为有一个好师傅，这件事不了了之。

　　“毋扶羽见过少真人，少真人光临，让我们丹都仙城增辉。”毋扶羽赶紧做了一个仙首礼，语气极为客气。

　　尽管他的修为比行沉相要高，他依然不敢在行沉相面前拿捏。他知道行沉相最喜欢别人称呼他为少真人，所以他投其所好。

　　果然听到毋扶羽直呼少真人，行沉相脸色好了许多，对毋扶羽点了点头，随手抱了一下拳，“毋城主客气了。”

　　说完后，他的目光依然是冷冷的盯着言乘剑。

　　完蛋了，这是言乘剑第一念头。

　　只是短短时间，言乘剑就躬身施礼，“言乘剑见过少真人，其实我刚才来城主府，想要说的正是这件事，本来打算请求毋城主出手帮忙，将这件事解决了，然后专门去一趟太乙门的，没想到先在这里见到了少真人。”

　　行沉相没有说话，他在等着言乘剑的解释。

　　言乘剑恢复了冷静，“在大半年前，我得到了一对轮回海棠……”

　　轮回海棠？无论是毋扶羽还是行沉相听到这四个字都是眼冒精芒。轮回海棠的用处太大，最低级的用处就是用来晋级金仙。事实上这轮回海棠有起死回生的用处，可以唤起沉睡的魂魄，让死去之人复活不去轮回。

　　这些用处对至强者也有用处，不过对行沉相来说，轮回海棠还可以让他感悟大罗金仙的影境，让他突破到大罗金仙。

　　轮回海棠这种至宝，得到一株就是逆天，何况还是一对？

　　“轮回海棠在什么地方？”行沉相早已忘记了自己是为了付景而来的，至于言乘剑的轮回海棠是从什么地方得到的，他更是不会在意。

　　言乘剑恭谨说道，“我得到轮回海棠后，还特意拿出一株栽在了花园之中，邀请一些朋友来观看。付景道友听说了这件事后，也来到了我言氏仙庄。我和付景道友相谈甚欢，索性将其中一株轮回海棠送给了付景道友。”

　　“那付景的长枪为什么在你身上？”行沉相总算是想起了自己是来做什么的。

　　言乘剑拿出付景的长枪恭谨的送到了行沉相手中，他之前因为知道长枪是付景的后焦急不已，才没有去细想。现在细想后已经肯定，付景必定被杀了。长枪也不一定是付景留在炼魂锅里面的。

　　如果是付景和常倾霜、戚含芙联手的话，人家还需要躲避他言氏仙庄？人家直接大摇大摆的打到言氏仙庄去了。

　　唯一的可能是有人通过暗算杀了付景，夺走了付景的长枪。结果那个杀付景的修士被言氏仙庄丢到了炼魂锅里面去，还通过某种手段没有死去，最后逃了出来被常倾霜所救。天籁小说网

　　可惜的是，他查看炼魂锅的时间太晚，很多尸体都被驱魂鹫啃食干净了，他也不知道到底是少了哪一具尸体。

　　言乘剑揉了揉有些红的眼睛，似乎心里还在悲伤，“付景道友和我聊的非常投缘，他走的时候，我让我言府的言由夷送他离开。却没有想到，这件事被人知道了。他们伏击了付景道友和言由夷……”

　　“是谁干的？”行沉相脸色冰寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二一四章 慌乱的言庄主免费阅读。https://xs.23sk.com 