    杜锦薇留下的，其实是一封离家出走的信。

    信的内容很简单，杜锦薇觉得自己长大了，小小的长安城，已经容纳不了她。

    正好，梦幻集团与高句丽合作，派出大量人马去高句丽。

    杜锦薇在长安时，时常找高句丽的使臣们聊天，对高句丽很好奇，于是她决定去看看。

    信的结尾是两句话：

    爷爷，你不要骂我！

    二叔，你一定要理解我。

    ……

    杜如晦直跺脚，吩咐道：“老傅，赶紧派快马，去追高句丽的使团，一定要将锦薇追回来。”

    老傅刚要去安排，却被杜荷给阻止了。

    杜荷说道：“爹，不要白费心思了。”

    杜如晦好奇问道：“为何？荷儿，你大哥去登州前，可是千叮咛万嘱咐，让你照顾好锦薇的，现在锦薇离家出走去了高句丽，要是有个三长两短，你大哥能饶得了你吗？”

    杜荷摇头，解释道：“爹，我并非不担心锦薇的安危，只是，现在派人去追，已经晚了，以锦薇的聪明才智，难道她猜不到咱们会派人去追使团的车马？她必然不会现在就去与梦幻集团的人马汇合。”

    杜如晦一愣。

    他也觉得杜荷说的有道理。

    杜锦薇虽然只是个孩子，可智商却近乎妖孽。

    就算朝中那些老谋深算的大臣加起来，也未必是她的对手。

    杜如晦沉思道：“她多半会提前到高句丽与大唐的边界上等候，因为，她没有通关文书，边关的士兵不会让她出去，高句丽那边，也不会放她进去的。”

    杜荷哭笑不得地说道：“爹，你还不知道吧，锦薇用了三天，就把蜀王那一手刻印章的技术学了去，她要是想造一份假的通关文书，简直易如反掌。”

    杜如晦瞪大眼睛，语气沮丧地问道：“这么说，是追不回来了？”

    杜荷点点头。

    “哎呀，这可如何是好！”

    “这孩子，太不让人省心了！”

    “……”

    杜如晦犹如一只热锅上的蚂蚁，急的团团转。

    老傅也跟着着急。

    杜如晦一回头，却看见杜荷坐在椅子上，正在气定神闲地喝茶，顿时气不打一处来：“荷儿，你在干什么，你侄女失踪了，难道你一点都不着急吗？”

    杜荷气定神闲地说道：“爹，锦薇还小，她这两年，过得太顺了，一进长安城就被封为晋阳郡主，还成了皇后的干孙女，简直是一帆风顺啊，这对一个孩子来说，并不见得是一件好事，这次正好，让她去高句丽，吃点亏，俗话说，吃一堑长一智，她以后就不会那么自打了，知道谨慎行事，三思而行……”

    杜如晦愣住。

    他感觉，这句话有些熟悉。

    顿时，他的脸就黑了。

    这不是我刚才训杜荷的话吗？

    好小子，竟敢反手教训我？

    “你给我起来……”

    “老傅，家法伺候！”

    杜如晦大声吼道。

    杜荷急忙起身，一溜烟跑了，并喊道：“爹，我想起来，我礼部让我今日去当值，我先走了。”

    “逆子，你给我站住！”

    “站住……”

    杜如晦要去追，可哪里跑得过杜荷。

    ……

    ……

    “呼……”

    “吓死我了，还家法伺候。”

    “还好本少爷跑得快……”

    杜荷一口气跑到莱国公府门口，大口大口地喘气，心有余悸地说道。

    其实，他也是担心杜锦薇的。

    只是，没有杜如晦那么忧心而已。

    杜荷相信，自己这个倒霉熊孩子侄女，应该没什么危险，因为她身边有一头熊，还有杜荷从毒牙中精挑细选出来的十个高手。

    只希望她到高句丽老老实实的，不要闹出什么乱子就行。

    想着，杜荷便往皇城的地方赶去。

    他是年前就已经担任了礼部主客司员外郎，统领大唐的外交事务，可到现在，也还没去一趟主客司。

    眼看元宵已过，再不去与同僚们见面，实在说不过去。

    ……

    礼部。

    两位礼部侍郎，礼部、祠部、膳部等三部的郎中、员外郎，等人聚集在礼部尚书陈叔达身边。

    礼部左侍郎说道：“陈大人，按说，杜荷一个月前就应该来咱们礼部报道，他虽然只是主客司员外郎，但主客司没有郎中，员外郎便是最高官员，统领整个主客司的所有事务，年前年后，正是主客司繁忙之际，杜荷作为主客司员外郎，迟迟不露面，简直不将朝廷的法度放在眼里，你看看，现在元宵都过去了，他难不成想整日待在莱国公府，照样领俸禄？”

    他的话，得到了大家的响应。

    “是啊，陈大人，礼部决不能姑息这种人！”

    “请陈大人尽快将此事禀明陛下，让陛下好好惩戒他一番！”

    “对，周大人原本是我等的同僚，与咱们相处融洽，却是被杜荷赶走，真是可恶……”

    几人说着说着，便开始强烈谴责杜荷起来。

    就在这时，一个官员急匆匆跑进来，喘着粗气说道：“陈大人，诸位大人，主客司新任员外郎杜荷，已经到外面，请求见陈大人。”

    啪。

    陈叔达一拍桌子，冷声说道：“真是说曹操曹操就到，哼，杜荷还有脸来。”

    话音未落，就见门口一道身影走进来。

    正是杜荷。

    杜荷笑眯眯地看着陈叔达，说道：“哎呀，陈大人，你看起来气色不好，还是要多注意休息才是。”

    陈叔达冷哼一声，一拍桌子，怒道：“杜荷，别以为陛下宠信你，你就可以为所欲为，老夫告诉你，这里是礼部，不是鄠县，也不是京兆府，你作为主客司员外郎，一个多月不曾出现，成何体统，老夫念你是初犯，便不与你计较，从今日起，每日辰时点卯，戌时再点卯，期间，你哪儿也不能去，只能在主客司当值，你知道吗？”

    众人都露出幸灾乐祸的表情。

    大家都知道，陈叔达这是给杜荷一个下马威呢。

    一时间，众人都用可怜的神色看着杜荷。

    杜荷微微一笑，问道：“敢问陈大人，若是做不到，该如何处置？”

    陈叔达冷冷地说道：“若是做不到，三次之后，老夫便将你的名册，送到吏部，今岁的考核，你就只能是下等了。”

    “哦，”杜荷一脸淡定，“那你们随便点卯吧，我这人，最大的优点就是对考核不感兴趣，下等就下等吧。陈大人，你们忙，我先去主客司看看我的下属们。”

    ……

