    剧组见面会开的十分成功。

    百亿影帝吴文和性感女神徐珊珊的加盟，让所有人都对这部电影充满了信心。

    而郝建一直沉浸在震撼和质疑中。

    性感女神给我马杀鸡？

    百亿影帝给我作配？

    这是可以吹一辈子牛逼的事。

    但我特么配吗？

    不配。

    每次自问，郝建第一时间得到的都是否定。

    ……

    翌日。

    循例做了个开机仪式后，大伙凑在一起合了个照。

    正式开拍之前，苏导把李青临喊道一边，说道：“你要坚持你的想法，把你脑子里的东西还原出来。”

    紧接着，他又补了一句：“这是你的电影，我相信你。”

    李青临有些不明所以，但也是听话地点了点头。

    乖巧.jpg

    堂堂星海娱乐影视部部长，是能把百亿影帝喊来作配的存在啊！

    苏导走回来，拿起扩音器，满脸严肃地喊道：“现场安静。”

    现场顿时一片安静。

    “各部门准备。”苏导道。

    “摄像就绪。”

    “收音OK。”

    “灯光到位。”

    各部门准备就绪。

    场记报板、打板，然后快速退场。

    苏导中气十足地喊道：“开始！！！”

    随着导演的一声声令下，各部门快速地应答，有条不紊地执行各自的工作。

    这一幕，站在苏导身后的李青临，看的尤为震撼。

    导演就是像是剧组的大脑，对各个部位发送指令。

    这是前身留下的演员记忆里，未曾察觉到和体会到的。

    “这就是导演的迷人之处，不过才是刚刚开始呢。”苏导对李青临说完，便转回头盯着监视器。

    李青临这位名不副实的第一副导演，也伸头凑过去看。

    可是看了几秒钟他就觉得没意思，还不如走近点直接看现场。

    可视线放在监视器里的苏导，好像是知道他要走似的，伸手拉住了他，还一边说道：“监视器里，你可以看的更准确。”

    “现在你就能看到，郝建还没进入状态。”

    “停。”

    “郝建，你过来一下。”

    为了好兆头，电影开机后拍的第一场戏通常不难。

    苏导也是这么做的，选了王多鱼去踢女足的经历作为第一场戏。

    这场戏在正片里也就两三秒钟的镜头，还是中远景，对演技什么的要求并不高。

    但郝建很明显有点不在状态。

    脸上化着夸张腮红，一头高马尾假发，还在胸前塞了两个气球的郝建走了过来，很是自责。

    郝建想说些什么，苏导抬了抬手，说道：“我能理解你的紧张，给你五分钟，能不能调整好？”

    “能！”郝建走到一边坐下，闭着眼睛。

    “帮演员调整状态也是.......人呢？”苏导正想继续给李青临上课，却发现李青临早已在郝建的旁边坐下。

    “建哥，机会都是留给有准备的人的，正是因为你的准备充分，所以才让我们选了你。”

    “相信我，如果这部戏你拍好了，你就是下一个百亿影帝。”

    昨晚徐珊珊和吴文陆续到来后，郝建就一直表现的很不自信。

    李青临自然都看在了眼里。

    不过他也没什么安慰人的经验，只能学着印象中那些大老板的灌鸡汤和画大饼的方法。

    郝建没回话，也没睁开眼，只是点点头。

    “郝建，可以了没？”

    “可以了，苏导。”

    郝建重新睁开眼，李青临感觉到他的身上好像有一种破釜沉舟的气势。

    重新回到镜头前，郝建的状态显然比之前好多了。

    见状，李青临觉得自己有当大老板的潜质。

    看看郝建，画一张大饼就把他给忽悠住了。

    其实郝建根本没注意李青临在说什么。

    只是郝建知道，如果抓不住这次机会，那他就没有以后了。

    成年人哪需要什么鸡汤，只需要看到一点希望，他们就能挣扎着往前爬。

    ......

    第一天的拍摄还算顺利。

    以副导演的身份待在剧组里，这种感觉对李青临也是很新奇的。

    虽然他什么都没做，光和苏导待在一起看监视器了。

    但透过监视器，看着《西虹市首富》一点一点成型，很奇妙。

    也有一种满足感。

    一天结束，剧组里也多了不少八卦。

    几乎都是关于李青临的。

    “你们说李青临啥背景啊？挂个副导演的名字，却啥都不用干。”

    “其实也没啥，他毕竟是编剧。”

    “嗯，做副导演估计只是为了以后可以用来骗骗粉丝。”

    “我听别人说，苏导是李青临干爹，不会是真的吧？”

    “我观察到了，都是在像晚辈一样教他，八九不离十了。”

    “瞎说，李青临可能有背景，但苏导对谁都这样，很多人都受过他的恩惠好吧。”

    “不说这些了，话说，网上很多人说李青临的歌不是自己写的......”

    “......”

    《西虹市首富》光是剧组员工就两百多人。

    有的人忙的没时间上厕所，也有人闲的特意带了充电宝。

    明星艺人这一行，又是八卦的最佳对象。

    在剧组里，很难没有人聊八卦。

    大家都知道李青临不仅是编剧，还是副导演。

    可他这个副导演，屁事不用干，成天和苏导待在一起。

    也很难不让人有各种猜测。

    第一天，李青临在剧组里就被“实锤”背景很大了。

    可是第二天，众多剧组人员都傻眼了。

    “苏导，这一段不行，不是我想要的效果，重拍！”

    “特么的，你是导演还是我是导演？我说行就行！”

    “你......”

    “再多说一句给我滚蛋！”

    “......”

    李青临承认自己有点被吓到了。

    但也在这时，终于明白苏导为什么对他再三强调：这是你的电影，坚持你的想法，我相信你。

    于是，李青临梗着脖子道：“不行，重拍！”

    “滚！”

    苏导却是自己站起来，把扩音器狠狠地在地上一摔，“董少贤，你来拍。”

    李青临也说道：“贤哥，上，重拍，按照剧本拍。”

    董少贤懵逼了，苏导说完就走到一旁抽烟，看都不看这边，动也不是，不动也不是。

    “上啊！”李青临把他按在导演椅坐下，还给他戴上了监听耳机。

    苏导还是不看这边，像是在生着闷气。

    众人都傻了。

    李青临这么猛的吗？

    连苏导也让步了？

    这背景......李青临怕是星海大老板的私生子吧？

    ......

