

  ＂草率？＂苏启笑着摇头。

  “这边新公司成立后，即将要组成一个万人集团事业群。”

  “我要的就是能够管理万人的人才，孟总你在这边已经有数十年的时间。”

  “对于东南亚的风向标非常的敏感，除了你，我想不出其他人。”

  看苏启这么说，孟总心里明白这应该是已经决定的事情了。

  还是 有些担忧的说：“如果我走了，那这边马六甲海峡怎么办？这边现在也还处在一个稳固时期。”

  “很难从中再挑选出来一个人吧。”

  海峡从重新改建，到现在营业的时间也不过两年的时间。

  明确点说，到了最近半年才实现盈亏扭转，还没有达到一个盈利的地步。

  目前状况非常良好，正是需要孟总在这边继续驻守的节点。

  一旦他走了，谁知道这边会是什么情况。

  所以他很担忧。

  苏启抬头看了他一眼，心思沉默。

  对于这个孟总，他心里有了一个数。

  是好的方面的。

  如果是一个名利心非常重的人，在面临着同样抉择的时候，不用多想，肯定会各种感谢。

  然后等待着上头的通知。

  马六甲海峡非常庞大，目前上下员工达到了三千人，总市值达到了数十亿米元。

  而且这还是在起始阶段，未来不可限量。

  可一旦跟苏启构想的东南亚新公司的来对比的话，那真就是一个小巫见大巫的存在了。

  要知道，苏启新公司光是现金注入就将要达到上百亿米元。

  在横扫了这边一些大型公司后，这家公司的市值只怕要在一瞬间成为东南亚第一霸主。

  很明显的就是孟总高升了。

  可这他丝毫没有觉得多欢喜，反而心中还忧心忡忡，担心海峡会出问题。

  说明这人非常的忠心，也明白自己到底想要什么。

  有名利心不可耻，因为 有了名利心就会奋发向上，可一旦名利心过头了。

  那就是灾难。

  苏启需要的就是这种有事业心的人。

  笑了下说：“这个我也跟谭总研究了很久。”

  ‘海峡不同于其他产业，没有那么多复杂的关系需要处理。’

  “想要把货物运送到亚洲，那么就必须要通过这边海峡。”

  “船过，给钱，就这么简单，再加上这边马来国的高层关系我已经全部打通，就算我们内部出了乱子，他们也会出来主动摆平。”

  “所以我们才有了这决定。”

  “我苏启这辈子没有干过拔苗助长的行为，但今天就干一次。”

  孟总似乎已经明白：“苏总，你意思是，直接让小宋上位？”

  苏启笑着点头：“对，他本身就是我定下来的人选，那么直接把他安排上位，我想应该问题也而不大。”

  “还有，你的团队需要在内部待上一段时间，等他自己的团队成形后，你们才能够离开。”

  孟总眉头紧锁了起来。

  实话说，他心里还是有很多担忧，担忧宋祖德会压不住场面。

  太年轻了，不过二十多岁，而且阅历也很浅薄。

  按照他自己给宋祖德的时间，最少需要五年的周期，宋祖德才能够成长到他这个位置。

  这才不过两年的时间。

  如果这不是苏启亲自说出口，他肯定会反对。

  并不是他不扶持宋祖德，而是在公司层面上来看，一切私人关系需要靠边。

  这就是一个非常大公无私的人。

  凝重的说：“苏总，这不会出什么乱子吧。”

  “小宋在公司里面现在也有不少的竞争对手，要是他这么直接上位总负责人，我真怕内部会出现什么动乱。”

  苏启轻描淡写道：“出现动乱的处理方式很简单。”

  “谁来给我反对，闹事，有不同的声音，就直接给我清退。”

  “不要怕事，有时候决策人就是要顶着雷往前面走，没有雷厉风行的手段，是决策不了一个数千人公司的。”

  孟总顿了下，他虽然第一次跟苏启见面，但对自己老板性子还是很了解的。

  这就是一个说一不二的人，既然他这么开口了，那这事情早就已经有定形。

  而，此刻在跟自己说起这事情，并不是来协商的，而是过来通知的。

  深吸了一口气苦笑：‘也是，小宋虽然还年轻，虽然内部肯定会有不同的声音。’

  “但他绝对是那种你把他放在什么位置，马上就会适应当前位置的人。”

  “他很有天赋。”

  苏启举起了一杯酒：‘这就对了嘛，不要顾及任何声音。’

  “还是那句话，谁敢怀疑，就直接辞退，我说了要拔苗助长，我就看看宋祖德的根系是不是真如你门所说的那样发达。”

  “就算是被拔高了一截，他的根系依旧可以存活下去。”

  孟总和他轻轻碰了下杯子：“有时候别说是别人，就算是我，我也有些嫉妒小宋。”

  “前面有这么一个贵人开道，注定这辈子不平凡，他还很年轻，还有很多憧憬可言。”

  苏启笑了笑，一饮而尽。

  放下了杯子后，孟总突然看向了门口走进来的一个人，脸色马上铁青了下来。

  门口这人华夏人面孔，正是和宋祖德暗地里较量的康超。

  这家伙进来后，直接走到了边上一个座位上。

  那桌子边上还坐着一个白人面孔的男子。

  二人见面后非常热情的隔着桌子来了一个拥抱。

  接着马上两人一片谈笑风生的场面。

  苏启望了下孟总，然后再看了下那边的康超。

  疑惑的说：“这是海峡的员工？”

  孟总皱了皱眉头，身上有怒气冒了出来，拳头打在了桌子上：“果然跟这几个欧洲人有关系！”

  “我说内部谁敢这么干！”

  “苏总，这是我们海峡的员工，很凑巧的，正好就是给你发了那份文件的康超。”

  苏启精神了几分，望着远处康超一副成功人士的模样。

  “这一身行头怎么也要花掉十来万吧，这人在海峡是什么级别。”

  昨天康超在邮件里面其实已经把自己的职务说的很清楚了。

  只不过苏启看了几百字就看不下去了，所以并没有记住他是什么职务。

  故而一点印象都没有。

  