    “巫，行走在古老的大地上，与天地斗，与野兽斗，与灾难斗，与未知斗……开化万民，济世救人。”

    恍恍惚惚中，姜小凡看到一座高大的祭坛，上面盘坐着一个须发皆白的老人。只见老人嘴唇无声翕动，便有虚弱的声音在他脑海中响起来。

    “你既然获得了祖巫印，便是我巫族的有缘人，现在我将巫神衣钵传承与你。”

    “愿你秉持一颗巫神之心，行走世间，福泽人族，重新找回属于巫神的荣耀。”

    “他日你若成就巫神之位，记得来灵台山解救巫族……”

    说着，老人伸手按在姜小凡的头顶。

    姜小凡感觉一股暖流涌进脑海，随后记忆里多出了很多陌生知识，包括巫医、风水、占卜、种植、药草、驯兽等等，千奇百怪，浩如烟海。

    姜小凡摁住发胀的太阳穴，鬼使神差地问了一句：“怎么成为巫神？”

    “集齐十二枚祖巫印即可。”

    姜小凡下意识追问：“那什么是巫神之心？”

    “巫神之心，即是本心，问你自己。”老人微笑着说道，随即身体化作无数道流光碎片，就此在姜小凡眼前消失。

    姜小凡感觉心里空落落的，不禁脱口而出：“灵台山在哪里？”

    “等你成为巫神，自然就会知道。”

    ……

    “小凡，你不要吓我……”一个女人的哭泣声在耳边回荡。

    姜小凡幽幽地醒过来，发现自己躺在木棚里的床上，白素素正坐在床边给自己扇扇子。

    他一睁开眼睛，就看到白素素鼓囊囊的胸口，她身上薄薄的碎花短袖几乎包裹不住，有种呼之欲出的膨胀感。

    姜小凡连忙侧过身蜷起双腿。

    察觉到床上的动静，白素素一脸惊喜道：“小凡你醒了？你头还疼不疼，咱们赶紧去村诊所吧。”

    “嫂子我没事。”

    姜小凡心里一阵感动，这些天他四处去借钱，尝尽了村里的人情冷暖。

    此刻看着白素素哭得眼睛像桃子，他情不自禁地开口：“嫂子，你真美，谁能娶到你真是福气。”

    “别瞎说，嫂子就是个寡妇。”

    白素素俏脸一红，用扇子在姜小凡身上轻轻打了一下，娇嗔道：“你说你，好的不学，学着调戏嫂子……啊！”

    话没说完，白素素捂着小腿痛叫起来，她打姜小凡牵动了脚踝的伤势。

    “嫂子，你别动，我看看。”姜小凡一骨碌从床上爬起来，将白素素的小腿托起来，轻轻脱掉她脚上的鞋子，顿时一只白净的小脚暴露在他眼前。

    好漂亮的脚……姜小凡微微有些失神，只见五根脚趾莹莹如玉，脚背的弧度优雅舒展，宛如一件精心雕琢的艺术品。

    没有农村女人干活导致的粗糙，反而透露出城市女人的精致。

    “小凡，别看了……”白素素低着头羞红了脸，对女人来说脚是极为敏感的部位，被姜小凡这样直愣愣地盯着，她心里慌得像小鹿乱撞一样。

    姜小凡这才回过神来，察觉到自己的失态，不禁老脸一红：“嫂子，我帮你揉一下淤血。”

    说完便不由分说地要帮白素素揉捏脚踝。

    然而姜小凡手刚碰到淤肿处，他脑海里忽然浮现一行文字。

    “巫神传承巫医篇，巫医推拿术，以巫御医，以气化劲，透穴而入，可消肿祛瘀，化血活络……”

    随着文字浮现，无数光点在姜小凡脑海里亮起，飞快地连接成一副人体脉络图。那些光点对应着人体穴位，跟着脑海里的文字不断闪烁，显然是提示姜小凡推拿的顺序。

    “梦里的巫神传承竟然是真的？”姜小凡心里震惊万分，这才发觉自己脑袋被撞的伤口已经愈合。

    他尝试着按照脑海里的脉络图推拿，刚开始还认不准某些穴位，但是在光点的反复提示下，姜小凡很快便掌握了推拿术。

    随着按摩越来越熟练，姜小凡小腹内涌出一股热流，顺着手指蔓延到白素素脚踝的穴位里。

    白素素只觉得火辣辣的脚踝，慢慢滋生出一种清凉的舒适感，接着变成难以言喻的美妙传遍全身。

    “嗯……”白素素紧紧咬住嘴唇，生怕一开口会发出羞人的声音。她双眼迷离脸颊通红，整个人仿佛喝酒喝醉了一样。

    没过多久，白素素脚踝处的淤肿便消失了大半。

    “好了嫂子，你站起来走走试试。”姜小凡疲惫地收回手，身体里传来说不出的空虚。

    “好。”白素素失落地睁开眼，听话地站起来试着走了一步，脚腕竟然没有任何的不适感，好像刚才的剧痛只是她的幻觉。

    “小凡你太厉害了，我的脚一点也不疼了，你的推按比云南白药都管用！”白素素兴奋地跳下几下，发现自己的脚彻底不疼了，心里对姜小凡既惊讶又崇拜。

    姜小凡不禁看呆了，随着白素素的蹦蹦跳跳，她的傲人身材展露得一览无余，前面像藏了两只大白兔一样。

    姜小凡咽了一口口水，喉头滚动的声音在木棚里格外清晰。

    “呀！”白素素害羞地遮住胸口，美眸白了姜小凡一眼，娇嗔道：“臭小子，你眼睛往哪看呢？”

    姜小凡嘿嘿一笑：“哪儿动我就看哪儿。”

    “我让你耍流氓！”白素素啐了一口，伸手在姜小凡腰间轻轻掐了一把，姜小凡连忙举起双手讨饶。

    经过姜小凡这番插科打诨，被孔二狗吓到的白素素心情明显好多了。姜小凡见状对白素素说道：“嫂子，这天太热了，你赶紧回家吧。以后孔二狗再骚扰你，你就给我说。我在地里给西红柿搭搭架子。”

    白素素看了看地里枯萎的西红柿欲言又止，最终点点头：“你干一会儿歇一会儿，别中暑了。”

    送走白素素以后，姜小凡来到地头的界石旁边。从梦里的老人话中得知，这块界石就是一枚祖巫印。此刻用手轻轻一碰，界石就化成了一堆粉末。

    “找到另外十一枚祖巫印，就能成就巫神之位吗？”姜小凡喃喃自语，感觉老人的话太过遥远了，自己的当务之急是赚钱。

    有了神奇的巫神传承，姜小凡对未来充满信心。

    他兴奋地打起了通背拳，空气中响起噼里啪啦的炸鸣。原本只是大学强身健体用的，现在竟然散发出凌厉的杀势。

    如果打在孔二狗身上，恐怕他不死也要伤筋动骨，姜小凡知道这都是巫神传承改善了体质的原因。

    一想到巫神传承，姜小凡心中忽然有所感应，他转头看向西红柿地中央，隐约觉得那里有些不好的东西。

    走近仔细一看，附近的西红柿好像被火烧过似的，茎上的叶子几乎全部掉光了，比其他地方的西红柿枯萎得更厉害。

    姜小凡从木棚里拿来铁锹，在这附近往地下挖了起来，没多久就挖出一个黑漆漆的坛子。

    姜小凡小心翼翼打开坛子，看见里面装着四只干枯的黑猫。它们是以阴槐木雕刻而成，额头上刻着“厄、穷、灾、病”四个篆字。

