    李岩的拳头击中青年的胸口，没有和李潇一样被反震开，而是将青年一拳击得倒飞出去，大口鲜血呕出。

    这一拳用了李岩七分的力道，青年被击飞在他意料之中，但李岩并没显得多么欣喜，反而眉头微微蹙起。

    按照这种力道，寻常人挨上一拳，绝对不只是吐几口血这么简单，而青年在地上挣扎几下，居然还晃晃悠悠站了起来，可见伤情没有到致命的程度。

    “不对，人体抗击打能力不可能强悍到这种程度，练了金钟罩铁布衫也达不到这样恐怖的效果。”

    李岩双目微眯，紧紧盯着青年的胸口，想要看出些许端倪。

    看到守卫被一拳打飞出去，李鹏远眼睛瞪得老大，一副见到妖怪的表情，两颗眼珠子都快掉到地上。

    李潇也一脸震惊，他亲手试探过青年的实力，没有半点胜算，本以为李岩也难以讨到好处，不曾想会是这么一个结局。

    当他们还在惊讶之中时，李岩淡淡一笑道：“也不过如此嘛，还撑不住我一拳，真是没劲。”

    李鹏远的脸色变得很是难看，阴沉着脸道：“少得意，你能打败一个，能打败十个二十个吗，别以为我看不出来，刚才那一拳用的力道不小吧？”

    如果没有神符加持，李岩确实无法长时间战斗，但现在不同了，只要在神符的时效内，他的力量都是源源不断的。

    “二十个很多吗，别说二十，就是二百我也不在话下，不信你试试。”李岩咧嘴笑道。

    他表现得越是轻松，李鹏远心里就越发没底，李岩刚刚展现出的战斗力已完全超出他预料。

    箭在弦上不得不发，李鹏远没有别的选择，大手一挥喝道：“都给我上！”

    接到命令，其余青年立刻扑向李岩，从四面八方展开攻击。

    “比抗击打能力吗？让你们这群井底之蛙瞧瞧，什么是金刚不坏神功！”

    李岩一声狂笑，站在原地任由对方攻击，不做任何防御动作。

    苏娅眉头一皱，担心李岩太托大吃了亏。

    十多个拳头落到身上，李岩面不改色，护体神符在体表形成一道护罩，拳头的力道无法渗透进来半分。

    “怎么可能……竟然真的挡住了……”

    李鹏远身体微微一抖，以前只是听说李岩修炼了某种逆天神功，近乎打枪不入，如今亲眼看到，才明白绝非夸张。

    “来，继续放马过来，我都接着！”李岩朗声大笑。

    围在他四周的青年继续出击，眨眼间便出了上百拳，愣是没能击倒李岩，甚至都无法让他移动半分。

    “你们打够了，现在该轮到我出招！”

    身上释放出杀气，李岩没有客气，伸手掐住两名青年的脖颈，直接将他们双腿悬空提起来。

    “咦，体重好像不太对，比正常人重很多。”

    李岩察觉到不对劲，看青年的体型属于中等身材，应该在一百五十斤上下，可现在手头的重量绝对在两百五十斤以上！

    没有想太多，李岩将二人抛飞出去，紧接着一记后摆腿，将另外一名青年当场击晕。

    李潇眼睛很毒辣，立马看出问题所在，喃喃自语道：“这群人有问题，防御力强的惊人，招式速度却很一般。”

    不只是他，苏娅也有所察觉，点头道：“看招式确实很普通，顶多只是普通特种兵的水准，还不如护卫队那些精英。”

    李岩比这些青年灵活，防御力和攻击力都胜一大截，击败他们只是时间问题。

    李鹏远在后面观战，看到一大半守卫被击垮，面色阴沉得快要滴出水。

    只有他自己知道，为何这些青年会有这般恐怖的防御力，可即便如此，依然无法抵挡李岩的步伐，而这已经是李鹏远最后的杀手锏。

    他不得不面对现实，除非护卫队能打败眼前的敌人及时回援，否则将无力回天。

    随着最后一名青年被李岩打得吐血倒地，再也无人能挡在李鹏远面前。

    “李老头儿，真的很遗憾，你的人有负重托，现在该你上场了。”李岩笑吟吟看着不远处的李鹏远。

    “哈哈哈，能死在你这样的高手手中，我死而无憾，出手吧！”

    李鹏远眼中闪过一道癫狂之色，决定放手一搏，或许能够置之死地而后生。

    “少爷，高阳叔他们还没过来，要不稍等片刻等人齐了再动手？”李潇低声建议道。

    李岩想了想，觉得这话有道理，楼管阿姨他们和李鹏远同样有血海深仇，亲眼看着仇人死去，才能消掉心头堆积二十多年的恨意。

    “让你多活一会儿，好好享受剩下不多的时光吧。”李岩对李鹏远戏谑笑道。

    他转而走向一名昏死的青年面前，将青年的手套摘掉，露出的不是正常人那种有血有肉的手掌，而是一只金属构成的机械臂！

    “金属做的手臂，难不成身体也是铁做的？”

    李岩眉头皱起，将青年的西装外套脱掉，瞬间被眼前的景象所震惊。

    青年的胸口覆盖着一块铁皮，铁皮与血肉融合在一起，仿佛化作身体的一部分，两条手臂也全由钢铁制成，让李岩不禁联想到外国大片《终结者》里的机器人。

    受到李岩的攻击，青年胸口的铁皮深深凹陷，印出一个拳头的形状。

    正是因为有铁皮的防护，这一拳才没能要了青年的小命，换做如李潇那种高手，根本无法对其造成伤害。

    “这是异能者联盟的改造人！”苏娅脱口而出，声音中满是惊讶。

    “什么异能者联盟？”李岩转身好奇问道。

    “一个和邪教差不多的组织，企图通过人体改造达到长生的目的，接受改造有极大的风险，若是改造成功，能够获得超越常人的力量，堪比电影里的异能者。”

    苏娅说出自己所知道的一切，当杀手时接触过许多不为人知的秘密，也曾和异能者联盟打过交道，多多少少了解一些。

    “做人体改造……”

    李岩想想就不寒而栗，把一个大活人改造成这种半机器人，还能称作人吗？

    将另外几个青年的衣服扒掉，身体都经过不同程度的改造，李岩心惊肉跳，猛然看向李鹏远，质问道：“你是那个异能者联盟的成员？！”

    “是与不是又有什么区别？难道你也看上这种改造人的技术？”李鹏远眯了眯眼道：“要是你肯带人退出隐族，我可以毫无保留的把技术交给你。”

    “到了这个地步还妄做白日梦！”李岩嗤之以鼻道：“这种歹毒的技术我要之何用？也就你这等心术不正之人才会将其视若珍宝。”

    “呵呵，你说得倒是光明磊落，再过个几十年，等你寿命无多时，看看还会不会像现在这么想。”李鹏远冷冷笑道。

    李岩露出沉思之色，追求长生是从古至今无数人追求的梦想，不过始终只是一个奢望罢了，从没听说哪个人真的实现永生。

    李鹏远已年过七旬，撑死了多活个二十来年，难怪他会尝试做人体改造。

    不过李岩不相信凭借这种邪术真能做到长生不死，除了把人弄得人不人鬼不鬼，增强一些力量外，没有毛线作用。

    “老板，异能者联盟据说前些年被彻底剿灭，也不知这些改造人是从何而来。”苏娅说道。

    “被剿灭了？好事啊！”李岩笑道。

    这种邪教人人得而诛之，否则不知道有多少人会遭受毒害。

    ……

    隐族外围，楼管阿姨带人与护卫队激战，双方实力差距不大，短时间内无法分出胜负。

    以大族老为首的三名族老带着亲信，从后头悄悄包围护卫队，有这股势力的加入，双方形势陡然发生逆转。

    护卫队队长何亮还在和暴动的李氏族人战斗，这边带队的是副队长李骁云，察觉到身后有情况，立马命令手下停止攻击。

    “李骁云，叫你的人放下武器，本是同根生相煎何太急，他们也是李家人！”大族老拿着一个扩音器喊道。

    听出是大族老的声音，李骁云大吃一惊，连忙回应道：“大族老，我等是奉家主之命，前来阻截歹人，等我尽快消灭这股歹人，再向您赎罪！”

    “李骁云，你这是在助纣为虐，残害同族是什么罪，你应该清楚！”李鹏庆张嘴吼道，嗓门比拿着扩音器的大族老更大。

    一旁的八族老也喊道：“李鹏远已经众叛亲离，尔等若能早日醒悟，还能得到宽恕，否则只有死路一条。”

    三位族老都旗帜鲜明表态，李骁云内心产生动摇，一下子拿不定主意。

    别看他嘴上说得好听，能否灭掉敌军，其实心里一点数也没有，对方展露出的战斗力并不比护卫队差。

    继续战斗下去，最后十有八九是两败俱伤，如果三大族老再横插一脚，护卫队腹背受敌，确实难有好下场。

    “李骁云，别再执迷不悟，否则倒霉的不是你一个人，别忘了你还有妻儿老小，切勿因为你个人而牵累家人！”大族老继续劝降。

    这句话触动了李骁云，他感念李鹏远的知遇之恩，可家人却不得不顾及。

    “副队长，咱们打了这么长时间，也没见半个人过来支援，情况不太对呀！”一名小队长低声道。

    另外几名骨干面带忧色，连三位族老都站到李鹏远对立面，可见李家现在已经彻底混乱，护卫队如若不投降，极可能因此全军覆没。

    “兄弟们，你们说该如何是好？”李骁云满心纠结，想听取几位小队长的建议。

    投降总归面子上不好看，只有寥寥几人赞成放下武器，其他人都没吭声，坚持死战到底的更是一个人都没有。

    深呼一口气，李骁云沉声道：“那好，既然大家都选择活路，那咱们投降！”

    几位小队长表情不太自然，但也无人提出异议，既然李鹏远倒了，他们何必为之送命。

    “大族老，我们归降，兄弟们也只是听命行事，还请您老不要为难大伙。”

    李骁云最先走出来，高举着双手，冲锋枪挂在脖子上，紧随其后的是几名小队长。

    “放心，这点我可以做主，不知者不罪，你们不会受到惩罚。”大族老做出保证。

    一百多名护卫队成员投降，隐族外围的战斗正式结束，楼管阿姨让少数人留下打扫战场处理伤员，其余人朝李家中心挺进！

    主宅外的暴动也接近尾声，何亮带领的一百护卫队装备精良实力强悍，渐渐占领上风，付出巨大代价，成功将暴动压制。

    虽说任务顺利完成，但他的手下损失惨重，带来一百人，仅剩下不到三十个站着，何亮本人也身受重伤。

    他为了阻拦李岩，狠狠挨了一脚，险些去掉半条命，在之后的战斗中又挨了两刀，衣服都被鲜血染红。

    何亮没想到这伙中毒的族人会变得如此疯狂，丝毫不念同族之情，将护卫队员视作杀父仇人一般。

    为了镇压暴动，他唯有狠下一条心，下令无需留情，凡是参与者格杀勿论，现场一片血腥，隔着老远都能闻到浓郁的血气。

    何亮朝隐族外围遥望几秒钟，那边的枪声已经停止，误以为李骁云解决战斗，即将凯旋而归。

    刚松一口气，不等何亮恢复体力，大批人马围过来，为首的正是三大族老。

    “大族老，您终于带人过来支援，太好了！”何亮指着被踹开的大门，兴奋说道：“先前有一批歹人，趁我不备闯入院子，您快进去保护家主！”

    “我是要进去，不过不是去保护李鹏远，而是将他绳之以法。”大族老面无表情说道。

    何亮微微一怔，下意识问道：“您刚才说将谁绳之以法？”

    “当然是李鹏远！”八族老接过话茬道：“二十多年前，李鹏远造反，谋害李鹏飞家主一家，罪大恶极，其家主之位名不正言不顺，是时候拨乱反正了！”

    闻言，何亮等人一脸懵逼，怎么还牵扯到二十几年前的陈年旧事，到底是什么情况？

    “行了，这是李家的往事，你不知情也正常，让你的人放下武器听候发落，否则别怪我们不客气。”大族老寒声喝道。

    他在李家辈分相当高，平日里为人严肃，被他这么一呵斥，何亮等人不禁脖子一缩，不知该如何是好。

    照理说，护卫队是直接听命于家主，大族老无权命令他们做什么事，可何亮也清楚，现在不比平常，要是走错一步，面对他的就是万丈深渊。

    “何亮，你这个护卫队队长以往风评还算不错，千万不要因为愚忠而自误，谁是李家正统，谁是乱臣贼子，你务必分清楚！”李鹏庆阴森森说道。

    受到李鹏庆的威胁，何亮心头一颤，忽然苦笑两声，对身后的护卫队成员说道：“大家听族老的，把枪都放下。”

    他不敢不从，就算以死相拼又能如何？无非是白白搭上他们这二三十条性命罢了。

    大族老的人马多达数百，而护卫队这边满打满算不到三十人，其中多数有伤在身，硬拼纯粹是自取灭亡。

    “这就对了嘛，识时务者为俊杰，况且你这是站在大义的一方，没人会嘲笑你们，实不相瞒，李骁云比你们更早投降。”李鹏庆得意笑道。

    何亮张了张嘴，想要搞清楚究竟是怎么一回事，话到嘴边还是咽了下去。

    如今时局动荡，知道太多对自己没什么好处，有时候糊涂是福。

    主宅大厅，李岩让人把二十多名青年的上衣全扒掉，不出其所料，全部都是苏娅所说的改造人。

    李岩忽然记起来，有一次去张家村的山上游玩，在悬崖边遭遇袭击，被偷袭者一拳打下山崖，要不是及时激发护体神符，早就被摔成肉酱。

    当时他与袭击者对了一拳，拳头就像是砸在铁块上，向他出手袭击之人很可能就是改造人，普通高手不可能拥有此等坚硬的拳头。

    缓缓站起来，李岩暗含杀气冷笑道：“李老头，为了制造出二十多名改造人，你没少祸害李氏族人吧？”

    “一将功成万骨枯，为了长生大业，死几个人算得了什么？”李鹏远丝毫没放在心上，回答得很是随意。

    苏娅等人都怒不可遏，他们手头虽然也沾有不少人血，但远不如李鹏远冷酷。

    “本来我还在想，到底要不要取走你的老命，不管怎么样，你都是爷爷的亲兄弟，弑杀长辈的名声传出去总归不太好听，我爷爷和父亲都是宽善之人，他们在天有灵，兴许也不希望我这么做，不过看到这些改造人，我想不杀你都不行了。”

    李岩的话音刚落下，外面涌进来一大批人，正是大族老他们。

    冷厉的目光从三位族老脸上扫过，李鹏远内心难以平静，咬牙切齿道：“老八造反我可以理解，老大和老五，你们扪心自问，我平日可亏待过你俩？”

    大族老微微摇头：“这不是亏不亏待的问题，事实证明你不适合当李家家主，我们隐族和异能者联盟的仇不共戴天，好不容易将其覆灭，你却走异能者联盟的老路，做这等倒行逆施之事！”

    “倒行逆施？”李鹏远突然放浪形骸大笑，看起来和疯子没什么两样，李岩完全搞不懂笑点在哪里。

    “你还敢狡辩，用族人做人体改造实验，这不是倒行逆施是什么？！”大族老沉声喝道。

    李鹏远的笑声陡然止住，目光阴寒注视着大族老：“恐怕你早就察觉到我在做人体改造的实验，为什么不早揭发？还不是希望有朝一日我能成功，好将成果分你一杯羹！”

    大族老表情顿时一变，脸上浮现出一丝惊慌，提高音调道：“你少胡扯，生老病死乃是自然规律，我岂会像你那样鬼迷心窍。”

    “我说的是真是假，你心里清楚，成王败寇，我没什么好说的，你们动手吧。”

    李鹏远没有半分胆怯，从他偷偷私藏人体改造技术时，就想到不会有好下场，却还是选择尝试，就为了搏那一丝遥不可及的长生希望。

    “让我来手刃这个畜生！”李尧提着大刀站出来，浑身释放迫人的杀气。

    李岩伸手拦住李尧：“李老家主，此人极可能也将自身进行改造，还是交给我来对付吧。”

    他知道李尧报仇心切，但处在绝望中的李鹏远是最危险的，不能让李尧去冒险。

    在场这么多人，只有李岩有百分百的把握战胜李鹏远，其他人武功再高，面对这种人体改造的高科技，未必能起多大作用。

    “还是听少爷的吧。”楼管阿姨轻声劝道。

    李尧也曾听说过改造人的厉害，虽然心有不甘，却无可奈何。

    李岩对着李鹏远竖起三根指头：“三十秒内，你若还能活着，我放你一条生路。”

    闻言，李鹏远绝望的目光中多出一分希望，当着这么多人的面，他相信李岩不会言而无信。

    “李潇，你负责计时。”李岩目不转睛说道。

    “好嘞！”李潇见识过李岩的实力，对他有十足的信心。

    随着一声“开始”，李岩如同一枚炮弹直射李鹏远，速度快得只剩下一大串残影。

    李鹏远还在考虑着如何拖时间，刚反应过来，李岩的拳头就出现在面前，将他吓出一身冷汗。

    如此近距离，他没有足够的时间做出防御动作，唯有将头避开，险之又险躲开这一击。

    他躲得开一招，却躲不开第二招，李岩紧紧贴了过去，一个顶膝重重击在李鹏远腹部，爆出钢铁相撞的声音。

    这家伙果然成了改造人！

    众人心头一惊，眼睛一眨不眨盯着两人交手。

    改造人在李岩面前没有什么威胁，在大力神符的作用下，李鹏远腹部的金属块被膝盖轰碎，伤到其内脏。

    这种人体改造技术还不够成熟，无法将五脏六腑也彻底替换成金属机器，李鹏远只觉得腹部一阵钻心剧痛，忍不住弯下腰，吐出一口鲜血。

    趁他病要他命，李岩没给对方喘息之机，一拳砸在李鹏远脖颈处，清晰的骨头碎裂声传出。

    李鹏远身体一僵，喉咙发出低沉的声音，眼里充满不甘之色，随后两腿发软倒在地上，身体抽搐几下，瞳孔渐渐放大。

    整个过程看似时间很长，其实前后不到二十秒，李鹏远一代枭雄，最后不得善终。

    罪魁祸首已经伏诛，李岩低头看着死不瞑目的李鹏远，浑身说不出的轻松自在，就像是放下一个背负许久的包袱。

    “李鹏远死了……真的死了……”

    楼管阿姨看着眼前的一幕，口中低声呢喃，仿佛置身梦中，她不知做过多少次类似的梦。

    回过神，李岩转身对大族老问道：“您老应该知道我爷爷的墓在哪儿吧，我想过去拜祭一下。”

    李鹏飞是死在隐族，对于这位亲大哥，李鹏远内心十分复杂，仇恨和愧疚在内心交织。

    坐稳家主之位后，他给李鹏飞建了一个墓，也给他自己建了一个墓，两个墓并排在一起。

    人死如灯灭，一切恩恩怨怨都随之消散，李岩没有虐待李鹏远的尸身，将他葬在以前建的墓地之中。

    最大的心事了却，李岩如释重负，给李鹏飞祭拜过后，轻身返回福宁。

    隐族已经没有他的近亲，留下来毫无意义，不管楼管阿姨她们如何挽留，李岩去意已定。

    关于那些资产，除了李岩本人真金白银入股的企业，其余的归还隐族李家，并将解药留给高阳，有这东西在手，相信接下来的工作会简单很多。

    和他一起回去的还有苏娅，她本就不是隐族之人，自然没有留下的理由。

    李岩按照事先约定，不但给苏娅自由，还给她五千万酬金。

    说实在的，他挺舍不得这个得力助手，要不是有苏娅，计划也不会进行得如此顺利。

    让李岩意外惊喜的是，苏娅没有选择离开，而是告诉他一个喜讯，过段时间将和陈艾力结婚。

    李岩不清楚两人是什么时候走到一起的，不管怎样，终究是个大喜事。

    返回福宁已是深夜，尹筱雅和李思搬回南山别墅居住，李岩进房间偷偷看了他们一眼，脸上挂着幸福的笑容，这儿才是他的家。

    ……

    一年后的某个中午，李岩对着手机屏幕拱了拱手道：“感谢老铁们送的礼物，咱们青山不改绿水长流，再会！”

