    王守仁能够收拢麾下之军心，令诸多军中将领对其心服口服，靠的可不是什么满口的道德文章，而是其一身强横的修为。

    军中素来是强者为尊，如果说王守仁只是一个文弱书生的话，就算是靠着才智能够获得一众将领的认可，但是却绝对不可能这么快便收拢军心。

    楚毅上前一步，一把将王守仁扶了起来，笑道：“王大人杀叛军，攻南昌，拿下反贼巢穴，破九江、下安庆，此一桩桩一件件皆是泼天大功啊，陛下那里，定不吝封赏！”

    王守仁抱拳道：“此乃下官为人臣之本份而已，如何敢当此功勋，况且这些功勋皆是三军将士所立，若是陛下要加赏的话，还请封赏三军将士！”

    立于王守仁身后的数十名将领听到王守仁这么说，一个个的露出敬佩于信服之色。

    军中贪墨属下功勋的上官他们见了太多了，而像王守仁这般明明是自己的功勋却要分给自己的下属，这样的上官他们还真的是第一次见到。

    加之王守仁先前带领他们连战连胜，凭借着强大的实力收服他们之心，可以说如今这些将领对王守仁更为信服。

    楚毅将王守仁身后的那些将领的反应看在眼中，微微一笑道：“陛下自然赏罚分明，众将士之功勋，陛下一个都不会落下，而你王守仁也是一般。”

    “大都督英明，陛下万岁万岁万万岁……”

    王守仁所带来的一众将士顿时齐声欢呼。

    加上王守仁所带来的两万兵马，双方加起来差不多是近四万之多的人马，黑压压的一片，声势较之先前却是大了许多。

    城外王守仁部同楚毅大军汇合，这么大的动静自然是瞒不过南京城中一众人。

    宁王得知王守仁夺了九江，攻破安庆，同楚毅会师，整个人气的连连杖杀了数名内侍，整个后宫都笼罩在一众恐怖紧张的气氛当中。

    这几日宁王性情却是变得暴虐多疑了几分，单单是新纳的妃子就被其活生生的掐死了两人之多。

    甚至就是朝臣之中也有数人被宁王下令抄家灭族，可以说不只是后宫，就是整个宁王小朝廷一样笼罩在恐怖气氛之中。

    大殿之中，双目之中隐隐闪烁着几分狰狞之色的宁王看着下面十几名文武重臣不禁咆哮道：“说话，你们倒是说话啊！告诉朕，朕该如何灭了楚毅还有王守仁！”

    说着宁王目光落在了杨廷和身上道：“杨爱卿，你素来足智多谋，你来说说看，朕要怎么样才能灭了楚毅还有王守仁呢？”

    杨廷和捋着胡须，面对宁王之时却是没有什么畏惧之色道：“陛下，以臣之见，趁着朝廷援军尚未赶来，陛下当亲率十万大军出城，以雷霆万钧之势进攻楚毅等人，胜则江南尽归陛下……”

    刘养正闻言立刻高声道：“荒谬，简直荒谬，杨大人你倒是说说看，万一陛下此举败了呢？”

    杨廷和淡淡看了刘养正一眼道：“即便是败了，我等也可护着陛下远遁苏杭之地，有江南众多豪绅、权贵支持，陛下未尝没有东山再起之机！”

    李士实皱眉道：“杨大人说的倒是轻巧，只怕到了那个时候，陛下只会成为那些人手中的傀儡之君吧！”

    杨廷和没有理会李士实等人，只是向着宁王道：“陛下，臣言尽于此，单凭陛下抉择！”

    宁王脸上露出几分畏惧之色，如果说他真的有这般的魄力的话，早在先前他便听了杨廷和之言出城一战了。

    那个时候城外尚且只有楚毅麾下不到两万人马，即便是如此，宁王也不敢去赌那一把，生怕赌输了就失去了一切。

    如今王守仁更是率领大军同楚毅汇合，朝廷一方人马达到了四万之众，宁王要是敢同拼的话，那才怪了呢。

    既然杨廷和的建议宁王选择不了，他自然也就看向了刘养正等人，眼中满是期待之色。

    刘养正道：“陛下，我们坐拥南京城，城高且坚固无比，十万大军在手，城中粮草众多，即便是坚守半年时间也不成问题，只待江南各地方诸多权贵士绅招募义勇而来，到那时，南京城之围自然而然也就可解矣！”

    其他官员皆是默然无语，要么杀出城去，要么坚守城池，除此之外根本就没有其他的选择。

    既然宁王不愿意如杨廷和之言杀出城去，那么就只有守城一条路了。

    将一众人的神色反应看在眼中，宁王眼中流露出几分失望之色，轻叹一声挥了挥手道：“罢了，就如刘卿家所言吧，诸位将军且督促城中大军小心防守，莫要让阉贼破了城池。”

    “臣等谨遵陛下令喻！”

    宁王回到后宫，自然是借酒消愁，南京城中一派愁云惨淡之象。

    而城外麒麟门之前，一片连绵的军营之中却是一派欢愉之景象。

    楚毅亲自设宴招待王守仁等一众将领，也算是对王守仁等将领的一种褒奖，宴席之间，一众将领推杯换盏，大块吃肉，大口喝酒，好不痛快。

    可以说如果这个时候，宁王真的下令全军出城冲阵的话，还真的能够给朝廷兵马造成一番冲击。

    不过楚毅还有王守仁都是精通兵法之人，自然不会犯下错误，虽然说开了特例于军中设宴，但是楚毅却是没有忘记安排了孙秋率领一部大军监控南京城之动静，但凡是有一丝异样，保管他们能够及时的做出应对。

    不是楚毅瞧不起宁王，楚毅还真不认为宁王有出城一战的胆色。

    岳不群坐在角落里，整个人有些沉默，当日他求了楚毅，得了楚毅允准，许他保全二十名华山弟子。

    只是岳不群去见了令狐冲之后，楚毅便命人传话于他，令狐冲之生死便交由他处置，如果他愿意的话，哪怕是令狐冲也可以赦免死罪。

    岳不群感激涕零的同时，整个人却是沉默了许多。

    王守仁绝对是帐中所有人敬酒的对象，毕竟王守仁所立下的功勋，在场一众人皆是军人，自然清楚王守仁能够在偌大的江西之地几乎大半之地尽数沦陷的情况下还能够死守吉安县并且聚集四方援军杀了几部宁王兵马，夺回南昌城，甚至连下九江、安庆等重镇。

    此等大战，连战连胜，几乎是以一人之力差地扭转了整个江西之地的战局，可以说如今整个江西之地随着南昌城、九江等地重回朝廷掌控之下，其他地方也一点点的被巡抚派兵收回。

    可想而知，王守仁自然也就成了一众人敬酒的对象，而王守仁对于众将领的敬酒那也是来者不拒。

    一身先天之境的修为，只要王守仁稍加运转内息，区区水酒还真的醉不了。

    美酒上头，岳不群喝了几杯美酒，悄然离席而去，带着几分酒意，岳不群提着一坛美酒来到了关押令狐冲的一处营帐。

    被封了穴位的令狐冲就如同普通人一般，随便一名士卒都能够看出令狐冲。

    看守令狐冲的士卒见到岳不群的时候并没有露出意外之色，显然是知晓岳不群的身份。

    “岳大人！”

    岳不群冲着那士卒微微点了点头，走进帐篷之中。

    就见令狐冲面色略显苍白的坐在那里，整个人看上去有些颓废，似乎是听到动静，抬头看了岳不群一眼。

    岳不群将令狐冲的神色反应看在眼中，心中一声轻叹，他将令狐冲当做自己的儿子一般对待，不曾想两人却会落得这般的地步。

    盘膝而坐，岳不群将那一坛美酒放在令狐冲面前道：“冲儿，这是为师帮你带来的美酒，你一生最喜美酒，不妨尝一尝这酒如何！”

    令狐冲目光落在那酒坛之上，这会儿岳不群将酒坛打开，然后倒满了两碗酒，酒香四溢，扑鼻而来。

    岳不群看着令狐冲道：“来，你我师徒似乎从来没有坐在一起这么喝过酒，今日为师便陪你一起尝一尝这美酒。”

    令狐冲心中一颤，看着岳不群，缓缓将酒水端了起来，一饮而尽道：“师傅，弟子不孝……”

    岳不群将酒倒上道：“今日你我师徒不说这些，喝酒！”

    两人一碗一碗的喝下去，那一坛子美酒足足有数斤重，纵然是令狐冲酒量甚佳，可是他也不可能做到千杯不醉，再说一身修为被封，其抵抗力自然也就弱了许多。

    渐渐的令狐冲便有了几分醉意，整个人眼神有些迷离起来，口中嘟囔着喝酒，不时的傻笑几声，看上去就如同喝醉了一般。

    岳不群看着令狐冲，缓缓的将手中碗放下，眼中流露出无限的怜惜与不忍，脑海之中浮现出楚毅所派之内侍传话给他的情形。

    坐在那里，岳不群有些失神，眼中隐隐流露出几分犹豫挣扎之色，噗通一声，一声响就见令狐冲整个人趴在那里，口中喃喃自语。

    回神过来，岳不群眼中闪过一道决然之色，看着令狐冲，缓缓抬手向着令狐冲头上轻轻落下，双目一闭，两滴泪水缓缓滚落：“冲儿，为了华山，不要怪为师……”

    【万字送上，看到这里，那个啥，新的一年，是不是给点月票支持啊，么么哒！】

