    第575章给伤残将士指一条明路

    梁都头真实用意，自然也是为了蔬菜，“四婶子，实不相瞒您，这几位，都是我的兄弟，曾经也是跟我在沙场上拼过命的袍泽，为了保家卫国，受过伤，流过血，回来之后，便跟着我在县衙弄个营生，好养家糊口。”

    说到这儿，梁都头语气沉重，也有点沮丧，道，“可四婶子您也知道，县衙门里的这点薪水，养活自己都难，更何况养家糊口娶妻生子了？

    所以，这段时间，我……我见四婶子无声无息地弄出这么多赚钱的法子，心里很是羡慕，同时也渴望能让弟兄们跟您沾点光，赚个闲钱。

    四婶子，您看，这是二万子，这是四绺子，这是钱多，这是乔孟，这些个人，一个个都二十多了，却因为家里太穷，至今还没能娶上媳妇抱上娃。唉……”

    说到这里，梁都头语气沉重的同时，竟然红了眼眶。

    被他一一点到名字的几个衙役见此情形，也都低下了头，面色难堪，神情窘迫，还有一丝丝的不愤和不甘。

    江凤芝这时候忽然心里一动，想起了先前自己琢磨的那个主意，便道，“梁都头啊，不就是赚钱娶媳妇的小事儿吗？四婶子不敢说包在我身上，可也绝对不会让你们失望。”

    梁都头和几个衙役一看有希望了，都赶紧抱拳行礼作揖道谢，一时间，铺子里多了几分热乎气儿了。

    江凤芝盯着梁都头，一字一句，不急不躁地说出了自己的想法，“梁都头，刚才你一番话，说得婶子我这心里也听不得劲儿，唉……都是为国为家的好男儿，哪能就到了娶不上媳妇的地步了？

    说来，还是咱们赚钱的法子太少，你们这些人，有力气都没地方用。梁都头啊，你看这样行不行？你回去琢磨琢磨，能不能将从战场退下来的这些将士，不管是瘸胳膊，还是断腿伤残的，都集中在一个地方，安顿他们有活干，有饭吃，有钱赚，这样不就解决了他们后顾之忧了？”

    梁都头闻言一愣，“集中在一个地方？将这些老弱病残的将士们？这……这能行吗？”

    “怎么不行呢？”江凤芝笑道，“战场上退下来的将士，只要不是品行恶劣的，没有不良嗜好的，能召集多少，就召集多少，将他们安置一处，成立一个村庄，然后我会带着他们一起劳作赚钱，岂不也是省了咱们县衙门的麻烦和负担？”

    听到这里，梁都头和其他几个衙役，以及徐千友，徐云喜，刘廷海，还有李舟，才算是听明白了，也听懂了。

    原来徐家四婶子这是要放开手脚，大力扶持退役将士们呢。

    不等别人说话呢，那刘廷海就抢先扑通一声，就跪在了江凤芝面前，咣咣咣……连磕三个响头，嘴里感激不尽地道，“四婶子，您就是我们的菩萨奶奶呀，小侄儿给菩萨奶奶磕头了。”

    他这么一操作，其他几个兵役出身的衙役们，也赶紧过来就要跪下磕头感谢，结果被想缝制给拦下了，“你们无需这样，我……婶子也就是随手之劳，尽一尽绵薄之力而已，当不得你们这一跪。”

    梁都头叉手作揖也表示感谢，“四婶子，这事儿，待小侄儿回去与县令大人商议商议，若是可行，那……也是我们这些袍泽们的福气了。大恩不言谢，待日后小子们敬您如母，绝不敢忤逆。”

    这感谢的话，可就说到家了。

    江凤芝点点头，“四婶子我呢，别的能耐没有，若是带着你们这些人，开荒种地搞搞养殖赚钱，那是小菜一碟儿，只要你们肯吃苦，不怕累，那大把的银子，肯定让你们数到手软。”

    (本章完)

