    进了公寓楼，唐洛拿出手机，给杜可晴打去电话。

    “唐洛，你到了？”

    “嗯嗯，你住几楼。我已经进来了。”

    唐洛问道。

    “已经进来了？行，那你来三零五吧。”

    “好。”

    唐洛挂断电话，哼着小调，向三楼走去。

    等他到三楼时，杜可晴已经等在门口了。

    杜可晴看着唐洛手里的花，不由得一怔。

    “可晴，送给你的，喜欢么？”

    唐洛来到近前，把花递给杜可晴。

    “你……怎么送我花啊？”

    杜可晴看着唐洛，迟疑一下，没有接。

    “呵呵，我是借花献佛。”

    唐洛笑了笑。

    “借花献佛？什么意思？”

    杜可晴一愣。

    “我们进去再说吧，难道你想让我拿着花，一直站在这？”

    唐洛笑道。

    “啊？请进。”

    杜可晴反应过来，向周围看了几眼，见没人后，松了口气。

    要知道，她这宿舍，从来没有男生来过。

    现在唐洛进来，她还真有点怕被别人看着，造成误会什么的。

    “嗯。”

    唐洛点点头，走进宿舍。

    杜可晴跟在后面，关上了门。

    “给，先把花收着吧。”

    唐洛又把花递过去。

    “你刚才说借花献佛，什么意思？”

    杜可晴犹豫一下，把花接了过来。

    跟她宿舍第一次来男生一样，这也是她第一次收男生送的鲜花。

    唐洛随手把塑料袋放在了桌子上，打量着宿舍。

    说是宿舍，其实更像是公寓，一室一厅一卫，收拾得很干净，空气中弥漫着淡淡的香味儿。

    “你看什么呢？”

    杜可晴见唐洛四下看着，俏脸微红。

    “啊？没看什么。”

    唐洛摇摇头，把刚才在楼下遭遇赵弘的事情，简单地说了说。

    “你把赵弘给打了？”

    听完唐洛的话，杜可晴瞪大了眼睛。

    “对啊，是他非要跟我决斗的。”

    唐洛点点头。

    “……”

    杜可晴无语，男人之间的决斗？怎么听起来，这么幼稚啊！

    “虽然这花儿是赵弘买的，但现在是我的了，所以送你。”

    唐洛笑道。

    “嗯。”

    杜可晴看了眼鲜花，点点头。

    随即，她目光落在塑料袋上：“这是什么？”

    “哦，草药，我来的路上抓的。”

    唐洛随口说道。

    “嗯嗯，唐洛，麻烦你了。”

    杜可晴感激道。

    “呵呵，我们是朋友，这么客气干嘛。”

    唐洛说着，这才打量杜可晴，可能是上午上课的原因，她穿着一身正装，跟OL稍有区别，但别有一番诱惑。

    尤其那双大长腿上的黑丝，更是看得唐洛眼睛发亮。

    他脑海中，浮现出一画面，杜可晴站在讲台上，给学生们讲课……

    光是想想，他的小心脏就加快了跳动。

    杜可晴注意到唐洛的目光，俏脸微红，心里有些异样。

    不过，要是让她知道唐洛心里那想什么，估计能一巴掌拍过去。

    “那什么，你喝点什么？茶？还是咖啡？”

    杜可晴有点受不了唐洛的目光，对他说道。

    “啊？白开水就行。”

    唐洛从YY幻想中缓过神来，暗骂自己一声，瞎想什么呢！

    “好。”

    杜可晴点点头，去给唐洛倒了杯水。

    “谢谢。”

    唐洛接过来，为了避免气氛尴尬，开始没话找话了。

    “可晴，小萱最近表现怎么样？没再惹什么祸吧？”

    “嗯，她表现很好，好几个任课老师都夸奖她了。”

    提到韩雨萱，杜可晴放松了下来，笑着说道。

    “照这么下去，等考试的时候，她的成绩肯定会比以前好不少。”

    “她说了，前三。”

    唐洛点点头。

    “前三……唐洛，你对小萱的要求是不是有点高了？我觉得还是应该一步步来，免得打击她的积极性。”

    杜可晴苦笑道。

    “呵呵，我相信她。”

    唐洛笑了笑。

    “……”

    杜可晴无奈，也没再说啥了。

    等聊了一阵子韩雨萱后，气氛打开了，唐洛把话题落在了治疗上。

    “可晴，把你的手给我，我先给你诊脉。”

    “好。”

    杜可晴点点头，把白皙的右手，递给了唐洛。

    唐洛扣住了杜可晴的手腕，静下心来，神色认真。

    杜可晴定定地看着唐洛，心里又升起几分异样。

    男人什么时候最帅？

    有人说，男人掏钱包的时候最帅。

    也有人说，男人认真的时候最帅。

    相比较起来，杜可晴更喜欢认真的男人，比如此时的唐洛。

    “呵呵，是不是很帅？”

    忽然，唐洛抬起头，笑着问了一句。

    “啊？”

    杜可晴有些慌乱，俏脸通红。

    “吃了药后，效果还不错，不过配合针灸和按摩会更好。”

    唐洛也没再逗杜可晴，认真道。

    “嗯嗯，我也能感觉到。”

    杜可晴点点头。

    “你快大姨妈了吧？”

    唐洛看着杜可晴，问道。

    “唔，快了，所以我想着在大姨妈前治疗一下，希望到时候别那么痛苦。”

    跟男生讨论这个，杜可晴稍微有些别扭。

    “嗯，有我在，下次来大姨妈，肯定不让你痛苦。”

    唐洛点点头。

    “那什么，你去换身衣服？你这衣服，不怎么适合针灸、按摩。”

    “换什么衣服？”

    杜可晴一怔，问道。

    “宽松些的，最好是薄一点……那样效果更好一些。”

    唐洛说着，又往杜可晴腿上瞄了几眼，最好是黑丝袜这种，隐隐透亮……

    当然，这也就是心里想想，真要说出来，杜可晴非得把他当流氓赶出去不可。

    “薄一点的么？”

    杜可晴微皱眉头。

    “嗯嗯，一切为了治疗效果。”

    唐洛点点头。

    “行吧，那你坐一会儿，我去卧室换衣服，换好了……叫你。”

    杜可晴见唐洛这么说，站起来向卧室走去。

    等进了卧室，她打开衣柜，犹豫起来，薄一点的？

    “别乱想，他是医生，一切为了效果！”

    杜可晴自语着，做下决定，换好了衣服。

    她来到镜子前，看了看里面的自己，脸蛋儿一红。

    “为了治疗……他是医生，怕什么！”

    杜可晴深吸一口气，打开卧室门。

    “好了，你进来吧。”

    “嗯嗯。”

    唐洛答应一声，来到了卧室。

    当他目光落在杜可晴的身上时，眼睛一下子瞪大了，卧槽，她……这是要勾引自己么！

