    柳擎宇说完，目光直视严卫东。

    　　严卫东听到柳擎宇点名让自己发言，脸色再次变得难看起来。

    　　刚才柳擎宇点评的那些案例卷宗他都大致浏览了一遍，看完之后，他的后脊背便生出一层层的冷汗。身为纪委第一副书记，他自然对整个东江市纪委内部的情况了如指掌，他非常清楚这些案件到底存在着怎么样的问题，更明白其中的内幕。

    　　本来在严卫东看来，柳擎宇以前一直在政府系统职能部门工作，对于纪委的工作是第一次上手，根本不可能对这里面的门道有多明白。然而，他却万万没有想到，柳擎宇竟然在悄然之间阅读了那么多东江市纪委的卷宗，还提出了那么多十分深刻甚至是一针见血的点评，而柳擎宇的点评在严卫东看来绝对是犀利的、深刻的，虽然没有直接点出其中关键节点，但是如果真的按照柳擎宇的点评深入调查下去，绝对会挖掘出一系列的问题。这一点才是他最担心和害怕的。

    　　当柳擎宇的目光看过来，严卫东在沉默着。此时此刻，他突然不知道这一次自己应该如何应对柳擎宇的问题。因为严卫东是一个十分聪明的人，他已经清醒的意识到柳擎宇在刚才看似轻描淡写的几句话之中已经给自己挖好了陷阱。虽然柳擎宇在之前曾经说过，他暂时不会去追究以前纪委内部的工作情况甚至包括冤假错案的问题，但是柳擎宇的话里话外已经明确了，不追查只是暂时的。如果自己回答的让柳擎宇不满意，或者被柳擎宇抓住了把柄，顺势而上，提出要追查这些卷宗背后所存在的问题，到那个时候，自己绝对会成为整个纪委内部各个部门领导们的千夫所指。

    　　阴险，这个柳擎宇实在是太阴险了，他这是要把自己塑造成整个纪委内部众人的公敌啊。

    　　绝对不上当！

    　　想到此处，严卫东淡淡一笑说道：“柳书记，有关这个问题，我暂时还没有想好，我看还是先请别的同志谈谈吧，我过一会再发表我的看法。”

    　　柳擎宇充满玩味的看了严卫东一眼，心中暗道：“看来这个严卫东还真是一个老狐狸啊，自己这次布局把真实目的隐藏得如此之深，没有想到这个老狐狸竟然都能发现，看来还真是不能轻敌。”

    　　想到此处，柳擎宇笑着说道：“好啊，既然严卫东同志需要思考，那么其他同志们谈谈自己的看法吧？谁先来？”

    　　柳擎宇说完，整个会议室内一片沉默，所有人全都低头不语，生怕柳擎宇直接点名让自己来发言。

    　　虽然在座的其他人并不是每个人都有严卫东那么敏锐的洞察力，但是他们也有他们的生存智慧，那就是跟红顶白。

    　　在官场上，一些没有多深背景、多大能力的官员要想生存下去，甚至还想要步步高升，那么跟红顶白便是一个最常用的生存智慧之一。所谓跟红即讨好得势者，所谓顶白即攻击失势者。

    　　跟红顶白原是一句广东俚语，表达的是一种趋炎附势处世态度，也是一种因势利导、趋吉避凶的生存智慧。

    　　在场的众人对严卫东的智慧是非常钦佩的，因为他可以历任两届纪委书记而屹立不倒，被成为东江市纪委系统的不倒翁，这足以说明他有着独特的观察事物的角度。而眼前，这么简单、这么明显的事情严卫东却偏偏要等着众人先发言，那这足以说明这里面肯定是有问题啊，而柳擎宇之前的强势表现也让众人忌惮，他们也担心万一自己发言说错了什么话被柳擎宇抓住把柄收拾自己一番，那可就彻底郁闷了。

    　　官场上还有一句被很多官员奉为经典的顺口溜：“多做事不如不做事，多说话不如拍马屁！”

    　　有些人认为，你做得事情越多，出错误的几率也就越大，也就越容易被竞争对手抓住把柄搞掉你，至于话，在官场上多说一些拍马屁的话也许会让领导烦你，但是至少一般不会影响到你的官位，但是如果你多说了不该说的话，那么肯定有人会收拾你。

    　　一时之间，整个会议现场一片沉默，所有人全都哑口无言。

    　　气氛，显得异常诡异。

    　　柳擎宇的目光环视了一圈，仰面靠在椅子上，露出一丝不屑的表情说道：“怎么？各位东江市纪委的各位同志们，难道大家连发言的勇气都没有吗？难道严卫东同志不发表意见，大家就一句话都不敢说吗？如果真是这样的话，我看咱们纪委内部的人事工作真的应该大幅度的调整一番了，如果每个人都是像眼前这样，只知道符合别人的观点和态度，连独立思考、独立发言的勇气都没有，那么我怎么能放心的把接下来的一系列大案、要案交给你们去办理呢？

    　　尤其是接下来要成立的纪委巡视小组，我应该如何确定几个巡视小组的组长人选呢？难道大家真的要逼我从其他兄弟城市的纪委系统内借调一些人过来担任巡视小组的组长吗？难道东江市纪委内部就没有一个带把的男人吗？”

    　　激将法！

    　　柳擎宇毫不犹豫的实施了激将法！

    　　因为柳擎宇此刻已经意识到，如果东江市纪委内部一直都是这样死水一滩，恐怕自己很难掌控纪委大局，尤其是从眼前的情况来看，这个严卫东在纪委内部似乎很有威望，而且一直和自己作对，如果不能尽快的提炼出纪委内部真正的有识之士，真正的有担当的工作人员，恐怕以后就算自己想要通过纪委这个平台来完成省委书记曾鸿涛交给自己的重要任务也无兵可用，无将可用，这才是他最担心的事情。

    　　所以，柳擎宇动用了激将法，因为他相信，不管在任何地方的官场上，都会有热血儿郎，都会有充满理想和信念、充满了抱负的官员存在，因为每一个进入官场的人在进入官场之前都曾经有过这样或者那样的梦想，很多人之所以进入官场之后开始变质了，不仅仅是因为环境的问题，更有心态的问题。但是，柳擎宇相信，即便是有些已经开始变质的官员如果不是特别严重的话，也依然有改变的可能。因为他们曾经心中有着为老百姓做事的梦想。

    　　不得不说，柳擎宇对人性的了解的确非常深刻。

    　　在他的激将法说完之后不到1分钟，纪委常委姚剑锋突然狠狠一拍桌子说道：“柳擎宇同志，虽然你是纪委书记、市委常委，但是我认为你说话太鲁莽了，你刚才那番话是对我们东江市纪委系统所有工作人员的蔑视，是，我承认我们东江市纪委内部的确存在着不少的蛀虫，但是，并不是每个人都是蛀虫，既然你让人发言，那我就说一说我对于你在文件中点评的那些卷宗的观点。”

    　　说道这里，姚剑锋拿出了手中的那份文件沉声说道：“柳书记，我承认，你虽然刚刚上任纪委书记这个位置，甚至你以前没有过在纪委系统工作的经历，但是你的点评的确十分深刻，甚至可以说你所点评的每一句话都抓到了事情的根本。”

    　　说道这里，姚剑锋长叹一声说道：“柳书记，各位同志们啊，身为一个再有2年就要退休的老同志，我想我应该站出来进行批评与自我批评了，我们东江市纪委这几年来的工作风气真的非常不好啊，就拿这文件上柳书记所点评的这些案例来说吧，哪个案例不是的的确确存在一些问题，大家扪心自问，你们在工作的时候有没有真正的用心去做事？有没有凭着自己的良心去做事？我想，很多人的答案应该是否定的。

    　　因为最近这几年，大家办事的态度实在是太浮躁了。

    　　领导的态度就是案件的基点，领导想要什么样的结果，大家就会把案件办成什么样的结果，至于案件本身所存在的问题，几乎被大家故意忽视和遗忘了，这样办事怎么能办好？

    　　严卫东同志，说道这里，我就不得不批评你几句了，身为纪委第一副书记，很多重要的部门都是由你来主抓的，尤其是负责办案的那几个处室，几乎都在你的掌控之下，你扪心自问，这些年来，你主管的这些处室真正下功夫办过几个案件？虽然柳书记刚才的那番话十分刺耳，但是我们却不能否认，我们东江市纪委这些年来的办事效率和办案结果都是十分糟糕的。

    　　我甚至可以十分痛苦的讲一句，我们东江市日益严重的腐败问题，我们东江市纪委负有不可推卸的责任！因为我们根本没有能够把独立办案的精神贯彻下去，因为我们不敢放开手脚去真正的处理那些腐败分子，以至于我们东江市纪委缺乏对于腐败分子的震慑能力！以至于东江市很多老百姓都把我们东江市纪委说成是小媳妇部门！”

    　　说道这里，姚剑锋突然再次狠狠一拍桌子：“各位同志们啊，我姚剑锋已经哑口无言很多年了，今天，我不想在沉默下去了！我们东江市纪委已经到了不破不立的时候了！”

    　　姚剑锋说完，现场再次沉默了下来。

    　　静，异常的安静！所有人全都被姚剑锋这位即将退休的老爷子这番话给震住了。

