    霍深霆那冷清的眸子落在她身上，带着些许的不悦，那模样似乎在责怪叶舒不该让他去看沈诗情。

    “你怎么突然之间这么关心她了？我不去看她，不是正和你意吗？”

    叶舒听到霍深霆的话，微微蹙眉，目光逐渐的冷淡起来。

    “你不去看沈小姐肯定有自己的意图，但是绝对不会是因为我的关系才不去看沈小姐的，所以你完全不必把这么一顶帽子扣在我头上，我承受不起。”

    她的声音平静，说完从沙发站起身来，目光淡然的扫了一眼霍深霆，沉声道。

    “你若是担心私自去看她会被偷拍的话，我也不介意陪你一起去。”

    她说完重新拿起手提包迈步走上楼。

    霍深霆盯着叶舒上楼的背影，眸光逐渐深邃。

    王姨从外面回来，看叶舒和霍深霆已经回来了，霍深霆坐在座椅上，看着叶舒上楼的背影目光有些异常，显然两人刚才肯定又发生了什么不愉快。

    叶舒的脾性这段时间王姨也摸了个清楚，是个吃软不吃硬的主。

    可是偏偏霍深霆又不是一个肯放下身段哄女人的男人。

    霍深霆见王姨回来，从叶舒的身上收回目光，淡声道。

    “准备一点宵夜，今天她没吃什么东西。”

    叶舒在老宅的时候举止比较拘谨，刚用餐霍文忠就从外面回来。

    他们的争吵肯定让她更加的拘谨，也没吃什么东西。

    王姨听到霍深霆的吩咐随即点头，低声道。

    “煮点清淡的吧，这段时间少夫人的睡眠一直都不太好，吃太辛辣的对胃也不好。”

    霍深霆点头，倒也没有再说什么。

    王姨也不好意思废话，连忙走进餐厅去准备晚餐。

    ……

    王坤被霍深霆挂断电话之后就一直守在沈诗情的病床前，脸上的神色很是惶恐。

    这段时间沈诗情告诉他一些关于沈诗情性格的问题，所以他才以为自己也可以把叶舒给拿捏透，可是没想到霍深霆竟然在叶舒的身边。

    他以为霍深霆肯定去忙其他的事情去了，叶舒才敢接听霍深霆的电话。

    沈诗情醒来，见自己的病床前只坐着王坤，脸色变了变。

    她没想到打个出租车司机竟然是她的私生饭，差点就被侵害，还还有人路过救了她，可是她受到的惊吓可不小。

    “你没打电话给深霆吗？”

    她是从霍家老宅出来才出事的，霍深霆不会不管自己。

    王坤脸上的表情有些尴尬，见沈诗情一睁开眼睛，随即低声说道。

    “我给霍总打了电话，没想到接听电话的人是叶舒，我口不择言的说了一些话，没想到霍总竟然在叶舒身边，所以……”

    “所以你把事情给办砸了？”

    沈诗情的声音带着些许的不满，见王坤低着脑袋不说话，也不敢和她顶嘴，沉了口气，就算是有再多的怨气也发泄不出来，沉声说道。

    “霍深霆那边的路走不通了还有陆景琰那边的路，给景琰打电话，他不会不管我的。”

    沈诗情给自己留下了这么多陆，不会让自己到最后无路可走。

    王坤听到沈诗情的话，立马拿出手机，看着沈诗情面色略带犹豫。

    “这段时间陆总在医院，你一直都没去看过他，现在出事了就让陆总来医院，只怕……”

    沈诗情听言，脸上的神色立马变得不悦起来。

    “你只需要按照我的话给陆景琰打电话，其他的事情不在你的担心范围之内。”

    她说话的时候模样十分的自信，就好像陆景琰是她的囊中之物一样。

    王坤见她如此自信，于是拿出手机，做了个深呼吸，拨通陆景琰的号码。

    沈诗情看他一副没骨气的样子就觉得厌烦。

    陆景琰接听电话的速度倒是比霍深霆那边要快得多。

    “什么事？”

    只是陆景琰的声音似乎和王坤印象中的不太一样，而且这是沈诗情的号码打过去的，他的声音不该这么冷漠的。

    “陆先生，我是诗情的经纪人王坤，诗情被出租车司机攻击了，现在在医院内昏迷不醒。诗情这边又没有任何亲人，我又有事情需要去处理，你可以到医院来帮我照看她一下吗？”

    王坤问的小心翼翼，沈诗情的心里面很鄙视王坤这样的态度，不过王坤这样倒是更容易让陆景琰相信。

    “我这边没空，你请个护工吧。”

    让沈诗情没有预料到的是陆景琰直接拒绝了他的请求。

    王坤立马把救助的目光看向沈诗情。

    然而却不想在他沉默不知道怎么回答陆景琰话的时间内，陆景琰那边又淡声的说了一句。

    “你若是没有认识的护工，我这边可以帮你联系。”

    王坤听言，尴尬一笑，“不用了陆先生，既然你没空，那我也不麻烦你了，不好意思打扰了，再见。”

    陆景琰那边率先挂断电话，王坤把手机递给沈诗情，脸上的表情有些尴尬，沉声道。

    “陆先生说他没空。”

    沈诗情的脸色随即就沉了下来，若是霍深霆那边不来，她可以安慰自己他是被叶舒给牵制了。

    可是陆景琰没有任何理由不来的。

    她和陆景琰从小一起长大，陆景琰是什么心思，她最了解。

    只要她一出事，第一个出现在自己面前的人势必是他。

    “再给他打。”

    她不信陆景琰听到她出事的消息竟然不来。

    王坤见沈诗情一脸深受打击的样子，心里暗爽。

    “诗情，刚才陆先生的语气已经非常不耐烦了，要是再给他打电话，他肯定会不高兴的，算了吧。”

    沈诗情沉脸，想要坐起身来，可是额头上的扯得浑身都痛，只能重新躺回到床上。

    “他们怎么可以不来！把手机给我，我亲自给他打电话。”

    王坤见沈诗情一脸的怒意，只能把手机放到她手中。

    以前他还觉得沈诗情是在这个圈子内少有的情商智商都在线的人，现在看到她这么癫狂的样子，不免对她的影响大打折扣。

    护士小姐听到沈诗情的声音，敲门走进来，客气的询问道。

    “沈小姐是哪里不舒服吗？”

    沈诗情现在正在给陆景琰打电话，可是那边提示正在通话中，她的脸色立马就沉了下来，见有人进来，随即怒道。

    “滚出去。”

