    

    “你就等着我们家族的报复吧，一定会让你死无葬生之地。”这些跪在地上的人，当下冲着陈浩威胁道。

    只不过对于他们的这种威胁，陈浩就仿佛没有听到一样，根本就没有再去搭理他们。

    “走吧。”陈浩对叶荣浩和白泽等人说道。

    不过，他的这一开口，叶荣浩等人并没有任何的反应，因为，他们都被陈浩刚才的举动，给吓的呆住了，直到现在，他们都不敢相信，陈浩居然敢动手废了李光和他的朋友们，让他们直接跪了下来。

    直到陈浩接下来的再一次喊道，这才将他们从出神的状态里，给重新的拉回到了现实世界里。

    当下，他们也没有再多说什么，直接跟在陈浩的身后离开了这里。

    “姐夫，你这一次真的完蛋了。”走出了酒吧后，跟在陈浩身旁的叶荣浩，开口说道。

    他的好友白泽等人，虽然这个时候没有说什么，不过他们脸上的表情，表达了他们和叶荣浩的想法是一样的，也认为，陈浩这一次真的要完蛋了。

    “你上一次，不也说我完蛋，结果呢，我到现在还是好好的。”陈浩淡淡的说道。

    “这一次跟上一次完全不一样，上一次你只得罪了陈首富一人，而这一次你则一口气得罪了十几个公子哥，而他们的背后都站着一个大人物。”

    叶荣浩看着陈浩，接着说道：“而且，这一次你得罪的人物，也跟上一次完全的不一样，上一次的陈首富，只是一个商人而已，但这一次你得罪的这十几个公子哥，他们的背后那真的是什么人都有。”

    “其中，他们这些人当中，绝大多数人都是有官方背景的，而最年头，最担心的就是得罪了官方方面的人，所以你这一次真的恐怕要完蛋了。”

    “放心吧，我不会有事的，我要是真的害怕他们的话，今天晚上也就不敢对他们这样做了。”陈浩给了叶荣浩一个放心的眼神，然后说道。

    “没事？你该不会是又要像这次一样，亲自上门威胁陈首富那样去威胁他们吧？”叶荣浩看着陈浩说道：“如果你真的打算重来这一招的话，那么我只能说你实在是太想当然了，因为这些人和陈首富完全不同。”

    “所以，你接下来还是马上离开这里吧，招一个偏僻点的小城市，躲起来，躲个几年，等这件事情的热度消失了之后，甚至大家都不记得了你之后，你再出来。”

    这一刻，叶荣浩给陈浩出了一个主意，在他看来，除了这样的方法之外，已经没有其他的办法，能够让陈浩安然无恙的离开这里了。

    “姐夫，荣浩刚才的话说的没错，这一次的事情，算是地震级别的大事了，刚才被你打断双腿的七八个人，他们的身后都有大人物，而且也都非常的疼爱他们，要不然的话，他们也就不会聚在一起，创立了这么一个酒吧。”

    白泽在叶荣浩的话音落下后，看着陈浩，一脸认真的说道：“所以，这一次的事情，完全是可以让他们背后的势力联手一次。”

    “我知道，你敢对他们动手，你肯定是有一定的背景当你的靠山，而且在我想来，你这靠山的来头恐怕也不小，要不然也不会给你这么大的胆子，让你做下这样的事情。”

    “但哪怕你的来头再怎么的大，在江南市同时得罪这些人，恐怕也扛不住他们联起手来的报复，因此，我个人的意见是，你听叶荣浩的，暂时的离开这里。”

    在白泽的话音落下后，接下来其他人也相继的开口，说一些自认为办法的办法。

    虽然他们跟陈浩认识的时间没有多长，但他们的心里，其实已经被陈浩给折服了，陈浩做了他们不敢做的事情，陈浩的实力也完全在他们的想象之外，所以他们也都不希望陈浩会在这一次的事件中出事。

    “你们的好意，我都收下了，谢谢了。”陈浩面带笑意的看着他们，真诚的感激道。

    他能够感觉的出来，李荣浩和他的这些好友，刚才所说的这些话，都是发自内心的为他好。

    “不过，我真的不害怕他们的报复，所以我没有打算离开这里。”陈浩认真道。

    他的这话，让他们都明白了他的意思，那就是不离开这里。

    白泽等人也听得出来，陈浩语气中的那种坚定，也就是说，他们接下来就算再怎么的劝说，也没有任何用。

    在这种情况下，他们也就没有再继续劝说，而是看向了叶荣浩，白泽用他们彼此之间才能听到的声音，说道：“前面在酒吧的时候，我不是让你联系你姐吗，你怎么没联系？”

    “这件事情发展到现在这个样子，必须要联系你姐，让你姐好好的跟你这个未来姐夫聊一下，让他暂时离开这里，至于我们的话，是说不动他了。”

    “唉，不是我不想联系我姐啊，虽然他们确实有婚约在身，但是我姐不会听他的话，而他也同样不会听我姐的话。”

    “我呢，也实话跟你说了吧，他们的婚约，他们都不满，想要取消这婚约，只不过因为家里的老头子不让，硬是要撮合他们在一起，所以没有同意他们取消婚约，反而给他们设下了一年之约的协议。”

    叶荣浩看着白泽脸上的疑惑，他接着说道：“就是说，在这未来的一年时间里，如果他们彼此不愿意在一起的话，那么那个时候，他们身上的婚约也就不作数了。”

    “所以，你现在明白了吧，他们虽然有婚约在身，但他们之间则一点关系都没有，彼此做什么，都不会去过问，更加不会去听彼此的话。”

    “我明白你的意思了，也就是这件事情哪怕跟你姐说起来，也没有任何的用，因为她不会去劝说陈浩，就算去劝说了，陈浩也不会听，对吧？”白泽恍然大悟说道。

    这一刻，他是真的一切都明白了，明白为什么先前在给他发消息的时候，他却选择了无视。

    闻言，叶荣浩点点头，接下来，也没有再多说什么，这一刻，他心里也非常的后悔，后悔好端端的干嘛带他来到这里，他要是不带他来酒吧，那么今天晚上也就不会发生这样的事情了。

    现在好了，他上一次的事情，才刚解决掉，现在又发生了这样的事情，叶家那边知道的话，说不定都要将他给驱逐出叶家，跟他划清界限了。

    “走吧，这件事情不用担心，不会有什么事情，你们叶家也不会被这件事情给牵连到。”陈浩将叶荣浩脸上的表情给看在眼中，稍微的想了一下，也就明白对方在想什么了。

    闻言，叶荣浩依然没有多说什么，在他看来，刚才陈浩的话，只不过是单纯的安慰他而已，而实际上的话，这一次他们叶家八成也会被报复了。

    虽然这一次的事情不是他做的，但要说跟他一点关系都没有，那是不可能的，所以这一点，李光背后的家人，只要稍微的调查一下，也就能够调查出来了。

    查出来后，自然也不会放过他们叶家，只不过这报复的力度跟陈浩的比起来，就有些不够看就是了。

    白泽身旁的其他人，在看到叶荣浩这个样子后，因为刚才叶荣浩跟白泽之间的对话，是只有彼此才能够听到，所以他们也都不知道，于是他们自然的夜想要安慰一下叶荣浩。

    不过，就在他们准备开口的时候，被白泽给阻止了：“现在什么都不要说了，这件事情我们谁都帮不了忙，相反，这一次我们也算是给家里惹祸了。”

    他的这些好友在听了这话后，脸上的表情并没有任何的意外，因为他们都不是傻子，自然明白，今天这件事情，背后那些人报复起来的话，是绝对不可能忽略他们的，肯定连他们也一起报复。

    “刚才，叶荣浩跟你说了什么，感觉你的这个神情都完全的不对劲了。”朱涛看着白泽，问道。

    “你们看群里的消息吧。”白泽说道。

    给他们这么多人说悄悄话，那就不是悄悄话了，所以他也就没有再开口，而是直接将事情给发到了群里面去，让他们自己去看。

    “你们先走吧。”这个时候，叶荣浩对白泽等人说道：“回去之后，将今天晚上发生的事情，跟家里说一下，让他们有个心理准备的同时，也该针对这件事情，做一些防备。”

    几人点点头，没有再多说什么。

    而就在他们想要走的时候，突然他的耳边传来了一道声音。

    “救命啊！”

    一道来自女人的呼救声，传到了他们的耳朵里。

    随着这道呼救声的响起，陈浩等人的目光，也循声望去·····

    下一秒，一道靓丽的身影出现在了他们的视线当中，同时，还有几道身影包围着她。

