    

    三十分钟后，宾馆的大门再次被推开。

    一群持枪匪徒气势汹汹的将越野车驶出后院，而后威尔斯提着陈金水坐在第二台车的后座上。

    两人依然在交谈着，但却一个人拿着一个笔记本写写画画。

    他们谈话的内容只是想让李天然听到，但在笔记本上写的字，才是他们真正想要交流的对话。

    “所以，现在那些人都埋伏在农场周围，准备等我们抵达之后，包围我们？”威尔斯在笔记本上写着：“他们之中不会有军警吧？”

    “绝对没有！都是一些镇子上的居民，战斗力接近于零。”陈金水一脸谄媚，在笔记本上写道：“据我所知，最近镇子中对您和您手下的弟兄们抢夺粮食行为不满的人有很多，他们正准备全部联合起来反抗！”

    威尔斯见到陈金水写的字，脸色阴沉了下去。

    “现在南城军警大部分被调走支援边境线，您正好可以借这次机会杀一儆百，让南城周遭的镇子里，再也无人敢对您有反抗之心，您就是这里的……皇帝！”陈金水再次在笔记本上补充了一句：“我愿意为您效劳，成为您最忠实的走狗！”

    “我们的计划，就从反绞杀那些以李天然为首的人开始！”

    威尔斯眯着眼睛盯着陈金水手中的笔记本，脸上露出了狰狞而疯狂的杀意。

    他抢过笔记本，而后龙飞凤舞的在上面写了一行英文字母。

    Killthemall！

    陈金水认出了这几个词语代表的含义。

    杀光他们！

    ……

    李天然坐在一个土堆上，而在他身前的，则是十几名神色紧张、甚至身体都有些发颤的男人们。

    他们分为两队站立着，手中持握着精良的枪械，耳朵上都带着对讲专用的耳麦，肩膀上挂着标着数字的臂章。

    那都是他昨天花费了三万积分在商城内购买的专业器材。

    在一个小时之前，这些曾经是农民、商人的男人们有了一个新的名字。

    自卫队！

    “害怕吗？”

    李天然轻声开口问道。

    自卫队员们没有回答，但通过肢体动作，不难想象他们此时的心情。

    他们本来是一些安分守己的良好公民，但现在却被迫拿起枪，去和一帮凶悍的匪徒们战斗。

    无论是谁，人生陡然之间有这么大的改变，都难免会害怕。

    现在站在李天然面前的，加上老杨一共是十八个人。

    比昨晚仓库内的人数又少了五六个。

    那五六个没有到场的人，则是昨晚的热血冷下去之后，思索之下觉得贸然对抗匪徒危险性实在太大，于是今天早上老杨集结人手的时候，他们佯称自己昨天受了风寒，生了重病，浑身无力，无法参与战斗……

    对于这种情况，李天然也早有预料。

    毕竟这些人不是经过特殊训练的战士，恐惧和退缩很正常的反应。

    那五六个未到场的人，也就被李天然踢出了计划之外。

    “来口酒。”就在此时老杨拎着两瓶红星二锅头走了过来，暴力的拧开盖子，将嘴对准酒瓶口猛灌了两口，而后面红耳赤的将酒瓶递给下一个人：“能御寒，还能壮胆！”

    李天然有些诧异的看了老杨一眼。

    他没想到，这个看起来五大三粗的汉子，心居然这么细。

    酒这种东西的确可以壮胆。

    就算古代，也有满饮三碗酒，杀人上梁山的说法。

    两瓶酒在两队人之中传递着，这种寒冷的天气与严峻的形势下，每个人都想借酒来打消自己心头的恐惧感。

    咕噜！

    咕噜！

    烈酒入喉，先是一阵火辣，宛若一道火线顺着喉咙直接蔓延到胃部，而后整个身体都暖了起来。

    如此寒冷的天气，能够喝两口小酒，的确是一种难得的享受！

    此时，两队自卫队队员们的脸色都是微红，虽然目光中依然有紧张，但恐惧感却已经消失了很多，连身体也开始稳定下来，不再打颤。

    “小李老板，你也来一口。”老杨提着酒瓶走了过来，憨笑着说道。

    “我不用。”李天然摇了摇头。

    酒固然可以让战士们壮胆，但在战场上，指挥官却要保持头脑的清醒，所以李天然不允许有什么东西来麻痹自己的神经，影响自己的判断力。

    “那我就把剩下的这点福根干掉了。”老杨举起酒瓶，喝掉了酒瓶内仅剩的一点酒液，而后极为满足打了个嗝：“这酒，真特么够劲！老话果然没说错，现在就是让我跟那些悍匪们拼刺刀我也敢上！”

    李天然笑了笑。

    他忽然想起了以前一个喝酒的段子。

    没喝酒之前，我是南城的；喝完酒之后，南城是我的！

    酒这个玩意儿，真的是能壮胆，但也能让人膨胀！

    还是少喝为妙！

    “小李老板，你说陈金水能把那些王八蛋们引到套里来吗？”老杨蹲在李天然身旁，有些担忧的问道：“我怕他们看出什么破绽来啊！”

    李天然闻言，嘴角翘起了一个残忍的笑意。

    “放心，一切都在我的掌握之中。”

    就在此时，众多职位队员的耳麦之中都传来了一个声音。

    “他们来了！车队来了！”

    那是负责放哨的队员声音。

    李天然顿时一挥手，在耳麦中说道：“各就各位，准备！”

    哗啦啦！

    十八名队员，动作极快的分散开来，迅速的埋伏在道路两侧，身上灰褐色的大衣与腐朽的灌木丛颜色融为一体，不仔细看的话，根本无法分辨！

    是的，李天然根本就没有在农场设立埋伏，而是将埋伏点设到了匪徒们离开宾馆、驶向小镇的唯一那条小道的半路上！

    他从一开始，就没有打算相信陈金水！

    陈金水根本就是李天然送去送死的一个炮灰而已。

    所以，李天然也根本没有跟陈金水说实话，而且不管陈金水在宾馆里跟那些匪徒们说什么，都不会对结果有任何影响。

    匪徒们总是要离开宾馆的，如果陈金水按照李天然之前交代的话来说，那么匪徒们会去农场抢粮食；如果陈金水出卖了李天然，那么匪徒们也会认为战斗地点在农场附近，根本不会想到，李天然会在他们刚刚离开大本营之后设伏！

    陈金水自以为能够反阴李天然一次，但没想到，他所做的一切都在监控守卫的监视下，他在笔记本上和威尔斯疯狂交流的时候，那些画面早已经传回了李天然的脑海之中。

    至此，也注定了陈金水的必死之果！

