 常志闻言，不由得愣了一下，随即才回过神来，猛然意识到了什么，看了看陈飞，又看向岳乔宇，出声道：“岳先生的意思是，他——”岳

    乔宇双手背在身后，嘴角带着冰冷的笑容，道：“我和他，不熟！”

    常志确定了岳乔宇的想法，顿时心中一喜，随即眼睛微眯，带着一抹狠厉之色，朝原本要离开的陈飞追了过来，“给我站住！”

    一声厉喝，陈飞不由得转身过来，看着朝自己攻来的常志，眼角微微一颤，冷哼了一声。

    另一边，俞青湄听到动静，转身看过来，顿时大惊，“这，不要！岳先生，你——”岳

    乔宇淡淡道：“我没有对他出手，现在出手的常志，和我没什么关系。”“

    可是，岳先生你——”俞青湄还想争辩什么，但俞琴一下捂住她的嘴巴，低声急促道，“青湄，你糊涂了吗？怎么敢和岳先生顶嘴，岳先生是什么人你难道不明白吗？要是得罪了岳家，我们俞家那就完蛋了，你怎么分不清轻重缓急啊！”“

    可是，呜，我——”俞青湄眼角满是着急之色，眼角都渗出泪水来了。

    但俞琴死死的拉住她，让她根本没有办法挣脱。

    而此时，面带狰狞之色的常志，已经冲到了陈飞身前，掌中带着凌厉的气劲，狠狠的朝陈飞袭来，“小子，刚才看在岳先生的面子上，我放了你一马。现在，你没机会了。”

    陈飞看着攻过来的常志，摇了摇头，轻声道：“你不是我的对手，难道刚才你还没明白吗？”常

    志冷笑一声，道：“我不是你的对手？简直是天大的笑话，别以为你那三脚猫的功夫，真算什么。我动动真格，你就明白什么叫做实力了。”“

    吃我这一招！”

    话音刚落，常志雷霆一掌对着陈飞的胸膛拍来，气势汹涌，轰隆作响，好似一股滔天巨浪，要将陈飞完全吞噬一般。

    而此时的陈飞，见状，眼神一凝，冷声道：“看来，刚才给你的教训还不够。”说

    话间，陈飞右手翻转过来，一股赤红色的气劲在陈飞掌心之中聚集。随着陈飞右手的动作，赤红色的气劲凝聚出来，化为一柄半尺长的利刃。“

    咻！”

    一声划破长空，利刃凌空而出，迎着常志的攻势直接劈斩而去。

    这一道利刃的气势，相较于之前和常志对战之时的气势，强了一倍都不止。强烈的凌厉气劲，锋利无比，似乎要将阻挡在眼前的一切全都斩断。原

    本自信满满的常志，感受到这股凌厉锋利的气劲，心中竟然咯噔一下忐忑了起来，生出一股不可抑制的恐惧感。

    “这，这是怎么回事？”常志感到自己的身子有些不受控制的想要闪躲，眼前恐怖的攻击，让他感到了一股致命的危机。

    眼看赤红色的利刃已经到了眼前，生存的本能让常志再也绷不住了，狼狈的侧身躲闪，在地上打了个滚，总算是堪堪避过陈飞的攻势。而

    那红色的利刃，擦着常志的身侧划过。

    只是利刃边缘的气劲擦过，瞬间就将常志腰间的衣服连同皮肉削掉了一块。瞬

    间，鲜血淋漓，惨叫冲天。常

    志捂着伤口，满脸惊骇的看向陈飞，眼中满是不可思议之色，“你怎么会这么强，我——”陈

    飞冷冷的看着常志，道：“还不滚，要我再动一次手吗？”

    常志面色瞬间大变，随即捂着伤口，转身落荒而逃。

    另一边，原本面带自信之色的岳乔宇，看到如此状况，眼角也不由得闪烁了一下，掠过一抹异色。但

    随即，他又恢复了那副自信而高傲的模样，轻声道：“还算有点实力，不过，也仅此而已。”“

    是不是仅此而已，你可以试试看！”陈飞冷冷看着岳乔宇，目光直视，毫不退缩。

    “你敢挑衅我？”岳乔宇眼神一冷，瞪向陈飞。陈

    飞还想说话，但俞青湄此时对陈飞道：“陈飞，今天的事情，实在是对不起，你快回去吧。回头，我一定好好向你解释。”

    看着俞青湄着急而诚挚的模样，陈飞最终点点头，对俞青湄道：“青湄姐，那我回去了。如果你需要怎么帮助，可以联系我，我随时赶到。”“

    嗯，我会的。”俞青湄点头道。陈

    飞随即转身离开，而看到陈飞离开的俞青湄，也不由得松了口气。只不过，在她身边的俞琴和岳乔宇，脸色都不大好看。陈

    飞离开酒店，上车之后，马上打了个电话到孙家，冷声道：“帮我查一个人，岳乔宇，渝西省的人。”“

    是，我马上查！”

    随后，当陈飞开车到家的时候，孙永飞那边也将查到的信息发了过来。陈

    飞将信息浏览了一番，也算是明白了其中的关系。原

    来，俞青湄所在的俞家，常志所在的霹雳门，还有那岳乔宇所在的岳家，都在渝西省，而且也算是渝西省的大势力。只

    不过，俞家称之为大势力，只是相对于普通人来说的。俞家本身只是一个身家百亿的商业家族，在渝西省商界有一定的地位。

    但相较于霹雳门和岳家来说，那就差了一筹。

    毕竟，霹雳门和岳家都是传承百年以上的武道实力，家族武道高手众多，势力分布广泛。已经算得上玄级势力了。其

    中，霹雳门势力和龙江市的孙家差不多，都属于玄级势力之中的中等存在。而岳家，相较于它们，实力要更胜一筹，已经达到了玄级势力中的上游的存在。甚至隐隐之中，已经有向地级势力跃进的迹象了。

    归根结底，还是传说在岳家之中，有一位地级高手的老祖在坐镇。因此，岳家在渝西省，可以说是毫无疑问的第一家族，就连霹雳门，在岳家面前，也只能屈居第二。

    而这次，霹雳门和岳家这渝西省的两大武道势力，齐聚省城龙江市。就是因为即将到来的五省武道大会马上就要召开了，他们属于大会邀请的顶级势力。 