    “什么？”方以智听到一愣，还以为自己听错了，便追问道，“你说是谁？”

    黄宗羲一听他这问话，便明白方以智也是和他之前所想那样，便用非常钦佩地表情对方以智说道：“新任锦衣卫指挥使的兴国公啊！他被皇上称为先生，实在是实至名归！”

    “怎么可能！”这一回，方以智确实听清了，不过却不肯相信，立刻反驳道，“他不就是一个阿谀奉承的小人，以此赢得了圣心而已！太冲兄，你这玩笑真是开大了！你也不想想，他才多大，怎么可能呢！”

    黄宗羲三十三岁，方以智三十二岁，但是，张明伟还不到三十岁，光是这年龄，就让一向被人恭维聪明绝伦的方以智难以接受，还有比自己年龄小，却懂得多的人？

    黄宗羲见他如此，便严肃地盯着方以智的眼睛，认真地说道：“密之啊，以前我们都误会他了。就在昨日，我不服气他，就去拦他想要比试一番。结果，他就随便从我掉了把折扇开始，连续问出了那些话，从而得到了一个匪夷所思的结论。最为可贵的是，他虽然贵为兴国公了，可一心却以为万世开太平为己任，念念不忘的，就是早日救百姓于水火之中。说起来，还真是惭愧啊！”

    说到这里，他自己都感慨了：“一直以来，我对诗词歌赋，对于名家大作都是下了功夫，又是加入了诗社，又是加入复社，高谈阔论，并以此为乐，陷于空谈之中，甚至还为了各名家门派之不同而争论不休，却忘记了如今已是天下大乱！我等读书人，当初可是要修身齐家治国平天下的啊！”

    方以智听到这话，心中有点不高兴。要知道，他可是复社四公子之一。不过如今见黄宗羲非常诚恳地对他说话，倒也没有发作，只是分辩道：“太冲兄，我等加入复社，不也在指点朝政得失，这不也是利国利民么？”

    还真别说，复社其实已经提出了自己的政治主张，有别于一般的结社。其中，对于朝局影响最大的，就是操控科举！

    “呵呵！”黄宗羲听了不由得露出鄙夷一笑，他也不客气，当即指出道，“如何利国利民，要我看，还不是争权夺利？别的不说，兴国公只是用短短几天时间，便解决了城外那么多难民，让他们不至于饿死，给其一条活路。你知道百姓怎么称呼他么？张青天，张菩萨啊！可是，我们这些人呢，之前的时候在哪里？百姓又是如何看待我们的？”

    人就是这样，如果他认定你不好的话，那你所做得任何好事，都不会看到，或者往坏里想。可要是认同你的话，那你的所有优点都将会被发现。

    黄宗羲刚好落榜，受到了打击，然后被张明伟的才学所折服的同时一番喝斥，他就醒悟过来了。因此，对张明伟的事情一下便都认可。用后世夸张点的话来说，已经是张明伟的粉丝一个了。

    不过方以智又不同，他是家庭显赫，自己的事业也一帆风顺，可以说，正在人生的巅峰期。他这样的人，就比较难以接受别人的意见。

    因此，哪怕黄宗羲已经说了这么多，他也没有立刻就改变了想法，对他的过去进行反思，接受张明伟这个人。

    此时，听到黄宗羲这么说，方以智低着头没有说话了。

    说起来，方以智也不是酸儒一个，算是明末开眼看世界的人之一。受西方传教士的影响比较大，对于杂学这块非常地感兴趣，如今更是在提笔著书立说的阶段。

    因此，哪怕他一时没有接受黄宗羲说得这些，可对于刚才的这些杂学，却还是非常有兴趣的。以此为媒介，确认都是张明伟所说，他心中对于张明伟的看法多少还是有改观了。

    黄宗羲说完之后，见他如此，便又诚恳地对他说道：“密之啊，我被兴国公点醒，方才认识到，如今天下之局势，真得已是触目惊心了啊！朝堂上的争斗，你觉得几时能休？为何不能尽我等自己之力，为天下百姓多做点事，为皇上分忧？”

    “就拿兴国公来说好了！”黄宗羲说着，便声音大了起来，“他突然冒出来才几天？可是，活了几万难民，也替皇上解决了一大难题！又整顿了锦衣卫，把锦衣卫上上下下的不法之徒，全都绳之於法！你说，这才几天时间，就做了这么多事。可是，我们呢，我们做过什么了？这一想起来，就感觉以前都是碌碌无为，白活了！”

    “还有，兴国公格物致知，想明白了天下万物之理，用于利国利民，为君分忧上。不说别的，就说刚才所提这些，兴国公就说他已经向皇上建言，以这些学识所悟出来的道理改进了军械。如此一来，朝廷军队的实力必定大增，对于平定流贼之乱，还有建虏之祸都是有好处。他在为天下太平而努力，可我们呢，可有利用所学而做了真正的利国利民之事？”

    “扪心自问，不管是学问还是良知，我们不如兴国公多矣！皇上封他为兴国公，至少在我看来，皇上圣明啊！”

    黄宗羲说到这里，看到方以智还是低着头不出声，便叹了口气，站了起来，坚定地说道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平.我黄某虽不才，可却已经醒了，不管如何，都将不忘初衷，从此以后，为天下太平去真正地贡献一份自己的能力！”

    说完之后，他便转身走了。

    话已至此，道不同不相为谋，再留在这里已经没有什么意义！

    不过还没等他走出书房门口，就被方以智叫住了：“太冲兄，他兴国公真如你所说，博学多才却经世致用，这些道理悟出来而用之了？”

    “当然！”黄宗羲一听，毫不犹豫地回答道。

    方以智听了，一指那个被烧干了壶问道：“那这里的道理，空气乃是水所化，又能用来干什么？”

    听到这话，黄宗羲不由得一愣道：“我要是知道，就不来找你了！不过我觉得，有可能你说得这个也未必正确！”

    说到这里，他忽然心中一动道：“要不，我们一起去求见兴国公，看他能说出什么道理来。如此，你当面受教，便知我刚才所言不假！”

    能多说动一个人放弃空谈，做那利国利民之事，不也是一件好事么！黄宗羲心中这么想着，便追问道：“怎么样，可敢乎，可愿乎？”

    听到这话，方以智瞧了一眼书桌上的那封挑战书，想了下，塞在了袖子里，随后果断地抬起头来说道：“走，立刻就走！”

