    《荒神法》提醒了他，自己最大的优势便是阴神，而现在阴神也修炼了《冥墟培灵法》，有了宝蓝分神。

    所谓旁观者清，他心念一动，将宝蓝分神放出来，主意识落在宝蓝分神上，从一旁“观察”“审视”自身。

    根基深厚、元能庞大、感悟颇多。

    甚至在空间天条的层面上，他还强过了一般的老祖。

    这种状态为何不能提升？他以宝蓝分神的视角开始分析，玄关和修士自身息息相关，乃是镇国之前最大的难关。

    一番沉思，他有了一种明悟：立足自身。

    玄关因人而异，所以任何人想要突破玄关，都要立足自身。

    他不再烦躁慌乱，静下心神，将宝蓝分神融入了阴神，主意识回归本体，盘膝而坐五心朝天，安静的开始回忆自己修行的这一路。

    幼时和父亲走遍大江南北，受尽挫折、尝遍冷暖。

    皇台堡中，以狼兵奋战，浴血杀敌，一世兄弟，托付后背。

    天火落下，危机降临，塞北边军第七镇烟消云散亡魂无数，五人彼此扶持，砥砺前行，于生死边缘一次次的夺命闯过。后来又加入了潘妃仪和苗韵儿。

    苦苦挣扎，难见希望。

    自己苦心布局，隐忍多时，终于在史乙之死的刺激下率先脱困而出，好似龙归大海虎入山林，却始终心有羁绊，惦记着皇台堡中的好兄弟们。

    除了他们，现在让宋征找到一个可以放心托付后背，愿意为之牺牲自己的人，遍观身侧，一个也无。

    他们都是好朋友、好前辈，但不是好兄弟！

    南下江南，数次大案，每每力挽狂澜，天下闻名、百官畏惧，前途一片大好，修为进步神速，手中力量逐渐强大，他如幼虎生出了獠牙，要向仇敌展开报复。

    一道天堑拦在了他的面前，玄关不知处，若是无法突破这道天堑，他的一切计划都没有办法实施，最终只能眼睁睁看着王九他们像史乙一样死去，痛彻心扉、恨不得以身相替！

    轰隆隆……

    雷鸣巨响，意识之海当中巨浪翻滚，乌云涌动，电闪雷鸣。

    他明白了自己的玄关是什么，那是一道天堑，拦在自己面前，必须闯过的天堑。

    滚滚浓云和剧烈的风暴当中，有一道特殊的金光天堑当空而出，玄之又玄，上通苍穹、下入厚土，贯穿古今，不见前后。于一切层面上阻拦宋征，避无可避、绕无可绕。唯有进而击之，迎面破之，方可达玄通之巅！

    金光天堑当中，有九龙冉冉升起，张牙舞爪凶神恶煞，想要闯过这道天堑，先要战胜这九头真龙！

    “我的玄关，便是这九龙守天堑！”

    轰隆隆……

    雷霆再起，伴随着他看到了自己的玄关，他的境界升腾而起，一步跨越，正式从天尊成为了老祖！

    他遥望九龙，感受着那种铺天盖地的气息，心中并无把握，于是暂时按捺下了挑战的心思，缓缓退出神识之海，于现实世界中睁开眼来。

    ……

    柳县县衙中，时近中午，忽有灿烂金光穿破了屋脊腾空冲起，照耀半边天空，横压三州之地！

    江南的修士们都看到了这一幕，连那些古老不愿出世的世家、宗门，都暗中议论纷纷。普通的修士们更是震惊无比，此乃异象！

    刚入老祖，便有此等惊人异象，未来前途不可限量，几乎可以肯定必入镇国。可以想象，只要洪武天朝能够再支撑几百年，就能再拥有一位镇国强者。

    柳县衙门中，整个龙仪卫上下一片沸腾，狂喜之意浮现在每一名龙仪卫校尉的脸上，李三眼、鸿千里这些人更是激动不已。他们追随着大人，大人越强大他们的未来越光明。

    他们都知道大人冠绝洪武，无论是在仕途还是在大道，前途皆不可限量。但这样真实而清晰的兑现了所谓的“前途”还是第一次。横压三州啊，若是将来能够问鼎镇国，天降异象是否会横压半国？

    可是对于真正的强者，比如齐丙臣和吕万民，却是暗暗皱眉。

    远在湖州的钟云岱和柳县境内的剑冢仙子，也都有些忧心的摇摇头：“锋芒太盛，恐怕会成为众矢之的呀。”

    剑冢仙子也有些意外：“不想区区一个玄通境初期，竟然有此等异象，倒是我无意中害了他，唉。”

    她身为敌国资深，于大道一途上眼中却并无成见。她看宋征，就只是一个颇有灵性的晚辈修士。

    宋征在洪武朝中敌人已经很多，如今年纪轻轻就晋升为老祖，再加上这半天异象，除了他的那些敌人，恐怕还会引来不少人暗中忌惮，对宋征非常不利。

    宋征也没想到“九龙守天堑”玄关会招来此等规模的异象，他从房中走出来愣了一下，李三眼已经带着全体龙仪卫在外面的院子呼啦一片跪倒，一起贺道：“恭迎大人出关，位列老祖！”

    宋征摆摆手，骂道：“滚起来，这等马屁之举咱们江南龙仪卫不流行，本官不喜欢。都在这里做什么，没有差事吗，李三眼你是不是想去云中墟守着？”

    众人嬉嬉笑笑的各自去了，李三眼苦着脸：“大人手下留情。”

    宋征摆摆手：“滚吧。”

    李三眼当然不想去三天两头出事的云中墟守着，那绝对是苦差事，一个不好就是个“渎职”之罪。

    听到大人发话，他连忙答应一声，夹着尾巴灰溜溜的走了。

    石中荷迎上来，递过湿毛巾：“大人擦把脸。”宋征接过来净了面问道：“本官闭关了多久？”

    “七天。”石中荷说道：“大人，那位仙子姐姐在县城的客栈里住着，说等你出关了立刻去见她。”

    “剑冢仙子还在等着我出关？”宋征有些诧异，他以为慕青华是受了七杀妖皇的托付来帮助自己，事了拂衣去，还了七杀妖皇的人情，却没想到资深镇国竟然整整等了自己七天。

    他立刻道：“前面带路。”

    ……

    慕青华对于起居之地颇其实有些要求，虽然修道人洒脱，但毕竟是一名风华绝代的女子。

    整个柳县没有一处地方能够满足她的要求，不过慕青华也没有那么矫情，在荣升客栈要了一座安静的跨院就住了下来。

    这七天内，客栈的老板很惊讶的发现，自己店铺内外树木繁茂、百花盛开，甚至连那跨院中，原本已经干涸的一处泉眼，也汩汩的涌出了灵泉！

    宋征到来的时候，能够感受到资深镇国不经意的影响，这荣升客栈中的天地元能，比整个县城其他地方高出了不止一倍。

    他在院门外刚刚站定想要通禀，慕青华的声音便传入耳中：“无须多礼，进来便是。”

    他道：“尊仙子法旨。”而后规矩谨慎的走进院子，慕青华在一片蜿蜒的葡萄藤下看书，一串串玛瑙宝石一般的紫葡萄挂在枝头，显得硕果累累，让人见之则心生欢喜之意。

    宋征不断地在暗中留意，资深镇国的一举一动，都暗合大道，值得悉心揣摩，必有收获。

    慕青华看出来了，点头赞许道：“你在如此年纪，能有这等成就果然并非侥幸。”

    “还要谢仙子成全。”

    慕青华摆摆手：“那一剑还的是妖皇的人情，你我之间并无因果，不必放在心上。”

    宋征点了点头，试探问道：“仙子等小子出关，可是有事情要吩咐？”

    慕青华迟缓一下，才问道：“北方之战，你怎么看？”

    宋征感觉到对方的气质有所改变，不是高高在上如神龙一般行于云端的剑冢仙子了，谪落凡尘，多了一丝烟火之气，她现在是华胥古国的资深镇国。

    宋征也将心神沉入朝堂之事，思索之后才说道：“仙子可否明示，华胥是否有求和之意？”

    慕青华摇头：“并无求和之意，但我国朝中也有人不忍生灵涂炭，试图找出一个和平解决的方案。”

    宋征明白了，华胥的确有和平之意，但毕竟他们占着洪武的土地，想要结束战争，洪武必须付出一定的代价，否则华胥方面面子上也过不去。

    他问道：“那些人可有和平的方案托仙子带来？”

    慕青华道：“有。”

    她从衣袖中取出一卷文书交给宋征，宋征正要接过来，慕青华却把手一缩，道：“若是最后未能达成协议，我华胥方面，绝不会承认这个方案的存在。”

    宋征点头表示明白，文书落入手中打开来观看。

    慕青华仍旧清冷，回归了九天之上，缥缈高远，凛然如剑不可侵犯。

    让她来做这件事情其实并不合适，但她和云赤惊不同在于，她从一开始就不赞同发动这一场战争。

    并非她心地善良，她乃是资深镇国，当然明白所谓天道，便是以万物为刍狗。

    她只是比云赤惊在政治上看得更深入，云赤惊只管军事，她却知道华胥比起洪武也只是略胜一筹，国力已经无法支撑一场灭国之战。

    打下去洪武必亡，但华胥恐怕来不及消化吞并洪武的好处，就要步上洪武的后尘。

    她是华胥的资深镇国，身受国运加成的好处，当然那不希望华胥就此没落。

