    第199章 貌似跟王浩说的不一样啊

    上田小队长很硬气，王浩说他就喜欢硬骨头。上田小队长心里头顿时就升起了一种莫名的恐惧感。

    王浩说道：“段鹏，让人把这个家伙的手指一根根剁下来，剁到他说为止。多一根就往伤口上撒一点盐，我倒要看看，他能顶得住多少根？”

    上田小队长脸色顿时就变了，是的，他会听中国话。

    想了想，他才说道：“我来自张庄据点的武古联队，土八路你们别嚣张，这是我们的地盘，你们早晚会落到我们的手上的。”

    王浩点点头，说道：“哟西，那我再问你，你们武古联队，是不是派有很多人出来祸害百姓？”

    “这个……”

    上田小队长又犹豫了。

    王浩说道：“既然已经张口了，那就算是叛变了。你就全说了吧！不然，下场是一样的。”

    上田小队长想了想，开口说道：“是的，很多。”

    王浩咬牙问道：“这里离张庄据点起码还有二三十公里吧？你们为什么会跑这么远？”

    “这？”

    上田小队长老老实实又有点得瑟的说道：“因为附近的村庄已经没有人了。”

    这句话什么意思已经很明显了，人不是被他们杀光了就是跑光了。

    王浩气得啊：“好，你有种。兄弟们，把他带上。我们走。段鹏，打扫战场，在那些鬼子身上找到的钱，全部还给村民们。”

    “是。”

    段鹏连忙答应。

    王浩带着人，押着上田小鬼子就走了。

    没办法，这就是王浩的弱点。他就是不敢去看那些村民的惨状，怕自己会难受，会气死。

    所以能不看，他尽量不看。

    王浩带着人来到村外，楚云飞带着部队刚刚来到。

    一看到王浩，他立马就跳下了车来。

    “怎么样？王浩兄弟。”

    王浩说道：“活已经干完了，一个小队的鬼子进村祸害村民，我们已经把他们全部干掉了，顺便还抓了一个小队长。”

    “什么？这么快？还抓到了俘虏？”

    楚云飞非常的吃惊啊！

    他楚云飞跟小鬼子打了这么久，从来没有抓到过俘虏。

    这王浩一出手就抓到了一个俘虏，还是小队长，这怎么能让他不吃惊？

    最主要的是，王浩干活的速度也太快了吧？

    而且，鬼子还是一个小队啊！他们就这几十号人啊！

    这是什么样的战斗力呀？

    楚云飞连忙问道：“有没有出现伤亡？快带来让我的军医帮忙看看。”

    王浩说道：“放心云飞兄，就一个鬼子小队，还没有能力让我们出现伤亡。”

    牛逼，真的是太牛逼了。

    此时的楚云飞，已经被震撼得无以复加了。

    一个鬼子小队，他手下的一个加强连，都不知道能不能把人家全部吃下。就算是全部吃下，伤亡不超过一半，都是不可能的。

    今天，他终于算是见识到了王浩这一个小队的战斗力了。

    楚云飞连忙叫道：“一连长，快带人进村帮忙，看看还有没有活着的小鬼子，注意安全。”

    “是。”

    一连长答应了一声，连忙带着他手下的人走了。

    楚云飞说道：“王浩兄弟，为兄一直都认为只有你的战斗力很强。没想到，你带出来的团队战斗力也这么强。今天真的是让为兄大开眼界啊！”

    王浩兴趣缺缺。

    说道：“云飞兄，你就不要夸我了。告诉你一个不好的事情。张庄据点周围二十公里之内，都已经没有百姓了。”

    “什么？”

    楚云飞顿时就被震惊的张大了嘴巴。

    王浩看着上田小队长，说道：“从这货嘴里审出来的，不信你自己问问？”

    楚云飞目光带火，盯着上田小队长，问道：“他说的，可是真的？”

    上田小队长得意的昂起了头，说道：“呵呵，不然你说我们为什么要跑那么远？”

    “混蛋。”

    楚云飞一看到这家伙的嘴脸，顿时就气不打一处来。

    上去啪啪啪的就给了他几个耳光，这才算是解了气。

    王浩说道：“事情已经解决了，让他们在这里打扫战场，我们先走吧！我要去亲眼看看，这家伙的话，到底是不是真的？”

    楚云飞点点头，说道：“行，上车吧！”

    王浩只带着手下的三个神枪手上了车，其他的人留下来打扫战场，完事了之后他们会跟上。

    部队继续前进。

    太原。

    第一军指挥部办公室里，筱冢义男接到了一个电话，气得脸上的肌肉不停的抽搐。

    “八嘎呀路……你们的军事主官被人暗杀了，到现在你们都还查不出一点头绪来，你们都是干什么吃的？”

    筱冢义男那个气啊！感觉他手下的这帮人全是草包。

    城里的军事主官被人家杀了，都已经查了快两天了，竟然还是一点头绪都没有。你让他怎么高兴得起来？

    筱冢义男心烦意乱地挂了电话。

    背着手在那里走来走去，感觉他当这个司令官太难了。

    他都开始怀疑自己的能力了。以前自己不是做的挺好的吗？怎么现在越来越多不顺心的事情呢？

    他隐隐感觉到上面准备找理由把他换掉的了。如果再出什么差错，那就真的是地位不保了。

    “八嘎呀路，草包，全都是草包。参谋长，给我给武古联队发电报，让他派出一个大队赶到福安城去，坐镇福安城，把高村大队长被杀的事情调查清楚。”

    “嗨……”

    鬼子参谋长答应了一声，立马转身出去了。

    是的，福安的军事主官被杀了，必须要快点调一个过去。

    而这一切，王浩他们根本就不知道。

    他们的车子飞速前进，很快就来到了下一条村子。

    王浩和楚云飞下车，走进了村子，果然看到的是一片破砖烂瓦，所有的房子都被烧得秃了头。一副凄凉的景象。

    不难想象，曾经这里发生过多么惨烈的事情。

    “畜牲……”

    楚云飞气愤的说道：“来人啊！把那个小队长给我拖下来，就地枪毙，以慰这些村民的在天之灵。”

    王浩虽然也很气愤，但还是拦住他说道：“云飞兄等一等，那个人我留着还有用，有大用。”

    楚云飞听王浩这样说，这才长长的吐出了一口气。

    “狗日的小鬼子，作了大孽了。”

    不得一直向前，靠近路边的有两个村子，他们都停下来进去看了一下。

    果然全都和前面的村庄一样。

    小鬼子这是将三光政策进行到底啊！

    看着一个个悲凉的村子，众人的心情都非常的难受。

    他们是军人啊！

    王浩说道：“云飞兄，部队就在这里，先驻扎下来吧！前面几公里，就是张庄据点了。我要先过去观察一下地形。不把这个武古联队歼灭，我都不好意思说自己是军人了。”

    楚云飞说：“王浩兄弟，你也太着急了，眼看这天都要黑了，你过去还怎么观察地形啊？明天再过去吧，到时候我跟你一起去。”

    王浩点点头，说道：“也行，是我太着急了。”

    部队驻扎下来。

    第二天早上，天还擦黑呢！一台鬼子牌的吉普车和一台老美牌的吉普车在路上风驰电掣。

    老美牌的吉普车上，楚云飞带着孙铭，车的后座上，还跟着两个背着摩托罗拉无线电话的晋绥兵。

    嗯，晋绥军就是有这条件，搞得王浩羡慕不已。

    不行不行，这玩意好，咱也得搞一套。

    只可惜，王浩没有跟楚云飞坐同一辆车。不然，王浩又得拿钱砸人了。

    正所谓一日之计在于晨，特别是勤劳的农民。所以，早晨是人们出入非常频繁的时候。

    可是两辆车在路上走着，一路上都是冷冷清清的，一路上都看不到一个人影。

    难道，这一片真的没人了吗？

    这一路上，两辆车上的人，心情都非常的沉重。

    天亮的时候，车子，终于来到了张庄据点附近。

    几人下了车，爬上了一座山的山顶，用望远镜四处的观察了起来。

    这张庄据点，还真是一个超大型大据点，光炮楼就有六座。

    炮楼的附近比较平坦，那里有一条路是去县城的。

    为了能把土八路完全隔绝在山里，于是就有了这么个据点。

    除非你空着手，翻山越岭。否则你想要去县城，就必须要经过他这个据点。

    可是自从鬼子发动清乡行动以来，这个据点已经没有多大的用处了。因为这里附近已经没有百姓了。

    因此这个据点就这样孤零零地伫立在这里，除了鬼子和伪军在这里自娱自乐。再也没有了往日的热闹。

    就在这个时候，楚云飞的眉头跳了跳。

    “王浩兄弟，你看，鬼子……”

    王浩的望远镜，立马移向了楚云飞所指的方向。

    然后，王浩的眼睛也猛然瞪大了。

    鬼子，这么多鬼子，他们想要干什么？他们要去哪里？

    只见，就在张庄据点的出口处，由两台三轮摩托车打头。身后跟着二十几台卡车，轰隆隆的开出了据点。

    我的个天，这么多鬼子，他们要去哪里？

    王浩一边用望远镜观察，一边说道：“如果我没有看错的话，车上至少有一个大队的鬼子。怎么样云飞兄，吃掉他？”

    楚云飞一听，心里就有点儿没底了。

    人家可是一个大队的鬼子，他虽然有一个营两千人，但是，吃着掉人家吗？

    要知道，这仗可打不久。你在人家据点外围伏击人家，半个小时拿不下人家，据点里面就会再派出人来。

    到时候，谁吃掉谁还不一定呢！

    最主要的是，这样的伏击，并不像王浩口中所说的那么好打。

    没错，楚云飞就是想来看王浩是怎么打鬼子的。而不是打这种遭遇战。

    这样的遭遇战，哪里没得打啊？

    楚云飞说道：“王浩兄弟，让他们走吧！一看，这个鬼子大队就是要远行的。他们走了，据点剩下来的鬼子我们不是更好打了吗？”

    王浩一愣，放下望远镜，看着楚云飞。

    “老哥，你是不是来打鬼子的？”

    楚云飞说道：“王浩兄弟，我只带来了一个营，要是打了这一仗，还能剩下来几个人？后面的据点，还怎么打？”

    明白了。

    来的时候，王浩说的那么信心满满。给楚云飞画了这么大一个饼。

    可是来了之后，你却叫我打这种遭遇战，这的确跟王浩之前说的不符。

    王浩抬头看了看天，想了想，说道：“我能让你轻松的干掉这一个大队，而且伤亡人数最大不会超过二十分之一，甚至是零伤亡，你敢不敢打？”

    楚云飞笑了。

    “王浩兄弟，在时间如此紧迫的情况下，如果你能打出一场零伤亡的遭遇战。以后的合作我楚云飞都听你的，绝不二话。”

    王浩：“此话当真？”

    楚云飞：“绝对不假。”

    王浩：“那好，现在我们就回去。快……”

    几人不再废话，稀里哗啦的跑下了山。然后用最快的速度上了车，开始迅速的往回走。

    这一次，王浩坐了楚云飞的车。

    “云飞兄，现在就让人打电话回去，通知我们的人全部集结。用最快的速度赶过来与我们在路上会合。”

    什么情况？我怎么越听越感觉不靠谱呢？

    不过，楚云飞一想，到时候打不打还是取决于他本人，于是果断对那两个电话兵说道：“快，打电话回去，让部队紧急集结，沿着大路过来与我们会合。”

    “是。”

    电话兵答应了一声，立马就拨通了电话。

    等电话兵打完电话，楚云飞问道：“王浩兄弟，接下来呢，你准备怎么安排？”

    王浩却像是没有听到他的话，而是伸长了脑袋在看路边的风景。

    喂喂喂，你是来旅游的还是来观光的啊？

    楚云飞很郁闷啊！这货怎么一到关键时刻就掉链子啊？

    “王浩兄弟，王浩兄弟……”

    王浩一愣：“嗯，云飞兄，什么事情？”

    楚云飞没好气的说道：“我问你，接下来怎么安排？”

    王浩说道：“我在给你找兵马，想办法拉来一万大军帮我们的忙。”

    “什么意思啊？”

    王浩说道：“放心吧云飞兄，等一下我肯定帮你拉来一万大军。不会让你失望的。”

    怎么越说越不靠谱了？

    楚云飞很无语。

    车子迅速的向前跑，疯狂的向前跑。

    他们知道，鬼子的一个大队就跟在身后。

    车子在离他们驻扎的村子还有差不多2公里的时候。

    突然王浩大声的叫了起来：“停车，就在这里停车。”

    (本章完)

