
　　跟颜素聊完天，转头楼初见就去找了楼如故。

　　楼家的大别墅里面，壁挂炉烧着，屋子里很热，楼如故只穿着T恤短裤蹲在地上，旁边是他搜集来的各种笔。

　　他正在整理，楼初见推门就进去了。

　　听到动静，楼如故立即露出护犊子的神色，“干什么？别想让我把笔丢了，捐了也不行，这可都是我的宝贝。”

　　楼初见笑了一声，说不会，坐过去坐下便说，“弟弟啊，姐跟你商量一个事，你看行不行？如果可以，那姐姐再给你买一屋子的笔，从全世界搜集，行不行？”

　　楼如故很动心，但还是十分警惕，“你要干什么？”

　　联想到白天在商场发生的事情，他似乎意识到了什么，耳朵不由得又烧了起来，“你，你，我知道你要干什么，你想接近你的女神，但人家已经毕业了，你没机会，就想让我出卖色相，帮你接近女神，是不是？”

　　楼初见：“……”

　　虽然她就是这么个目的，但出卖色相要怎么说？M.23sk.com

　　她略带挑剔地看了一眼楼如故，淡淡道，“我记得你眼睛一直5.2，难道今天突然选择性失明了？”

　　楼如故：“……”

　　楼初见嗤笑一声，骂道，“就你，还出卖色相，你除了这张脸还面前能看之外，智商成绩哪点比人强？你凭什么觉得自己有出卖色相的机会？”

　　楼如故：“…………”

　　他有那么差劲？

　　这可真是亲姐姐！

　　“就算……”

　　“就算什么？你当真眼瞎了没看到人家颜素长什么样吗？有点自知之明好不好，迄今为止，我还从没听说有人自不量力地在颜神跟前卖弄美色！”楼初见骂道。

　　就说她和颜素做同学那半学期，本校的外校的同年级或者高年级的不知道多少人跟颜素表白，可谁成功了？

　　颜素都大学毕业了，也没听说有什么恋情，显然是没人能配得上颜神！

　　楼如故被骂的都要自闭了。

　　可脑海里不自觉地浮现了颜素地容颜，他不说阅人无数，可圈子里的美女，娱乐圈的美女，他也一直在关注，确实很少有人能比得上颜素。

　　比她漂亮的人或许有，但一定没有她的家世，更闭不上她聪明。

　　在那样的面前卖弄美色，确实是自取其辱。

　　可是！

　　楼如故无语地看着楼初见，“不是，我好好地在整理房间，你跑来求我办事，还劈里啪啦嘲讽我，你有病吧？”

　　楼初见：“……”

　　糟糕！

　　忘了还有事要求人。

　　她立即笑起来，讨好地说，“弟弟，刚刚是姐姐冲动了，我就追了这一次星，见到偶像，难免情绪会有所失控，请你大人有大量，不要跟我计较！”

　　楼如故哼了一声，心里舒服了许多，转头又不解，“不就是学习好点，有你说的那么神吗？还追星，夸张不你！”

　　楼如故想反驳，可话到嘴边又变了，她笑眯眯地说，“神不神，我说了你也不信，你何不自己去看看？”

　　“什么意思？”楼如故觉得自己好像看穿了姐姐的目的。

　　楼初见嘿嘿一笑，“开学了，姐姐帮你转学，你去明华念高中，不就知道颜神到底神不神了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第711章 豢养一只大反派（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 