    李忠信和尹一峰以及关文把征稿的方案提出来以后，立刻获得了两个人的极度好评。

    　　在这个事情上，无论是尹一峰还是关文，都对李忠信的想法提出了表扬。

    　　他们的见识和他们的文化水平，注定了他们的思维，他们觉得，李忠信的这个想法实在是太赞了。

    　　黑省这边的有识之士很多，这些人的想法也很多，但是，却没有一个舞台让他们施展才华。

    　　这个出版物，让中国很多喜欢发明的人和科研工作者都收益。

    　　只要是在这个出版物上获得推广认可的人，都会获得不菲的奖金。

    　　这种奖金，是这些人工作上一年半载都无法获得到的。

    　　因为这样的一个原因，会推动大量的人员进行科学研究，一个国家，只有搞科学研究的人员多了，才会在科技方面追赶上那些发达国家。

    　　现在的中国，最欠缺的就是这样的科研人员以及研究出来成果以后的科研成果转化。

    　　而忠信出版社出版的这个的这个书籍，正是这种科研转化的一个途径。

    　　只要活得每一期第一名的发明项目，都会有专业的人员和发明者进行沟通，共同对研究出来的这个发明进行探讨。

    　　这个时候，已经开始有四个发明项目进入到了忠信科研基地，已经开始有很多科研工作者以及专家开始对发明项目进行论证，进行能否进行规模化的讨论。

    　　只要这几个项目能够通过忠信科研基地那边的论证，那么，这些发明就会被忠信科研基地申报国际专利。

    　　发明人将会成为获得干股的技术入股人，只要项目搞起来，基本上就能够赚到很多钱，这些钱的部分将会给予这些发明人。

    　　这个刊物的构想，曾几何时，尹一峰怀疑过，王波怀疑过，就是后到忠信出版社的关文也质疑过，但是，现在这个系列丛书不但销售得很好，全国和多发明爱好者都喜欢购买，而且，在这个事情上，忠信出版社已经开始了盈利。

    　　这个盈利呢！主要来源是忠信科研基地那边给予的发明立项补助。

    　　每有一个发明进入忠信科研基地，那么，忠信科研基地那边就会给忠信出版社进行一部分的资金奖励。

    　　这个资金奖励呢！主要出资人还是忠信公司，但是，却是这个项目今后成长起来以后需要归还的资金。

    　　也就是说，项目赚到钱了，要先把这些资金给齐，然后才是项目所赚的钱。

    　　忠信公司呢！无非就是进行了一个先期的垫资，更因为这个获得一些项目的股份而已。

    　　现在李忠信提出来黑省发展计划之我的想法征文，尹一峰和关文两个人都举双手赞同，因为他们清楚，这个事情开展起来，绝对是利国利民的大好事。

    　　无论这次征文能不能达到李忠信想要的效果，忠信公司也都是赚到的。

    　　钱呢！忠信公司不缺。好名声呢？忠信公司也不缺。现在忠信公司的发展呢！势头相当猛，也不缺。

    　　但是，忠信公司是一个有责任感的公司，有这样的公司挑头来做这个事情，对于黑省今后的发展会有很大的帮助。

    　　更何况李忠信也是说了，提出来的建议如果能够达到李忠信想要的标准，那么，这个建议忠信公司就会伺机进行。

    　　不但找到了发展的方向，更获得了人才。

    　　能够有黑省发展规划想法的人，能够有对黑省改革开放提出想法的人，那都不是一般人，那绝对是有识之士。

    　　也就是说，李忠信搞的这个征文，百利而无一害，无非就是花出去一些小钱而已。

    　　尹一峰越是在忠信公司工作，越是参与到高层的决策当中，他越是觉得心惊，越是看不透忠信公司的操作模式。

    　　尹一峰看到过很多大世面，也见到很多国营的大企业。

    　　但是，那些企业都没有忠信公司有钱，没有忠信公司这么有朝气。

    　　可以这样说，忠信公司这个时候的资产，不会比那些国营的大企业少。

    　　只不过呢！忠信公司把所有的盈利都投入到了科研基地和动漫基地等这些利国利民的项目当中。

    　　饶是如此，忠信公司依旧有源源不断地钱在进行注入。

    　　李忠信提出来的这个征文，大抵分为两大类型。

    　　第一大类型是黑省经济发展的宏观想法，怎么用务实的方法让黑省实体方面走出一条通天大路。

    　　虽然这种事情，应该是国家和省里面的领导们来做出决策的，但是，李忠信却是提出来，这次征文的时候，让黑省的老百姓提出来自己的想法，看看有没有全新的思路。

    　　进入八十年代以后，经济发展已经进入了快车道，李忠信虽然有着后世的记忆，但是，却不会十分全面，他需要看到一些符合他想法的思路。

    　　忠信公司现在的发展没有任何问题，发展的思路，李忠信已经完全做好，现在他需要看一看，怎么发展和带动黑省的经济，让黑省的经济快速发展起来。

    　　第二大类型是黑省建设以及交通方面的想法。李忠信在忠信水泥厂没有建设成功之前，就已经准备修缮那条江城到黑省省城的国道，以及筹备建设一条高速公路。

    　　想致富，先修路，要是没有一条好的道路，那么，经济更本就发展不上去。

    　　黑省这边，很多地方都是如此，在大山当中，经济作物的价值很高，但是，经过运输以后，这些作物的价格就会高到一定的地步，变成了鸡肋产品。

    　　先搞什么地方的基础建设和交通建设，李忠信也是想听一听一些专业的人员以及有眼光的人的看法，他好做决定，在修缮国道的同时，在什么地方修建一些基础设施和道路，为黑省的一些东西走向全国打下坚实的基础。

    　　当然了，这个只是征文当中的一部分，更多的是自由发挥想象力的东西。

    　　人的想象力是无穷的，智慧更是无穷的。

    　　李忠信觉得，他这次的征稿想法，会影响到他八六年在国内的投资计划，他希望，通过这次征文，找到一批可用人才，更能够找到一些新思路。

