    第1158章 被围

    “老铁，我向你打听个人，你如实回答，我不杀你”柳俊起身拍了拍络腮胡的肩膀。

    吓得络腮胡一个激灵，过了半辈子刀口舔血的日子，自然知道柳俊这种经常笑呵呵的人最狠。

    “您说，我一定知无不言，言无不尽，老实交代”络腮胡赶忙道。

    “蛇岛上，有个善用蛇毒的老人，你知道吧？”柳俊看着络腮胡问。

    “啊，不，不知道”络腮胡惊了一下，不敢看柳俊，眼神有些闪躲。

    “哦”柳俊从善恶令里掏出一根绳子，开始捆绑络腮胡。

    这一举动，差点把络腮胡吓尿，想要反抗，可看到旁边虎视眈眈的美女，吓得他一点反抗的勇气都没有。

    要知道这位美女刚刚杀了他十几个兄弟，都没用一分钟，有多强可想而知。

    “兄弟，爷，大爷，您这是干什么啊”络腮胡面露惊恐。

    “不干什么”柳俊拽了一把绳子，将绳子绑紧后，后退几步。

    “平头哥，咬他，他要是招了，我给你做好吃的”柳俊指着络腮胡对平头哥说。

    通过刚刚平头哥的一些举动，柳俊发现平头哥的智力并不低，应该能听懂他说话。

    果然，柳俊话音刚落，平头哥直接扑了上去，一口咬住了络腮胡的关键部位。

    这动作，这速度，这位置，这咬合力看的柳俊后背发凉，不亏是平头哥，牛批。

    要知道平头哥是有前科的，非洲的平头哥跟狮子等大型动物搏斗时，就喜欢寻找弱点攻击。

    关键一点，平头哥咬合力很强，毒蛇在它嘴里跟辣条没什么区别，嘎嘣脆。

    “啊”络腮胡凄厉的惨叫声响彻整个蛇岛。

    平头哥不断的撕咬，疼的络腮胡全身都在颤抖。

    “好了好了”柳俊出声道。

    平头哥停下攻击，退到柳俊旁边，扬起血淋淋的脑袋看着柳俊，一副邀功的样子。

    柳俊从善恶令里拿出一只烤鸭放在地上。

    只是让他没想到的是，平头哥没有就地解决这只烤鸭，而是叼起烤鸭跑的无影无踪。

    对于平头哥的离开，柳俊并没有什么意外，动物园都关不住的平头哥，他难道还能带回去当宠物么。

    “说说吧，那个老人在哪？”柳俊目光看向虚脱了的络腮胡。

    络腮胡沉默几秒“我可以说，但说了，你得给我个痛快，否则那老家伙会折磨死我”

    “懂，说吧”柳俊答应道。

    “你说的那个善用蛇毒的老人，我们都叫他蛇伯，每个来这里淘宝的寻宝人，离开蛇岛以前，都需要将收获的百分之六十给他，如果有哪个人不给，那这个人下次来蛇岛，等待这个人的必将是万蛇噬心。”

    “而且，我们每个上岛的，都需要找蛇伯的徒弟买避蛇丸，否则就会被毒蛇袭击。至于蛇伯的位置，我们确实不知道，我们只知道点燃这个，蛇伯的徒弟就会来找我们”

    说着，络腮胡挣扎着掏出一根长约二十厘米，类似于烟花棒的东西。

    柳俊接过烟花棒，打量一番，收了起来。

    忽然，周围响起窸窸窣窣的声音，那些半米高的杂草成片的倒下，就好像有成群结队的东西经过似的。

    “蛇群，快，杀了我”络腮胡脸色大变，焦急的喊道。

    他已经出卖了蛇伯，如果他不死，等待他的必将是生不如死的折磨。

    寒光一闪，一道血线出现在络腮胡脖子上，下一秒，鲜红色的血液喷出，喷成一道血柱。

    柳俊一个闪身躲了出去，转头撇了一眼已经死亡的络腮胡，面露无奈看着荷香香“大姐，你杀人的时候能不能打一声招呼，喷我一身血怎么办。”

    荷香香翻了个白眼“你那么强还会被血喷到？”

    柳俊撇撇嘴，不再搭理荷香香，而是眉头微皱，盯着自己脚底下，片刻后，露出恍然大悟的表情。

    他跟荷香香身上一直喷的是一种能散发出强烈刺激性气味的液体。

    这种气味会让蛇不舒服，认为危险，自然会敬而远之，道理就跟雄黄一样，蛇并不是怕雄黄，而是受不了这个味。

    柳俊以前的一个朋友，因为受电视剧的误导，认为蛇怕雄黄，就涂了一手的雄黄粉去抓一条金环蛇。

    后果就是切了他一根手指去，因为蛇在遇到危险时候，会克服这种气味，发起自卫攻击。

    而现在，大量的毒蛇飞快的向柳俊他们扑来，只有两种可能，要么是这些蛇被驱使，要么就是有什么东西让这些蛇暴走了。

    柳俊之所以露出恍然大悟的表情，就是因为他已经找到原因了。

    震动，就是震动，很多人以为吹个笛子或者用某种乐器可以催动蛇群。

    实际上除非用特殊功法，模拟出来某种频率的震动，就像现在这种让蛇群暴动的震动才行。

    单纯的音波控蛇，纯粹是瞎扯淡，蛇根本就没有外耳跟中耳，只有耳柱骨，说个不好听的，蛇天生就是聋子。

    用音波控制听不见声音的毒蛇，比对牛弹琴更天方夜谭。

    “跑”柳俊转身就跑，没有半点跟蛇群较量一下的意思，

    荷香香愣了一下，也跟着跑起来，她虽然不理解柳俊这么强的存在，为什么会怕一些普通的毒蛇，但柳俊这么跑，肯定有这么跑的道理。

    不过毒蛇实在是太多了，这些毒蛇都不能用千这种计量单位形容。

    而是用万这种单位，几十上百万的蛇，密密麻麻，树上，地上，石头上，放眼望去，到处都是。

    耳朵听到的也全都是毒蛇吐信子的声音。

    “长这么大，第一次被这么多毒蛇围着，受宠若惊啊”柳俊笑呵呵的说。

    “不必如此，一会你们还会享受一下万蛇噬心的感觉，只是可惜这么漂亮的美女了”一个不男不女，有些阴柔的家伙出现在蛇群中。

    奇怪的是这些暴走的蛇，对这个家伙就好像视而不见一样，没有半点反应。

    “那不一定，我可是有我师父给的宝贝，你的这些蛇肯定拿我没辙”柳俊一脸天真的说。

    荷香香有些惊讶的看着柳俊，感觉柳俊哪里不对，却又说不上来。

    “呵，有信心是好事，狂妄自大的下场就惨了”阴柔男冷笑一声，也不见他做了什么，所有的毒蛇瞬间向柳俊发起进攻。

    “啊，圣光啊，给我守护吧，绝对防御”柳俊大吼一声，偷偷将几张金身符激活，贴在自己身上，同时又扔了几张在荷香香身上。

    “嗖嗖”接连两道金光出现在二人身上，形成两个金色光罩。

    这时毒蛇也都冲了上来，只是不管是直接咬还是喷射毒液，都无法穿透金色光罩。

    阴柔男看到这一幕，顿时面色阴沉，努力催动更多的毒蛇发动攻击，只是无论这些毒蛇怎么努力，都无法突破这个光罩。

    “冲啊”柳俊就好像一头蛮牛，率先冲了出去。

    这一路上，无数的毒蛇被撞飞，狠狠的摔在地上。

    荷香香紧随其后，因为有柳俊的开道，她显得轻松了很多。

    不得不说，这阴柔男也是上来一股倔劲了，愣是驱使毒蛇追着柳俊跑了半个蛇岛。

    毒蛇并不擅长耐力跑，像这种长距奔袭，简直就是要了蛇命了。

    大部分毒蛇都已经掉队，只有小部分体型较小的毒蛇还在追击。

    也不知道跑了多久，柳俊终于停了下来。

    而他们身后追击的那些毒蛇，按之前的数量来看，也紧紧剩了几十分之一而已，虽然还是有几千条，但已经构不成威胁了。

    在柳俊的正前方，是一大片湖泊。

    也不知道什么原因，那些毒蛇居然不肯继续追击了，而那个阴柔男也没有再出现。

    (本章完)

