    “师父，师父，太长老，她承认了，她承认修炼无情道了。”

    太长老面无表情的看着凤修。

    玄天问也像是第一天认识自己的大弟子一般。

    看的凤修心头火一拱一拱的。

    “真的，她给我传音了，她亲口承认的，师父是真的啊，这个女人她骗了你们。”

    楚蕴直接一个挑衅的眼神过去。

    看吧，就是没人信。

    “啊！！！”

    凤修像一头咆哮的狮子。

    疯狂的想告诉大家真相。

    但是只得到一双双看神经病的眼神。

    四大宗门的人识趣的带着其他中小门派走了。

    来的时候气势汹汹。

    走的时候灰头土脸。

    半点好处没沾到，还折了修为。

    还差点多了一个夫。

    一群人出了云魄宗，在距离云魄宗一百里外的山头停下。

    四大长老相对而立。

    小宗门的长老们站在外围，不敢说话。

    “此事，是我等欠考虑了。”陈长老打破沉寂。

    “对，不该没凭没据的就上门，这样很容易冤枉好人的。”吴长老急吼吼的附和。

    云长老也点头，“所以此事，就暂且揭过，大家回去之后，务必把事情说清楚，莫要再行冲动之事。”

    “自当如此。”李长老。

    四人很是默契的达成一致。

    毕竟，现在他们和睨漫音，也算某种程度上的一条船。

    她若是洗不清嫌疑，那他们......

    “陈师兄，依我看，这事其实还是有蹊跷的。”

    眼看事情就要一锤定音，一个小宗门的长老到底还是没忍住。

    不过刚说完，便瞬间接到八道眼刀子。

    小宗门长老咽了咽口水。

    反应过来什么，“我.....我自然没有怀疑四位师兄的意思，就是那睨漫音虽然没有杀夫证道，但是她这修为长的未免也太快了。

    或许还有其他缘由呢？”

    云长老拧着眉，“你说的也有理，可是我方才观察过，她身上没有魔修的气息。”

    “行了，没有真凭实据之前，谁也不要乱说。”

    免得又被人说心胸狭隘，不如人就嫉妒。

    他们的脸还要不要了。

    而且睨漫音已经是大乘境界。

    不是那么轻易能对付的了的。

    “是，冤枉人的事，咱们自然是不能做的，但是师弟觉得，这睨漫音，还是应该多加重视。”

    五大宗门，分别只有一位大乘大能坐镇。

    已经保持几千年。

    睨漫音这一强势崛起，云魄宗生生出了两位。

    而且看她那进阶就跟喝水一样的架势。

    还是剑修......

    这炼月大陆的平衡，也不知道还能不能维持。

    吴长老四人脸色一沉。

    这也是他们最担心的问题。

    此事必须尽快和掌门商量。

    又敷衍的说了几句，众人便火烧屁股似的各回各家。

    云魄宗。

    凤修一直啊啊的张嘴叫嚣。

    太长老听烦了，直接布了一个结界。

    隔绝了惊天动地的咆哮声。

    饶是暂时听不到声响，玄天问还是捂着太阳穴，头疼怎么处置凤修。

    先不说当着这么多人，小师妹证明了自己的清白。

    就说以现在小师妹比肩师叔的修为。

    他都必须给个说法。

    可凤修到底是他的大弟子。

    天赋也是一顶一的。

    如果不是睨漫音实在太过耀眼，凤修绝对算的上当世数一数二的天才。

    在今天之前，他从来没有半点怀疑过他的为人。

    他私心的希望，如果两人之间有什么误会就好了。

    “师叔，小师妹，既然事情已经到了这个地步，纵使他是我的亲传弟子。我也不会维护半分。

    咱们现在就好好审问审问他。

    到底缘何认定小师妹修了无情剑道，又发生了什么，才让他有此特殊体质。

    等到审问完毕，再从重发落。

    师叔，小师妹，你们看如何？”

    玄天问说这话的时候，眼神罕见的飘忽了一下。

    太长老哪里不知道他打的什么主意。

    当即眉毛一竖。

    瞥了楚蕴一眼。

    “问什么问。”

    “直接搜魂便是。”

    “之前冤枉我徒弟的时候，你就一言不发，我当你是为大局着想。

    怎么现在轮到你徒弟，就会护短了？”

    玄天问张了张嘴，想说刚才那种情况他说什么也没用。

    但是想到自己如今也差不多，顿时面皮一红。

    但是既然话头已经开了。

    玄天问只能咬着牙。

    “师叔，我这也是为宗门着想。”

    “索性就是多问一句的事情，如果这孽徒真的做了什么伤天害理的事，我亲手解决他，可若是万一......

    万一有误会......”

    玄天问看了身后吓呆了的言俏一眼。

    他其实也挺喜欢这丫头的机灵劲，可比起凤修……

    小师妹说她和凤修背叛她，所以一气之下杀了凤修。

    凤修却说小师妹杀夫证道。

    如果两人都觉得自己没错。

    有没有可能误会出现她身上？

    玄天问接着道，“四大宗门对咱们可忌惮着呢，今日之后，还不知道会发生什么。”

    多一份助力。

    就多一分胜算。

    被玄天问这么一提醒，柏谦也想到了。

    犹豫了一下，再转头看楚蕴。

    就看着那个白衣胜雪的女子。

    依旧闲适的坐在石凳上，一手懒洋洋的握着剑柄。

    一手放在石桌上，白皙的指尖有一下没一下的敲着。

    面上半点表情也没有。

    没有怨怼，没有愤怒，就像一个置身事外的人，在看别人的故事。

    柏谦心里突然不是滋味。

    之前自己没有完全站在她那边就算了。

    如果现在还不给她一个公道的话，徒弟的心怕是真的寒了。

    柏谦冷冷的睨了玄天问一眼。

    “既然都想护着自己弟子，那就各凭本事。”

    柏谦虚直接撤了结界，走近凤修，目光森冷。

    而凤修瞬间打了一个寒战。

    结界里，只是他的声音传不出去，可他能听见他们的对话。

    搜魂？

    若真被搜了，他还能活吗？

    就算能活。

    他这辈子也不可能有大突破了。

    凤修飞奔的理智终于回笼。

    思绪在一瞬间转了好几下。

    比起根基受损。被发现自己修无情道……

    感受着柏谦释放出来的威压。

    凤修瞳孔一缩，随即脸色就是一变。

    似乎豁出去一般。

    “师父，你不能为难俏俏。”

    柏谦疑惑的顿了一下。

    凤修继续，“有什么都冲着我来，不关俏俏的事。她是无辜的。”

    凤修说完，在言俏抬眸的瞬间，眼底恰到好处的闪过一丝压抑的爱意和焦急。

    言俏眼泪一下子涌了出来。

