
　　方野捏了捏云朵软乎乎的耳朵！

　　笑道：“今天给你洗个澡，走，咱们去水池边上！”

　　云朵虽然身上也有点脏，不过比起壮壮还是干净不少的。

　　云朵抱着他的腿，“嗯”地响亮哼叫了一声，就是不肯撒手！

　　方野弯下腰，笑呵呵地亲了云朵的脸蛋一下：“云朵，乖，松手好不好？都这么大了，咋还这么黏人撒娇呢？”

　　云朵靠在方野身上，眯起眼睛，一脸享受的样子！

　　自己最喜欢园长了。

　　园长身上散发出来一股温暖舒适的气息，比阳光还要舒服，呆在他身边就感觉很安心放松。

　　方野对着熊猫馆上层，正在拍摄的蓝鲤那边耸了耸肩，露出无奈的表情，提高声音道：“诶，养熊猫最烦恼的地方，就是有时候太黏人了！

　　特别是云朵，最喜欢跟我撒娇，抱着腿走路都走不动。

　　虽然摸起来很舒服，软绵绵的，跟棉花一样柔软……”

　　蓝鲤忍不住眼睛眯成月牙，偷偷笑了起来。

　　心里想着，园长真是太能拉仇恨了。

　　在后舍偷偷摸摸和熊猫亲近一下就算了，这么光明正大地撸熊猫，还一脸为难无奈的样子，这谁受得了啊。

　　果然，弹幕瞬间爆炸！

　　“听听，这说的是人话吗？”

　　“气死我了，把那只熊猫放开！啊啊啊啊，不要再亲了！”

　　“得不到的永远在骚动，被宠爱的却有恃无恐！”

　　“园长，如果你觉得太辛苦，这份重担就由我来帮你承受吧！”

　　“嫉妒使我面目全非！园长出来决斗！”

　　“我tm嫉妒到质壁分离！园长我劝你善良！”

　　方野开完玩笑，祭出了无敌的对熊猫法宝——苹果。

　　云朵果然禁不住苹果诱惑，松开了他的腿，一爪握住苹果美滋滋吃了起来。

　　方野走到水池边上，招招手：“云朵，来！”

　　云朵跟在身后，没等方野说什么就下到了水里。

　　她平时自己也会来水池里玩耍一下。

　　每只大熊猫对水的喜好程度也不同，云朵算是亲水的。

　　给云朵肚子上比较脏的地方刷了刷，很快就刷干净了。

　　方野和云朵，脚踩在水池里，一人一熊猫并肩坐在水池边上。

　　望着竹林优美的风景，看着蔚蓝的天空和洁净的白云，享受着微风的吹拂！

　　虽然没有什么热闹的互动，不过这么单纯静静地坐着，就给人一种甜美温馨，岁月静好的感觉。

　　“我真没有酸/柠檬”

　　“云朵好乖哦，坐在那里也不闹腾。”

　　“不知道为什么，突然有点感动！”

　　“每次看园长和动物呆在一起的时候，都会露出这种很幸福的笑容！”

　　“动物也是很喜爱信任园长的。”

　　“说实话，园长是我最羡慕的男人，每天可以撸各种动物，简直比神仙还快乐。”

　　和云朵呆了一会，方野摸摸云朵的脑袋，和她挥挥手微笑道别：“云朵，我走了，下回再来看你！”

　　……

　　从熊猫馆出来，和蓝鲤汇聚到一处。

　　方野和网友们道：“今天熊猫看过瘾了吧？”

　　“爽了爽了！”

　　“一点都不爽，吃了好多柠檬，酸死了。”

　　“尐尘戦”打赏了一个飞机！

　　“晴空柒柒”打赏了一个飞机！

　　“℡風!iu_ㄝ堺”打赏了二十个饭团！

　　尐尘戦：“刚才一上头，差点想打赏个火箭出去，还好把持住了。”

　　方野拱了拱手，笑道：“感谢大佬！打赏什么无所谓的，大家多发点弹幕互动一下就行，最主要的是看得开心！”

　　“园长要是女装，我给你打赏个火箭！”

　　方野：“……蓝鲤，把这个喊女装的给我禁言一天。”

　　蓝鲤：“哦！”

　　方野笑道：“走吧，咱们再看看别的动物去。”

　　“园长，好久都没有看狐狸了，去看看狐狸吧！要不是上次看它们在樱花林玩耍，都快忘掉了，感觉特别有爱。”

　　“对呀对呀，赤狐可是动物园的老员工，最早看你直播的时候就喜欢上小乔糖包了！”

　　方野本来准备去水禽湖的，看到弹幕，从善如流道：“行，那去看看咱们可爱的狐狸！”

　　从大熊猫馆所在的竹林区域出来，顺着就到达了赤狐的混养展区。

　　混养展区里，梅花鹿在草地上，悠闲地散着步！

　　不时低下头，吃两口草，对着灌木的叶子啃两下。

　　明媚的阳光把绿色的树叶照得透亮，穿过树叶打在梅花鹿赭黄色的皮毛上，一片金灿灿中掺杂着白色梅花斑点，流露一种优雅圣洁的气质。

　　树深时见鹿，溪午不闻钟。

　　有淘气的喜鹊在梅花鹿背上站着，叽叽喳喳放声歌唱，还啄一下它的背。

　　梅花鹿似乎对背上的家伙不太喜欢！

　　转过脑袋看了一眼，晃了晃耳朵，跺了跺蹄子，想把喜鹊赶走。

　　见它还是呆在自己背上，迈开四条美丽的长腿，飞快地跑了起来。

　　这下喜鹊终于飞走了，拍拍翅膀，飞到了混养区中间的开阔的水湖处。

　　这片水湖周围没有什么树，就是茵茵绿草。

　　有梅花鹿在水湖旁边，低着脑袋，似乎在欣赏自己在湖水中的美丽倒影。

　　湖面突然泛起波澜，一张与世无争的佛系脸孔探了出来。

　　这只水豚刚刚在湖底潜泳了一阵，这里的环境对它们来说是很惬意的！

　　浮上水面后，被暖暖的太阳晒着，甚至舒服得四脚朝天翻了个肚皮。

　　接着又游泳起来。

　　另一只水豚呆在岸上，趴在草地上眯着眼睛晒太阳。

　　有两只梅花鹿像是护卫一样，卧在它的身边。

　　看上去是好朋友，关系很好很亲密的样子，其实可能是想等水豚拉屎出来，吃两口屎。

　　植食动物吃屎是很正常的行为。

　　这边的湖泊，对于水禽湖的水鸟来说，也是个不错的地方。

　　前两天有天鹅飞过来，在湖里悠闲游泳，被小乔它们盯上了。

　　这边生活的动物，除了一些很机灵的野生喜鹊麻雀，梅花鹿水豚都是它们没法动念头的体型。

　　天鹅看上去正好是自己能对付的体型，而且白白胖胖很好吃的样子。

　　结果游泳过去，反而是被天鹅凶悍地追着屁股咬了一通，慌忙逃窜。

　　天鹅本来战斗力就很强，水里又是它们的主场，根本打不过。

　　还是饲养员过来拉架，把天鹅给带走了。

　　小乔气得不行，这两天喊上糖包和幽幽，在湖边守株待兔！

　　在湖里打不过，岸上埋伏起来偷袭总行了吧？抓住了吃大餐！

　　这会几只狐狸就在岸边鬼鬼祟祟地晃悠着，不过今天天鹅没过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第546章 嫉妒使我面目全非免费阅读。https://xs.23sk.com 