    第二天，迎来了电竞行业最重要的日子。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    s7全球总决赛，第一天，a组循环淘汰赛，开始了。

    一大早，八点钟，徐子枫他们就来到酒店大堂集合，等人齐以后，娃娃带着他们来到了神话电竞馆。

    今天前来现场看比赛的粉丝，比昨天开幕式夸张多了，整个神话电竞馆都快被人潮给团团围住了，要不是赛方一早就安排安保人员疏通通道给参赛队伍，他们想挤开人群进入电竞馆内场，简直就是痴心妄想。

    一路走来，周围的粉丝不停的在呐喊着。

    “疯子，我是你的粉丝。”这是一个女粉丝歇斯底里的呐喊，可能是为了让徐子枫听到，嗓子都喊破音了，结果，她的愿望达成了，因为徐子枫完全能从她的呐喊中感受到她的兴奋和真诚。

    “小猪猪，我爱你，我爱你...”当骚猪听到疯狂的女粉丝喊出这句话的时候，嘴角顿时勾勒出一抹嘚瑟的笑意，眼睛眯成了一条缝儿。

    “张亿恒加油，我是你的粉丝，我是特意从北京坐飞机到韩国看你比赛的，你不比任何一个人差，要给自己信心啊。”不止徐子枫和骚猪有粉丝，张亿恒，陈子豪，板砖脸都有着自己的粉丝。

    以前有过媒体采访过张亿恒，张亿恒很大胆的说出了自己的真实状况，于是乎，小半个中国人民都知道他有点自卑，自信心不够，当张亿恒听到有粉丝为他大声呐喊的时候，他感觉自己两腮酸，眼前的视线突然变的有些模糊起来，这时候他才现自己的眼角忽然湿润了。

    在枫云战队。

    其他人就像夜里的萤火虫一样闪闪光，唯独他，仿佛在一个无人得知的角落里默默无闻。

    徐子枫是一个心思缜密，顾全大局的人，要不然他也不能当上队长和指挥，他跟陈子豪换了个位置，一边在粉丝的呐喊声中走向神话电竞馆，一边伸手搂着张亿恒，大声道：“亿恒，我们即将到达的，是全世界最大的电竞舞台，能来到这，已经足以证明你的实力绝对不输给其他选手了，好好调整一下心态，稍微给自己一点信心，记住，上了赛场以后，你并不是自己一个人在战斗，还有我们啊。”

    张亿恒眼睛湿润，并重重的点了点头“嗯”了一声，语气有些哽咽，却非常坚定的说道：“枫哥，相信我，我绝对不会给你们拖后腿，我一定可以，我一定行的。”

    “好样的，我们相信你。”

    “嗯。”

    “我爱你们。”这时候，骚猪一脸心花怒放的冲着周围的粉丝挥手，送飞吻。

    这次，龙雪儿没掐骚猪，反而笑吟吟的挽着骚猪的手，她正在用这种亲昵的方式告诉所有女粉丝，骚猪是她龙雪儿的，其他人别想抢走。

    等他们从入口处走进神话电竞馆内场的时候，整个内场此时已经人声鼎沸，像个级菜市场一样了，顺着台阶一直往下走，坐在两边观战区的粉丝们不停的喊着各战队，各位选手的名字。

    此时，已经落座的粉丝，起码已经有三四万人了，还有一半左右的观众席位是空着的。

    当然，并不是说票卖不出去，而是外面太挤了，需要排队一个一个有秩序的进入，反正比赛九点钟才开始，还有半个多小时呢。

    来到选手休息区坐下后，徐子枫几人还没来得及开口说话，便看到几位美女化妆师提着化妆箱过来帮他们化妆。

    徐子枫奇怪道：“今天是a组的比赛，我们B组也需要化妆么？”

    化妆师没说话，一旁的王伊诺开口解释道：“因为小组循环淘汰赛是Bo1赛制，早上和下午是a组的比赛，如果结束的比较快，B组就需要上场，这叫做提前准备，以防万一。”

    徐子枫恍然的点了点头。

    他们这边正在接受化妆，现场，最左上方的一个角落里，正坐着一位长相乖萌可爱的女生，漂亮的大眼睛就好像会说话似的，而这女生，正是徐子枫在昆大的同班同桌，也是后来不知所踪的王梦儿。

    这次全球总决赛，她自己一个人悄悄的来到了现场，就连她的好闺蜜龙雪儿，都不知道她来了现场。

    “机哥哥，你一定要加油喔，梦儿到现场支持你了呢，原谅我不能去找你，如果我主动见你，就等于是害了你，虽然你心里没有我，可是我还是不想看到你受伤害啊。”

    “梦儿默默的支持着你就好了。”

    快到九点钟的时候，现场粉丝差不多都落座了，整个内场，一眼望去，黑压压一片，全是人，八万人坐在同一个场馆内看比赛，这是多么壮观的场景啊？

    至少，徐子枫他们都惊呆了。

    昨天一万多人到场，他们总感觉人不是很多，但，今天所有的观众席位全部坐满了人，他们才知道什么叫做震撼。

    粉丝们兴奋的议论声不绝于耳，由于人数太多，议论声太多了，传到他们选手休息区的时候，已经变成混乱的杂音去了，根本听不到附近的粉丝们究竟在议论什么。

    不过想一想也应该知道，粉丝们肯定在讨论a组到底会有两那支战队脱颖而出。

    九点一到，在主持人的邀请下，a组第一轮循环淘汰赛，韩国skg战队vs北美Tsm战队。

    北美Tsm战队较为出名，但，skg战队就有点名不经传了，跟枫云战队差不多，属于s7赛季的黑马战队，异军突起，不像Tsm战队那样，早已世界闻名，战队实力强大。

    这一战，很多人都看好Tsm战队。

    可是，结果却出人预料了，原本实力强大的Tsm战队，在比赛中却像一群小学生似的，整场比赛的节奏都被skg牵着鼻子走，开局二十分钟，经济就拉到了九千的差距。

    skg的节奏相当迅猛，根本不给Tsm拖大后期的机会，利用经济的压倒性优势，一直压榨Tsm的育空间，然后逼他们打团，最后的结局可想而知，skg二十五分钟，就把Tsm击败了。

    s7全球总决赛的第一战，以所有人都预想不到的方式结束了，skg大获全胜，Tsm败的一塌糊涂。

    十分钟后。

    a组第二轮比赛开始。

    欧洲g2战队vs外卡赛区的xx战队。

    这一战大家心里都在想，这次应该没什么意外了吧？欧洲g2战队跟北美Tsm战队一样，都是老牌世界级顶尖强队了，至于外卡赛区的什么xx战队，听都没听说过，g2必胜。

    然而。

    总觉总是令人大跌眼镜。

    g2输了。

    而且输的跟Tsm一样惨，甚至，比Tsm惨多了，开局，xx战队的打野就拿到了一血优势，随后，他暴躁的入侵和强势的节奏，迅帮线上的队友取得优势，几线开花的情况之下，g2战队就像花姑娘一样完全失去了反抗能力。

    用时二十二分钟零三十九秒。

    g2战败。

    xx战队以傲人的成绩取胜。

    十分钟后。

    第三场对决开始。

    半小时后结束。

    a组第一轮循环淘汰赛，只花了不到两小时的时间便结束了，此刻连十一点钟都不到，这是所有人都预想不到的。

    当然，这种情况也在赛方的预料之中，于是，B组第一轮循环淘汰赛，正式拉开了帷幕。

    “下面有请B组第一轮淘汰赛的两支战队上场，分别来自于中国LpL赛区的枫云战队以及来自泰国外卡赛区的T2战队。”

    “啪啪啪...”

    “啪啪啪...”

    现场掌声如雷般震撼人心，八万多名现场观众同时鼓掌，那是怎样的一种震撼？

    徐子枫感觉自己的头皮都被掌声震麻了。

    一点也不夸张。

    现在回想起上海风云电竞馆，还真是蚂蚁和大象的区别啊。

    “加油。”

    “小混蛋别让姐姐失望。”

    “老公，你是最棒的。”

    “小公主，我要上战场了，来，亲一个，给点鼓励呗。”骚猪说完便崛起嘴唇冲着龙雪儿诱人的薄唇亲了下去。

    徐子枫则是微笑着轻轻的在陈美熙的脸颊上轻啄了一下。

    板砖脸和姜俪抱在了一起。

    张亿恒脸上闪过一丝疑惑，他心里正在挣扎，到底要不要亲一下王伊诺，虽然他跟王伊诺的关系已经近了很大一步了，可是，他还从来没有当众亲过王伊诺啊。

    这时，王伊诺竟主动的冲着他勾了勾手指，说道：“过来。”

    “嗯？”张亿恒把头伸了过去。

    王伊诺主动在他嘴唇上亲了一下，笑道：“亲爱的，你不会比任何人差呢，加油喔。”

    “嗯，我一定会努力的。”张亿恒激动了。

    大家都有对象鼓励，唯独陈子豪一个人孤零零的站在一旁，看样子有些孤单寂寞。miss见状，便笑着对他说道：“陈子豪，如果待会你表现好的话，我送你一件神秘礼物。”

    “什么神秘礼物啊？”陈子豪眼睛一亮，紧紧的盯着miss问道。

    “等你表现好了我再告诉你，如果你表现马马虎虎的话，就当我没说过这句话咯。”miss微笑道。

    “好，就这么说定了，姐夫帮我作证。”

    “行了，快走吧，人家T2战队的人都走到台下了，我们虽然是世界级的强队，但也不能耍大牌啊，要不然会被粉丝骂的。”骚猪满脸得意的说道。

    “哈哈，走走走。”

    “加油。”

    徐子枫带头，五人拿着自己的设备离开了选手休息区并来到舞台下面，跟随他们一起过来的，还有刘艺，因为刘艺是枫云俱乐部的总教练，有些事情需要她去跟对方教练沟通。等T2战队的人走上舞台以后，他们才跟在后面来到舞台上。

    这时，刚落下不久的掌声又一次如海啸般响了起来。

    主持人说了几句话，然后徐子枫五人跟T2战队的人相互握了握手，紧跟着，刘艺也跟T2战队的教练握了握手，这时候，双方队员转身走向各队的选手比赛区域。

    “你们先更换调试设备，然后上号检查，我去跟对方教练猜拳。”刘艺留下这句话刚要走，骚猪突然说了句：“刘总教练，我看还是不用去了吧，反正你每次去找对方教练猜拳的结果都是输，想必这次也不会有什么例外吧？”

    “换你的设备。”刘艺瞪了他一眼，便离开了选手比赛区域。

    “嘿嘿。”骚猪笑了笑，然后开始换鼠标键盘。

    徐子枫一边换设备，一边说道：“刘艺和王伊诺给我们的分析报告上已经清楚的写着T2战队的弱点了，我主攻对方打野，板砖多游走一下，早点帮下路取得优势，三十分钟之内解决这场比赛。”

    “好。”板砖脸应了一声。

    “枫哥，我和陈子豪会努力的。”张亿恒说道。

    “我呢我呢？”骚猪说道。

    “你？你就使劲的在上路浪，把打野的注意力吸引过去就行了。”徐子枫笑道。

    “靠，本色出演啊。”

    “嗯。”

    “行，没问题。”

    几人一边做着赛前沟通，一边更换设备，等他们设备全部更换完毕后，刘艺已经回来了，她说道：“我已经把你们的Id给对方了，他们会创建房间拉你们的。”

    “输了？”徐子枫问道。

    “嗯。”刘艺点点头。

    “我就说吧，结果都一样。”骚猪撇撇嘴。

    “行了，别废话了。”

    “......”

    五分钟后，工作人员过来依次检查徐子枫等人待会儿比赛所使用的电脑，除了检查他们的设备是否能够正常使用以外，还有另外一个目的，检测他们是否悄悄的用了什么第三方影响比赛平衡的软件。

    也就是俗称的外挂。

    虽然这么大的比赛不可能有选手敢用外挂，但，小心驶得万年船，工作人员检测完毕，没有任何异样，便退后两步站着不动了，很明显，他这是打算全程监视了。

    徐子枫几人也没在意，反正他们都是实打实的技术，别说一个人站在他们身后监视，哪怕再来十个，一百个，他们也不会心慌意乱。

    一分钟后。

    T2战队的人主动来好友申请，等徐子枫几人接受以后，T2战队的人又来游戏邀请。

    徐子枫五人按照顺序接受邀请进入自定义对战房间以后，T2的人打字问道：“ok？”

    “ok。”徐子枫回了句。

    十秒钟倒计时，结束后，双方队员的游戏画面同一时间跳转到了游戏Bp画面。

    Bp，最关键的一步。

    针对性Bp绝对能够限制住敌方战队的整体实力挥，T2战队强势点是打野和下路组合，所以，徐子枫Ban英雄的时候，把重心放到了下路组合，至于打野英雄，他全部放了出来。

    说真的，打野之间的博弈，他不虚任何选手，这不是轻敌，而是对自己的一种强烈自信。

    T2战队所Ban的英雄完全没出乎徐子枫的预料，和之前打LpL职业联赛一样，三个禁用位都在针对他。

    狮子狗，盲僧，蜘蛛。

    这三个节奏强势的打野英雄，全部被T2战队主动Ban了，双方英雄禁用完毕以后，T2战队一楼选寡妇。

    可见，T2战队对枫云战队还是有一定的了解的，先Ban狮子狗，盲僧，蜘蛛，然后在抢寡妇，如此一来，打野英雄除了一个男枪以外，似乎已经没什么选择性了。

    至于雷克塞，已经不能用了。

    明明没Ban，为什么不能用？

    因为雷克塞已经遭到大幅度削弱了，被动的侦测范围以及Q技能的伤害被削弱的很惨，Q技能倒是其次，只要育的好，可以用装备的优势去弥补伤害上的不足，可是被动却无法弥补啊。

    以前雷克塞“听”的被动范围特别大，而现在，却不足满屏，也就是说，只要没跟雷克塞处于同一个屏幕的距离之内，雷克塞的被动就无法听到敌方英雄的脚步声了。

    这个削弱对雷克塞才是最伤的。

    至于男枪的话，局限性很大，没控制，初期也不像盲僧，蜘蛛，狮子狗那样，有一套很强势的爆，男枪是刷子育型打野，论gank的成功率，跟寡妇相比，差远了。

    所以，单论Bp的话，貌似T2战队占了一些上风。

    T2战队一楼选定寡妇以后，轮到徐子枫他们这边一二楼选取英雄了，徐子枫在一楼，张亿恒在二楼。

    “枫哥，我先拿自己的辅助吧？”张亿恒问道。

    “嗯，你拿自己的。”徐子枫回了一句，便开始在英雄池里面找英雄，几秒钟后，他选定了英雄。

    维克托。

    还是那句话，只要维克托放在外面，他就一定会优先帮板砖脸选，因为维克托是板砖脸最擅长的英雄。

    T2战队二三楼选完以后，又轮到徐子枫他们三四楼选英雄，陈子豪三楼，板砖脸四楼。

    陈子豪选了烬以后，板砖脸开口问道：“枫哥，你要什么英雄？”

    “帮我拿...”徐子枫犹疑了几秒钟，然后又看了下T2前三楼所选的英雄，之后便说道：“拿球女。”

    “......”

    几人瞬间怔了一下。

    “没事儿，放心拿吧。”徐子枫见板砖脸迟迟没帮他拿球女，便知道他心里在担心什么，于是又说了一句。

    “板砖别墨迹了，相信枫哥啊，快拿球女啊。”骚猪见板砖还在有些犹豫，于是开口催促道。

    “嗯。”板砖脸点点头，随后在英雄池里面找到了球女，接着便点了确定。

    “哗！”

    板砖脸这手选择，现场的粉丝们通过大屏幕看到以后，突然出一片惊叹声，明明已经有维克托了，干嘛还要选球女啊？

    张亿恒没选锤石的话，大家可能会觉得，枫云战队选球女出来，应该是给辅助用的。

    但，张亿恒在二楼啊，他一早就选定了锤石，也就是说，球女不可能拿去打辅助。

    换言之。

    维克托和球女之间，会有一个英雄被徐子枫拿去打野。

    熟悉枫云战队的粉丝都知道，枫云战队的中单特别擅长维克托，排除这个可能性以后，那么，结果便不言而喻了。

    这么重要的赛事上。

    徐子枫就跟玩儿似的，拿球女去打野？

    这时候，关心枫云战队的粉丝们，除了有些意外的小兴奋之外，更多的还是担忧，他们既期待枫云战队给他们带来精彩的比赛，又担心徐子枫这样的决定等同于玩火，万一最后输了怎么办啊？