
“哈哈哈哈……”叶不离不由得大笑起来，说道：“真是想不到，你张禹也有不如我的时候，看来……这真的是当局者迷旁观者清了……”

上官宁也在一边听着，她不由得暗自点头，对这个流里流气的小子，升起了几分佩服之心。

事实证明，修为、见识是一方面，心境才是最为重要的。

张禹却是严肃地说道：“道友，想要完全调理好高景的身体，可不是一日之功。我虽然自认医术不错，可要想完全调理好她的身体，起码也要一两个月的时间……无奈眼下，时间紧迫……若是只能单纯的梳理一番高景的神经，不知道能否让她的灵慧魄归位……”

“这个我也不能确定，但可以试试……”叶不离说道。

一旁的上官宁则是担心地说道：“张禹，你的右臂有伤，光靠一只手能行吗？”

“调理筋脉，也不需要两只手，用针灸之术就可以。我用左手拿针，一样能够梳理她的经络。”张禹说道。

“那、那我帮你。”上官宁说道。

“好。”张禹点了点头。

倒是叶不离，起身伸了个懒腰，说道：“我虽然明白医理，但是手段肯定不如你。这事还是交给你了……我这一路开车过来，也是饿了，只是没有你这种好福气……”

说完这话，叶不离就晃晃悠悠，流里流气的朝门口走去。

来到门口，他顺手将房间的灯给打开。

刚刚的房间内，由于蜡烛全部熄灭，变得更加昏暗。现在灯光打开，房间内随即一片明亮。叶不离开门出了卧室，也是打电话，让客房送些吃的过来。

张禹和上官宁还在高景的身边，张禹能够真切的感觉到，这里的阵法气息已经开始慢慢消散。

别看叶不离并没有拿走周边的十八根蜡烛，可是阵法就在叶不离伸手毁灭烛火的一刻，就已经被撤掉了。

由此张禹也不得不感慨，茅山术确实有着独到之处。

上官宁又看向张禹，说道：“咱们现在该怎么做？”

“这样，你先把高景的衣服脱下来，让她趴在床上，然后我再出手，帮她梳理经络。”张禹说道。

“嗯。”上官宁应了一声，蹲下身子，将躺在地上的高景给抱了起来。

因为要给高景脱衣服，张禹也不去看，转过头去，背对着上官宁。

上官宁抱着高景上床，将高景身上的衣服都给脱了下来。她跟着将高景翻了身，背朝上面，才开口说道：“好了，该你的了。”

张禹转过身子，从兜里掏出来一个纸包。他将纸包放到床上，打开之后，里面都是银针。

眼下的高景，还在熟睡状态，下针十分的容易。这若是高景还醒着，肯定麻烦。张禹将银针从高景背上的穴位刺入，慢慢向上，一直来到顶门。等了一会，穴位全部打通，他将银针全部拔了下来，然后用左手从高景背上的经脉，透入真气，一点点的向上梳理。

如果说这活是两只手来干，一定要比一只手的时候容易许多。无奈左手没有了力魄，就好像不是自己的，张禹只能单用左手凑合着干。

忙活了一会，张禹的额头都见了汗，时间一点一点的过去，此刻已经是晚上八点半，张禹才终于按到高景头顶的位置。又按了一会，张禹长出了一口气，算是完工。

他伸手抓住高景的手腕，查看起高景的脉搏，还真别说，这次的梳理，效果还是蛮不错的，高景的脉搏已经不像之前那么紊乱。当然，距离完全恢复正常，还需要一定时间的调理。

张禹又让上官宁帮高景穿衣服，等衣服穿好，高景还没有醒过来。张禹和上官宁出了房间，通知叶不离，现在可以再次布阵，尝试一下了。

叶不离已经吃饱了饭，正优哉游哉的坐在沙发上抽烟。见张禹二人出来，通知他进去，他也是不紧不慢的继续抽烟，嘴里只道：“不着急、不着急……等我抽完了就过去……”

张禹和上官宁也到沙发上坐下，张禹从兜里掏出烟来，自己给自己点了一支。

说句实在话，张禹的脸色极为憔悴，之前受到阴气的偷袭，也就是勉强恢复。结果害得费力气给高景梳理经脉，着实不是一件轻快的事儿。

见到张禹抽烟，上官宁斜了张禹一眼，没好气地说道：“修道之人，抽什么烟……对身体一点好处也没有……”

不等张禹说话，叶不离就开口说道：“教规里面也没有不许抽烟这一说啊……再者说，咱们是正一教……”

“这跟正一教有什么关系！”上官宁不满地说道：“创教的时候，也没有烟，要不然的话，肯定不许抽！”

“行了行了……我可没心思跟你争论这个……”叶不离撇了撇嘴，又抽了一口烟，这才将烟蒂掐灭，起身大摇大摆的朝卧室走去。

“站没站相，坐没坐相……”上官宁在心里嘀咕了一句。

张禹只管自己抽烟，一支烟抽完，他靠在沙发上，闭目养神。上官宁也知道张禹很累，便不去数落他。

二人在客厅内等待，过了一会，卧室的房门打开，又是叶不离站在门内，说道：“好了，进来吧。”

张禹睁开眼睛，与上官宁一起进到房间，走在后面的上官宁仍然是顺手将房门给关上。

房间内跟上次一样，十八根蜡烛发出豆大的烛光，十分的昏暗，充满了诡异的气氛。叶不离这次直接指挥上官宁，让上官宁去把床上的高景给抱到蜡烛中间躺好。

接下来，就是叶不离坐到高景头部的位置，嘴里振振有词的念叨起来。

一会功夫，一个白色的光球就从高景的体内浮现出来。叶不离伸出手掌，只管说道：“来！”

光球转而就漂浮到叶不离这边，落到叶不离的掌中。

叶不离缓缓地翻过手掌，将手里的光球按向高景的眉心。光球和快从在眉心处消失不见。看到光球进到高景的体内，叶不离伸手一挥，周边的十八根蜡烛一起熄灭，房间内变得漆黑一片，再没有半点光亮。

饶是如此，叶不离也是两步就来到高景的身边，抓住高景的手腕。张禹同样如此，准确的来到高景的身边，伸手抓住了高景的另一边手腕，查看起高景体内的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46277844"  chaptername="第3485章  再来一次">加入书签</a>
</div>
