 “这就是柳枝？”李诚看看钱谷子，这货一脸的羞愧，低头不语。李诚再看看那边，几个二代都打爽了，拖着两条腿拉过来，丢地上：“哥哥，可以问了。”“

    我是……”地上的年轻人，锦衣上全是灰尘，刚开口李诚就打断他的话：“闭嘴，我还没问你呢。”说着转身对钱谷子道：“谷子，还能动么？”

    钱谷子龇牙咧嘴的一笑：“没事，给把刀还能上阵杀敌。”这种尸山血海里滚出来的杀才，真的是够硬的。这时候还不嘴怂。李诚抬手指着地上的青年人：“去，先抽他一顿耳光。”

    “不要啊！”年轻人叫了起来，但是却被牛家兄弟架了起来，李诚又威胁了一句：“再废话就阉了你送进宫里。”年轻人吓傻了，真没见过这么狠的人啊。钱

    谷子嘿嘿一笑，一瘸一拐的走过来，站在年轻人的面前，抬手就是一巴掌抽过去，啪啪啪，一口气抽了十几个耳光后，钱谷子才停下来喘息道：“爽！”李

    诚歪歪嘴，牛家兄弟给人拖到跟前，李诚这才冷笑道：“好了，你可以说了。”年

    轻人的嘴都被抽歪了，嘴角还在往外流血，口齿不清，含糊道：“张亮是我干爹，我叫张慎宏。”李诚明白了，这是张亮的假子，张亮这家伙收的假子，多的时候有五百多。

    噗！李思文忍不住笑了来：“别说你是张亮的假子，亲儿子站在这，也照样打了再说。”

    果然是一帮无法无天的二代啊，李诚心里暗暗点个赞，这时候说这话太合适了。“

    行了，钱谷子，把事情说清楚。”李诚心里大概有谱了，小事一桩。

    这时候门口涌进来一群人，李诚看了一眼便道：“不想惹麻烦，就在外面等着。”

    这群人看见站里头的是李诚，立刻露出笑脸，为首的回头招呼：“出去等着。”

    程处弼赞道：“哥哥好威风，长安县的不良人和坊长，一句话就喝退了。”

    实际情况是，长安县衙上上下下，谁不认识李诚啊？县令的拜把子兄弟，城管队的临时队长，如今的长安县待遇大大提高，谁不感谢李诚啊。能从西市市署的嘴里抢肉吃的好汉。

    事情很快就搞清楚了，这个柳枝是做半掩门买卖的，张慎宏是她的相好。张亮的假子嘛，就是麻布一样的角色，平时也没啥收入。就想法子自己搞钱咯。于是便在与柳枝商量，合作做点仙人跳的买卖。柳枝负责勾引男人，给点甜头尝一尝，然后说自己是良家女，走投无路才做了这个行当。遇见对她动心的男人，就说什么要从良的话。只是这里的妈妈要多少钱，通过这办法，检验凯子的钱包厚度。钱谷子倒是有点积蓄，前前后后在这里花了上百贯。都是在吐谷浑带回来的积蓄。柳枝让他带钱来赎自己，钱谷子就相信这女人要跟他好好过日子，在秋萍那里支了一年的月钱，找杜海他们几个，借了三十贯，加上以前的积蓄，这又是一百贯呢。这不，钱谷子带着钱来了，柳枝勾着他先上了床，正在办事的时候，张慎宏带人抓奸。

    张慎宏说柳枝是他的外室，钱谷子勾引别人的老婆，抓起来一顿打，要他拿出钱来赔偿。不料钱谷子说自己没钱了，全都花这里了，张慎宏自然不信，先把钱谷子打一顿，绑起来准备明天再好好敲诈一笔。没曾想，正在抱着女人快活的时候，李诚带着人打上门来了。李

    诚负责记录口供，然后让柳枝和张慎宏画押。张亮的假子又怎么了？老子连李佑都揍了，你算个蛋蛋。一切都弄好了，李诚才叫外面的人进来，拿出口供丢给他们：“一对奸夫淫妇，以色诱人，暴力敲诈钱财。口供在这，物证在屋子里。”带

    队的不良人山来接过口供，笑嘻嘻的拱手道：“自成先生的话，我等自然是信的。”李

    诚让牛家兄弟陪着钱谷子去县衙，把事情的手尾搞清楚，特意交代一句：“告诉崔明公，不要把张亮牵扯进来。”一干二代面露思索之色，都在寻思李诚这个吩咐是什么用意。

    李诚心里很明白，张亮再不行，那也是一方大员，进了凌霄阁的猛人。这货不过是个小地主的出身，能在隋末乱世混到现在，还混的很好。那些看不起他的人，活下来的可不多。这个事情这样处理，留了余地，也免得皇帝回头找他去喷口水。

    李诚这么处理，结果未必就一定好，但肯定不会坏。就算张亮记仇，对李诚也无可奈何，这个事情翻不了。捉拿不法，提交有司，法理人情，毫无破绽。李诚相信张亮是个聪明人，知道自己已经释放出足够的善意，应该不会找自己的麻烦，至少短期内不会。至

    于说张亮收这些养子的目的，首当其冲的无非就是为了敛财，然后才是其次。这么说吧，历史记录来看，张亮的人生转折点，就是他休妻，改娶了李氏之后。抛开这女人的相貌不提，李诚以为关键还是李氏擅长占卜一类的手段，这才是张亮会娶她的原因——迷信。至

    于后来，张亮成为了大唐绿帽王之一的事情，都是建立在这个基础上。到最后被李氏忽悠的去谋反，都是从这里开始的。

    “各位兄弟走吧，我们先回去，县衙那边就不要去凑热闹了。”李诚招呼一声，几位二代笑嘻嘻的跟着一起出门。县衙里的人挺可怜的，不但不能进去执法，还要帮这群二代看好马匹，免得被人顺走了。其实他们都挺感激李诚的，不是因为待遇，而是看清楚这帮二代都是谁了。这特么太吓人了，六个无法无天官二代，都是大唐顶级的权贵出身。随便拎出一个来，平时打架斗殴，不占理的时候，县衙的人也不敢管啊？更不要说这里有六个了。因

    为是皇帝重点关注的对象，所以，李诚这点事情，很快就传到了李世民的耳朵里。“

    竖子！”李世民也就是骂了一句，然后没下文了。至于那六个二代的事情，李世民才懒得去管。这事情他们还占了道理，有什么可挑剔的？只是李诚身边聚集了这么一帮二代，到低是要闹哪样？想了想，李世民又骂了一句：“竖子！”

    为啥又骂一句，李世民把问题想通了，李诚为啥拉这么一帮在家里没太高地位的二代一起搞事？不就是因为害怕被人惦记他那点买卖么？这么一想，李世民又纠结了，地主家也没有余粮啊。皇帝这个最大的地主，过的日子也不算富裕啊。尤其是收拾吐谷浑这一仗下来，一通封赏，国库里的东西少了很多啊。虽然收获也不小，但是李世民怎么会算收入账呢？竖

    子，又要搞什么买卖？也不知道带朕一个。李世民暗暗腹诽，很是不爽。甚至有点后悔，答应不入股他的书报店了。失策啊，失策！

    回到怀贞坊的家中，李诚招呼一干人等入内。书报店生意上了正轨之后，秋萍也呆在家里居多，隔三差五的去看看账目。李诚带人回来，秋萍自然要带着丫鬟们下厨准备一桌子酒菜，端来上招呼这帮二代。

    李家的美酒，这帮人早有耳闻，只是没有亲自喝过。李

    诚等这帮人喝了几杯酒之后，才开口道：“有个买卖，找几位兄弟来，不知道有没有兴趣？”话音刚落，李思文已经叫起来了：“有啊，有啊。怎么会没兴趣。”其他两位也都露出笑容来，果然是好事啊，纷纷点头附和。

    “这生意其实很简单，就是开个酒楼。各位都吃了我家的酒菜，觉得这买卖能做起来么？”李诚笑呵呵的问一句，有点酒意的几位，都不用过脑子都知道。别说菜了，就靠这个酒，酒楼生意也能火爆起来啊。

    “哥哥仗义！”长孙温有点小激动了，长孙无忌十几个儿子，除了长孙冲这个嫡长子，别的过的也就那样了。跟普通百姓比自然是锦衣玉食了，但是跟其他二代比呢？优势不明显的时候居多啊。至少这桌子上，就有三个已经先富起来的二代。正

    说着呢，门口帘子掀起来了，张大象带着一个人进来，口中大声抱怨：“哥哥好不仗义，有架打居然不等小弟一个。”程

    处弼笑道：“胡咧咧个甚，你在国子监，等你来了，什么事都耽误了。”

    张大象笑嘻嘻的冲李诚拱手，引荐身后的少年：“哥哥，此乃尉迟宝琪，也是好兄弟。”

    程处弼一看尉迟宝琪，嘴就歪一边，重重的“哼”了一声。这是不待见尉迟宝琪呢。

    李诚见状笑道：“处弼，上一辈的恩怨，不要牵扯进来。大家年龄相仿，大象的好兄弟，自然是也李诚的好兄弟。来了坐下，先喝两杯再说话。”

    李诚这么一说，程处弼也没脾气了。别人他不服气，李诚那是必须服气。两家的长辈不对付，那是长辈的事情。尉迟宝琪也很光棍（其实是不知道这酒的厉害），一看酒杯小了点，拿起一个碗来，自己动手倒了一碗：“久闻哥哥大名，先干为敬！”这

    豪气，顿时把其他人都给吓住了。李诚都吓了一跳，这是四十五度左右的白酒啊。这一碗下去，半斤是有的吧？你酒量好好哦。

    等到李诚反应过来，这货是不知道厉害的时候，已经晚了一点。尉迟宝琪一碗酒已经下去了，当时人就跟刷了红油漆似得，露在外面的皮肤全都红了。 