    第511章还在实习期，就敢管我了？

    经理看了秦烟一眼，确定和陆时寒之前带过来的小姑娘是同一个人。

    长得特别漂亮的一个小姑娘。

    见过一次，就印象极为深刻，把人给记住了。

    就因为印象很深刻，所以经理才会这么惊讶。

    毕竟，就从来都没有见过陆时寒这么小心殷勤的对待过哪个女人。

    不，准确的说，应该是就没见过他跟哪个异性走得比较近，更别说，刚才他对着小姑娘说话的那语气，还那么温柔，那么宠溺了……

    这惊讶程度，比让他看到太阳打西边升起，还要来得惊悚些。

    经理看着那长得极为漂亮，浑身皮肤雪白的小姑娘跳下了车，抬起头瞪了陆少一眼，语气挺嚣张也挺狂的说道：“穿裙子怎么了，穿裙子就不可以蹦蹦跳跳了？”

    “我不是这个意思，怕你摔到了。”陆少语气里带着几分哄。

    “少管我。”小姑娘语气嚣张得很，“还在实习期，就敢管我了？”

    经理本来以为陆少会生气的。

    谁敢这么跟陆少说话啊。

    几个脑袋啊？

    就算是小姑娘长得确实很漂亮，可陆少什么身份，什么样的漂亮女人没见过。

    数不清的漂亮女人都想往他床上爬呢。

    持着美色跟陆少耍脾气，这不是恃宠而骄，作死的节奏吗。

    可下一秒。

    经理却听到男人语气又放软了几分，越发的哄着人了：“好，不管了。你喜欢怎么样就怎么样。”

    经理再次目瞪口呆。

    不由得就朝着那小姑娘又看上了几眼，在心里思忖着这会不会变成未来的陆少夫人。

    最近，他在陆宅那边工作的一个老表倒是跟他说起过一件事情。

    说是陆老爷子的病让一个小姑娘给治好了，现在不仅人清醒了，还能吃能能睡能下床走路了。

    小姑娘也就十几岁，却是个挺厉害的神医。

    因为治好了陆老爷子的病，又生得漂亮伶俐，深得陆老爷子的喜欢。

    陆老爷子便想让小姑娘当他的孙媳妇。

    而且，就连大少爷也动了心。

    陆宅那边都在传，小姑娘要嫁给他们大少爷。

    难道……

    那个传言中治好了陆老爷子，要嫁给陆家大少爷的小姑娘，就是眼前这位？

    “陆少。”见陆时寒走过来，经理赶紧收起了八卦的心思，恭敬的唤了一声。

    又看了眼和陆时寒一起走过来的秦烟，犹豫着：“这位小姐……”

    “秦小姐。”陆时寒介绍道。

    经理马上又恭恭敬敬的唤了一声：“秦小姐。”

    对待秦烟的恭敬程度，和对待陆时寒的恭敬程度几乎是差不多的。

    也和陆宅那边的人一样，已经将秦烟视为陆家未来的大少夫人看待了。

    “跟其他人说一声，以后见秦小姐如见我，不管她什么时候过来，都好生接待着。”陆时寒想着过段时间他要去国外出差，秦烟又挺喜欢吃一品居这边的菜。

    便特意交代了一声。

    经理琢磨着这话，又朝着秦烟看了眼，对陆宅那边的传言更是深信不疑了。

    看来这位秦小姐，还真是未来的大少夫人了。

    (本章完)

