    楚绪转着染白给他的那根碳素笔，也没往卷子上写，浅淡的看着窗外。

    染白重新拿了一支笔，他来得晚，答题时间所剩不多，但是写得很快，一面也用不上十分钟。

    周呈有意无意的关注着染白，看到对方那么快就直接翻页，在心底冷笑了声，一时间放松了不少。

    那么快，怎么可能正确。

    大概都是乱写吧。

    他隐约勾起唇角，吐出一口气来。

    在考试结束的前几分钟，染白全部答完，他扣上了笔帽，眉目平静。

    时间一到，老师开始收卷。

    考场中的声音愈发嘈杂了起来。

    大概只有在收卷之后的这一分钟内，学习气氛是最为浓郁的，因为总有几个迷之自信的学渣在激动的对答案。

    “选择题第三道选哪个？”

    “是不是B！”

    “笑死，我选择题全是c，整整齐齐一家人。”

    “我感觉我这次选择一定能满分！”

    “大题你们写的什么啊？？救命，我歌颂下老师功德还有救么。”

    “恐怕没救了。”

    郑博业找准时机凑了过去，一脸怒其不争：“兄弟，你为什么不看我给你的答案？”

    “……”染白嗓音清冷：“你觉得呢。”

    “我跟你讲我这答案百分百没毛病！”郑博业特别激动，“这可是我好不容易辛辛苦苦搞到的，一般人我还不给。”

    染白默了片刻，平静道：“那辛苦。”

    “害兄弟你不知道，老师过去的时候差点没把我心脏吓得跳出来，幸好你和绪哥没露馅，不然我就完了。”郑博业嘀嘀咕咕，一边说着一边回头看了一眼楚绪。

    不过就算拿了支笔，他看楚绪那张数学卷子也是干干净净到不可思议的程度，就算是勉勉强强蒙个选择也能得一两分啊。

    他知道他们绪哥是个从来只要卷面分的人。

    那是必须的卷面整洁。

    这一点无人能及。

    不过楚绪有耐心给他传纸条，郑博业还挺惊讶的，也非常感动。

    这就是爱吧。

    “卧槽兄弟？！我看到了什么！”郑博业一惊一乍，忽然大叫了声，不可思议的盯着染白。

    染白尚且没有说话。

    郑博业就自动把后一句话给补上了，就是那么微妙而惊讶的一句话，让两个人的动作都齐齐顿了下来。

    “你嘴角怎么回事？！”郑博业的表情有点奇奇怪怪，使劲盯着少年薄唇上的痕迹，他唇色很淡，因此那个痕迹就更加明显了，小小的一个，有点像是咬痕，又不太像，就那么落在唇角的位置，有点欲，从侧脸看的时候格外明显，皮肤又是冷生生的白。

    真的不是他多想啊。

    只是这个位置这个痕迹不得不让人多想！

    这看起来也太暧昧了吧？

    但是不知道是不是周呈的错觉，他总感觉在他问出这句话之后，气氛有点莫名的凝滞，逐渐蔓延上诡异的安静。

    在车上发生的那个意外，两个人都默契的没再提过，显然也只是当成一场意外。

    没想到郑博业会在这个时候这么忽然的提，还以一种诡异的捉奸的语气直接喊出来。

    不管是染白还是楚绪，都在那一刻顿住了。

    偏偏郑博业还活生生像个傻白甜一样拉着楚绪一起看，像是发现了什么不可告人的秘密一样，嘿嘿一笑，也不知道他到底在兴奋什么，“绪哥你看，璟白嘴角像不像那种痕迹？哦~我懂了~”

    最后一句话，郑博业说的十分浪荡，意味深长，语气也是绝。

    被强拉过来直面少年唇角痕迹的楚绪有那么一刻想把郑博业扔出去，他视线毫无预兆的撞上少年薄唇，确实……有点明显。

    薄软泛凉的触感仍熟悉的萦绕，连气息好像都重了一些。

    楚绪漫不经心的看着，微敛了下眉骨，喉结凸起的弧度蛊惑，上下滚动了下。

    忽然被提起这个问题，染白与楚绪目光撞上，仍面不改色，只是伸手随意擦了下薄唇，眸色浅淡漠然，看着楚绪说：“不小心磕的。”

    郑博业明显不信，“怎么磕才能磕成这样啊？哥你也教教我呗，绪哥你说呢。”

    “行吧兄弟，老实交代，你是不是搞对象了？！发展到哪一步了？可以啊！不会是沐寂吧，还是顾倩，校外的？”郑博业一脸我懂得的按时。

    楚绪眉心一跳，他重重呵了一声，嗓音冰冷又嘲：“你是考试考的精神失常了？哪有那么多事。”

    说着，他撤身，离染白远了点。

    “都是过来人我懂！！”郑博业觉得自己真的冤枉，“这绝对是好的吧，如果不是我脑袋拧下来当球踢。”

    “咳嗯，不过，兄弟你这女朋友还挺……生猛的。”郑博业劝道。

    这种事情明显解释不清，怎么说郑博业也不会信，染白干脆没再否认，眸色冷澈的像是一层透明的玻璃，淡漠又矜贵，嗓音不咸不淡：“是有点。”

    楚绪背脊骤然一僵。

    ——女朋友，挺生猛。

    ——是有点。

    ？璟白这是什么意思。

    好不容易压在心底的意外被这么一提，又重新出现在脑海中，挥之不散，眼前的少年和车上的距离错乱交织，让楚绪周身气压越来越低，眸深的像是起了雾，沁出淡淡的凉意，却在某个瞬间摇晃。

    他没想到染白会这么说。

    几乎是变相的承认。

    而染白也是仅仅说这么一句话，神情始终冷淡的跟没有七情六欲似的，连说那话的时候也平静到不可思议的程度，好像说的不是他一样。

    其实郑博业还挺好奇这样冷漠的人谈起恋爱来会是什么样子，那女朋友能受得了成天一个制冷机放身边吗，完全是行走的空调。

    好像在夏天是挺不错哈？

    郑博业默默看了看那张脸。

    似乎也值了。

    唉。

    这个该死的万恶的看脸的社会啊。

    “我就说吧。”郑博业坏笑着，一脸暧昧：“真可以啊兄弟，这才多久就搞上了？是一中的妹子吗，搞到手的感觉怎么样！！我跟你讲我们学校女生挺多还是很绝的！但是我也不知道哪个这样啊……不过还是要节制。”

    郑博业在说的时候并没有看到楚绪的神色，一个词一个词的蹦出来，妹子，搞到手，这都是什么词？

