    　　城内那些声望较高的人早就知道了今天万柳城大乱的消息，他们在等待这一幕的发生，其中也有人，心想可以去举报然后得到万柳商会的奖赏，可是结果被一问三不知，他只知道一个陌生人找上他，要在今天城里大乱的时候，号召自己的朋友加入这个行列，至于为什么会乱，那陌生人又是谁，他都毫不知情。

    　　结果自然是被城内巡查的人员当成没事找事的打了一顿，果然当他看到今天城里发生暴乱时，果断叫上自己的亲朋好友向着一个个商铺去搜刮去掠夺。剩下的那些人见此，心中的贪婪也控制不住了，同样加入了这个行列，这个队伍仿佛滚雪球一般，人越来越多后。

    　　万柳城的执法队伍数量明显已经跟不上在城里肆意劫掠的人群数量，于是连忙向周边发起求救，可是最近的能做主的钱多多都需要两天的时间才能前来，其他的散修看到这些执法人员的无力后，也加入了这劫掠的人群中，他们虽然不知道法不责众这个词，但是也清楚这么多人，真要追究起来，谁知道哪个是哪个。

    　　当第一个执法人员被一个囚犯所杀后，城里的氛围也逐渐向血腥转变，丐帮还留守的人，早就得到了消息，大部分都撤出了万柳城，只留下几个实力较强的武者在看热闹，其中一个看着面前的景象砸吧砸吧嘴说道：“真没想到这些平时和小白兔一样乖巧的散修，疯起来这么可怕，完全是要钱不要命了。”

    　　另一人也答道：“还好，我们听了彭大哥的话，把那些实力弱的帮众及时撤离，否则这么混乱的局面肯定会发生死伤。”

    　　一开始说话的那帮众说道：“收尾都收干净了吧，我们也撤退吧，别让人找到把柄，顺便向彭大哥报个信儿去。”另外的几人点了点头后，就都撤出了万柳城。

    　　此时的深谷幽林外围，钱多多神情好似有些绝望的看着林陌说道：“如果按照你这么说的话，现在万柳城已经完了，那我也要完了，你还留在这里做什么，不怕我拉着你同归于尽吗？”

    　　林陌看着钱多多依旧保持清明的眼神说道：“好了钱兄，你这几天或有或无的暗示，我都收到了，虽然没什么用，但你的心意我懂，你既然对我是友好的一方，我自然不会坑你，我想到了万全之策，能够让你成功把这次万柳城暴乱一事转危为安，并且转祸为福取得更大的权力，但是交易需要价值对等，你想想能给我什么吧。”

    　　钱多多点了点头，也不再摆出一副丧气的样子，开始从自己的空间装备里翻了翻，随后叹出一口气说道：“现在时间每一分每一秒都很重要，所以我会直接给出自己现在能拿出来最高价值的物品，首先，像我们之前合作所说，我会让那些依旧参加赌赛的成员，把他们获得的材料都给你，并且帮助你遮掩这次暴乱行动是你背后策划的真相。”

    　　林陌摇了摇头说道：“那些材料确实不错，但是是我应得的，至于真相，你就算说出去也不会有人信的，反而会让人看低了万柳商会，这个条件作废。”

    　　钱多多叹了口气后，从空间装备拿出一张黑金卡说道：“这时万柳商会打造的二百张黑金卡之一，可以在任何万柳商会的驻地寻求所有帮助，并且能够打五折优惠，每一个候选人都有发这张黑金卡五次的机会，而且随着我的权力增长，这黑金卡的价值也会增长，权限也会更多。”

    　　林陌拿过黑金卡后扫描了一下确认没有暗手，让他惊讶的是，仅凭这个材质竟然就达到了四星半。

    　　看着林陌依旧保持微笑的样子后，钱多多再次拿出了一个长匣子，林陌上前打开后，一股炽热的气息扑面而来，这里面竟然是一把刀，一把火红的长刀，比起之前看起来柔软的血刀相比，这把刀充满了力量，刀面上纹刻着一只猛虎，刀刃在阳光的反射下显得格外狰狞。

    　　林陌不由自主的拿起这把刀，当握住它时，感觉到一股炽热的气息从掌心向着体内急窜而去，随着林陌运转镇海天山功，这股气息直接被镇压的消散了，而这把刀也仿佛安静了下来。

    　　钱多多复杂的看着林陌手中的宝刀说道：“这是我的珍藏之一，焱啸斩天刃，为玄级顶阶的宝刀，只差一点就能晋升到地级了，看样他也认你为主了，地级以上的兵器都会有一些灵性，而他在玄级就具有这些，恐怕等到他晋级地级后会更强。”

    　　林陌满意的点了点头，看着钱多多又拿出一个黑色的刀鞘，显然是搭配这把宝刀的，于是直接把此刀收鞘后，挂在腰间，当然在第一时间，他就用系统扫描了这把火红长刀。

    　　“焱啸斩天刃，三星极品兵器，只差一丝就可晋升到四星，由万狱火石打造而成，在火山深处封存九九八十一天，以吸取地心之火，兵刃内含爆裂的火焰之气，随着对兵器的掌控较高后，可随意隔空施展火焰刀气，潜力极高。”

    　　钱多多这时拿出了最后一个小盒子说道：“这是我最后能给的了。”

    　　话还没说完，黑炎就直接窜了出来，直接抢过了小盒子，林陌打开后发现是上次黑炎吃的那种五星返祖淬血草，并且有足足五片，他还记得当时被黑炎吃完后，自己就开始心疼没有炼成丹药再服用，于是连忙抢过盒子，在一番安抚后，黑炎只能闷闷不乐的回到了御兽令中。

    　　林陌这时也觉得自己刮好处刮的足够多了，于是说道：“钱兄，你首先要明白，万柳城即使发生暴乱，那些造成的损失和你是无关的，你现在要做的就是把这个责任撇清，首先你用一天的时间应该就能回到万柳城了吧。”

    　　钱多多点了点头。镇压那些暴民不是什么难事，现在万柳城乱就乱在，没有一个合适的掌控大局的人存在，因此那些执法队伍都各自战斗，没能形成足够强力的执法力度。

    　　				

