    深夜。

    一群黑衣人悄无声息地翻过高墙，进入大院。

    这群人非常专业。

    他们队形散开，脚不着地，低空飞行。

    彼此掩护警戒。

    黑衣人首领：“听说这群小鬼手里有镭射枪。”

    “情报说是A2级，但不排除可能有B级，大家都谨慎点。”

    “上次逃走了这群小鬼，总队长已经极不高兴。”

    “一群没价值的小鬼，尽会找麻烦。”

    “全部格杀，不留活口！”

    这群人戴上面罩，扔出了两个烟雾弹。

    绿色的烟雾在院子中无声地散开。

    一分钟后。

    黑衣人瞬间散开冲到院落的房间里搜索。

    “这里没人！”

    “这里也没人！”

    “这些房间都是空的。”

    黑衣人首领的耳麦中，不断传来手下的汇报。

    他的脸色阴沉：“跑了？”

    “这群狡猾的小鬼！”

    “仔细搜搜！”

    众多黑衣人在院落中更加仔细地翻找，特别注意地下室等地方。

    黑衣人首领悬浮在半空，脸色阴沉。

    他是小队长。

    也是队伍中唯一的恒星级。

    这次接到任务过来处理以前留下的小尾巴。

    这次一定要抓到他们。

    斯皮柯冒险团的历史中不能留下污点。

    不过他注意到。

    四周的雾气似乎更浓了。

    这些浓雾几乎覆盖了整个院落。

    黑衣人首领皱了下眉头。

    他们带有麻醉效果的烟雾弹没这么大的威力。

    他在频道中询问：“寻找得怎么样了？”

    “有没有找到线索？”

    耳麦中静悄悄的。

    没有任何人回答。

    黑衣人首领已经意识到不对劲。

    “所有人立刻到中心点集合，收到回复！”

    四周一片寂静。

    不光是耳麦中，整个院子里都没有任何声音。

    “出事了！”

    黑衣人首领手中顿时出现两柄战斧。

    他警惕地注视着四周。

    他心里极度疑惑，今天只是个清扫尾巴的小任务，怎么可能遇到危险。

    要不是怀疑这群小鬼手中有B级镭射枪，连他都不用出动。

    难道院子里有埋伏？

    四周的浓雾越来越重，能见度不足二十米。

    黑衣人首领一边寻找队员。

    一边要向总队汇报情况。

    可他发现随身携带的通讯设备竟然失灵了。

    就连定位系统也失灵了。

    这个地方有干扰设备！

    黑衣人首领脸色一变，能够做到这一点，证明对方准备充分。

    这次他们可能大意了。

    先撤离，通知总队之后在营救其他队员。

    他很果断。

    察觉到自己处理不了，就立刻决定后退。

    可还是晚了。

    黑暗中突然出现无数条钢索，如同毒蛇一样向他缠绕过来。

    黑衣人首领冷笑一声：“区区手段，也敢在我面前卖弄。”

    他手中的两把战斧如同两道旋风。

    “咔咔！”

    那些钢索全部被他斩断！

    还没等他喘口气。

    数千个彪悍的身影从浓雾中出现，逐渐逼近。

    “这么多人？”

    黑衣人首领脸色大变。

    这些人踏空而行，显然都是行星级武者。

    他虽然是恒星级三阶。

    也无法抵挡数千个行星级的进攻。

    “轰！”

    没有任何预兆，数千个行星级武者同时发动了进攻。

    黑衣人首领咬牙招架。

    就算对方人多势众，他只要拼命也能突围出去。

    可他很快表情就像见了鬼一样。

    “领域？”

    行星级就能领悟领域？

    而且还不只一个！

    这数千人居然都领悟了领域！

    这是什么怪物？

    在数千个拥有领域的行星级武者不讲理的围殴之下。

    黑衣人首领万分屈辱地被打昏过去。

    浓雾中。

    陆戈手中把玩着一盏拇指大小的青铜油灯缓缓出现。

    在他身后。

    那群昏死过去的黑衣人，也被众分身提着走出来。

    陆戈来到黑衣人首领面前。

    “恒星级三阶？”

    “恰好我可以控制！”

    《魂印》只能奴役低于自己灵魂力的对手。

    控制分身就不需要。

    只要不高出一个大境界就能控制。

    《魂印》中的秘法有摧毁对方灵魂的方法。

    此时黑衣首领已经昏迷。

    更加方便陆戈施展。

    在他庞大的精神念力冲击下，黑衣首领的灵魂很快被击溃。

    陆戈的一道意识瞬间接管他的身体。

    黑衣人首领的残存记忆也被全盘接收。

    他正式变成陆戈的一个分身。

    至于其他的黑衣人，原本连成为他分身的资格都没有。

    不过这次为了打入敌人内部。

    只能让他们当卧底了。

    陆戈如法炮制，摧毁灵魂，意识控制。

    很轻松地把剩下的三十多个黑衣人全部变成了他的分身。

    通过残余记忆得知。

    黑衣首领名为哈桑，是斯皮柯冒险团的一个小队长。

    这次就是接到消息过来是清理的。

    浓雾散尽。

    陆戈和众多分身消失不见。

    院子里只剩下哈桑跟一众黑衣人。

    没人知道这里曾经发生了什么。

    “情报是假的，我们被骗了……”

    “归队！”

    哈桑带人离开。

    临走之时，顺便把专门从事偷渡的马瘸子给杀了。

    没人能欺骗斯科达冒险团。

    哈桑毫无破绽地回到冒险团，没有引起任何人的怀疑。

    他跟着冒险团在诺岚山家族的地盘内执行任务。

    只要哈桑所到之处。

    就会悄无声息地空降一名分身。

    在无人注意的情况下，一个又一个分身在诺岚山家族的地盘内落子。

    他们快速裂变。

    目标是家族内的一千颗生命星球，六百颗资源星球。

    在诺岚山毫无察觉的情况下。

    陆戈已经单方面宣战。

    他的所有分身都已经忙碌起来，就像一台精密机器的所有齿轮，按照各自的任务快速运转。

    一个一个分身安插到诺岚山家族的地盘上。

    “走啊卡鲁，说好的今晚请你喝酒，咱们不醉不归！”

    恒星级六阶的大汉奇怪道：“哈桑，你最近咋这么大方，不是请这个喝酒，就是请那个喝酒？”

    哈桑哈哈一笑：“老子心情高兴，你去不去？不去我找老彼得了。”

    “去，有人请喝酒还不去，老子又不傻！”

    六个小时后，卡鲁沉沉醉倒。

    哈桑面无表情：“仙人醉用在你身上实属浪费。”

    卡鲁的灵魂在沉睡中被击溃。

    再睁眼已经是物是人非。

    由浅入深。

    诺岚山家族中，一个又一个中低层的管事头目被替换。

    诺岚山家族表面上一切如常。

    依然稳定的运转。

    陆戈的本尊也没闲着，专门用来提高身体素质的碧波髓已经到手。

    他的进步飞快。

    五个月后，他顺利地突破到行星级六阶。

    精神念力等级也成功地晋升到行星级八级。

    此时，他的分身已经成功潜入诺岚山家族的600个资源星球。

    “是时候了。”

