
千寻疾话音落下后，便一步步的朝着涂山悠悠的方向走了过来。

而帝天也在同时向涂山悠悠递来了一个询问的目光。

在帝天的感知之中，自然是能够察觉到这四人身上的修为的。

两个封号斗罗，一个魂斗罗，一个魂圣的组合，自然是不会对他们造成任何的威胁。

但问题是，眼前的这四个人，有三个人都可以在瞬间察觉到屋子之中阿银的身份。所以帝天才会向涂山悠悠投去一个询问的目光。

就在这时，紫姬与秋儿便带着阿银与刚刚吃完了面包的女孩儿一起走了出来。

看到紫姬以及两个女孩儿的身影后，千寻疾的身影顿停顿了一下，脸上也露出了稍显怪异的神色，“兄台居然是带着家眷的？”

而千寻疾身后的两名老者，则是在瞬间脸色大变。

那个身穿着蓝色长裙的女孩儿，分明就是十万年魂兽化形！

这么说来的话...那这一行人当中就必然会有封号斗罗的存在了！

恐怕，那个看起来三十多岁的男子，应该就是发现了这个化形的十万年魂兽，将她带在了身边，用来为那个看上去二十多岁的男子充当魂环的吧？

只不过是一瞬间，这些念头便出现在了这两名老者的脑海之中。

想到这，两名老者瞬间伸出了一左一右两只手掌，拦住了千寻疾的步伐，嘴上也低声的说道：“少主，别往前面走了。这一行人当中，恐怕有封号斗罗的存在。”

听到了老者的话语后，千寻疾顿下了脚步，脸上露出了一抹意外的神情，“有封号斗罗怎么了？难不成，还敢对我动手不成？更何况，我们武魂殿不正是需要招揽这等封号斗罗的时候么？”

话语之中，充满了对于自己身份的傲然。

“少主，那蓝色长裙的女孩儿不是人！是十万年魂兽化形！”

闻言，千寻疾这才注意到了那躲在了后方的阿银。

方才，他的注意力全都被紫姬与秋儿所吸引到了，还以为这两名女子是涂山悠悠与帝天的家眷，正想着要如何开口结识一下，完全没有注意到这蓝裙的女孩儿。

此时被两名老者一提醒，千寻疾这才注意到，阿银其实是十万年的魂兽化形。

见千寻疾终于注意到了阿银的存在，老者接着开口说道：“少主，我们猜测，这一行人之中，应该有着封号斗罗的存在。而他们可能是机缘巧合之下，看到了这个十万年魂兽的化形，之后便将这哥十万年魂兽带在了身边。恐怕，也是要等到那个稍微年轻一些的男子晋级时候再猎取这十万年魂兽的魂环吧？”

千寻疾的脸上顿时露出了恍然的神情。

怪不得刚刚他同这两个家伙说话，这两人都没有回应。

想来便是因为怕这个十万年魂兽化形被他们所发现，然后被他们争抢吧？

本来，千寻疾还想着能不能将这几个人都招揽到武魂殿之中。

但现在，眼前可是有着一个十万年魂兽化形的存在啊！

这样的宝物，留给自己不是更好么？

千寻疾的眼眸之中，顿时涌现出了些许的火热。

但千寻疾却并没有表露出来，脸上反而是露出了一抹和善的笑容，一脸笑意的对着涂山悠悠说道：“小哥，这些女眷都是你们的家眷么？你们这是要到哪里去啊？怎么还会在发生了如此惨状的地方过夜？不如随在下回到附近的武魂殿之中，好生休息一番吧？”

涂山悠悠顿时翻了个白眼，以看傻子的目光看向了千寻疾。

“这个演技...下一届奥斯卡颁奖典礼没有你我都不看的啊...要不是我耳朵比较灵，听到你们刚刚的谈话的话，我还真的信了。”

虽然对于涂山悠悠口中的什么奥斯卡颁奖典礼并不懂，但千寻疾也知道，自己那想要将这群人骗到武魂殿的打算落空了。

随后，千寻疾也就不再掩饰，脸上和善的笑意顿时化为了冷笑，“呵，匹夫无罪，怀璧其罪！要怪，就怪你们没有实力吧！六叔七叔，动手！”

闻言，千寻疾身后的两名老者根本没有丝毫的犹豫，瞬间上前了两步，走到了千寻疾的身前。而在他们的手中，则是出现了两根一模一样的棍子。

这棍子足足有两米多长，通体都充满着十分精致的花纹。仔细一看，能够很明显的发现这根棍子上的花纹，赫然是一个修长的龙身，看起来无比的气派。

而在他们的身后，也是一模一样的魂环配置。

两黄，两紫，五黑九个魂环，赫然是两个封号斗罗级别的强者！

看到这，涂山悠悠也忍不住感叹着武魂殿的大手笔。当代教皇之子出行，身边跟了两个封号斗罗作为保护。这还真不是一般人能够做得到的。

印象之中，好像也就只有宁风致的身旁是两名封号斗罗保护了吧？

而且，这个武魂涂山悠悠也有着些许的印象。

好像是武魂殿里面的六供奉和七供奉，千钧斗罗和降龙斗罗？

不过在这个时间段，他们两个的魂力也只不过是九十二级而已。

面对这样的敌人，涂山悠悠甚至连出手的欲望都没有。

“紫姬，要不你来？”

闻言，紫姬的脸上顿时涌现出了一抹兴奋的神色。

自从她的修为飞速猛增之后便再也没有机会动手。现在，这两个敌人刚好能够让她活动活动筋骨呢！

紫姬没有丝毫的犹豫，双腿猛然发力，直接犹如炮弹一般弹了出去，与千钧斗罗和降龙斗罗战在了一起。

对于战局，涂山悠悠丝毫都没有关注。

不管怎么想，他们两个都不会是紫姬的对手。

涂山悠悠的心思，现在全都放在了这个小女孩儿的身上。

看着已经吃饱但却还是紧紧的攥着那块面包的小女孩儿，涂山悠悠蹲了下来，摸了摸她的小脑袋后轻声的问道：“你叫什么？”

“我叫比比东。”

这一次，女孩儿的声音终于不再干涩，反而是充满了悦耳的感觉。

而得到了回答的涂山悠悠，也终于是放下了心来。

一瞬间，涂山悠悠便已经想好了比比东未来的发展。

星斗大森林别的不多，就是蜘蛛类的魂兽多。而且蜘蛛类的魂兽，大多都是性格阴冷，不招其他魂兽待见。即便是杀几只帝天也不会多说些什么。

至于那只十万年的死亡蛛皇...那就委屈你了啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70300754"  chaptername="79.  委屈你了，死亡蛛皇">加入书签</a>
</div>
