    第240章放在你名下

    饶是淡定如赵铭，他也不由微微瞪圆眼睛，然后一把将纸给扯了回去，他仔细的看着手中的纸。

    纸张微黄，还有些粗糙，但的确是纸，他抚平纸张,又仔细的用指腹摸了摸，感受着纤维在指腹下的感觉。

    他赤脚起身，也不穿在一旁的靴子，直接拖上木屐就往外走。

    赵含章忙爬起来追上，“伯父，伯父,外面雪这么厚,小心着凉。”

    赵铭拿着纸张回到书房，往砚台里倒了一点水就开始磨墨,用笔沾了墨水后轻轻在纸上写了一个赵字。

    墨水晕开了一些，但很快固定下来，他眼睛大亮，总算确定了这是一张可以书写的纸。

    赵铭忍不住仰天大笑起来，看着站在下面的赵含章和傅庭涵不住的点头，“好，好，好啊！说吧，你们想要我做什么？”

    本来只想和他探讨一下造纸坊未来发展的赵含章愣了一下，转而一脸为难的改口道：“伯父，造纸坊虽然造出了纸,但还没有规模,尤其纸坊里没有合用的主事,我就是有心,也很难大量做出纸来。”

    看着眉头微蹙的赵铭，赵含章突然福至心灵,好似打开了任督二脉一般,她微微倾身，撒娇道：“伯父，您帮帮我吧。”

    赵铭惊讶的看向她，“你要我怎么帮？”

    “我想请伯父替我管理造纸坊。”

    赵铭定定的看着她，半晌后嘴角轻挑道：“你拿什么代价来请我？”

    赵含章：“我愿将纸坊、书局与伯父共有。”

    赵铭垂眸对上她的目光，俩人互不相让的对视了片刻，赵铭手指微紧，问道：“那你可要想清楚了，造纸的技艺是属于你们的，工匠和土地也是你们的，只是缺一个管事罢了，因为一个管事舍掉一半的纸坊，值得吗？”

    赵含章微笑道：“只要纸坊能够越做越大，可以源源不断的做出更多更好更便宜的纸张来，那便是值得的。”

    赵铭垂下眼眸思索片刻，一口应下，“好。”

    赵含章大喜，“谢伯父。”

    “那第三件事呢？”

    “第三件事就是书局呀，”赵含章努力让自己显得忧伤一些,叹气道：“伯父，如今县里需要读书识字的人多,需要的书籍便也多，所以我想开一個书局，但您也知道，印刷的工匠不好找，我已经让汲渊派人去洛阳一带寻找流落在外的匠人，但至今没有消息。”

    “我想伯父消息灵通，人脉也比我们广，或许能请到一些工匠呢？”

    赵铭瞥了她一眼后道：“你先让人建造书局吧，我会让人去寻找工匠的。”

    赵含章大喜，忍不住得意的看了一眼傅庭涵，怎么样，她就说吧，赵铭嘴硬心软，他一定会答应的。

    傅庭涵冲她笑了笑。

    赵铭没给她得意的时间，直接挥手赶人，“你走吧，明日我会去看一下造纸坊，你留出时间来陪我去。”

    他顿了顿后道：“造纸一事暂不要宣扬。”

    赵含章立即道：“我都听伯父的，造纸坊的事全权由伯父做主，我们就偶尔提一些技术性的小建议。”

    赵铭冷哼了一声，让他们离开。

    得到了自己想要的答案，赵含章高兴的拉起傅庭涵就走，今天可真是好事连连呢，看来今天是个好日子。

    回去的路上，傅庭涵不住眼的去看她。

    赵含章不免扭头回看，问道：“怎么了？”

    傅庭涵道：“我以为你会舍不得，毕竟造纸坊将来的利益也不会低。”

    在他看来，造纸坊不管是金钱收益，还是其他收益，一定会在琉璃作坊上。

    赵含章骑在马上，轻轻地摸了摸它的脖子，笑道：“我一开始也没想过找他合作，考虑管事人选都是从自己的手底下扒拉的，但在刚才，我突然想到，我最初的目的并不是要造纸坊为我赚多少钱，而是因为我缺少纸张使用。”

    “纸张贵重，对县衙的基础政务影响很大，也影响西平县的教育，所以我们才想要自己做纸，控制成本，”赵含章道：“如果我独揽造纸坊大权的产能是一，而和赵铭合作的产能是十，那为什么不和他合作呢？”

    赵含章嘴角轻挑，踢了踢马肚子，让它小跑起来，“将来像纸坊这样赚钱又重要的产业还有很多，难道我都要一个一个握在手里吗？”

    傅庭涵也忍不住笑起来，轻拍了一下马屁股追上她，“你说得对。”

    俩人跑回县城，赵含章当即给汲渊写信，告诉他造纸坊里已经造出纸来，她也获得了赵铭的支持，要准备建设书局了，目前就等着他找到工匠了。

    赵含章以为纸坊是她和赵铭的合作，没想到第二天赵铭却把赵庆带来了。

    赵含章微微有些惊讶。

    赵庆是六房的人，按照辈分，赵含章得叫一声伯父。

    赵含章忙行礼，叫了一声，“庆伯父。”

    赵铭道：“以后造纸坊交给庆兄管理。”

    赵庆冲赵含章憨厚的笑。

    赵铭将拟定好的契约给她看，赵含章接过一看，上面约定造纸坊归赵含章和赵氏共同所有，赵含章个人占比六成，赵氏占四成，造纸坊由赵氏派人管理，由赵含章提供技术……

    赵含章目光微闪，想了想后道：“伯父，将我的名字改成庭涵的。”

    赵铭微微蹙眉，看向她，“你确定？”

    赵含章含笑点头：“我确定。”

    赵铭略一思索便同意了，于是又拿了一张纸过来重新拟定契约。

    契约拟定，赵铭又誊抄了一份，这才提笔签下自己的名字，然后把笔递给赵含章，“去找庭涵过来签字。”

    赵含章笑嘻嘻的接过笔，拿着契约书就去书房里找傅庭涵。

    傅庭涵正在画帘床的图，他觉得可以做一个巨大的反应池，一个纸浆池，而帘床就安放在纸浆池边，这样不仅可以提高效率，也能为工匠们省力。

    赵含章拿着契约过来，见他手中有笔，就直接把纸递过去，“在这儿签个字。”

    傅庭涵不假思索，在她指的地方便签下自己的名字，签完才反应过来，他仔细看了看契约，一脸懵的抬头，“把造纸坊放在我的名下？”

    (本章完)

