
    第619章淮南战信

    辰申满腔正气，拱手抱拳：“非是微臣贪心不足，而是臣寸功未立，不敢贸然恬居将位！”

    “呼！原来是这样啊，吓老夫一跳。”廖苍芒闻言顿时松了口气。

    如此说来，倒更显得辰申刚正了，典龙也不无赞叹的点了点头，目露赞许之光。

    大太监李宗明嘴角微微一勾，笑而不语。

    大夏王缓缓颔首：“好，年纪轻轻，得功名而不骄，统万军而不傲，倒是难得。”

    辰申面色如常：“臣恳请陛下允我一事，倘若得陛下恩准，万兵精锐我不取分毫，却也能拉扯出一支精锐之师，荡平贼寇！”

    “哦？你且说说。”

    “陛下，若我们如此如此……”

    随着辰申所言，夏元龙等人的表情是几经变化，有踌躇，有明悟，有纠结，也有畅快。

    最终，屋里四个人皆眼前一亮，大夏王更是拍手称快：“好！那就依你所言！”

    “多谢陛下成全！那，现在就开始吧？”

    “恩。”夏元龙点了点头，随即吩咐大太监：“起驾回宫。辰申，你与孤同行。”

    “遵旨！”

    一个钟头后，皇宫，天军殿外，两名宫官守在殿门外来回踱步，脸上满是焦急之色。

    其中一人道：“淮南军情十万火急，陛下也不知去了何处？”

    另一人也大摇其头：“是啊，陛下不在，无人圣断，南疆急情若是再耗下去恐怕……唉！”

    突兀地，一声嘹声唱诺响起：“圣驾到！”

    二人闻言顿时松了口气，双双跪迎：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    “平身。”夏元龙刚一下轿就疾步行入殿内，边走边道：“夏春秋那边可有什么战信传来？”

    “回陛下，约在一个时辰前，淮南王以传音阵发回消息，大将军辰藏锋不知去向，倒是寇国大将火麟于天江城外叫战，言称……言称……”那宫官说到这，突然顿住了声，额头现汗，面色难看。

    “到底是什么？但说无妨！”

    “是！那火麟言称大将军已死于他手，而且、他还提着辰老将军的兵器，天龙偃月刀……”

    “淮南王大惊，怕敌有诈，便亲自开启传音阵打听，问辰老将军的寄魂玉是否还健在？”

    ……

    听到这，大夏王冷言道：“这么说来，淮南王竟没与辰藏锋合兵一处？他甚至连对方去哪了都不知道？”

    “这……小人不知。”

    夏元龙并没有再说什么，不耐烦的挥了挥手打发走两名宫官，这才将辰申等人引到传音阵前。

    “辰申，你说你怀疑其中有诈，孤也觉得辰藏锋死的蹊跷。但是，这并不能表明夏春秋与此事有关。孤不想你被仇恨蒙蔽双眼，疑心忠良，明白吗？”

    “微臣明白。微臣也只是猜测罢了。一切，还需等那件事办完，真相自会揭晓。”

    “恩。但愿如此。”夏元龙说罢，也不再搭理对方，转而从空间玄戒中取出五十斤的五行灵石，加于传音阵法内，开口道：“辰藏锋的魂玉碎了。他的死，你全然无知吗？”

    辰申在一旁看着大夏王的举止，心里不禁暗叹：“不到三息的话语，却消耗了足足五十斤的下品五行灵石！怪不得非重大事件绝不启用传音阵呢，这尼玛完全是在烧钱玩儿啊。”

    与此同时，远在万里之外的淮南，天江城，王府。

    夏春秋等一众心腹高层听见大夏王的回信后，皆面露狂喜之色：“哈哈哈哈，玉碎人亡，玉碎人亡啊！”

    “辰藏锋这个绊脚石终于被王爷您踢开了！”

    “恭喜主公……”

    淮南王一脸轻笑：“呵呵呵，好了好了，这是板上钉钉的事，只不过再加确定了一番而已，不值得这么高兴。”

    临了了，他还不忘捧一句千乾：“你们当学学千卿家，不以物喜不以己悲，这才是大将之风嘛！”

    千乾急忙起身，连道惶恐。

    事实上，这老者心里也不禁松了一口气：“寄魂玉碎了？不应该啊，辰藏锋明明还活着……哦，或许是因为他伤的太重、魂识不复、状若假死，以至于那临时灌输魂力的寄魂玉破碎了吧？”

    “幸好如此，不然，老夫可就要穿帮了……”

    “好了，都静一静，本王要给夏元龙回话了。”淮南王一挥手，众人尽皆收声。

    这老家伙调整了几下呼吸，这才开启传音阵，语气甚为忐忑道：“陛下，辰老将军之前说要见一位埋于太寇国的高层暗钉，未免暴露身份，他独自前往，不让我等同行。小王真不知他出了何事啊！”

    “而且，辰老将军死后，他的旧部亲信们全都发了疯，受不得敌将火麟的言语相激，不服从小王将领，私自结群出城与之死战。”

    “时至如今，他们无一幸免，尽皆战亡了啊陛下！”

    待夏春秋切断音阵后，一众王府高层皆窃笑不已。

    辰藏锋的三千亲兵精锐哪里是被激将出城的？分明是他夏春秋慷慨激昂的一番言辞，说要替辰老将军报仇，然后把他们派了出去！

    结果，那三千个百战余生的精锐，三千条鲜活而热血生命，被夏春秋派向了一条不归路，被早就设下埋伏的火麟军大肆虐杀，无一幸免。

    ……

    听到夏春秋的汇报，夏元龙倒吸一口凉气，只因他信夏春秋所言。

    辰申则坚信淮南王所言纯属放屁。

    这少年剑眉一拧，眼中火光燎天：“夏春秋！你害我爷爷在先，又戕我辰家精锐三千条人命，我誓必杀你！”

    接下来的几分钟，夏春秋和夏元龙通过传音阵沟通了许久，一则确定接下来的战略方针，二则勒令淮南王找出辰藏锋的尸首，活要见人死要见尸！他要将这为国捐躯的大将以国礼葬之！

    夏春秋嘴上满口答应，眼中却充满戏谑之色。

    挂断传音阵后，这老家伙破口大笑：“找尸体？还国葬？哈哈哈哈……”

    小王爷夏玉峰也一脸揶揄：“别逗了，辰藏锋那老匹夫早已入了千老先生的炼兽之口，哪还来的尸体？”

    王府上下笑作一团，唯独千乾一人，面喜心愤……
