    第46章 吻（求推荐票！）

    夜色如浓稠的墨砚，深沉的化不开。

    一处隐蔽的山洞里，昏黄的火焰随着一阵清风的吹进，微微的摇曳着。

    陈墨一口气也没敢喘，没有歇息的便是摘下了美杜莎女王脸上的白色面具、披在她身上的黑袍...

    一身惊艳的红裙着装以及那妖艳的面孔，重新展露在陈墨的面前。

    目光在那张妖艳的脸庞上扫过，陈墨目光缓缓下移，眉头却是微皱，只见其左肩往下的一个位置，有一个恐怖的血洞，流出的鲜血将那一抹弧度都是给染红。

    美杜莎女王靠在洞壁上，蛾眉微微蹙着，一抹痛楚隐隐的噙在脸颊之上，这般模样，使得本就高贵的她，多了一分冷艳与楚楚动人。

    至于陈墨的目光，美杜莎女王早就习惯了，只冰冷的说了一句：“规矩点。”

    陈墨点了点头，从纳戒中拿出七八个小玉瓶还有一卷绷带出来，扯下一截绷带用药剂打湿，便在美杜莎女王的香肩上轻轻擦拭了起来。

    看着陈墨认真的模样，美杜莎女王心中莫名的浮现出一抹娇羞，但脸上却依旧是冷冰冰的。

    把香肩上的血迹都擦拭掉，陈墨略微踌躇了一会，旋即便把裹着伟岸的红裙背心轻轻挑起一些，然后在那弧度上擦拭了一下。

    美杜莎女王身体一僵，双眸冰冷，那两排银牙都是咬了一下，若不是陈墨很快便移开了，她估计会忍不住一掌拍过去。

    她那个地方又没受伤。

    陈墨之所以擦拭那里，完全是他有点轻微的强迫症，就好比一桶洁白的颜料上，多了几个黑点，你难免想把那几个黑点扣掉。

    羊脂玉一般的肌肤上，就那里还残留着血迹，陈墨自然忍不住想把它擦掉。

    擦拭完血迹后，陈墨拿起另一个小玉瓶，将里面药粉倒在那香肩下的伤口，然后用手指轻轻涂抹开。

    这是他根据药圣丹典所炼制的外伤药粉，能够有效的增强伤口的愈合。

    涂抹药粉之后，陈墨又拿起一个玉瓶打开，里面是一些淡黄色的液体。

    陈墨将它倒在手指上，然后在那涂抹药粉的伤口，轻轻揉开。

    涂抹完后，陈墨又从另一个药瓶中倒出复伤丹，接着不由分说的塞进美杜莎女王的嘴里。

    手指与美杜莎女王那红润的嘴唇触碰了一下。

    美杜莎女王面色一寒，有些羞恼，这人类是第几次这样对本王了？

    不过他怎么这么多奇奇怪怪的东西？

    美杜莎女王不禁的问：“你这些玉瓶都是干什么用的？”

    陈墨抬头看了她一眼：“这瓶是生骨粉，促进骨头生长的。这瓶是金疮药，加速伤口愈合的。这瓶是肤露水，可以让伤口不留疤的。”

    “这瓶是消肿的、这瓶是活血...”

    “原本这些都是炼来我自己用的，没想到女王陛下也用的上。”

    闻言，美杜莎女王脸色忽然一红，想起了前些日子陈墨每天被自己揍的鼻青脸肿的画面。

    道歉。

    美杜莎女王是不可能道歉的，干脆偏过头去，不再说话。

    陈墨再给美杜莎女王的伤口缠上一圈绷带，边说道：“你之前...”

    “本王怕你死了，妹妹出关后伤心。”似乎知道陈墨要说什么，美杜莎女王打断陈墨的话，冷淡道。

    临了还补充一句，你不要误会。

    陈墨望着口是心非的美杜莎女王，忽然发现，她也是有那么一丁点可爱。

    陈墨微微一笑，没有说话。

    这伤口看起来很严重，但对身为斗皇的美杜莎女王来说，并不要紧。

    处理完伤口后，陈墨臭不要脸的挨着美杜莎女王的娇躯，并肩而坐，说道：“女王陛下，之前你说的那血脉技能是怎么回事？”

    美杜莎女王看了一眼挨着自己右肩的陈墨，蛾眉微蹙，说道：“一些血脉比较强大的魔兽，在它血脉觉醒后，便能继承一种天赋技能。

    传闻暗金魔虎体内有一丝神兽白虎的血脉，没想到是真的，不仅如此，那虎王还觉醒了。拥有血脉技能的魔兽，在其死后，若是有人触碰到它的魔核，血脉技能就会被触发，算是用来同归一尽的。”

    “神兽白虎的血脉...”

    陈墨一惊，那他这不是发了。

    “谢谢你，女王陛下。”不管怎么样，陈墨还是得感谢美杜莎女王。

    若不是美杜莎女王推了他，那一招中了，还不知什么下场。

    “少气本王一些，就是最大的感谢了。”美杜莎红唇微勾，难得语气柔和的说道。

    “一定。”

    陈墨微微一笑：“不过不得不说，女王陛下你的腰是真细。”

    陈墨一脸的回味无穷。

    “砰！”

    一个沙包一样大的拳头，很快砸在了陈墨的脸上。

    陈墨两眼一黑，晕了过去。

    “果然，本王就不能给你一点好颜色。”

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    ...

    “啊...”

    这女人，下手真狠。

    陈墨醒来时，天已经亮了。

    陈墨下意识的摸了摸鼻子，然后就是一阵刺痛。

    鼻孔还有几丝血迹。

    “啊，该死...”

    陈墨觉得得找美杜莎女王好好理论一下，让她下次别打脸。

    然后，他就发现有些不对劲。

    陈墨低头一看，美杜莎女王正用双手枕着脑袋，趴在他身上睡着了。

    而自己的身体，则是她的枕头。

    陈墨有些恼了。

    胆子又起来了，见美杜莎女王还没醒，陈墨便轻轻把她给扶了起来，其头顶上那尊高贵的王冠，也是悄然的脱落，陈墨一把接住。

    此时的美杜莎女王，看上去，少了分雍容，多了分女人般的慵懒，尤其是那长长的睫毛，轻轻的颤动着，竟让陈墨忍不住欣赏了起来。

    看着那鲜艳的红唇，陈墨再也控制不住自己，居然鬼使神差的吻了上去。

    在嘴唇触碰的那一霎那，陈墨终于明白牡丹花下死，做鬼也风流那种感觉了。

    陈墨：塔台，塔台，陈墨号请求起飞。

    塔台：塔台收到。陈墨号，没驾照你飞个锤子飞。

    “嘭！”

    就在这一刻，美杜莎女王醒了过来，望着这一幕，她感到极为的不可思议，于是一掌就是拍了出去。

    陈墨：塔台，塔台，陈墨号飞了！

    ?  ?求推荐票，求一元打赏！求打卡！

    ?  

    ????  

    (本章完)

