    李诗情心里有坚持，提议道，“那这样，回头问问叶一云他自己的意见，行吧？”

    王胜男是一个倔脾气，赌上自己笃定的事从来不慌，她还追加条件，“那要是我赢了怎么办？你输了怎么办？”

    我赢了？你输了？

    李诗情有点懵，重复两遍，忍不住道，“这不一个意思嘛？”

    王胜男笑道，“我赢了，你的奖金全数上缴；我输了，再给你凑5百，凑足2千，有问题吗？”

    “我拒绝，这根本就不是一个对等条件。”李诗情无语地翻了个白眼。

    王胜男似乎早有预料，“那行，我赢了，你上缴5百；我输了，再给你5百，对等吧？”

    “这还差不多。”李诗情大拇指擦了擦鼻头，男孩子十足。

    叮咚~

    正说着话，门铃响起。

    李大为赶紧跑去开门，必须找个新鲜的盾牌给自己挡一挡即将到来的火力。

    王胜男放下手中的菜，手在围裙上擦了擦，也迎过去。

    “小叶，你看你，怎么还破费呢？”李大为接过叶一云买的一袋水果，笑着责怪道。

    叶一云今天穿着很清爽，灰白色的面包服，白色针织衫，深蓝色的牛仔裤，黑底白面的保暖休闲鞋，简单利落，配合修长的身形，印象分嗖嗖地加。

    “小叶，快快，快过来坐。”王胜男热情带着一股强势。

    “阿姨好，叔叔好。”叶一云微微鞠躬，问候完，目光才落到那边忙活的李诗情。

    李诗情和他对视了眼，一声不吭地垂下视线，继续忙手里的事。

    气氛好像不太对啊。

    叶一云心里犯起嘀咕。

    “来，坐坐，小叶，别客气。”

    王胜男引着他坐到沙发上，自己则进入厨房忙活起来。

    因为李诗情家的厨房是全开放的，所以要么叶一云坐到李诗情或者李大为的卧室里，否则他坐到那儿，都是‘公开处刑’，三双眼睛时不时地瞄来一眼，如果把先顺序排一排，完全就是人形监视器。

    好在没一会，收拾完地面的李大为，陪着他坐着，分担了极大一部分压力。

    可他还是有很明显的不适。

    最后，李诗情实在看不过，把分给自己的择菜任务完成后，拉着他的胳膊，往自己的卧室去。

    “哎，不是…”王胜男没来得及拦下，那卧室门就反锁上了。

    李大为丝毫不担心，反劝道，“你放心，小叶这孩子，懂规矩，老实着呢；再说，你让人坐那，也不和人聊天，给谁受得了？”

    “我这不正想着怎么把文理科的选科话题带出来嘛。”王胜男也挺无语。

    最多再多一会的观察，她就要开口，引导着叶一云回答分科的问题。

    这时，李诗情的卧室里

    “大神，您也有窘迫的时候啊，来，您坐这儿。”李诗情引着叶一云坐到书桌前，自己则掏出手机，一个飞扑摔进床被上。

    可能是循环里和叶一云相处多了，在卧室这样偏私密的空间，多出一个叶一云，李诗情也不觉得有什么。

    看了眼集中精神不知在和谁聊天的李诗情，叶一云缓缓转动屁股下的椅子，注意力随之落到眼前的书桌上，压在一本书，露出半张画纸，那是…

    他伸出手，轻轻地将画纸抽出来，仔细看了后，有些忍俊不禁。

    这种大头风格的人物，根据一些面部特点就能分辨出人物灵感的来源，很显然，这个被化作灰灰的勇者的形象是来自他，而那个大邪神…

    光看那鼻梁上的大黑框，答案已呼之欲出。

    “这是你画的？”他轻声问道。

    李诗情注意力全在手机上，倒是扭头看了眼做确认，却没仔细看是那一幅，她点了点头，“嗯。”

    收回目光，笑着继续投入聊天，可不到3秒，她脸上笑意逐渐凝结…

    “你怎么，怎么能乱看别人画的东西呢？”她一个失败的鲤鱼打挺，从床上蹦到地上，起身后来不及羞臊，连忙走过去，拿走叶一云手中的画纸，口中有些埋怨。

    叶一云并不在意他画什么，却对她这画画的功底感兴趣，“你有上兴趣班？”

    他没头没脑的提问让李诗情有点没明白，笑着反问道，“不是一直在上你开的兴趣班吗？”

    “我指的是你的画画。”叶一云补充道。

    “哦，画画是我爸教我的。”李诗情没怎么在意这话题，低着头继续整理书桌上的东西，直至最后书桌上只有几本无用的书。

    “那你挺有天赋啊。”叶一云让开了些，看着忙活收拾的她，有些感慨地夸赞道。

    李诗情诧异地看了他一眼，双臂直掉鸡皮疙瘩，有些不适应道，“您还是恢复原样比较好，我愿意接受您的批评。”

    “呵.”叶一云轻笑了声，想到什么，问道，“这次期末考，能提多少？”

    “干嘛？”李诗情警惕看了他一眼，开玩笑的腔调，道，“薪资保密不知道啊？”

    可能是在自己家，可能是叶一云是客人；同理，可能是在别人家，可能自己是客人，两人今天的斗嘴用客气形容更加合适，寡淡得很，没什么火药味。

    “你寒假有什么安排吗？大神。”李诗情挑起新话题。

    “嗯…倒是想去海南来着，舅舅不让，没办法。”叶一云如实回答道。

    李诗情的眼中旋即荡漾开羡慕，“果然是狗大户，这么有钱。”

    叶一云笑了笑，“你继续保持，下学期那份最低级别的奖学金应该可以冲一冲。”

