    “呃，都看着我干啥?”

    突破结束，叶浪伸了伸腰，却发现演武场上的同门，一个个都紧盯着自己!

    那些老弟子的眼神更是带着哀怨!

    “叶师弟，现在我都不好意思喊你师弟了!”

    “你修为都赶上我了!”

    这时，萧灵儿走了过来，鼓了鼓嘴道。

    她现在正是天人境中期的修为，也是灵霄宗年轻一代，修为最高的人!

    不过，现在这个最高要加个之一了!

    当然，她倒没有嫉妒，只是有些感慨叶浪修为提高的速度之恐怖!

    “师姐说啥呢!”

    “只要师姐愿意，那我一直就是你的师弟!”

    叶浪微微一笑，很是低调。

    此时，叶浪身旁，两位尊境执事，眼神之中也是有些惊色!

    这叶浪，自魔道退去那日崛起开始，便一发不可收拾!

    日后，恐怕成就不可限量啊!

    “既然没什么事，那我们就先走了!”

    “你们这些新弟子，也要多向叶浪学习，勤奋修炼!”

    两个执事弄清楚事情，便不再多留，丢下一句后就离开了!

    不过这话……倒是说的叶浪一阵汗颜!

    向我学习……

    我勤奋个毛啊，都没正儿八经修炼过!

    “咳咳!”

    “各位师弟师妹，还有一件事!”

    “从明天开始，我都会在演武场讲解境界上的感悟!”

    “大家有时间的，都可以来听!”

    这时，叶浪再次大声说道!

    这，自然是也是为了完成善举!

    他不可能每天都送法器啥的!

    啥家庭也撑不住!

    而他虽然自己没修炼过，但修为可是实打实的，关于各种境界上的感悟，那也是都存在于他的脑海的!

    “哇!”

    “叶师兄，也太好了吧!”

    “爱了爱了……”

    “……”

    众新弟子，自然又是一阵欢呼!

    许多女弟子眼中，都冒起了星星!

    叶师兄人帅有魅力不说，还很热心啊!

    并且，叶浪的修为，他们都是有目共睹!

    有这样一位天才师兄，讲解境界上的感悟，那对他们的修炼，肯定是大有好处的!

    说完之后，叶浪心情很不错，便打算先离开了!

    “叶师兄，今天，能再带我转转吗?”

    这时，苏雪梦却是跟了上来，柔柔问道。

    叶浪闻着她身上的幽香，心中微微一动!

    不过还是摇了摇头，今天的善举已经完成了!

    他也不想又被苏雪梦带着去那些人多的地方!

    便开口道：

    “苏师妹，你是个大人了，要学会独立!”

    “不过实在想转的话，咳咳，下次记得晚上来找师兄!”

    第二句，是叶浪放低了声音，悄悄在苏雪梦耳边说的!

    说完，便离开了!

    “晚上……”

    苏雪梦看着叶浪离开的背影，微微喃道。

    绝美的脸上，隐隐有些羞红!

    ……

    山中无日月，转眼之间，便是近半月过去!

    这近半月的时间，叶浪每日都在演武场上讲课，此时的他，一身修为距天人后期只有一步之遥!

    之所以会这样，是因为他使用了权限，将日行一善系统，延续性使用到了现在，当然也积累了两次抽取机会!

    而他之所以没能突破天人后期，一是因为讲课这种善举，带来的修为增加没有直接送丹药啥的多!

    二是因为突破后期比突破中期更难!

    武道修炼，往往都是越往后越艰难!

    当然，这段期间，叶浪还是没有跟苏雪梦晚上去转宗门!

    因为，苏雪梦被女帝大人带去秘境单独教导了!

    而今日，灵霄宗百余位老弟子，十几位尊境执事，加上两位皇境长老!

    正齐聚宗门大殿!

    两日之后，便是当日诸位帝境大佬约定的一月之期!

    商量如何反攻魔道!

    也是七宗会武的日子!

    正道七宗，将会齐聚玄天剑宗!

    这时，大殿内，空间微微波动!

    下一刻，两道人影凭空出现!

    一位清丽无数，气质超然；一位眉目如画，我见犹怜!

    正是殷嫣然带着苏雪梦出现了!

    “诸位，此次七宗会武，除了雪梦随本座去见识一下外，便不带新入宗门的弟子了!”

    “劳烦两位长老留守宗门，几位执事随本座带着这些弟子去就行了!”

    “比武之时，依然是以大师姐萧灵儿为首!”

    殷嫣然现身之后，师徒二人都是先撇了一眼人群之中的叶浪!

    随后殷嫣然才淡淡开口道。

    众长老执事自然无不应允!

    “女帝大人，还是以叶浪师弟为首吧，他也是天人中期了!”

    不过这时，萧灵儿却是忽然开口道。

    这事儿，早就在她心里酝酿了!

    “嗯?”

    殷嫣然闻言，神念不由落在叶浪身上!

    这才发现，叶浪居然已经快要突破天人后期了!

    论修为，的确是要强过萧灵儿!

    他怎么……修炼这么快?

    殷嫣然心中很是惊讶，上次在落阳城，他可才刚刚突破天人境的样子!

    若是这样，他说不定有机会突破帝境，那……

    殷嫣然心中忽然一动，随即连忙压下，道

    “既然如此，那便以叶浪为首吧!”

    人群之中的叶浪不由一阵莫名其妙!

    合着以后我就是大师兄了?

    ……

    做完这一切，殷嫣然便带着众人，准备出发!

    很快，一搜雪白的飞舟从灵霄宗升起!

    随后，朝着玄天剑宗所在的方向疾驰而去!

    同一时间，青天域内!

    除玄天剑宗之外，其余五宗，都是纷纷出动，往玄天剑宗而去!

    一处虚空之上，属于紫天宗的飞舟，正在飞速疾驰!

    飞舟之上，帝境强者张师道负手而立，默默看着远方，不知在想些什么!

    而他身后，一位清秀少年正紧握双拳!

    眼神望向远处，脸上露出浓浓的期待之色!

    正是裴决!

    叶浪，我来了!

    这一次，我已经突破天人境了!

    你，焉能不败在我的手上!

    裴决心潮澎湃，已经迫不及待的要飞到玄天剑宗，在七宗会武上与叶浪再次相遇!

    自上次在灵霄宗他惨败于叶浪之手，回到宗门之后，不少同门对他暗中冷嘲热讽!

    说他妄为帝境大佬弟子，却连一个灵霄宗普通弟子一招都撑不过!

    给紫天宗丢人!

    这一切，让年轻的裴决如何能忍，发愤图强之下下，竟一举突破了天人境!

    成了紫天宗最年轻的天人境武者!

    境界突破，给裴决带来了强大的自信!

    ……

    日余之后!

    青天域中央，玄天剑宗所在的巨大山脉上空!

    一艘雪白的飞舟自远处而来，稳稳停在虚空之上!

    正是灵霄宗众人!

    此时，不仅灵霄宗，紫天宗、镇杀盟、九阳殿、苍羽宗以及极影宗五宗也是都已到了!

    玄天剑宗，作为此次七宗会武的东道主，自然早早就做好了迎客的准备!

    很快，便有一位尊境强者将灵霄宗众人，迎入了山门之内!

    殷嫣然身为帝境大佬，自然早就前往了玄天剑宗秘境，与其余几位帝境会和!

    玄天剑宗，巨大的演武场上，一座巨大的高台周围，各宗分堆聚集，正仰头看着上空!

    到来的灵霄宗众人!

    人群中，裴决目光如电，一眼就看到了叶浪!

    心中一阵狂喜!

    叶浪，我就怕你不来!

