    看着那边有十几个学生，男生也有七八个，敬时珍当下对苏小凡说道：“小凡，去车上再拿些铁锹来。”

    原本就以为只有自己三个人干活，敬时珍就带了三把，现在多了这么些劳动力，不用白不用。

    苏小凡答应了一声，快步跑出了山，神行千里初练成，苏小凡还没机会尝试过。

    运转真气到双腿上，按照神行千里的功法行走经脉，苏小凡顿时感觉到身体一轻，一步跨出，居然有七八米远。

    而且双脚踏在地面，似乎和大地有着某种感应，就算在这崎岖的山路上，也是十分的稳健。

    来时走路需要花费半个多小时的山路，在苏小凡运转了神行千里的功法之后，他来回仅用七八分钟，回来的时候还扛了七八条铁锹。

    “一人拿一把铁锹，去那边清理废墟去，说不定能挖出什么宝贝呢。”

    看到苏小凡将铁锹带来，敬时珍喊了一嗓子，他是想给这些学生找点事做，省得一个个闲得发慌。

    “怎么干？挖土吗？”

    “咱们是不是要把这个井挖出来？”

    “是啊，看看井里有女鬼没有？”

    少年人颇具想象力，七嘴八舌的围了上来，一个个的还当铁锹是好东西，都争抢了起来，到最后还是童东杰将自己拿着的一把让出去，那些男生们才人手一把。

    “好了，不要喧哗，都听敬叔的吩咐，让你们清理废墟就去清理……”

    雷松伟上前维持了秩序，要是让这些学生自由发挥，那还不知道会闹出多少笑话呢。

    “都让开一点。”

    敬时珍左手里拎了个口袋，右手则是戴了一只胶皮的手套，对着那一个个扛着铁锹的学生说道：“你们先到废墟那边去，等我这里搞好了再过来。”

    对敬时珍这个老师都要喊前辈的人，学生们还是很尊重的，当下都让开了地方，扛着铁锹去干活了。

    “师父，需要我帮忙吗？”苏小凡一边用巨蟒肉喂着虎猫，一边开口问道。

    “你不懂阵法，这次帮不上忙。”

    敬时珍摇了摇头，不是他不想教徒弟，实在是这徒弟收了才没几天，要学的东西实在是太多了。

    等到众人都让开之后，敬时珍站在井口处，左右观察了一下方位。

    停了片刻，敬时珍将右手伸到袋子里，再掏出来时，却是一把白石灰。

    以古井为中轴线，敬时珍拿着白石灰在地面画起线来。

    敬时珍的动作不是很快，每画上几米就要停顿一下，有时候还要拿出个罗盘定方位。

    开始的时候看着地面的白石灰线条，还有些杂乱无章。

    但一个多小时过后，在围绕古井四周都被画满之后，一个太极图出现在了众人眼中。

    不过敬时珍的石灰画还没结束，在完成太极图后，又开始在地面撒起了石灰，这次他画的线条要更加的复杂。

    整整忙活了大概五六个小时，那些学生都跑到树林子里探险玩了一遍了，敬时珍才算是将阵图给画完。

    “敬叔，您这是两仪八阵图吗？”

    雷松伟对周易八卦也有些研究，从地面上的石灰线条来看，这个阵图一共分为了三个区域。

    第一个是那口古井，被两仪太极围绕在了最内圈。

    而包裹住古井的两仪太极图则是在中间，在两仪太极的外圈，还有一个八阵图。

    敬时珍画的十分详细，八阵图以乾坤巽艮四间地，为天地风云正阵，一阴一阳各三十二真，总阵为六十四阵，环绕着那两仪太极，形成了一个极为复杂的阵图。

    雷松伟也只能看出一点点端倪，仔细再看下去，只感觉头晕目眩，耳边响起金戈铁马之声，差点陷入到阵法之中。

    “算是吧，不过有些改动。”

    阵法不是那么容易偷师的，敬时珍也没隐瞒什么，“在两仪八阵图上做了一些变动，八阵图主兵杀，而这个阵法主要则是封印用的。”

    嘴上说着话，敬时珍手上的活却是没有停，现场的人只有他一个人会布阵，工作量比较大。

    “雷老师，你见过空间裂缝吗？空间裂缝是什么形态的？”

    苏小凡也靠了过来，虽然知道空间裂缝在这口井里，但却是无法用眼睛直观的看到，苏小凡感觉有些遗憾。

    原本在巨蟒死亡后，苏小凡是想下井看看的，不过被师父给拦住了，说是万一触碰到空间裂缝，那神仙来了都救不了他。

    于是在这里忙活了这么多天，苏小凡连空间裂缝是什么样的都还不知道呢。

    “见过，我去过大福省的山里那一处空间裂缝。”

    雷松伟想了一下，说道：“那是一处小型的空间裂缝，有四五米长，两米多宽，形态嘛，有点像是一道门，但是从我们这边看过去，里面黑黝黝的，没有任何的光线。”

    “没有人进去过吗？或者用仪器探查过？”苏小凡脸上露出好奇的神色。

    “仪器无法在这个气场里使用。”

    雷松伟摇了摇头，说道：“人类或者说是生物，都无法进入到空间裂缝里，任何东西都不行……”

    针对极有可能带给星球毁灭的空间裂缝，各国均是投入了大量的精力去研究，但都只能研究由空间裂缝辐射过来的能量气场，对于空间裂缝本身却是束手无策。

    因为空间裂缝正如它的名字一般，不管把什么东西送过去，都会被空间之力给割裂。

    生物，植物，金属甚至是钻石，几乎将星球上所有的物质都尝试过了。

    再坚硬的物体在空间裂缝面前都脆弱的像是豆腐渣一般，没有任何物体能完整的进入空间裂缝，在入口处就会被割裂的残缺不全。

    “四五米的空间裂缝还是小型的，那这个微型的会有多大呢？”

    听到雷松伟的解释，苏小凡开口问道。

    “不知道，这个空间裂缝由于是在水下，所以没能勘测到。”

    雷松伟解释了一下，之前也有人下去过古井，但都是有去无回，后来也就没人下井探查了，这个地方的空间裂缝一直没有显露出来。

    “下古井的人说不定都被那巨蟒被吞了。”苏小凡在心中暗道，那玩意要是张开嘴，下去一个人都不用咽的，顺着喉咙就能滑到肚子里去。

    ……

    “我要休息会。”

    接连画了好几个小时的阵图，敬时珍的脸色也有些苍白，这是他第一次将两仪太极图和八阵图相结合，两者皆有阴阳，如何使其阴阳融合，着实耗费了敬时珍很大的精力。

    不过图虽然画出来了，是否能起到封印空间裂缝的作用，现在还不知道，这只是完成了封印的第一步工作。

    从口袋里掏出了个长条形的肉干，敬时珍将其塞到嘴里嚼了起来。

    苏小凡和肩膀上的小虎猫同时耸动了下鼻子，他俩都闻出那是巨蟒肉制成的肉干了。

    “师父还藏着这一手呢？”

    苏小凡拿过一瓶矿泉水，殷勤拧开盖子给师父递了过去，手缩回来的时候，却是多了两条肉干。

    看了眼坐在那片废墟石头上和同学聊天的妹妹，苏小凡干脆和小虎猫分食掉了，对于巨蟒肉，小家伙是生熟不忌，给了就吃。

    “这味道有点像牛肉，怪不得那巨蟒的叫声也像牛。”

    吃到嘴里的肉干很有嚼头，肉硬但是不柴，嚼碎咽下肚子里之后，苏小凡明显的能感觉到自己的精力旺盛了几分。

    “好东西，等回去了都给制成肉干。”

    蟒肉似乎对人体有好处，不过对已经修炼成大周天的苏小凡作用不是太大，苏小凡打算倒是给给妹妹带去一点当零食吃。

    肉干要脱水之后才能制成，如果按照卖给童东杰的价格算，这一斤肉干怕是最少也要两三万块钱。

    休息了大半个小时，敬时珍的精神头才好了点。

    “雷老师，让学生们开始干吧。”

    敬时珍开口说道：“从我画白线的地方往下挖，最少要挖五十公分深，而且不能偏离，这是个细致活，学生们要干不了，就让小凡和东杰去做。”

    敬时珍这七八个小时，在地面最少画了有数百个线条，有些线条还交错在一起，十分的复杂。

    敬时珍还真的不是很相信这些学生，万一挖错了到时候还得修补，那样反倒是更麻烦。

    “敬叔，学生们恐怕真干不好。”

    雷松伟面色有些发红，这些学生一个个的都是在温室长大的，今儿怕是第一次拿铁锹，让他们搞破坏可以，按图挖土未免太瞧得起这些孩子了。

    之前在废墟清理了会石头什么的，就开始喊累了，这会儿都找了个凉阴地躺着去了，雷松伟都感觉有些丢人。

    “那咱们还是自己来吧。”

    敬时珍站起身，招呼了一声童东杰，“今儿先按照石灰的印子把浅沟挖出来，明儿再深挖，东杰，你这钱可真不好赚，老头子我都成搬砖的了。”

    看到师父动手，苏小凡自然不能闲着，他双臂的伤势已经恢复的差不多了，当下也拿过把铁锹干了起来。

    挖土对几人来说是件很容易的事，但要一点差错不出却是有点困难，一直干到晚上八点多，才大致的将阵图轮廓给挖了出来。

    一身泥土的三人也没继续干下去，直接出山回酒店了。

    那帮子学生则是在天没黑的时候，就被雷松伟给带出山了，不过明儿还会继续过来。

    至于雷松伟自己，也断了偷学阵法的心思，敬时珍布置的这阵法他根本就记不住，看的深了还会感觉到头晕眼花。

    ……

    第二天敬时珍终于给学生们找到活干了，一辆卡车拉了整整一车的沙子水泥，堆在了山口处。

    女生就算了，但男生全被雷松伟给动员了起来，将沙子水泥搬运到河床处。

    说是学生干的，其实大部分还是苏小凡搬的，一袋水泥一百多斤，他一次能抗四五袋，而且还是健步如飞，看的一众人的下巴差点都给惊掉了。

    苏小小更是追着哥哥跑了半天，专门问些小时候苏小凡调皮挨揍的事情。

    因为苏小小怀疑自己哥哥是不是被什么妖怪附身了，要不然怎么会变得如此力大无穷。

    直到被哥哥说了自己上小学还尿床的事，苏小小才红着脸跑开了。

    这一天敬时珍和童东杰也没干别的事情，就专门挖土了，将昨儿挖出来的轮廓，又往下挖深到了一米，而且将下面的土给培实了。

    第三天的时候墨子萱终于带着那帮子学生回去了，他们在这里根本就帮不上忙还净添乱，昨儿有两个女同学还崴了脚，搞得苏小凡等人是哭笑不得。

    雷松伟还是留下观摩封印了，但少了那么多人，终于算是清净了下来。

    敬时珍先是用一块青石盖住了井口，然后用水泥将其给封了起来。

    处理完井口后，敬时珍带着苏小凡和童东杰，将第一天带来的玉石，一块块的铺设在了挖出来的沟槽之中，一千多万买来的玉石全部都给埋在了土里。

    在两仪的阴阳眼位置，敬时珍放进去两把下品法器，乾坤两处阵眼各放置了一把。

    而那件中品玉葫芦法器，则是被敬时珍放在了井口中间的位置，他在青石上开了一个凹槽，刚好能将葫芦法器放在里面。

    全部布置完后，敬时珍拿出了水壶，将里面殷红的液体倒在了两仪乾坤四个阵眼的位置。

    站在井口旁边，只见敬时珍双指成剑，一股真气射在了那玉葫芦上，口中大喝一声：

    “两仪八卦，乾坤借法，封！”

    随着敬时珍的喝声，整个法阵像是接通了电一般，铺设在地下的玉石泛起了一层荧光，一个无形的气场顿时将井口方圆十数米的地方给封锁住了。

    就像是一个无形的气罩，将井口地面乃至空中都给笼罩在了其中。

    阵法激活，并没有什么惊天动地的异像，充其量就是对气机比较敏感的苏小凡，感觉到周边的气机似乎发生了某种改变。

    “这封印竟然连真气也能封住？”

    就在阵法被激活开之后，站在阵法范围内的苏小凡，忽然感觉身上一沉，原本游走在体内的真气，瞬间就被压缩到了丹田之中。

    “师父，你这是封人还是封空间裂缝啊。”

    苏小凡口中抱怨了一句，习惯了那种身轻体健的感觉，真气被封印住，让苏小凡居然有种举步维艰的感觉。

    走出了封印阵法的范围，苏小凡才感觉又能调动真气了，当下运转观气之术，向四周查看了起来。

    “有作用！”

    苏小凡脸上露出喜色，因为弥漫在山中的雾霭，此刻居然变得稀薄了起来。

    再往远处看去，原本笼罩住整个山头的无形气场，都在慢慢消散着。

    应该是没有了空间裂缝持续向外渗透能量，原本的气场已经无法维持了，或许来一阵大风就能将其吹散。

    “咦？手机可以开机了，电子产品能使用了？”

    就在此时，雷松伟也感受到了不同，他习惯性的想看下时间，却发现早就自行关机的手机，居然在提示开机。

    “敬叔，封印成功了？”

    童东杰一脸喜色的看着敬时珍，这个空间裂缝几乎都成了他的心病了，眼下终于被解决掉，童东杰心中的那块大石也落了地。

    “只是把空间裂缝渗透出来的气场，压缩到这个阵法之中了，不算完全的封印。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“你们在阵法内，还是能感觉到那种能量的，所以这个地方也要完全封闭起来。

    敬时珍带的那些沙子水泥，就是要将埋有玉石的地面全都给硬化掉，以免后面被人无意中破坏。

    “好，就按敬叔您之前说的，我让人在这里做个九龙吐珠的风水阵，把这一块地面全部给包围起来。”

    解决了空间裂缝的能量气场问题，即使山路再难走，现代化的设备也能想办法运进来，原本的规划里也是准备修一条通往双门村的道路。

    所以后面的施工问题，对童东杰来说都属于小问题了，他要做的就是保护好这个封印阵法，别在施工的过程中被破掉就行了。

    “在放置法器的方位上要留有活门，以便更换法器。”

    敬时珍交代了童东杰几句，更是在提醒他这个封印阵法是有时效性的，如果五年之后不更换法器的话，那能量气场就会破封而出。

    对于这次的封印阵法，敬时珍也是付出了不少代价，原本估算着三件法器就能搞定，最后却是耗费了四件法器，其中还包括了一件品质上乘的中品法器。

    “敬叔，回头这里布置九龙吐珠阵法的时候，还得劳驾您在坐镇。”

    童东杰害怕后面别出了什么纰漏，当下说道：“我再给您加两千万的咨询费，您可得等工期完成才能走啊。”

    “钱我就不要你的了。”

    敬时珍闻言摆了摆手，说道：“这个地方别让人进来，你前期先把路修了，等修好路我再过来指导，难不成还要我们当苦力把建材都给背上来吗？”

    修建阵法的材料难运是一回事，更主要的是完成封印阵法之后，敬时珍的心思在就不在这里了，他要回去闭关突破。

