
虽说南宫文德已经经过好一番清洗，也洒了香，可是还是隐有臭气。

大夫上前，观其面色，探其脉。

“李大夫，如何？”

老夫人一脸关切，对李大夫只宣称身体不适。

“相爷这是食物中毒。还好，只是身子亏空些，并无性命之忧。”李大夫道。

江氏当即硬气了些，随即向老夫人道：“老夫人，还请明察。定是有人不想让老爷雨露均等，才阴损的亏空老爷的身子。”

老夫人的脸阴恻恻的，眸光移向苏氏。

“母亲，莫要听这江氏血口喷人。老爷乃是相府的天，妾身巴不得老爷身强体健，无病无灾，才能多为皇上分忧，为百姓谋福祉。这样我相府才能平安昌盛。”

老夫人眸光犀利，苏氏和老夫人四眸相对，眸光坦荡。

“昨日晚膳，老爷都吃了些什么？”老夫人看向管家问道。

管家恭敬上前道：“回老夫人，昨日老爷和大小姐相聊甚欢，传膳到清风院，和大小姐一同进膳，吃得不过都是平常的鱼肉鲜虾。”

“老爷同月丫头一起用膳？”老夫人蹙眉，眼露疑惑。

正当此时，一抹身影慌慌张张的跑来，嘴里啊啊呜呜的叫着。

粉蝶一跑进来，腾得跪在地上，一脸焦急，指手画脚的，可众人费解，不知她比划着什么？

老夫人眉宇皱得更深了。

粉蝶跪爬着到老夫人跟前，把头磕得咚咚作响。

这边，大夫开了方子递给管家，开口吩咐：“按方抓药，服了三贴便可。这几日，饮食需清淡。”

粉蝶一见大夫，忙起身，直冲到大夫跟前，去拽大夫。

老夫人心中咯噔，看向榻上的南宫文德，明白粉蝶的意思，忙道：“李大夫，还请你去替老身的大孙女也瞧瞧。”

粉蝶一听到老夫人开口，忙拼命的拽着李大夫往外走。

老夫人这边，也在秋嬷嬷等人的搀扶下朝清风院走去。

当老夫人来到清风院的时候，正看到南宫月落整个人蜷缩着身子在地上打滚，面色煞白，嘴里呼痛着。

李大夫欲上前，可南宫月落痛得满地打滚。

老夫人见了，心儿一揪，一脸担忧的唤道：“月丫头！”

“祖母，落儿好痛，痛得快死掉了……祖母……救救落儿……”

南宫月落声音都软绵无力得让人心痛。

老夫人见了，忙道：“李大夫快快替老身的孙女儿瞧瞧。”

粉蝶忙上前，整个人扑在她身上，不让南宫月落再满地打滚了。

秋嬷嬷和秋菊两人上前，按住南宫月落。

李大夫蹲下身子，仔细诊断，查看。

“李大夫，月丫头如何？”老夫人眼露焦急。

“回老夫人，大小姐的情况很不妙。相爷食物中毒，虽亏空了些身子，但幸好拉了出来。”

“但大小姐食物中毒，肠腹堆积，并未排出，故绞痛感是相爷的数倍。当务之急得先催吐。”

“快命厨下炒制食盐二两，炒焦后，泡汤，灌饮，一刻钟一次，并用鸡毛扫喉咙催吐。”

老夫人听了忙道：“快，去炒制。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614374"  chaptername="第108章">加入书签</a>
</div>
