    被徐恒铠惦记着的顾莹莹，此时也没有休息。

    顾府和徐府距离不远也不算近，隔着一条街，也是个大四合院，三代人十几口住一起，顾莹莹祖父母跟徐府二老一样年纪，共生有三子二女，俩女儿一个嫁在京城，一个婚后随夫去了外省安家；顾莹莹的父亲是长子，先后娶过两位妻子，元配妻是顾莹莹的生母，顾莹莹原本有一位弟弟，长到十来岁时偷偷跑去游泳不幸溺亡，母亲承受不住打击病故，她父亲过几年续娶了后母简容，又生下两位女儿，长房三位千金，没男孩。

    二房的叔叔就是顾盼盼的父亲，也不幸早逝了，留下妻儿四人，顾盼盼和两个弟妹，其中弟弟是遗腹子，今年十六岁，顾莹莹的父亲很喜欢这个侄儿，将他带在身边亲自教导；

    三房叔婶带着两名幼子在外地工作，留下一双十二、十三岁的儿女在京城读书，说是让老太太帮忙照看，实际全由长房媳妇简容照顾着。

    另外还有外地姑妈的两个儿女，来投靠姥爷、姥姥读书，也长年住在顾府，分别上到初中、高中了。

    此时已是深夜十一点多钟，正院顾老太太的起居室依然灯火通明，年纪小的孩子们都各自回房睡觉去了，老太太和两个儿媳妇以及几个大点的孙女还在厅里说着话，不像平常的轻松谈笑，时不时传出大小声争执和哭声。

    这现象是在徐恒铠送顾莹莹回来之后发生的，两人在外头坦诚彻底地谈了一场，确定关系后，就约定好回家要各自向家人表明开始交往处对象。长辈们得知情况还没反应过来，顾盼盼当场就炸了，疯了似地又哭又闹，大骂顾莹莹算什么长姐，简直不要脸，明知妹妹喜欢徐恒铠，她假意要帮忙，结果私下勾引妹妹的意中人。

    顾盼盼十八岁的妹妹顾婉婉，也不住声地帮亲姐姐挖苦指责顾莹莹，顾盼盼的妈妈吕霞坐在顾老太太身边，神色倒是不变，但话里话外对顾莹莹后妈嘲讽施压，责怪她白长岁数白当妈了，瞧瞧教出了什么样的女儿？尽干丢脸事儿，败坏门风、声名狼藉嫁不出去了，最后连自家妹妹的男人都要抢。

    顾莹莹开始还努力辩解，后来发现没有用，主要顾家人一直以来都认定了顾盼盼将来会嫁给徐恒铠，现在忽然变成是她顾莹莹和徐恒铠交往处对象，全家都震惊不能置信。

    男人们去书房商量事情倒是还没发表什么意见，以顾老太太为首的女人们回过神后就很不满，连顾莹莹的后妈和同父异母的妹妹顾芳芳也不能接受，都认为她抢了顾盼盼的对象，是不对的。

    至于徐恒铠是否答应过跟顾盼盼处对象，有没有喜欢顾盼盼，她们选择忽略，觉得无所谓，但得顾盼盼喜欢，才是最关键最重要的。

    顾莹莹每句话都会引来七嘴八舌的攻击，她完全被孤立了，没人站她这边，最后她索性不再吱声，木着脸独自坐在交椅上，面对家人们的百般指责，想等着她们冷静下来再说。

    顾老太太坐在舒适的长沙发上，拍哄着躺在她怀里哭唧唧的顾盼盼，旁边顾婉婉、顾芳芳和姑表妹吴海月，也满脸同情地安抚顾盼盼，又轮番朝顾莹莹翻白眼，神色间尽是鄙夷指责。

    顾莹莹内心冷笑：这就是她一直包容爱护着的、无论何时何地都愿意牺牲自己的利益换取她们快乐喜悦的妹妹！

    不管从海市回来，还是外出旅游，从不忘记给她们捎带礼物，不避困难地答应她们的各种要求，尽力去满足，她觉得身为大姐姐理当如此，她是真心实意喜欢、疼爱妹妹的。

    但直到今天才发现，这一切都是她自作多情，她们嘴上喊着大姐姐，实际上可未必真当她是姐姐。

    瞧吧，连她的两个同父异母妹妹，也对她一副弃如鄙履的表情，亏她还认为与她们更亲一层，暗地里给予她们更多些好处。

    如果在今天之前，遇到这种情况，顾莹莹可能会感到伤心难过，但从她知道被顾盼盼出卖那一刻起，她的心已变冷并逐渐变硬，此刻面对“妹妹”们的鄙弃，她神态木然，内心波浪不起，仿佛什么都无所谓了。

    顾老太太又哄了顾盼盼两句，撩起眼皮看向顾莹莹，沉着脸说道：

    “你，明儿早起坐第一趟火车，赶紧回海市去，过年时候喊你回你再回。在那边有瞧得上你的，只要是一般干部家庭，人才过得去就成，哪怕离婚的带个小孩也行，我这里答应了，你先处着，省得胡思乱想不安份。也不掂量掂量自己什么名声，恒铠是徐府长孙，是你能肖想的？

    他最多就是可怜你年纪大了找不着对象，看在小时候情份，一时冲动说着玩罢了，不可能真的会跟你结婚。他和盼盼才是合适的，两家都看好，当家的早谈过了，想着让他俩自由恋爱，水到渠成……这事你也知道的，还瞎捣乱，要是弄坏了这桩好事儿，我可饶不了你。”

    顾莹莹：“……”

    尽力保持淡定，脸色还是越发惨白，家人这样的态度，她说什么都没有意义。

    之前和徐恒铠在车上商量得多么轻松，终究是她太天真，过于高估自己在家人心目中的份量了。

    顾盼盼母亲吕霞跟着补充道：“明天上火车之前，莹莹你往徐府打个电话，就算是闹着玩的，也要解释清楚、断干净！”

    她又转脸朝向简容，毫不掩饰眼底的轻视不屑：“还有你，要看着莹莹敦促她打电话。莹莹小时候还不错，长大变成这样都怪你这当妈的，没其他能力就罢了，连女儿都教养不好，要是盼盼的婚事出了差错，你也得负责任。”

    简容：“……”

    心里气坏了，但她隐忍着没跟吕霞争吵，她知道不管有理没理，吵起来一准是她的错，多年来一直如此，她早学乖了。

    吕霞在顾府地位超然，因为守寡带着三个儿女，不仅老爷子、老太太特别厚待她，连自家丈夫都对这位弟媳百般关照，而且自己生不出儿子，丈夫直接把吕霞的儿子带在身边亲自教养，虽然没明说，谁都看出是什么意思，未来的顾家继承人呗。

    老太太做得更明显，据说三个儿子里最宠老二，偏偏老二早亡，老太太悲痛之余，从此就格外偏爱二房的孩子，把个顾盼盼宠上天，对吕霞也是有求必应，当着老太太的面跟吕霞争吵，简容还没有那个魄力。

