
　　鸣沙山南麓。

　　魏后将军费曜端坐在马背上，默默看着乌水（清水河）汇入大河的波涛。

　　半个时辰过去了，连战马都不耐烦的打了好几次响鼻，他依旧这么沉默着眺望着，不知那河水有什么好看的。

　　今日得悉斥候队被伏击且仅有鲜卑俘虏被释放的消息后，他便驱战马来此地。

　　能继曹洪之后位居后将军之职，足以证明他并非一莽夫。

　　是故亦能猜出汉军释放鲜卑斥候的缘由：无非图谋离间罢了。

　　但知道是一回事，能不能化解却又是另一回事——鲜卑拓跋部与南匈奴左部刘豹，此些年互攻所积累的仇恨太深了！

　　深得连他召集他们军议与座时，都常有手扶刀柄作欲搏杀之势。

　　如今出了这种事，刘豹自是断然不会干休的。

　　彼即使明知拓跋力微无有与汉军勾连，但会佯作不知、故作鲁莽之态，借此由头让魏国将鲜卑拓跋部付出一定代价。

　　这便令主事此地的费曜有些进退维谷。

　　不能令刘豹得逞，恐南匈奴在未来战事中难尽心尽力，但若借此逼迫了拓跋力微，鲜卑便会怀恨在心。

　　有得必有失，委实难两全也。

　　事实上，费曜也觉得拓跋力微有些蹊跷。

　　驱兵入贺兰山以南数月后，他或多或少发现了拓跋部的一些不寻常。

　　比如，拓跋部族众所用的精良军械未免太多了些。

　　虽说拓跋力微的解释，乃是前番小帅戴胡阿狼泥阴袭鹯阴塞外逆蜀大营所得。但竟连三架完好无缺的大黄弩、如此千金不易之物，他们亦能缴获？

　　逆蜀若是如此不堪，焉能有夺陇右据凉州之事！

　　只不过，费曜纵使心中有疑，但在大战将启正需拓跋部效力之际，他便难得糊涂，不去追查拓跋部与逆蜀应是有过军市的行径。

　　但今日鲜卑斥候被释，他亦开始怀疑，在未来战事中拓跋力微是否会采取虚与委蛇、重在参与？

　　他无法断言。

　　故而此时颇为踌躇，思虑着如何修书给雍凉都督司马懿禀此间战事绸缪的进展。

　　抑或者说，姜维所设的离间计乃是阳谋。

　　不必担忧会被识破、无需挂念计谋会被反制。因为长在人心之上的猜忌种子，一旦开始生根发芽了，哪怕是上苍都无法阻止它将生长成为参天大树。

　　不知过了多久。

　　一阵轻缓的马蹄声在费曜身后由远至近。

　　被惊扰了思绪的他回头一看，原来是主事此地屯田的邓艾来了。

　　贺兰山以南的大河流域，唯有两地可农可牧。

　　一乃鸣沙山之南（今中宁-中卫市）、一乃廉县-富平县（今银川-吴忠市）。

　　昔日秦始皇时便曾经徙民在此二处屯田戍边，但由于后来天下烽火再起，故而屯田黎庶与戍守之卒皆逃回了关中或陇右。

　　如今，司马懿以胡遵在廉县、邓艾在鸣沙山以南主事屯田。

　　若是依着汉朝的疆域划分，胡遵所在乃北地郡而邓艾在安定郡，算是各行其事互不统筹吧。

　　对这个寒门出身且有口吃之人，费曜的感官并不好。

　　谷</span>虽说邓艾才学将略不缺且是司马懿亲自擢拔的心腹，但其建功立业之心过于汲汲营营、性格刚且矜，有时候会忽略了九品官人制的天然鸿沟、常在不经意之间犯了仕途上的忌讳。

　　如此之人，不管是同僚还是上官都难以融洽。

　　而且费曜知道，他现今过来是为何。

　　无非是听闻了逆蜀释鲜卑斥候之事，故而来陈述自身所见耳！

　　或是说，如此勤勉任事乃幸事，但费曜何须他来置喙？

　　彼不过一寒门微末之人，不曾临阵且身无尺寸之功，赖司马都督见信而忝职为屯田校尉，做好本分之事便罢了，何故不请自来摇唇鼓舌卖弄才学！

　　莫非，彼以为逆蜀区区离间之计，身为后将军的自己竟看不破乎！

　　心有不喜的费曜，对邓艾的到来与行礼，仅是以“嗯”的一记淡淡鼻音回应。

　　但邓艾似是无所觉。

　　行礼罢便开始结结巴巴的、自顾自的阐述着见解。

　　“将军，艾窃以为逆蜀此番释俘，乃欲离间我军各部耳！南匈奴左部与鲜卑拓跋部不睦，西北人人尽知，故而令逆蜀有机可乘。大战将启，最忌人心不和，但望将军慎之。”

　　“艾窃以为，鲜卑拓跋部在定襄郡时，前无有劫掠边地黎庶之过，后有助我魏国灭贼酋轲比能之功，可见其素附我魏国为善也。现今部落栖息地迎我军入驻，难免心有芥蒂，若是将军以此事疑之，恐其不安且积忿，以致临战之时心偏逆蜀而有悖我魏国耳！”

　　“再者，南匈奴左部自入朔方以来，势力日渐强盛，已盖过鲜卑拓跋部。雒阳庙堂再有徙南匈奴右部来助战，若将军问罪拓跋部，恐刘豹得以口实，共邀刘诰升爰族众欺凌抑或夺拓跋族人也！彼胡虏者，素来恣意妄为，还望将军自察之。”

　　“依艾浅薄之见，不若以些许钱财安抚刘豹丧失斥候之损，对拓跋力微明以言戒之而阴以资财结之，如此可令刘豹不复生事而拓跋力微得心安，以求各部同心戮力伐逆蜀也！”

　　“将军，艾至此主事屯田以来，多与拓跋部贵人及小帅接触，知其等秉性与喜好。如若将军有意安拓跋力微之心，艾愿亲往宣喻之，必令彼等不复自疑。”

　　一番洋洋洒洒之言。

　　邓艾不仅将利弊分析透彻与解决方法道出，还不辞劳苦的请命去操持，堪称尽心尽力了。

　　但费曜听着听着，就觉得有些刺耳。

　　不是觉得邓艾的解决之道不好，相反，他觉得如此行事很妥当。

　　然而，邓艾这种隐隐有指教的言辞口吻、智珠在握的姿态，令他心中很不舒服。

　　其根源所在，乃是在他心中，从未将邓艾当成可与他计议之人。

　　不管是功绩与官职，还是出身。

　　“士载之言，甚好！”

　　沉浮宦海多年的费曜，颔首而笑，轻声说道，“大战将启之际，我定不会令逆蜀离间之谋成行。不过，此事不急于一时，我还需作书于司马都督再做定论。嗯，士载屯田之责琐碎且干系我军日后征伐，我不便久留你，但且归去署事，待他日我得空闲了，再去与士载共计议其他。”

　　先做赞赏后以他事推之，且还隐晦的让其离去。

　　费曜一番话语深谙上位者的心意难明，令人无有半点指摘之处。

　　邓艾并没有听出敷衍之意，而是笑颜辞去，“诺。将军事务繁琐，艾亦不敢多扰。嗯，将军但可宽心，屯田之事我定不会有失。”

　　言罢，作了一礼便转身离去。

　　所以他也没有看到，费曜再度回头目视乌水入河口时，眼眸中还掠过了一缕不耐。

　　因为他根本不会依着邓艾之言行事。天籁小说网

　　邓艾的级别太低了，有些事情根本接触不到，是故所作出的谏言亦有所偏差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第335章、寒门免费阅读。https://xs.23sk.com 