
　　第272章教皇怀孕了

　　现在多罗只能将报仇的希望寄托于薇薇安了，希望她能将肖毅杀死。

　　“肖毅拿了另外一件宝物？？”薇薇安蹙眉道。

　　“对，另外他的剑进化成了仙器，有了领域技能。”多罗捂着断臂一脸痛苦的说道。

　　薇薇安听到这里，微微一阵惊讶，不过很快就平静了下来。

　　肖毅的雷龙剑，她是亲自见识过的，那是罕见的进化型武器，吸收了祭坛里这么多的灵石能量后，进化成仙器也在情理之中。

　　“我知道了！！”薇薇安冷冷的丢下这句话后直接一个闪身消失在了原地，等再次出现的时候已经来到了肖毅的面前，然后轻启薄唇说道。

　　“肖毅，我现在给你两个选择，一是彻底加入我们圣殿组织，二是死在这里。”

　　肖毅听到这里微微一皱眉，薇薇安这是在逼他做选择了。

　　“我已经是圣殿组织的光明使者了，何为彻底加入呢？”肖毅试探的说道。

　　“你是华夏卧底的身份，我早就知道了，另外你还有个未婚妻叫应黎，以及一个女朋友苏薇沫，前不久还有了个天生灵体的女儿。”薇薇安神色平静的将肖毅的底细全部一口气说了出来。

　　肖毅听到这里脸色大变，这薇薇安怎么知道的这么清楚。

　　对于薇薇安猜到他卧底的身份，肖毅隐隐有些预感，但是薇薇安知道应黎和苏薇沫以及女儿的事情，让他很是意外。

　　不过一想到圣殿组织的强大情报系统，这一切似乎也在情理之中了，不过肖毅绝对不会轻易屈服的。

　　“我要是两个都不选呢？”肖毅说这话的时候，手下意识的握紧了雷龙巨剑，已经做好了随时战斗的准备。

　　“你要是两个都不选的话，我可以现在叫人把你的未婚妻应黎还有女朋友苏薇沫杀了，包括你女儿。”薇薇安冷冷的说道，语气间带了一丝杀气。

　　“你敢？”肖毅身上同样涌出强烈的杀气。

　　“我薇薇安从来都是说到做到，今日你要是敢忤逆我，我必杀你的妻女。”薇薇安说着身上也涌出了强烈的杀机。

　　手里的冰棱剑也被她紧紧握住。

　　肖毅心里挣扎不已，他毫不怀疑薇薇安说的话，但是他不能选择彻底加入圣殿组织，更不可能背叛生他养他的国家。

　　所以只剩下一个结果了，那就是和薇薇安拼死一战了。

　　虽然肖毅知道他和薇薇安在实力上差了一个境界，和她打，胜率不足一成，但还是要拼。

　　“教皇殿下，想杀我妻女就先杀了我！！”肖毅将手里的雷龙巨剑指向了薇薇安，做好了拼命的准备。

　　薇薇安看到肖毅宁可和她一战，也不选择加入她，让她有些气怒攻心。

　　“肖毅，你太让我失望了！！”薇薇安说着便要举起冰棱剑朝肖毅杀去，然而她刚运气，肚子一阵不舒服。

　　然后那种想要呕吐的感觉又袭了上来，使得薇薇安捂着胸口在空中干呕了起来，脸色也很不好看。

　　对于这一幕，现场众人都看的一阵疑惑不解。

　　薇薇安堂堂渡劫境高手，身子早已超脱了凡体，根本不可能会生病，然而眼下这薇薇安看起来就像是肚子不舒服还反胃。天籁小说网

　　“教皇殿下你没事吧！！”大长老杰夫和副教皇凯撒都飞了过来。

　　多罗看到这里却是眉头一皱，他自然知道超凡体质的薇薇安是不可能得胃病的。

　　“难道……？”多罗心里起了疑心，旋即一个瞬移来到了薇薇安的身边，然后用剩下的左手抓住了薇薇安的右手手腕，在探测把脉的同时故意关心道。

　　“教皇殿下，你没事吧？？”

　　薇薇安刚干呕完，便惊骇的发现多罗抓着她的手腕，立即将他的手给甩开了。

　　“我没事，你们退后，我先杀了肖毅。”薇薇安擦了擦嘴，旋即又想运气，可是肚子又一阵不舒服。

　　这次肖毅也感觉到了不对劲，这薇薇安感觉受伤了？有胃病？还是来大姨妈了？

　　肖毅在心里转过了好几个念头，不过却被多罗接下来的那句话给震惊了。

　　“教皇殿下，你怀孕了！！”

　　多罗的一句话，把在场众人都听的目瞪口呆，堂堂圣殿组织的教皇，居然怀孕了！！

　　谁有胆子敢上教皇？？

　　教皇的怀孕，把在场众人都给震惊了。

　　堂堂圣殿组织的教皇，渡劫境绝世高手，世界还有哪个男子能让她怀孕？

　　肖毅听到这里也非常的震惊，他忽然想起在那个海岛上，他跟教皇薇薇安曾有过春宵一夜。

　　“不会是那一次中奖了吧！！”肖毅一想到这里，心中便开始忐忑不安起来，因为算算时间，刚好过去一个多月，正是有怀孕反应的时候。

　　不过他也不敢确认这孩子到底是不是他的，如果真是他的，肖毅也不知道该如何处理了！！

　　在肖毅胡思乱想的时候，薇薇安却冷声喝止了多罗。

　　“多罗，你算什么东西也敢在这里胡说八道？？”薇薇安说着将手里的冰棱剑指向了多罗。

　　薇薇安其实早就知道自己怀孕了，不过对这个孩子她心情很复杂。

　　很明显薇薇安对肖毅这个地球人并没有多少感情，而且她来到地球是负有重要任务的，男女私情，薇薇安根本没有想过。

　　然而突然的怀孕，明显打乱了薇薇安的计划，对于肖毅这个孩子的父亲也有了一丝羁绊。

　　多罗看到薇薇安眼里的杀气，这才意识到自己刚才一时口快说错话了，旋即赶紧说道。

　　“教皇殿下，是属下多嘴了，现在我们应该把精力放在对付肖毅上，他破坏了我们的祭坛传送，又抢了我们圣宗的宝物，先杀了他才是！！”

　　薇薇安听到这里，却是更是生气了。

　　“你在教我做事！！”薇薇安的眼里的杀气更浓了。

　　“属下不敢！”多罗吓的赶紧退后了几步，原本就惨白的脸更是毫无血色了。

　　大长老杰夫和副教皇凯撒，在感受到薇薇安身上的杀气后，也下意识的退后了一步，眼下的教皇，实在是有点可怕。

　　见他们都退了下去，薇薇安这才将剑重新对准了肖毅。

　　“肖毅，现在只要你答应抛弃以前的一切，我可以把圣殿组织的教皇位置让给你。”薇薇安再次抛出了一个极具诱惑的选择。

　　以她目前怀孕的身子，根本不能强行运气，想用武力慑服肖毅有点不太现实了，所以薇薇安便想用至高无上的权利来将他束缚在自己身边。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第272章 教皇怀孕了免费阅读。https://xs.23sk.com 