    在士兵们的一片欢腾之中，刘登再次回房间补觉去了。

    昨天晚上睡得那么晚，今天又一大早赶早起来，现在这个时候还真是感觉脑袋有点发晕。

    反正该办的事情已经吩咐下去了，等到两天之后粮食凑齐，自然而然的一切问题就可以迎刃而解了。

    用这四个身上有污点的官员的性命，换取十几万百姓的生计，刘登觉得这桩买卖还是可以的。

    反正现在大势已定，就凭借着这几个官员他们能做什么，难不成他们还敢再次举旗造反吗？

    真要是这么干的话，恐怕这旗还没举起来，他们已经被人绑到衙门去换上钱了。

    两天之后，天才刚刚蒙蒙亮，田肃宁已经带着一个长长的车队和三个官员，跪在驿站之前。

    “大王，他们把粮食送来了！”

    杜子腾听到消息之后，亲自赶了出去，查验过车上的粮食之后，这才前去通禀刘登。

    “一共弄来了多少粮食？”

    刘登一边喝茶，一边随口问道。

    “回禀大王，他们一共弄来了一万五千石粮食！”

    杜子腾惊喜的说道。

    “算他们识相，告诉他们本王今天没心情见他们，让他们带着车队尽快去赴任吧！我这里有两封信，这一封，你给我找人即刻送往长安交给丞相大人，这一封派人送到四海商行去！”

    刘登说话之间，从自己的衣袖里拿出两个信封，然后放在桌上。

    “诺！”

    杜子腾走了之后，刘登缓缓地将桌上那些带着字迹的纸张，挨个全部丢进了火盆里。

    就在这两天的时间里，刘登好像忽然明白了。

    徐胤这个家伙并不是凭空冒出来的，毕竟，他实在是表现的太神通广大了。

    如果在大汉朝真的有这么一个人的话，自己怎么可能会一无所知呢？就算是自己一无所知，张屠又怎么可能会毫不知晓。

    再加上这家突然冒出来的四海商行，这么突兀的和自己作对的表现。

    事情已经很明显了，看样子这家四海商行应该和徐胤有着不一般的关系。

    四海商行的背后是东瓯王，徐胤又是徐福的儿子，徐福精擅航海，拿已知的事情去推未知的，剩下的就很明白了。

    徐福东渡倭国，再加上徐胤和自己讲的故事，徐福手下的人居然有人能够平安的到达南美，然后再顺利的返回。

    这代表着什么？

    无论他们过程之中有多少的血腥背叛，但是只要他们完成了这次航行，那就说明他们手中积累了大量的航海知识。

    再加上刘登印象之中的，秦汉年间的时候形成的海上丝绸之路。

    徐福是大秦的国师，赵佗是大秦的将领，有这份关系的话，说不准赵佗也在他们中间插了一脚。

    这就是刘登这两天的时间里，琢磨出来的事情，看来自己面对的并不光是一个神秘的徐胤。

    在他的背后，很可能还站着南越王和东瓯王，至于闽粤王有没有参与，那就需要刘登进一步的查证了。

    想明白了这些事情之后，刘登反而变得战意盎然了起来。

    反正他们是不敢抡起刀枪来和自己真刀真枪的干的，只不过是玩这些上不得台面的小手段。

    玩商业手段的话，虽然自己并不是专门学金融的，但是要说跟他们玩，那还不跟欺负幼儿园的孩子一样吗？

    整个大汉朝彻底的完成大一统，那还是在汉武帝年间，原本刘登是没心思来做这种事情的，毕竟吃力不讨好说不定还会引人猜忌。

    不过现在，既然他们提前向自己呲牙了，那这事也怪不得自己朝他们递刀子了。

    刘登现在的处境实在是有些尴尬，为了不引起不必要的猜忌，所以他提前把自己在不其城里面遇到的事情，写了一封奏折，让人送到丞相府去。

    一方面，这是他在给自己的行动做一个背书，另外一方面也是先向长安城里那些，一天到晚闲着没事干的土财主们透个口风。

    毕竟，海上贸易这种事情到底有多赚钱，再没有人比刘登更了解了，这可是十倍百倍的利润。

    中国的丝绸和瓷器运到西方去，根本就是一个天价。

    而西方运回来的那些玛瑙、象牙，以及香料、葡萄酒，到了长安之后也是有价无市的宝贝。

    有这么大的一块大蛋糕在，别说是长安城里的那些土财主了。

    就算把整个大汉城上下所有的权贵全部拉进去，也未必能够满足这个巨大的市场。

    不过，这一切都还有个前提，想要拿到入场券的话，第一件事情就是要先搞定徐胤这个倒霉蛋。

    就为了看看自己身上是不是有所谓的人王之气，这小子居然疯疯癫癫的，差点害死了满城的人。

    如果不是亲眼所见的话，刘登实在是很难相信，这世上怎么可能会有这样的疯子！

    “大王，一切都准备妥当了，咱们可以出发了！”

    大约过了一个多时辰，刘登正在发呆的时候，杜子腾轻轻的敲了敲门，然后在门外说道。

    “知道了！”

    把桌子上的那杯残茶倒进了纸灰里之后，再次看看这个住了几天的地方，刘登直接转身离开上了马车。

    刘登的心里其实很明白，如果朝廷那边再不抓紧时间派人过来治理的话，恐怕用不了多久，这即墨城就是下一个不其县。

    刘登实在是很好奇，这个四海商行背后的大老板，凭什么敢有这么大的胆子。

    就算他身后真的是东瓯王族，可是现在这个时候，他的手都已经伸到大汉朝的腹心之地了，他就不怕大汉天子震怒，直接将东瓯国夷为平地吗？

    “掌柜的，那位代王殿下派人送来了一封信！”

    方不同原本正在查看着店铺里的账目，听到伙计这么一说，立刻放下了手里的算盘。

    “他们今天应该出发了吧？”

    方不同一边打量着手里的那封信，一边随口问道。

    “今天上午刚刚出发，足足带了近百辆的粮车，估计得有一万三四千石的样子！”

    小伙计压低了声音说道。

    “就这么点粮食够干什么呢？告诉咱们的人，给这位代王殿下添一把火，把附近几个县的饥民，全都赶到不其县去！”

    方不同的嘴角带着一丝冷笑，一万石的粮食，只不过是能解个燃眉之急罢了！

    只要刘登想不出办法，解决这些老弱妇孺的生计问题，他就得一直养着这些人。

    这个包袱随着时间的推移，只会越来越重，到时候这就是压死他的最后一根稻草！

