    “薇姐，救命啊！”

    敲了敲办公室的门，听到里面传来“进”的声音，周浩跑进办公室的瞬间，将门闭合。

    韩薇疑惑道：“怎么了？急急火火的？”

    周浩喘着粗气，擦了擦额头的冷汗，“程璐友围追堵截，我差点就死在公司里了。”

    “程璐友？”韩薇面色古怪，“阿浩啊，你可千万不能走上歧途，程璐友他...他不适合你......”

    周浩连连点头，“薇姐您说得对，但是目前的情况是，我不合适他，可他程璐友单方面想要合适我。”

    韩薇站起身，走到周浩面前，上下打量了一番，“你和他借钱了？”

    周浩瞪目道：“我疯了？找他借钱？”

    韩薇摸着下巴，脸上露出玩味的笑容，“没有想到啊，阿浩你这么招男孩子喜欢。”

    周浩哪里听不出韩薇是在调侃自己，苦笑道：“薇姐，您就别拿我开玩笑了成吗？”

    韩薇收敛起笑容，“行了，待会我就给艺人部那边打电话，如果他再敢骚扰你，我就让他滚蛋！”

    周浩笑道：“谢谢薇姐！”

    告完状的他，神清气爽！

    让你丫恶心我，当我没有领导是不是？

    程璐友你难道不知道，全公司最疼我的就是母暴龙。

    疼......这个字会不会用错了？

    算了，不重要！

    他家的母暴龙，要身材有身材，要长相有长相，可惜多了一张嘴。

    看到韩薇面容，周浩忍不住又回想起昨晚的梦境。

    白......

    真白......

    “阿浩？”

    周浩打了个哆嗦，“如果没什么事，我想去忙了。”

    说完逃一样的离开办公室，生怕晚一秒，自己就被留下来。

    韩薇见到周浩刚才那副“猪”容，惊讶道：“他刚才是不是在对着我流口水了？”

    虽然是上下级，韩薇一直把周浩当做朋友。

    今天突然发现，周浩对她另有歧途，韩薇不免有些慌了。

    前半辈子（二十七年），因为嘴毒，还有身份的原因，她没有交过一个男朋友。

    要说不希望找到另一半，那绝对是扯淡，毕竟她也是个女人。

    可她没想过，有朝一日和自己的下属谈恋爱。

    忍不住从抽屉了拿出镜子，偷摸看了一眼，韩薇义正言辞的想到：老娘这么美丽动人，阿浩犯花痴也是情有可原。

    “放心吧阿浩，老娘是你得不到的女人！”

    离开办公室，周浩忍不住抽了自己一嘴巴。“没事胡思乱想什么？她不是你应该得到的女人！”

    返回剪辑室，全身心的投入后期工作当中。

    本以为程璐友的事情到此为止，没想到几天后，牛犇找上了门。

    “周浩？”

    周浩十分和善的跟对方打了声招呼，“牛导，你好。”

    牛犇面色严峻，冷声道：“我现在很不好！”

    说话还真直接，让周浩差点没接住，“牛导，你这是来...兴师问罪的？”

    牛犇瞪了周浩一眼，“我只是想不通，一个幸运儿而已，凭什么担当一亿投资大作的导演？”

    吃不着葡萄，说葡萄酸。

    是找茬的，确定无疑了！

    周浩哪还能跟他客气下去，“牛导的意思是公司领导眼瞎了？”

    牛犇愣神，“没，我不是这个意思！”

    周浩笑道：“那您是什么意思？”

    牛犇见周浩敢戏弄自己，心中恼火更甚，“拍了一部垃圾，莫名其妙有了点成绩，你也配当导演？”

    周浩略显浮夸的装作醒悟，“我明白了，牛导的意思是观众眼瞎了？”

    “你......”牛犇发现自己好像降不住对方，冷哼道：“以后程璐友的事情，你少管！”

    得嘞，还是因为程璐友，不愧是你的禁忌！

    周浩点头，“牛导您放心，待会我给您写个保证书，绝不会和程璐友合作任何作品。”

    这种奇葩，让他合作，他都不合作！

    他怕给自己恶心死！

    牛犇临走前那充满夺“妻”之仇的敌视目光，让周浩恶寒了好半天。

    程璐友来找他，又不是他安排的。今天突然跑过来教训他，冒昧问一句，牛导您配吗？

    有本事拿下我们家母暴龙！

    到时候周爷给你当孙子都可以。

    母暴龙你都搞不定，还想欺负周爷，做梦你都做不成功！

    唉，他怎么又想到母暴龙了？

    收敛精神，继续工作，《金钱游戏》还在等待他制作。

    女人什么的并不重要，只要所有心思放在工作上面，很快就能忘记的一干二净。

    然而事实却非如此，耗费半个月的功夫将剪辑工作全部做完，周浩整个人都瘦了一圈。

    当然不是饿的，主要是......

    “半个月了，为什么我每天晚上都能想到她？”

    睡的时候，那叫一个香甜可口。

    一旦梦醒了，周浩就开始怀疑人生。

    韩薇都快成为他的梦魇了，一旦闭上眼，就是韩薇的身影。

    家里床单子湿漉漉的，半个月都没干过......

    “阿浩，来我办公室一趟！”

    “好的，薇姐！”

    挂断电话后，周浩准备去直面自己的心魔。

    一路来到办公室门口，周浩心跳速度不断递增，面色隐隐发红。

    如果我真的喜欢母暴龙怎么办？

    要不要借这个机会，向她表白？

    办公室内，母暴龙的咆哮声震耳欲聋，“你们他娘的在做什么？这点小事的都干不好？老娘养你们有什么用？给公司当蛀虫你们都不够资格！老娘再说一遍......”

    周浩瞬间感觉到了，内心久违的宁静与安详。

    他有一种预感，睡觉的魔咒被解除了，他绝对不会梦到母暴龙！

    “果然，我并不喜欢母暴龙，我只是太久没有听到母暴龙的咆哮，有点怀念而已。”

    做梦？

    那都是假的，实际上他就是个受虐狂，被人骂习惯了。

    不然，她怎么可能每天晚上都梦到母暴龙？

    一定是这样！

    敲了敲门，母暴龙的咆哮声逐渐熄灭熄灭，“进来！”

    周浩一脸精神的走进办公室，“薇姐，有什么吩咐？”

    韩薇脸上的怒红色尚未散尽，看到周浩后，摆手示意对方坐下说话。

    “阿浩，还有多久能把片子做出来？”

    周浩答道：“最多再有一周时间。”

    韩薇思索了片刻，开口说道：“一周后，我会把狸猫视频的陈总请来，你懂我的意思吧？”

    内部审片，接下来将是决定《金钱游戏》这部剧命运的时刻。

    换来的利润越多，周浩在公司的地位就越稳！

