    他的这番话就像是往平静的湖面里扔进了一块大石头，砸出的水花几乎都能溅起三米高。

    偌大的客厅，鸦雀无声。

    任凭苏瑾的小脑袋瓜转的如何迅速，在被盛厉霆这般注视和质疑下，她都有一种被当头棒喝打懵了的感觉。

    他、他这话是什么意思？

    苏瑾被震惊的连眼睛都忘记了眨，就这么一瞬不瞬的望着对方，更是看见了出现在他瞳孔里属于自己的影子，满脸都是惊慌失措。

    恍若真的被抓住了小尾巴，她彻底慌了。

    盛厉霆捕捉到了她眼神里一闪而过的仓皇，似乎自己这看似无意的一句话，一语成谶了。

    苏瑾反应了过来，连忙低下头，避开和他再次对视。

    “看来我猜的没错。”盛厉霆十分肯定了自己这个想法。

    苏瑾如鲠在喉，她还是暴露了吗？虽然之前那么多巧合，只要是深思追究一番，便能发现一些蛛丝马迹，但他这般肯定的语气，还是出乎了她的意料。

    他就像是早就猜出了她的身份，而故意和她演一场戏罢了。

    盛厉霆捏住她的下巴，迫使着她重新抬起头。

    苏瑾挣扎了一下。

    盛厉霆原本还算是温柔的捏着，但在她刻意的动作下，他直接改为了掐，掐着她的下颔，让她挣脱不了自己的束缚。

    苏瑾不敢吭声，毕竟她已经暴露了，现在就是命悬在这个男人的手里，他一句话，被拉去填海的，就是她本人了。

    盛厉霆道：“你这惊慌的小眼神越发让我坐实了自己的这番猜想。”

    苏瑾再次有意想要扭过头。

    盛厉霆再道：“从刚开始你接二连三的请人演戏，更是不惜嫁祸到自己身上来引开我的注意力，其实答案就一目了然了。”

    苏瑾皱了皱眉，她好像听出了他言语中有另一层信息。

    盛厉霆松开了对她的钳制，重新拿起一旁的消毒纸巾，反复的擦了擦手，继续道：“说吧，别隐瞒了，你之所以这般闪烁其词，那个King是你身边人，对吧。”

    “……”苏瑾瞪直了眼睛，这下子真的是大气都不敢出了。

    盛厉霆注意到她眼中的惊恐，比之方才，这一次才是真真正正的吓到了她。

    看来自己猜测不假，她总是这样遮遮掩掩，那个人，对她而言，十分重要。

    苏瑾试探性道：“你怀疑是谁？”

    盛厉霆从她小心翼翼的语气里更是确定了自己的这个猜测，他道：“你们苏家我是了解的，并没有如此神秘的人，但你兜兜转转一圈，从七中退学后费尽心机进入三中，这个人肯定也是三中的。”

    苏家想笑，但无论如何都要憋住，只要不把嫌疑人放在她身上，他开心就好。

    盛厉霆坐在沙发上，双手斜搭在口袋里，语气不疾不徐，“你进入三中原本可以待在一班，却不顾众人反对执意进入七班，我了解到七班可不是一个什么好班级，你是想去见某个人，对吧。”

    “……”

    盛厉霆从她的沉默中看出了她的不安，应该是被自己一语道破后再次慌了神。

    苏瑾咽了一口口水，她要不要顺着他给的台阶就下了？或许说她又要编排一出家道中落的青梅竹马戏份了？

    盛厉霆突然抬起手，道：“把人带进来。”

    一旁一直在等候吩咐的保镖得到命令，不敢耽搁的疾步出了大厅。

    不过片刻，两人一左一右的压制着某个人重新折返回来。

    苏瑾瞠目，瞧着上蹿下跳很不满被人这般挟持的裴钰，诧异道：“小四爷这是做什么？”

    “你之所以绕了这么大一圈进入三中进入七班，不就是为了去见这个人吗？”盛厉霆道。

    苏瑾嘴角抽了抽，所以在盛家小四爷的心中，他宁愿相信科科考试倒数第一，年年被贴黑板报的校霸裴钰是King，都不愿意相信她这个神秘又嚣张的苏三小姐是King？

    这剧情，我想弃剧了，真是每一出都让人哑口无言。

    盛厉霆翘起一腿，越发兴致勃勃的打量着她那千变万化的脸色，还真是丰富多彩啊。

    裴钰瞧见了苏瑾，同样是惊讶道：“他们为什么要绑我？”

    盛厉霆一抬手，绑着裴钰的保镖得令的松开了双手。

    裴钰连忙三步并作两步的跑到了苏瑾面前，怯生生道：“我一出校门就被他们抓过来了，他们要做什么？”

    “你好歹也是校霸，就这点骨气？”苏瑾瞧着她这明显被吓得苍白的脸色，啧啧嘴。

    裴钰苦笑道：“人家那只是小打小闹，可没有动真刀子啊，那位可是盛家小四爷。”

    “你还认识盛家这位爷，不简单啊。”

    裴钰刻意的压低着声音，“在京城里土生土长的人，怎么可能不认识这位爷，他、他抓我过来要做什么？”

    盛厉霆看着嘀嘀咕咕还交谈上的两人，开口道：“裴小姐你别怕，我不会为难你，但前提是你要实话实说。”

    苏瑾将裴钰掩护在自己身后，她看向沙发上又开始打小算盘怕是会斩草除根的男人，郑重道，“她不是你要找的人，我进三中也不是——”

    “她当然不是我要找的人，可是她知道我要找的人在哪里？”盛厉霆打断她的话。

    苏瑾好像又被听懵了。

    盛厉霆站起身，一步一步的靠近被苏瑾藏在身后的裴钰。

    裴钰尽量的缩小着自己的存在感，却在看见地上忽然多出来的另一道身影后，双腿一软，一屁股坐在了地上。

    盛厉霆居高临下的看着方寸大乱的小姑娘，也算是客客气气的说着：“你有一个姑姑，对吧。”

    裴钰点头如捣蒜。

    盛厉霆再道：“你们裴家对外声称就你父亲一个儿子，然而对你那个姑姑却是闭口不谈，连我都查不到她现在的去向，这般掩饰，我想她一定是个很是特殊的人，或者说她身上有什么不为人知的秘密，需要你们裴家全程沉默。”

    裴钰还是只知道点头。

    盛厉霆蹲下身，“你告诉我，她在哪里？”

    裴钰愕然，“您要见我姑姑？”

    盛厉霆抬眸望向不吭声的苏瑾，道：“是，我要见她。”

