    奥尔巴赫说道：

    “所谓的圣水，就是被受洗过的十字架，浸泡过的水。”

    刚才在大教堂中查尔斯王子，就是为了给孩子求一个被受洗过的十字架，这样便可以不受邪物入侵。

    就相当于华夏人佩戴的被开过光的玉佩，小金佛差不多。

    奥尔巴赫继续说道：

    “吸血鬼肉身强横，如果被圣水淋过，身体的防御就会大幅度降低，这时，再用黄金铸成的兵器就可以轻易杀死他们了。”

    萧阳点点头，这么说来，倒也不是什么难事，一个是圣水，一个是黄金，圣水降低防御力，黄金刺穿他们的身体。

    “老朋友，既然我都来了，你就顺便再帮我个忙吧。”萧阳笑吟吟的说道。

    奥尔巴赫笑着说道：

    “我知道你要说什么，等着吧。”

    他看了看周围，一眼就扫到了墙上的十字架，然后就取了下来，递给了萧阳。

    “拿去吧，这个十字架已经被洗礼过了，按照我说的做，祝你好运，我的老朋友。”

    萧阳接了过来，握在手里沉甸甸的。

    “对了，黄金就不需要我老奥尔巴赫拿了吧。”奥尔巴赫打趣的说道。

    萧阳撇撇嘴，“你可是个抠门的老头，让你拿黄金，就等于要了你的命。”

    “哈哈哈，你小子，还是老样子。”

    “好了，我就先回去了，兄弟们还在等着我呢。”

    萧阳说着话，就要离开。

    “这才来多久就要走啊，起码陪我吃个饭嘛。”

    “我可不想吃你们教廷的饭，清汤寡水，实在太难吃了。”

    萧阳摆摆手，就离开了房间。

    离开了圣彼得教堂，萧阳就去了机场，坐飞机离开了梵蒂冈。

    从梵蒂冈机场到巴黎，坐飞机也就两三个小时左右。

    萧阳回到龙王殿的时候，又是一个傍晚。

    “殿主，你回来了。”鬼眼看到了萧阳，急忙走了过来。

    “古堡的结构图搞定了吗？”萧阳问道。

    “搞定了，殿主，这是我绘制出来的3D模型。”

    鬼眼立马拿出了电脑，开始操作起来。

    而孔雀，加百列等人也聚集了过来。

    电脑屏幕上，出现了大不列颠山以及山上的古堡。

    而且是按照比例百分百还原的，加上色彩渲染，简直就是一模一样，分毫不差。

    “别看叫古堡，可是古堡内可一点也不古老啊。”

    萧阳站在鬼眼身后，摩挲着下巴说道。

    “不错，老大，这古堡之中有各种现代化的设施，比如说独立的通信系统，还有独立的用水系统，就连用电系统都是独立的，在后山还有一个大型发电装置。”

    这帮吸血鬼只喜欢和同类在一起，不喜欢跟外界的人接触，明明靠吸人血而活，却偏偏假扮优雅，住在古堡之中，深居简出。

    古堡之中装修豪华也可见一斑，卫生间还有浴缸，甚至还有地下电影院等等娱乐设施。

    “老大，听说你去了一趟梵蒂冈，不知道找没找到对付吸血鬼的方法？”加百列问道。

    萧阳正在琢磨着，突然想到了一个问题：

    “吸血鬼怕火，这古堡之中应该有烟雾报警装置吧。”

    鬼眼点点头，说道：“对啊，当然有火灾报警装置，老大，您的意思是直接点把火？”

    众人一听，都是一阵暴汗，都说了报警装置，点火有什么用啊。

    再说了，一把大火点燃了，估计吸血鬼也跑的差不多了，根本做不到老大要求的斩草除根。

    “小孩子就别插嘴了，老大自有部署，是吧老大？”加百列呵呵一笑说道。

    萧阳点点头，说道：“刚才我还在想用什么办法，不过既然他们有火灾报警，我就有知道该怎么办了。”

    紧接着，萧阳就将想法给他们说了一下。

    吸血鬼不怕水，但是却怕圣水！

    只要将受洗过的十字架，放在和烟雾报警系统相连的水箱中。

    那么整个水箱的水就都是圣水了。

    一旦触发报警装置，就会从报警装置里洒出圣水。

    这帮吸血鬼沾上了圣水，就会原形毕露，丧失了肉身的防御能力。

    到时候萧阳等人在冲进去，来个瓮中捉鳖！

    既然吸血鬼有那几种弱点，萧阳一定要完美的运用他们弱点，以最小的代价去解决这些东西。

    “加百列，我们的武器就交给你去搞定了，记住了，子弹不怕多，先制作一千发子弹，最重要的是，子弹一定要用掺杂黄金的合金制作。”

    “好嘞，老大，交给我吧，黄金子弹一千发，我这就让兵工厂去做。”

    龙王殿有自己的武器制造基地，所以只需要交代一声就行了。

    除此之外，萧阳还让加百列制作了黄金匕首等近战武器。

    这一次，他要大开杀戒！

    就在萧阳在龙王殿安排部署的时候。

    此时，大不列颠山上的古堡之中。

    高大的白毛榉树，将月牙遮住，时不时的一声乌鸦叫，让这里的气氛显的更加诡异。

    古堡的一间书房里，一个穿着红衣黑裤的中年男人，正在看着《圣经》。

    在他身后，是直达屋顶的书架，书架上摆放的满满的都是大部头的书。

    其中有很多本书，都是收藏级别的，在世界上都已经找不出第二本。

    而这部《圣经》，据说是来自五百年前梵蒂冈大主教豪尔斯的亲笔誊写。

    在他身边，站着的不是别人，正是海华耶。

    海华耶到现在都不明白，他们的侯爵大人，明明是一只吸血鬼，为什么经常捧着一本《圣经》看来看去。

    莫非正应了华夏那句古老的话，知彼知己，百战不殆？

    “迪华思大人，这便是我这次去华夏燕京，得到的玄武玉佩，请您过目。”

    海华耶恭恭敬敬的将一块刻着神兽玄武样式的玉佩，递在迪华思的面前。

    迪华思将展开的圣经递过来，海华耶恭敬的将玉佩放在圣经上。

    迪华思比大多数吸血鬼要强的多，他的肤色看起来并没有那么的惨白，更接近于正常人。

    “海华耶，你做的不错，这杯血腥玛丽是赏给你的。”迪华思指了指书桌上的一支高脚杯说道。

    高脚杯中装着的是一杯猩红的液体，在海华耶看来，那便是这世界上最美味的东西了。

