    一剑的姿势是隔空朝下猛刺，七彩人形也跟着以相同下飘去。

    这一刻，每个人都感觉心跳停止了，指挥官似也知道人类的超级大招不好惹，收剑往后急退，但是七彩人形仿佛有灵性，自动追踪着他。

    终于，人形一下子撞在了指挥官身上，一个彩色的能量罩马上产生。

    这是克林斯曼在25级的时候就自创出来的大招——“战神之怒！”

    这个技能和土的能量毁灭很有像，它也是以牺牲自己全身合金装甲为代价，来产生惊人的伤害能力，只要合金装甲、力量专精、元素专精这三项足够强，伤害就是永无止境的。

    但它可以由玩家自行控制七彩能量流，六十四元合金装甲必须由第六代科技能源和三次提取的S级晶源来合成，尽管这一超级大招的先天缺点就是准备时间过长，可是这个能量外放的巨大伤害实是无法用任何语言来形容。

    “唰——”

    能量罩忽然闪出红、黄、蓝、紫四道光芒，共同组合成一个十字架，好象一颗亮星在旋转，紧接着“轰隆”一声惊天动地的巨响，大爆炸开始了。

    无数能量流从里面涌出，四周地面“劈里啪啦”开始炸裂，巨大的风浪吹得人眼睛都睁不开，其他人纷纷卧倒趴下。

    伍华看见了三个伤害数值从爆炸中心飘出。

    第一个：“—！”

    第二个：“—！”

    第三个：“—60000！”

    伍华也趴下了。他站得最远也受不了这股气浪地冲击。克林斯曼这个超级大招居然一瞬间打出了１5万点地无敌伤害数值。

    试看当今星战第一人。舍他其谁！

    这个技能让伍华都甘拜下风。为什么战士始终是职业排行榜地第一位。这个场面已经足够说明一切。

    大爆炸一直不停的持续下去，地面都在波浪状的抖动。

    “卧、槽！”伍华呆呆的说了一句，“泥、马！”

    “啪嗒”一声，克林斯曼从空中落下，他的装甲已坏，里面穿着的居然还是全套银装地基因战士铠甲，手臂上全是气壮如牛的肌肉。

    “这***这还是人吗？”杰克也不敢相信了，发出了恐惧的颤抖声，“他，他，他，他竟然还是战士隐藏职业，两种战士合二为一的双修战神！”

    双修战神是战士隐藏职业地一种，既是芯片战士又是基因战士，就跟当初伍华在阿亚特地下城见到的那个战士BOSS一样，这是战士绝对完美的合体，但是也有个问题，变身基因战士就不具备芯片战士的特点，相反，变身芯片战士就不能使用基因战士的技能。

    克林斯曼这一大招用完，不见其疲累神色，反而精神抖擞，充满了斗志。

    他低头连吞了五瓶药水，然后脸上开始变色，迎头就冲着已经被打得体无完肤地指挥官跑去……

    伍华叹服了：“狂草泥马呀！”

    变身后的克林斯曼的攻击路数完全不一样了，攻击力下降了不少，每剑只能产生700多点伤害，但是其速度快得可怕，而且招数轻灵飘忽，伍华等人只是一眨眼，这厮就连续撩中指挥官三四剑，但指挥官却一剑也别想划中他。

    伍华第一次感到了一种特别地恐惧，这股恐惧是从心底冒出来的，无边无际的绝望和冰冷蔓延全身，克林斯曼如果是自己的敌人，那就真地是横在自己面前的大山，休想撼动半分。

    此时其他人早就变成SB了，包括天涯侠女这么NB的高手，都趴在地上张大了嘴巴说不出话来，因为克林斯曼已经完全一个人在单挑神族的特级BOSS了。

    那剑光连成一片，那伤害数值漫天飞舞。

    HP：293330/1000000

    HP：283781/1１C00000

    HP：26

    HP：235557/１

    ……

    克林斯曼是越战越勇，越打越猛，根本看不出来有丝毫力竭的迹象。

    伍华端着AK冲下来时，其他人又清醒了：

    抢！

    必须抢！

    这局面BOSS肯定被耗死无疑，爆了什么好东西出来的话，没抢到就大亏了。

    随着HPP飞速地减少，指挥官的动作明显开始缓慢，HPP不足１5万点。

    伍华一直冷静地开枪、闪避、换弹、再开枪、再闪避，HP还有最后的五万点地时候，BOSS肯定还有大招要放。

    那时候的大招肯定没有人再能抗住了，绝对是必杀秒杀地大招，必须把BOSS扼杀在摇篮中，无论最后结果如何，成败也只能博一博了。

    伍华悄悄的退了下去，拉住气喘吁吁的浪子翻云耳语了几句，浪子翻云面色严肃的点头。

    此时每个人都陷入了疯狂状态，指挥官的HP每降下去一万点，众人的心跳加快一分。

    HP：45646/1１C00

    HP：１20C53/1１C00000

    HP：08939/1000000

    HP：85650/1000000

    ……

    其实这些数据卡琳也能看见，她没有精确计算技能，但是她有科技探测仪来测试。

    “还有最后6万点。

    ”卡琳是用德语咆哮出来的。

    众人也不知道她在吼些什么，那不重要，因为这时每个人都发现天好象更黑了，本就黑夜，现在夜空中仿佛弥漫了一层黑气。

    众人本能的都感觉危险即将来临，克林斯曼这时发现腿似有千斤重，抬起来都很困难，指挥官更是一动不动，好象被定身法给定住了。

    克林斯曼顿感不妙，低头一看，状态栏的移动速度竟然下降到了零点，而且身后有股冰冷的气息传来。

    “呀————”伍华一声怒吼，面容扭曲，全身变黑，继续星战风云大赛之后，封印的黑龙重新放出，虽然攻击力无法和“战士之怒”相提并论，可是枪魔的光辉却也能够和双修战神媲美。

    黑龙开始在头顶遨游盘旋，很快就幻化为无数条小龙开始了黑龙魔场旋涡，小龙开始游走攻击，黑夜下的第五空间被伍华搞成了恶魔广场。

    “混帐，这是他的黑龙波！”克林斯曼知道伍华也想抢BOSS。

    服部半藏大叫起来：“没关系，他使用这个技能也等于自杀！”

    “呜呜呜！”

    恶魔广场发出了怪叫声，声音让人心里发毛，小龙在指挥官体内不断的钻进钻出，无数个“—数值从指挥官脑袋上狂飘而出。

    如今的伍华可不比当初，元素专精和月光魔法专精提升之后，MP值已经达到了2500点，当初才点，伍华可以多支撑很长时间。

    许久，无数条小黑龙重新汇集在空中形成一条大龙，大龙嘶吼着钻进了伍华的体内，可是指挥官并没有挂。

    卡琳笑了：“还有最后5000多点！”

    “扑通”一声，伍华的耐力值、饥渴度、疲劳值已经到了极限，终于支撑不住，瘫倒下去。

    “百密还是有一疏啊，这一下前功尽弃了吧？”白日依山尽笑了。