    李理心里烦透了。

    马路上车流湍急，噪声轰鸣，越发让他烦躁。

    接连几辆出租车驶过，没有一辆空的，路人行色匆匆，早高峰的城市充满了快节奏与紧迫感。

    他不指望打车了，掏出手机约网约车。

    输入目的地的时候，一时迟疑，其实今天研究院上午没事，他去了也无聊，回家呢？肯定又会被他妈问东问西。

    这么一想，他居然没地方能去了。

    李理翻了翻手机，看到上次吴兴海发来的信息，索性打了个电话过去。

    本来只是抱着试探的想法，没想到这家伙立马就接了电话：

    “喂？什么事啊！”

    电话那边很吵，李理听得眉头直皱，“太阳打西边出来了，今天你起得这么早？”

    “哈哈！通宵呢！过来玩不？”吴兴海扯着嗓门问。

    李理道：“地址发我。”

    ……

    吴兴海跟朋友在夜店里玩了一个晚上，闹得太过头，到了清早还不尽兴，于是带着乌拉拉一群男男女女，转移阵地，去自己新买的别墅继续快活。

    李理到的时候，年轻男女们已经倒了一大片，还剩四五个精力旺盛的在喝酒跳舞，音乐声震得整栋别墅都在响。

    李理找了个位置坐下。

    除了吴兴海，其他人他一个都不认识，不过这种环境下的人通常是自来熟，拿了酒就喝，听了歌就跳，没那么多礼仪规矩。

    李理给自己倒了一杯酒，盯着客厅中间跟随音乐节奏摇摆的男男女女，烦闷的一口接一口喝。

    吴兴海凑过来，一胳膊揽上他的肩膀，笑嘻嘻问：“怎么了这是？大清早的谁惹你了？”

    “苏蔓。”李理言简意赅。

    “哈哈！你们俩又吵架啦？”吴兴海拍他的肩，“正常、正常，回头哄回来就行啦，买束花，不行就买条项链，再不行就买辆车……”

    李理用看白痴一样的目光看着他：“你以为苏蔓是你身边那些网红妞？”

    吴兴海愣了愣，一拍脑门，陪笑道：“哎呦我忘了！喝多了喝多了，苏蔓不爱那些东西，她家也不缺钱，哈哈哈哈……”

    李理看见他笑更心烦，盯着酒杯，又喝一口，说道：

    “这次吵架，跟以前不一样，她完全被那男的迷住了，早上我好心提醒她，她非但不领情，居然还赶我下车，你说她是不是脑子进水了？”

    不等吴兴海答话，李理冷笑一声，说道：“我看她不是脑子进水，她是压根就没脑子。”

    吴兴海笑道：“女人都是要哄的嘛，你把她哄回来不就行了！”

    “让我哄她？”李理哼了一声，语气非常不屑，“随她的便，我懒得管她。”

    吴兴海想了想，继续给他出主意：“要不然我们攒个饭局，把以前院里几个朋友都约上，大家叙叙旧，正好联络一下感情。”

    李理听了，看他一眼，没应声。

    吴兴海一向喜欢组织聚餐和派对，如果这样安排，李理不用低声下气就能把苏蔓约出来，到时候见了面，一群人再聊聊童年往事，关系自然而然会缓和了。

    “时间定在这周六怎么样？”吴兴海掏出手机，兴致勃勃的在通讯录里找苏蔓，“我打电话问问她。”

    李理默不作声喝酒，余光瞟着吴兴海，既没答应，也没阻拦。

