
　　“……”

　　“那好消息呢。”

　　青狐四足立起，展现出狐族那俊美修长的身形，走了几步，那巨象般的身形横挡住隧道。

　　被挡住的去路，花江清树并不是很在意，他感觉自己这个岳父化形之后，相貌应该能勉强追上自己：“好消息就是………我在解决这件事，你们就是因此才能见到我，如果我能拿到东西，星见家族的结局会不一样。”

　　“你……？！”

　　青狐愣住，青色的瞳孔有些失焦，接着他有些迟疑问道：“你……和星见家族到底什么关系？”

　　“亲家。”

　　花江清树淡淡出声。

　　青狐：“……”

　　无尾猫：“……”

　　众妖魔鬼怪：“……”

　　随后，无尾猫看向青狐时，眼中有些复杂，众多妖魔鬼怪深感自己以前对这个落魄的家主没有多少敬意是一件错误的选择。

　　一来，这个情报贩子不一般。

　　二来，他们已经得知自己可以出去了，那么青狐也能，出去之后，对方重获力量与权利之后，会不会寻仇，有些担忧。

　　当然。

　　能被丢进这个井下的，都不是什么简单的货色。

　　那可是明治神宫都难以处理的妖魔，有许多甚至是具有不死性，有些也是令人闻风丧胆的存在。

　　这也是花江清树想刷点好感度的原因。

　　“亲家……”这么多信息量砸过来，青狐突然有些混乱，犹豫了一下：“你和星见家哪个支脉的女子？”

　　“你觉得哪支配得上我？”

　　花江清树反问。

　　青狐沉默。

　　有灾厄之井的诅咒，他不透眼前这个情报贩子的实力，但根据外界的反馈来看，很不好惹。

　　连星见家族那样的都会求助这个人。

　　人脉想必也不会弱。

　　什么样的才能配得上？

　　可能只有……

　　想到这个他心里相当不是滋味。

　　“好了，时间有限，让开吧，诸位也不用急，大概一两个月就行了。”花江清树朗声道。

　　听到确切的消息，众多妖魔欢呼一声。

　　然后纷纷表示感谢。

　　看着被拥簇的花江清树，青狐只是冷冷的发问：“你是用救星见良子的条件要挟的是吗？”

　　“不是，很早之前的事情了。”

　　“小寻？”

　　青狐有些不确定。

　　“嗯。”

　　“……”

　　“只是口头订婚……”

　　“口头订婚……小寻自愿的？”

　　“说出来你可能不信，她巴不得原地结婚。”

　　“…………”

　　花江清树感觉不自在，不想在这个话题上扯，上前几步，说道：“前面还有很多路要走……”

　　青狐踌躇了一下，还是让开了道路。

　　很快，花江清树消失在黑暗的隧道中，而那里传来恐怖的吼叫声。

　　……

　　……

　　……

　　无尽时空，万般世界，一个曾经游离在崩溃边缘的世界。

　　星光漫空的夜幕之下。

　　一座湖泊边的青石山顶，缩着一小团白色的身影。

　　她穿着一件宽大的黑色长袖，期盼的目光望着远方的地平线，或者是哪里，那个人的出现。

　　只是……

　　她的等待注定没有结果。

　　在花江清树离开自己的视线后，小白毛哭了一会儿就听话的潜入湖底去了，在那待了几天。

　　再当她兴致勃勃的回到山洞，看到里面空空荡荡的时，一种难以言喻的落寞涌上心头。

　　她很伤心。

　　比花江清树离开时更加伤心。

　　她一直以为自己在水里面待几天回来，就能在山洞里看到花江清树。

　　但是现实让她很失望，继而伤心，难过。

　　她又哭了。

　　哭的比上次更加难受。

　　她也不知道自己为什么会哭，这样的自然反应，不过哭出来了确实不会那么难受了。

　　很快，她一边哭一边抓到一条鱼，学着花江清树那样处理，过后升起火堆将鱼肉放上去烤。

　　烤熟之后，加上各种调味料，最后一如既往那样放进嘴里，只是嚼了几口，她就停了下来。

　　用手臂擦了擦眼泪，她发现鱼肉已经没有当初那种味道了。

　　她知道，鱼肉其实和前几天的一样，没有什么变化，但是她就是吃不下去，吃不进肚子里去。

　　她已经没有当初那种胃口了。

　　进食可口的烤肉，所带来的那种简单的快乐，似乎已经随着那个人一并离开了。

　　想到这里，她更加伤心了。

　　一个人在这方天地孤独的活过那么长的岁月，看到那些会飞的鸟儿，那些湖边的鹿，那些在草丛间觅食的野鸡，就连水下的鱼，它们都是有同类，也有同伴的，唯独她没有。

　　没有什么是和她长的一样的物种，也没有伙伴陪伴。

　　她感觉很孤寂。

　　她不需要为食物发愁，不需要担心森林里其他猎食者的威胁，也有漫长的岁月可以挥霍。

　　如果一定有什么需求的话，那就是希望能有一个伙伴了。

　　这是一种很简单朴素的愿望。

　　但却也是难以实现的愿望。

　　森林里的动物，一见到她就吓的魂飞魄散，跑的十分快。

　　没跑掉的，似乎样子都很愚蠢，她认定这些动物无法成为自己的同伴，便几乎都进了她的肚子。

　　最后，连那些顶尖的猎食者也不敢靠近这片湖泊。

　　就这样，一个人在这里待了不知道多少年，直到湖泊边来了一个人。

　　那个人的出现，仿佛命运一般。

　　不仅有血脉相连的那种很亲切很亲切的感觉，对她也很好，送给她十分好吃的烤鱼。

　　她也体验到有人陪伴，确实是一种很快乐很充实的幸福。23sK.com

　　只是好景不长，那个人离开了。

　　一直都吃素食的人，一旦尝到肉便会记住肉的味道，再难以舍弃。

　　虽然烤出来的肉没有胃口下咽，但她还是艰难的把那块鱼肉塞进肚子里去，抛下其他东西，冲出山洞，往花江清树离开的方向追了上去。

　　她一定把自己失去的东西找回来！

　　为此，她可以离开自己一直从未离开的生源地。

　　走了大概有半个多月，白天一直行走，晚上没有休息也一直赶路，路途中没有什么危险，只是把花江清树送给自己的衣服弄脏了，划破了几个洞令她十分懊悔和痛心。

　　如果她的生命中，一定有什么值得珍惜的东西，一个就是花江清树，另一个就是自己身上的这件衣服了。

　　最后，她终于来到一片死寂之地，在里面找到一个大坑。

　　她直觉认为花江清树一定到过这里，这个大坑里面。

　　为了找到对方，她一跃跳下几百米深的悬崖，在坑底寻找着花江清树的踪迹……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，221.注定没有结果的追寻免费阅读。https://xs.23sk.com 