    一次简单的反击！

    一个流畅的配合！

    再度撬开狼堡的球门！

    扑救倒地的卡斯奋力捶打地面！

    在丙级球队面前，丢失了三个球！

    他自怨自艾，愤怒不已！

    波尔森弧线球也射得很漂亮，恰好绕过扑击的门将，钻进球门。

    不可置信！

    赛前，谁能料到，狼堡竟然丢了三个球！

    镜头给到进球的波尔森，更多画面也给到助攻的许强。

    这个助攻，就如上帝视角一样，仿佛开了天眼，精准找到奔跑向前的波尔森位置。

    传球力量、速度、时机掌握实在太好了！

    才有波尔森舒服拿球，扣过，射门！

    两球一助攻！

    许强，毫无疑问，会是本场比赛的全场最佳！

    已经预定了！

    狼堡有些掉链子，主场球迷怨恨自家球队不争气，怒骂声不止。

    场边，狼堡快速做出换人调整。

    一下就用掉三个名额，他们，已经没有退路。

    鲁西隆被拿下，下半场两个进球都是从莱比锡右路发起，他有很大责任。

    不知是不是错觉，狼堡主教练艾力克感觉到，下半场回来，许强速度变快了。

    看上去快不了多少，但在比赛中，这种层次的较量，就算快一个脚，很细微，但已经很厉害。

    狼堡已经第三次中圈开球。（首次开球不算）

    三个换人名额，两换后卫，一个换整场比赛都没多大亮点的克劳斯。

    换上年轻攻击性中场，菲力克，让他冲击一下红牛。

    果然，菲力克上来利用体能优势，技术和速度也很有信心，制造不少突破的传球。

    比赛来到84分钟。

    就是菲力克的突破，分到边路迈赫迈迪。

    许强压低身姿，边退边防守，没有轻易出脚，生怕一不小心，就被迈赫迈迪凭借速度优势碾压过掉。

    虚晃引诱几次，没有成功引到许强，迈赫迈迪回传给大禁区外接应的阿诺德。

    顺势推开大位，阿诺德在福斯贝里夹击之前，抬脚远射！

    嘭！

    皮球劲道十足，直奔球门！

    古拉茨看清楚球的来势，一下就将射门扑出。

    禁区里抢点的和防守的都一拥而上。

    被扑出的皮球越过禁区里的人群。

    菲力克外围冲上来，抬脚怒射！

    嘭！

    皮球犹如一支离弦的飞剑，直插球门！

    钻过密集的禁区人员，飞去球网！

    唰！

    古拉茨没有看清楚来球，一点反应没有，球就进了！

    狼堡扳回一球！

    2-3！

    狼堡看到了扳平的希望！

    门前的魏霍斯特迅速从球网里将球拿出来，奔向中场开球点。

    主场球迷看到希望，不断为主队加油，呐喊助威。

    最后几分钟，大众汽车竞技场瞬间沸腾起来！

    朗尼克也作出换人调整。

    胡安在刚才防守中拉伤，坐在球门前，莫哈默德替补登场。

    席尔瓦吃了一张黄牌，体力有所不支，恩昆库替补登场。

    莱比锡中圈开球。

    倒脚回传。

    狼堡全体球员快速向前逼抢，高位压迫。

    备受压迫的莱比锡球员很快就出现失误。

    海达拉被夹击抢断。

    阿诺德持球推进。

    狼堡迅速进攻压上。

    可是，急于建功的阿诺德选择外围射门。

    一个冲天炮，直接打了飞机。

    看来，阿诺德体力也下滑厉害。

    都压不住皮球。

    比赛到了最后阶段。

    揪着人心！

    狼堡疯狂进攻，势如破竹，将莱比锡死死压制在半场。

    莱比锡艰难防守，不断破坏进攻，边线球逐渐增多。

    全场球迷都为各自球队加油呐喊。

    场边替补席上的都站起来，紧张的等待。

    对于莱比锡来说，时间仿佛变得那么慢，每一分钟都是煎熬。

    时间来到89分钟多。

    场边第四官员举起补时牌子。

    补时四分钟。

    狼堡进攻又被破坏出去，替补上场的莫哈默德表现很稳健，头球解围。

    中卫布鲁马已经压过半场，将高球拿下来，传给阿诺德。

    海达拉过去拦截封堵，阿诺德压上，左右脚互相晃动，趁着海达拉也受到影响，突然变线加速，拨球过掉。

    沃尔夫协防出脚，阿诺德再拨球一脚，又过掉。

    阿诺德技术细腻，连过两人，面对莫哈默德。

    没有着急上抢，莫哈默德已经退进了禁区。

    看准机会，阿诺德扣球传出，用身体压过许强的迈赫迈迪抢出半个身位。

    小角度直接迎球打门！

    嘭！

    一脚推射！

    直接穿过了反应慢了点的古拉茨小门！

    大小门通杀！

    进了！！！

    狼堡，最后阶段，扳平了比分！

    3-3！

    主场球迷激情昂扬！

    一扫阴霾！

    振臂高呼！

    进球后的迈赫迈迪更是脱掉，用力扔在地上，喧泄愤怒和压抑！

    他也整场被许强看管着，没法突破，经常被抢断。

    最后时刻进球扳平，让他的情绪彻底喧泄出来！

    比赛，已经进入伤停补时！

    毫无疑问，迈赫迈迪的进球，绝杀扳平，保留住狼堡出线希望。

    也让比赛更有悬念！

    莱比锡这边球员失落无比，他们深深体会到德甲劲旅的强悍，坚持和努力整场比赛，眼看胜利在望，被绝平！

    中圈开球前，许强在波尔森和恩昆库耳边低声说了几句，这画面，没有让镜头捕捉到。

    开球！

    波尔森直接中圈带球前进！

    莱比锡整体阵容也快速压伤！

    伤停补时已经剩下两分多钟。

    在外界看来，能够逼平狼堡，莱比锡是可以接受这个结果，还有加时赛可以拼！

    但是，许强不想接受！

    因为，系统还有丰富的奖励等着他。

    眼看领先两球，奖励唾手可得，竟然被连追两个扳平！

    波尔森吸引三名对方球员，没有贸然突破丢球，直接一个后脚跟，看都不看，给了福斯贝里。

    福斯贝里已经察觉到右路快速突进的许强，速度很快，就如一把利剑直插右翼。

    抬脚长传，皮球高高飞起，越过狼堡整条防线。可是，拼搏全场的福斯贝里，体能也下降厉害，力量没有控制好，大力了！

    眼看球就要直接飞出底线，送狼堡一个球门球。

    忽然，一个身影窜出，速度飞快，全然不顾刹不住车，要撞到场边广告牌上，在球即将落地出底线，许强用头将球顶了回来！

    划拉~

    因为速度太快，许强刹不住车，空中扭转停球，落地后因为惯性，整个人撞在广告牌上！

    压低身，抵住地面，许强双脚猛然一用力，硬生生刹住车，感觉到双脚在违反常规用力，肌肉猛地一紧，这是即将抽筋的感觉。

    这场比赛许强也是拼了！

    许强全然不顾，猛地咬牙，在后卫回防之前，抢先夺过球！

    就连主场球迷，也为许强这种奋不顾身的拼搏，献上掌声。

    直接推过防守，许强带球杀入禁区！

    中卫布鲁马补上，拦下许强，没有轻易出脚，以免被许强突破，或者造犯规。

    拉开几脚外围，许强猛地变线，让身后夹击的替补后卫布鲁克差点与布鲁马撞到一起。

    许强再次走底线！

    布鲁马闪过撞过来的布鲁克，贴身而上，追击许强。

    这最关键的时间段，狼堡防线不容有失！

    趟过防守的许强，直接抬脚出球，搓了一下，高球吊入禁区！

    已经冲上来的波尔森门前抢点，但是球却越过了他头顶！

    后点，恩昆库凌空摆腿，剪刀脚扫射！

    嘭！

    一脚射门，恩昆库都把握不住射门方向，但是起码他完成了射门！

    皮球直奔入网！

    就在门将卡斯的腰间旁边！

    贴身球，对门将来说，最难救！

    进球！！！

    莱比锡，反绝杀！！！

    恩昆库，杀死比赛！！！

    伤停补时3分多钟！

    比分再度被改写！

    3-4！

    这就是足球！

    没有到最后一刻，都不知道胜负！

    疯狂脱掉球衣的恩昆库，露出大背心，激动地找到许强拥抱，将他狠狠地抱在怀中。

    后场的队友们，疯子一样在草地上向他们奔跑过来，共同庆祝！

    就连门将古拉茨也跑过来庆祝！

    替补席上，更是乱作一团！

    朗尼克不知道被谁抱了起来，差点扭到老腰。

    整个替补席不知道谁，矿泉水洒向天空，随后，全部人都洒水！

    客场球迷，更是陷入无比的疯狂中！

    男亲男，男亲狗，男亲.......(和谐)

    总之，这一个时刻，属于莱比锡，属于红牛，属于许强！

    而狼堡，黯然失色，成为了背景板。

    德国的电视直播疯了！

    华国的网路直播也疯了！

    支持莱比锡的在肆意忘情庆祝。

    支持狼堡的也忍不住为客队的顽强拼搏竖起大拇指。

    这就是足球，可以让人忘记胜负，忘记国度，没有界限，没有隔膜。

    狼堡刚中圈开球，主裁判皮克尔就吹响全场比赛终结的哨声！

    比赛结束！

    狼堡主场3-4不敌红牛，遗憾出局。

    在赛前不被外界看好的莱比锡红牛，凭借顽强拼搏，成功晋级德国杯四强！

    这场比赛，堪称经典！

    经典的强打弱，经典的进球大战，经典的绝平和反绝杀！

    比赛结束后，莱比锡全体球员，手牵手，拉成一排，感谢前来观看助阵的球迷支持。

    疯狂的球迷很想冲入球场，与球员们一起庆祝，但有铁丝网拦着。

    许强也脱下球衣，送给挤在最前面的半大小孩。

    小孩被身后的父亲护着，没被人挤伤。

    许强将球衣塞过铁丝网，让小孩拿到。

    周遭太吵闹，许强根本听不到小孩说什么，给了一个飞吻，就离开。

    回到更衣室，许强脑海中的系统就有提示，他的任务完成，获得了丰厚的系统奖励。

