    第七百七十四章 有办法找到她   

    去医院的路上，阮星晚买了一些水果和营养品。

    

    她到病房的时候，医生正在给丹尼尔换药。

    

    阮星晚便坐在门口的椅子上等着。

    

    没过一会儿，程未走了过来：“星晚。”

    

    阮星晚看向他，淡淡笑了下，问道：“你没去公司吗？”

    

    “我正准备回去。”

    

    说完，程未默了两秒：“那晚的事，是我说话没有考虑清楚，抱歉。”

    

    阮星晚道：“你不用对我道歉，就像是你说的那样，如果这件事最后查出来，是和周辞深没有任何关系的，你应该和他道歉。”

    

    程未脸色微绷，没有说话。

    

    视线落在她戴着戒指的手上。

    

    半晌，他才涩声道：“他跟你求婚了？”

    

    阮星晚点了点头：“我们证领了也有一个月了。”

    

    程未道：“恭喜。”

    

    阮星晚道：“谢谢。”

    

    这时候，医院换完药出来。

    

    程未道：“星晚，那我先回公司了。”

    

    “好的。”

    

    程未离开后，阮星晚也提着东西进了病房。

    

    丹尼尔正坐在病床上，脸上依旧没有什么血色，但是状态却比之前好了许多。

    

    看见她，丹尼尔道：“阮小姐。”

    

    阮星晚放下东西：“我来看看你恢复的怎么样了。”

    

    丹尼尔笑了下：“还好，能活下去。”

    

    “医生说过，你最好不要乱动，你要是什么事，或者有什么需要帮忙的，给我打电话。”

    

    丹尼尔唇角抿了一下，想要问什么，话到了嘴边，却没有出声。

    

    阮星晚明白他的意思，坐在了床边的椅子上：“你是想问杉杉吧？

    她没什么事，挺好的。”

    

    “那个孩子，是怎么没有的，阮小姐可以告诉我细节吗。”

    

    上次在去医院的路上，阮星晚只大概给他讲了一下。

    

    这几天，他躺在医院里，脑海里似乎就只剩下这件事了。

    

    阮星晚重新，把江初宁被江云逐带走，裴杉杉不放心跟着，以及孩子没了之后，裴杉杉那几天的状态，都仔仔细细给他讲了一遍。

    

    听完后，丹尼尔声音带了几分冷意：“江云逐，现在在哪儿？”

    

    “他已经死了。”

    阮星晚顿了顿，又才道，“或者说，他应该死了，因为到了现在，都没有人发现他的尸体。”

    

    丹尼尔道：“死在江州？”

    

    阮星晚点了点头：“对。”

    

    “我知道了。”

    

    过了会儿，阮星晚道：“我这次来，其实还有一件事。”

    

    丹尼尔道：“阮小姐直说吧，只要是我知道的，一定会如实相告。”

    

    “你被林致安的人发现，带走，再到你从他们手里逃出来，又被……阿曼达带走的，所有细节，我想都知道。”

    

    丹尼尔有些不理解：“阮小姐问这个做什么。”

    

    阮星晚也没兜圈子，直接道：“我不知道为什么，程未好像怀疑，周辞深跟这件事有关。”

    

    “这个……程未对于周总，一向是有些敌意，阮小姐应该清楚。”

    

    “对，我清楚，但是既然他有了这个怀疑，那我也不能就这么不管，万一之后谁再提起了这件事，又莫名其妙的推到了周辞深身上。

    而且……阿曼达如果是在南城消失的，我或许有办法找到她。”

    

    闻言，丹尼尔一顿：“阮小姐说的是真的？”

    

    阮星晚点头：“对，我有我的办法。”

    

    丹尼尔默了一瞬，缓缓开了口。

    

    其实一切都和他们之前猜测的一样，只是从丹尼尔的角度描述，又多了一些阮星晚不知道的细节。

    

    而且，和林致安联系的，不仅仅是乔恩。

    

    还有另外一个人。

    

    但那个人，不管是乔恩，还是林致安从来没有提到过他的名字。

    

    但从他们的对话和态度来看，那个人，才是策划这一切的人。

    

    当初林致安也是被这个人救下，藏起来。

    

    到了南城之后，他们看丹尼尔伤重，便没把过多的精力放在他身上，他也因此可以逃脱。

    

    他刚跑出没多远，甚至还没来得及联系程未。

    

    就遇到阿曼达。

    

    之后，他被阿曼达用药物控制了起来。

    

    阿曼达很聪明，知道有很多人在找他，便去了一个最安全的地方。

    

    即便他们满世界的找他的下落，也绝对不可能，会去他家里。

    

    可丹尼尔没想到的是，裴杉杉会突然过去。

    

    听到这里，阮星晚道：“如果我没猜错，她当时应该也想对杉杉下手吧。”

    

    丹尼尔没有否认：“她的目标一直都是我，而且她也怕给自己招来麻烦。”

    

    因为弗兰克去世的事，丹尼尔一直对阿曼达有愧。

    

    他可以容忍她伤害自己，但绝对不会让她伤害其他人。

    

    阿曼达也很清楚这一点。

    

    所以那天晚上，丹尼尔出来阻止时，她便停了手。

    

    再加上，同为女人的阿曼达心里清楚，裴杉杉看到这一幕，肯定以为她和丹尼尔在卧室里做点什么。

    

    一个女人，只有在这种时候理智才会最不清楚。

    

    但既然丹尼尔的行踪被人发现了，那这件事肯定是瞒不了多久的。

    

    等裴杉杉一走，她便带着丹尼尔换了一个地方。

    

    这段时间里，为了躲避来找丹尼尔的人，阿曼达换了许多地方。

    

    丹尼尔道：“阿曼达是第一次来南城，可按照她对南城的熟悉程度来说，是绝对不可能独自完成这些事的，现在我们对于这件事毫无头绪，程未也是无心之失，阮小姐别介意。”

    

    阮星晚道：“你说的对，她自己绝对不可能，做到这种地步，南城一定有人在帮她。

    而且这个人，还能瞒过程未他们那么多双眼睛。

    可是你想过没有，阿曼达为什么能第一时间找到你？”

    

    丹尼尔不太明白：“阮小姐的意思是……”   

    “我有一个猜想，你之所以能从林致安手里逃掉，有没有可能，是他们和阿曼达达成了某种交易，她替他们办什么事，他们把你交给她。”

    

    丹尼尔眉头微皱，没说话。

    

    阮星晚继续：“我听程未说过，阿曼达是一个医术很高明的医生，但时常游走在鱼龙混杂之地。”

    

    “只要她还在南城，我就能找到她。”

    

    “找到她之后，就能知道我的猜测是不是正确的。”

    

    

