    敌人来者不善，张清元自然没有忍气吞声的意思。

    三年的修行，他的实力相比于当年回宗门参加内门大比之时强了不知几凡。

    若是来的是真元境九重以上的强者，他也就认了。

    但眼前之人，显然还远远没有到让他低头认栽服小的程度！

    轰！！！

    真元六重巅峰的气势，没有丝毫保留，滂湃的气机像是海啸席卷了天地的每一个角落，虚空之中的光线都是黯淡了数分，方圆数百丈的范围之内都被一股强大啊的压力所震慑！

    大气震动，卷起肉眼可见的浪潮。

    磅礴的真元席卷，将对面所笼罩的炽热高温排斥开来，与沈继良那灼热日炎阳烈焰般的气势相互对抗！

    剧烈的气势碰撞，使得虚空都是沸腾如开水。

    远远看去，

    两个天空都像是被切割成了两半！

    “嘶，好强！”

    只是气势的散发，就让人产生了一种发自内心的恐惧，仿佛整个天空都是压塌了下来。

    原本遥立在千丈之外观看这一幕的两人，都是在哪气势席卷的时候忍不住后退了几步，面上皆是浮现出煞白之色。

    “这等气势压迫，已经是丝毫不逊色于真元七重的强者了，这张清元竟是有这般不可思议的实力！”

    高冠羽士面色一变，声音骇然地道。

    真元六重和真元七重，本就是一条巨大的分水岭。

    这根本就是两个完全不同的概念！

    玉洲之中，凤毛麟角的天才妖孽或许能够做到真元六重的境界击败真元七重的强者，一如当今云水宗年轻一代当中最为出色的内门三杰。

    但是那击败是依靠其他的手段，仅凭气势就能够达到真元七重的地步，简直是不可思议！

    “三年前在内门大比上，那张清元的还是五重进阶，就拥有着与内门三杰一较高下的能力，如今三年过去，修为提升到六重巅峰，有这般实力正常。”

    一旁的阳天烈面色沉着地道。

    “自从三年前那一场大比之后，内门之中隐约有所流传，此人可比自三百年水剑仙齐一鸣之后，宗门最为出色的天才妖孽！”

    在内门大比之后，张清元基本上深居简出，努力修行，对于外界之事少有了解。

    他的消失，没有让内门大比之后外界对于他的声名宣扬太过，再加上第一第二的游晓生和左擎天也位居于他之上? 第三名的传唱度先天就低人一头。

    但有识之士也看到? 他身上所具有的巨大潜力。

    一些人隐隐间觉得，张清元之才? 足以争夺自三百年前水剑仙之后又一惊才艳艳的天才妖孽的宝座。

    尽管就算张清元知道此事? 也不会有多大的心思。

    虚名对于他而言，一向不怎么关心的。

    有时候张清元还觉得? 那种平平无奇，不惹人注意闷声苦修提升的生活还更加好一些。

    “话虽如此? 但是毕竟还是尚未成长起来? 距离日后道途还有不少的一段距离，谁知道其是否少时了了大未必佳呢？”

    高冠羽士摇了摇手中的扇子，面色已然是适应了这气势冲击，恢复过来。

    “就此战而言? 气势虽然雄厚? 但境界之间的差距真切存在，也未必一定能够打得赢沈师兄。”

    “此话有理。”

    对此，即便是与张清元交过手的阳天烈也不得不承认。

    觉得此战胜局多半在沈继良师兄身上。

    毕竟是云水宗的真传弟子，而非外界寻常的真元境七重修士，更何况在这境界浸淫了数十年。

    这般雄厚的实力会被那张清元击败？

    应该不可能！

    就在两人交谈之际? 大战赫然已经开始爆发。

    轰！！！

    沈继良一出手，便是惊天动地般的震撼景象！

    但见长空之间席卷其一股遮天蔽日? 仿佛将整个天穹都要燃烧干净的力量，滂湃的火焰真元将半个天空都是渲染成一片赤色? 汇聚成咆哮天河，朝着张清元的方向滚滚冲摄而出！

    虚空嗡嗡颤抖? 火焰几乎将长空灼烧融化。

    原本相隔着数十丈的大地山林之中? 都是在炽热的高温之中燃起了浩大的火焰天灾！

    这恐怖无边的手段? 将真元七重后期的力量尽数显现！

    原本身后尚且在交谈当中的阳天烈两人，直接是被震慑不能言语！

    “为人桀骜不驯，不敬前辈，这般心性合该被大师兄打磨一番，只不过看来这些年的磨练并没有让你懂得什么叫做稳重。”

    “也罢，就让师兄我来好好教训你一番，好让你懂得人外有人，天外有天的道理，免得日后死在那个无名之辈手上，堕了我云水宗之威名！”

    沈继良倨傲的声音犹如雷霆，响彻虚空。

    在这浩荡无边的恐怖声势之下，更是衬托得有如天帝雷罚降世！

    “哦，你想教训我？”

    在这浩大的攻势之下，连虚空大气都产生了一种风雨飘摇之感，然而张清元面色却是没有丝毫变幻，眼底深处反而是闪过一抹精光。

    被大师兄打磨一番，

    是指我当年被打压到南海历练一事吗？

    此人是稳健派？

    就算不是稳健派，怕也是知情人士！

    一瞬间，张清元脑海闪过了无数念头。

    不过，

    战斗当中，不容多分神。

    张清元也只得先将心中所有的思绪都压下，先对付眼前之人再说！

    “就怕你这实力，还不够格！”

    面对这一招，张清元平平淡淡拍出了一掌。

    这一掌平平无奇，不带丝毫的烟火气息，就好像寻常普通人拍出的一掌。

    但随着掌印的落下，

    刹那间，

    哗啦啦！！！

    虚空震颤，方圆数百丈的天机气场交缠，循环波动，与灵气真元交汇，仿佛在瞬息之间汇聚成了一片汪洋大海，最终扭曲化作一头吞没万物的巨兽，吞噬了整个天地！

    四海镇天掌！

    这一门当年自灵海剑派得来得准黄阶武技，在张清元多年的修习当中，也是逐渐走出了一条属于他自己的道路。

    伴随着两年前水之剑势的达成，张清元借鉴剑势，最终四海融汇为一，将早已圆满的四海镇天掌突破到了另一个层次！

    一掌既出，恍若是天灾降世，

    覆灭众生！

