        秦轩也许是相信的，但是他一时之间却接受不了，这也情有可原。

    好在有秦以泽在，秦轩的昏迷，只是因为激动倒也没啥其他的问题，接下来就正常了，但是悲伤的气氛却再次弥漫。

    顾乔乔没有在跟前呆着，而是去了她和秦以泽以前住的房间。

    她还有一些事情要做，最起码屋子里的气息要维持好。

    上一次陈诚离开之前虽然也见过家里人，但却没有露面，陈家人也不知道，他们冤屈死的儿子竟然与他们面对面的站着，而且泪眼模糊地看着他们。

    所以那个时候什么都不用做。

    但是现在却不行了，顾乔乔需要将屋子里的气息维持住，但这些做起来并不难，对如今的顾乔乔来讲也很轻松。

    他们说了很长时间的话之后，秦爷爷就和秦奶奶去了他们的房间。

    这阴阳相隔的两个老人，也有很多话要告诉对方。

    顾乔乔将那个房间设置了结界。

    而这个时候竟然就要到中午了，虽然有些残忍，毕竟秦爷爷不能吃饭了。

    可是其他人的午饭也是要吃的。

    尤其是秦老太爷胃有些小毛病，三餐饮食必须要规律。

    顾乔乔将午饭做好。

    尽管如此，午饭的时候，大家也都没有胃口。

    也许某些情绪是会传染和影响的，秦爷爷身上的功德光竟然又少了一些。

    顾乔乔将自己的灵气和功德光加了进去。

    然后又打电话问顾君白，按照顾君白的吩咐画了一个符咒，这样的话，秦爷爷轮回的时候就不会受影响了。

    在沈蔓茹下班之前，秦以泽开车带着秦爷爷和顾乔乔离开了秦家老宅。

    秦奶奶没有跟着去别院。

    她也需要时间，让自己消化这件事儿和整理自己的情绪。

    虽然在某种程度上来讲，不管是秦奶奶还是秦爷爷他们，其实是想多在一起说会儿话，可是，人类和灵体毕竟不是一个世界。

    除非像顾乔乔和秦以泽这样的玄门中人，否则的话他们的身体会承受不住的。

    看秦奶奶伤心的样子，顾乔乔也不知道这么做到底是对还是错。

    秦以泽似乎知道她心中所想，伸出手握了握顾乔乔的手，对她勾了勾唇。

    而这个时候坐在后面的秦爷爷神情倒是很平静，他忽然开口说道，“阿泽，乔乔，看过老二和老三还有几个娃娃之后我就走吧。”

    顾乔乔愣愣了一瞬，转过头，问道，“爷爷，您决定好了吗？”

    “是的，我决定好了。”此时秦爷爷神情确实很坚定。

    因为他心里也知道这样拖下去可不是好兆头，也没有必要。

    离开就离开了。

    能看一眼，还能知道他们现在生活的这么好，能将自己没有来得及说的话，告诉老伴，他已经非常非常知足了。

    尤其是他还给老伴留了东西，当时也许是病糊涂了，竟然忘了告诉她，现在终于有机会告诉老伴了，压在心里的一桩心事也就放了下来，这个时候的秦爷爷心里想，难道自己在西城区徘徊成为灵体是因为这件事吗？

    而他放的那些东西，有古董字画，还有一些翡翠玉石，数量不多，但是质量高。将这些东西留给老伴，他是放心的。

    虽然如今家里的条件是他想象不到的好。

    不过在十年前，虽然他们家里也是大富大贵之家，但和现在比还是差了一些，况且那个时候华夏国的条件也不如现在呀。

    他想可能就是因为这件事儿吧，毕竟老父亲那里不用他操心，这几个儿子各有各的能力。

    就他的老伴身体不好，早早的病退了。

    当时这些东西他是想告诉老伴的。可不知道怎么了，就给忘了。也许在弥留之际忽然想起来了，可是却已经晚了，不过到底是不是这个原因，已经没有必要去求证了，他现在要做的事是心愿了了就离开吧，否则对家人绝对有不好的影响。

    看到秦爷爷这么坚持，顾乔乔和秦以泽对视了一眼，顾乔乔点点头，轻声的说道，“爷爷，我们都听您的。”

    接下来的几天时间，顾乔乔或者隐身，或者跟着秦以泽找借口去秦家二叔家或者三叔家，于是，在不同的时间段都见到了秦爷爷想见的人。

    说起来他的孙子孙女倒真的是不少。

    然后在这相见的过程中，或多或少的，秦爷爷也看出了很多问题。

    比如老二家私心很重。

    老二媳妇和老二商量，要将她娘家的兄弟弄进秦氏集团去，还想给她的娘家兄弟分股份，安排一个管事的职位。

    两个人甚至还商量着将秦氏集团分了，秦家的子孙一人一份呢。

    而他们是二房，自然要和大房三房一样分家产。

    秦二婶的神情带着理所当然，似乎已经忘记了当初冬冬丢失的时候，她和秦二叔是什么样的姿态了。

    可是他们两个都不知道这个时候的秦以泽和顾乔乔，就站在他们的旁边。

    顾乔乔神色平静，似乎早已经知道秦二叔和秦二婶是什么样的。

    可秦以泽神情幽暗的看了一眼这两个人戴在脖子上的护身符，虽然没有说什么，但秦爷爷也知道了，这孙媳妇亲手雕刻的可以保佑他们的东西，他们已经没有资格拥有了。

    这两个人真是身在福中不知福啊，他们还想要什么？

    是不是将整个秦氏集团都给他们，他们两个才高兴？

    他们怎么就不想想，他们的大儿子现在就在秦氏集团呢，未来能差吗？而且他们的小孙子和小宝和小贝是从小一起长大的情分，这好好相处，以后的日子是难以想象的。

    可看看他们做了什么说的什么话，没有想到背地里竟是这样的。

    真是让他感觉到很难堪。

    本来满腹愁绪的秦爷爷气呼呼呼的走了，再也不想看二儿子和二儿媳妇一眼。

    他都有些担心，这冬冬跟他们在一起时间长了会不会被养歪了。

    他很认真的跟秦以泽还有顾乔乔谈了这件事儿。

    他的意思是将冬冬接到别院去，不让二叔和二婶接触到冬冬。

    可是说着说着，秦爷爷自己也泄了气，那是不可能的。