    一巴掌落下，当即便在瓦刀脸上留下五个深深的巴掌印。

    “敢打我？老子要你死！”瓦刀脸反手就要往苏念脸上抽去。

    田小海一把将苏念拽了过来。

    只听“啊”地一声娇呼，苏念身形一晃，差点摔倒在地。

    田小海伸手一搂，托住了这美人的膝弯处，将她横着抱了起来。

    鹰钩鼻见田小海怀中抱着个女人，心中狂喜。

    趁其病，要其命。

    这可是击败对手的最佳时刻，岂能错过？

    “一起上，打他！”

    鹰钩鼻带头呼喝一声，快步冲了过去。

    另外三名壮汉也都挥拳跟上。

    田小海抬眼一瞧，见四人同时冲过来，朝怀中美人喊了一声：“念姐，抱紧了！”

    “啊？……好吧！”苏念慌乱搂住了田小海的脖子。

    田小海飞起一腿，迎着鹰钩鼻的腹部踹了过去。

    “啪！”

    一记凌厉的正蹬腿，踹中了鹰钩。

    他身形一晃，快速向后倒退，将另外一名冲上前来的壮汉，一并撞倒。

    两人同时撞在一张餐桌上，“轰”地一声，桌子被撞翻，连同桌上的盘子、酒瓶纷纷落地，发出一阵“咣当当”的响声。

    围观的路人们，吓得四散逃开。

    一名身穿丝袜的妹子，吓得双手捂住耳朵，边跑连喊“救命！”

    见状，另外两名壮汉互望一眼。

    其中一人，正是先前被田小海拿住手腕的平头男。

    他冷笑一声，朝同伴喊道：“操家伙，这小子抱着个女人，跑不掉的！”

    两人转身，各自操起一把椅子朝田小海身上砸来。

    “不要啊！”依靠在田小海怀中的苏念，吓得花容失色。

    “不怕！”田小海抱着苏念纵身一跃，从前边一张餐桌旁跳了过去。

    “这也行？”平头男一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    田小海猛然转身，一脚对着餐桌踹了过去。

    餐桌被掀翻，砸向了平头男。

    “轰隆！”桌子直接将平头男砸倒在地，旋即传来一阵哼哼唧唧的哀号声。

    见状，另外一名壮汉，扔下手中的椅子，转身就想逃跑。

    田小海一个华丽转身，将苏念放了下来。

    他轻轻拍了一下苏念的肩膀，微笑着安慰道：“念姐，先坐一会儿，马上就来。”

    苏念早已吓坏，像个懵懂的小姑娘，只是张大嘴巴“嗯”了一声，却说不出一句话来。

    田小海再次纵身一跃，快步朝前冲了过去。

    他犹如猛虎一般，转眼间的功夫，便蹿到了另外一名壮汉的身旁。

    二话不说，田小海一个拌摔，直接便将对方摔倒在地。

    “哎哟哟，好痛……”

    田小海一脚踩在了壮汉的后背，痛得那人嗷嗷直叫。

    “搞定，先撤了！”田小海将腿一收，轻轻拍了拍身上的灰尘，转身快步来到了红发妹子的面前。

    他蹲下身子，收了妹子身上的银针，旋即用雷气在她的命门穴上推拿起来。

    众人围了过去，向田小海投去好奇的目光。

    趁这空档，鹰钩鼻一抹嘴角的鲜血，慌乱地从地上爬了起来。

    他的四名同伴也都纷绘起身。

    金如玉快步朝前走了过去，关心道：“你们没事吧？”

    “没事！”鹰钩鼻忍着剧痛，一脸沮丧地朝金如玉抱了抱拳：“金小姐，看来，我们今晚就得回去了。你哥的事情，我们怕是帮不上忙了。告辞了！”

    另外三名壮汉，也朝金如玉拱了拱手，准备转身离开。

    “喂！你们走了，我哥怎么办？”金如玉苦着脸道：“我哥和田小海还没打，就住院了。而我弟刚刚在两个小时之前，也被田小海送进了局子，到现在还没出来。你们走了，我们金家那岂不是完了？”

    “田小海这小子太厉害了。”鹰钩鼻苦笑着，摇了摇头叹气道：“想要对付田小海，恐怕要我们武馆里的总教练，亲自出马才行。不过，这事得金沙会的会长，点头同意才行。这不是我们能够操心得了的事情。实在抱歉，先走了！”

    “等一下，你们能不能等警察来了再走。我已经报警了，红发妹子的死，警方肯定要追查……”金如玉一脸哀求地朝鹰钩鼻和他的四名同伴点头赔笑道：“我希望你们能够勇敢的站出来，指证田小海，是他把那个妹子气死的。”

    “那妹子没死。”鹰钩鼻挤出微笑安慰道：“有田小海那小子在，我相信红发妹子，用不了多久就能醒来了。”

    “不会吧！那妹子没事，你怎么知道？”金如玉一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    “不说了，我们要趁这空档，尽快离开这里。万一田小海那小子要是留下来找我们的麻烦，只怕我们哥几个还走不掉呢！”鹰钩鼻脸色中掠过一丝慌乱，转身就想快步离开。

    “站住！”田小海聚目朝人群外喊了一句。

    闻言，鹰钩鼻像是被人点了穴一般，停了下来。

    他站立在原地，足足呆愣了一分多钟，这才反应过来。

    鹰钩鼻扭头朝人群中望了一眼。

    “大家让一让！”田小海朝围观的路人喊了一句，人们立马自觉地散开，让出了一条道。

    鹰钩鼻和他的三名同伴，一个个面如灰死，迈着沉重的步子朝前走去。

    “谁同意你们离开了？”田小海冷声喝问道。

    “小哥，我们已经认输了，难道这还不够吗？”鹰钩鼻表情沮丧地朝田小海道。

    “这妹子是你弄死的，这事你还没有给我一个说法呢！”田小海冷冷朝鹰钩鼻道。

    “这……”鹰钩鼻面如灰土，喃喃道：“难道你也没办法了吗？”

    “回答我的问题，别叉开话题！”田小海冷笑着用手一指，倒在地上的红发妹子道：“这妹子的死是因你而起，我要求你现在就必须跪下来向她道歉。同时也向大家声明这是你的错！”

    闻言，鹰钩鼻脸色苍白，吓出了一身的冷汗。

    “啊……就连你也没办法了吗？”鹰钩鼻再次朝田小海问了一句。他知道，如果在半个小时之内，再不把红发妹救醒过来，这妹子就真的永远醒不过来了。

    从他下黑手到现在，也差不多有半个小时了，再不救人，就真的完了。

    “有没有办法，这得看你的态度！”田小海冷笑着扬起脸道：“我田小海不喜欢白忙活！”

    鹰钩鼻表情凝重地朝田小海鞠了一躬：“田先生，对不起，是我一时冲动，对这妹子暗中下了黑手，从而让她进入了假死状态。我向你认错，也向这妹子道歉。是我错了！”

    此话一出，人群中一片哗然。

    人们对着鹰钩鼻指指点点，甚至有人直接开骂。

    鹰钩鼻低着头，红着脸一句话也不说。

    “谁让你鞠躬了？”田小海冷笑着瞟了鹰钩鼻一眼：“我不喜欢这样的道歉方式。”

    闻言，鹰钩鼻如释重负，一脸讨好地笑着朝田小海点头道：“田先生谢谢您原谅我了！”

    “谁说我原谅你了？”田小海用手一指地面道：“跪下！”

    “啊……你……你不是不让我鞠躬了吗？”鹰钩一脸尴尬道。

    “你随手就能给自己的队友下黑手，让人假死。想必急时，就是直接杀人了。可见你这人坏事定没少干啊！”田小海一脚朝鹰钩鼻的膝弯处，踢了下去：“跪下！”

    鹰钩鼻“扑通”一声，在红发妹子的面前跪了下去。

    “还有你们！”田小海转身用手一指另外三名壮汉。

    三人面面相觑，互望几眼后，最终还是老老实实地跪了下去。

    “听好了，今天这里整条街的夜宵钱，全由你们出了。吃完了，他们的碗也由你们几个洗了。”田小海朝跪在地上的四人喝道。

    “啊……这……”

    “不会吧！要我们出钱请客？”

    “还要我们洗碗？”

    “哦！看来，你觉得我是欺负你们了。要不，我问问大家的意见吧！”田小海微笑着朝众人扬了扬手：“大家说，让这四个混蛋请客好不好？”

    “好！”

    众人齐声响应，白吃白喝，肯定谁都乐意了。

    “吃完了，再让这几个混蛋洗碗好不好？”田小海又问。

    “好！”

    又是一阵齐声呼喝。

    田小海微笑着拍了拍鹰钩鼻的肩膀道：“这里正好有四个摊位，你们每人选择一个摊位预付一万，算是请大伙儿吃宵夜的钱。现在就去！付完钱，再来跪！什么时候等我把人救醒，你们才能起来。”

    “是！”

    四人苦着脸齐声应了一句。旋即，老老实实地去每个摊位上，寻找摊主自觉地付了钱。

    苏念来到了田小海的身旁，一脸担心：“小海，这些人可是金沙武馆的人，据说金沙武馆是市里最大的暗组织金沙会的打手培养基地。他们可是惹不起的啊！”

    “正因为是金沙会的人，我才要给他们点颜色瞧瞧！”田小海咬了咬牙道：“擒贼先擒王，只有将金沙武馆的威风压下去了，我们田家方有安宁。正好借机将贼王引出，然后痛击！”

