
翔哥傍晚带回来一封来自章尧的信，让方义喜不自禁。他打开信后，看到了满眼漂亮的钢笔楷书。

章尧写了一封长信，信中充满了浓厚的兄弟情义，并真挚地邀请方义这个周末来家中做客。

方义特别高兴，正想要去找章尧呢，章尧就来信了。这天晚上，他特意犒赏了翔哥一顿美味大餐。

翔哥已经独立自主，再也不用方义操心了，这让他感到十分欣慰。他也不知道翔哥究竟为什么会有如此惊人的悟性和灵性，但他知道，即便有朝一日他一无所有，还会有一只通灵的小鸽子陪在身边，这是活在这个世界上最美妙的一件事！

到了星期天这天，秋阳高照，晴空万里，天蓝云白。

方义同从前一样，每次出远门都会在腰间偷偷藏一把弹弓和一支飞镖，以备不时之需。口袋里也依然会装几颗小石子，不过自从来到江南的崇山峻岭之间以后，寻找小石子不再那么麻烦了，随时随地都可以捡到特别合适的，一弯腰一伸手便可以如愿以偿。

翔哥站在方义的肩头，跟着一起出门。这次是方义自愿带着翔哥的，因此翔哥不用躲躲藏藏隐匿自己的行踪了。

临出门前，姑姑和姑夫在身后一个劲地叮嘱：“走山道要小心！深山老林里，猛兽毒蛇多，千万要注意安全！”

方义笑着朝他们挥挥手，“我知道了，你们就放心吧。”

姑姑和姑夫虽然知道方义每次出门都会好好地照顾自己，但他们心里却一如既往地担心，害怕他们唯一的“儿子”会发生什么意外。尽管直到现在，这个“儿子”也还没有开口叫他们一声“爸爸”、“妈妈”，但他们心里是一点儿也不在乎的。只要方义愿意留在他们身边，愿意陪伴他们终老，其余的一切都不重要。这个家自从有了方义，才真正地像是一个家了，尽管他们还面临着难以言说的种种困境。

方义带着翔哥走在茂密的山林里，听着清脆的鸟鸣和潺潺的溪流，迈着轻快的步伐赶往北湖村。

忽然，在前方不远处，一只漂亮的山鸡从灌木丛中走出来，它东张西望了一阵，见周围没有危险，便大摇大摆地低头觅食了。

方义眼尖，那只山鸡刚走出灌木丛，他就瞧见了，并迅速地拿出了弹弓。他从地上捡起了一颗棱角尖锐的小石子，准备袭击山鸡。正在这个时候，他突发奇想，自从拥有六支飞镖以后，还从来没有真正地使用过，为何今天不拿出来试一试呢？

想到这儿，他收起弹弓，却从腰间摸出了那把寒光闪闪的飞镖。他猫着腰，低着头，悄悄地靠近那只毫无警惕的山鸡。

翔哥见方义忽然间一反常态，便非常知趣地从方义的肩头飞了下来，迈着轻快的小步伐，也伸头缩脑地悄悄跟在方义身后。

方义已经潜伏到山鸡近前，他藏在一棵大树后面，手持飞镖，瞅准机会，猛地朝着山鸡的脖颈处扔出了飞镖。说时迟，那时快，只见飞镖直直地刺向山鸡，随即听到一声凄惨的鸡叫声，那只山鸡倒在了枯黄的秋草地上。

翔哥见方义大功告成，迅速飞离地面，朝着山鸡直飞过去。方义也连忙跟了上来。

到了近前一看，草地上满是血渍，山鸡只剩下最后一丝气息了，但很快停止了挣扎，一双眼直直地盯着落在它身旁的一只鸽子。或许它以为，自己做梦也没想到，在山林里自由自在活了这么久，却不想临了居然死在了一只小鸽子手里，而且还是一只会玩飞镖的小鸽子，因此死不瞑目。

飞镖不偏不倚，正好刺在山鸡的咽喉处，这让方义自己都大吃一惊，没想到自己竟然能如此准确地拿捏分寸。

翔哥呆呆地看着死在血泊里的山鸡，山鸡的一双眼也直勾勾地瞪着翔哥，方义忍不住笑起来，摸摸翔哥的头说：“看吧，这下你闯祸了哦，它恨死你了，估计从此做鬼也不会放过你了呢。”

翔哥“咕咕”叫了两声后，慌忙拍着翅膀飞走了。

方义看着落荒而逃的翔哥，哈哈大笑起来。随即，他拔下那支飞镖，在草地上擦干血迹后，又插回腰间，然后用周围的秋草七环八绕地做了一只简陋的网兜，将山鸡装了进去，拎起来继续赶路。

没过多久，方义来到了太仓湖边。他原以为翔哥会在这里等它，可是瞧遍了周围的树木，却也不见翔哥的影子。他只好自己先登船过湖了。

今天并没有见到邹老爷子的小船，也没见到邹小清的竹排。方义心里莫名地有些担忧，也不知道这爷孙俩最近过得怎么样了。他朝太仓湖的西岸看去，隐隐约约看见邹家那所熟悉的石头房子，安安静静地躺在秋阳中休憩。

又翻过几道山岭，方义终于又来到了熟悉的北湖村。只是，现在的他每次来到北湖村，都会不自觉地想起那次在章家门口丢失的那个包袱，总是莫名其妙地感觉在哪个极其隐蔽的地方，正藏匿着不为人知的某种危险。他很讨厌这种奇怪的感觉，却又无法将它从脑海中完全驱逐出去。无奈之下，他只好强迫自己不要去想这些“莫须有”的事情。

见方义带着一只山鸡来了，章尧特别高兴地迎接了出来，他不停地问方义究竟是怎么得到这只肥硕的山鸡的。方义并没有告诉章尧实情，谎说是很幸运地用弹弓击中的。章尧摇头叹息说：“那场面一定比射死乌鸦更精彩，可惜我没能亲眼见到。下次你要是再出去打猎，最好叫上我一起去。”方义笑着答应了。

章胜知道方义今天要来，因此一大早就预备好了各种吃的喝的，然后才扛着锄头去山头茶园干活儿去了。

章尧独自在家热情地招待方义。几天不见，两人仿佛有说不完的话，坐在书房里细细地谈心。

章尧知道方义的脾气，此刻的方义一定早已不再打算继续考入乌中了，但他还是忍不住问方义：“你真的打算放弃努力吗？只要能进入乌中，以后你肯定会有一片大好前途的，这么轻易放弃的话，你不怕将来会后悔？”

方义沉默了许久，说：“这些我都知道，可是我已经想明白了，乌中虽好，却不是我能待的地方。”

章尧好半天都没有说话。他知道，方义不想再去攻克乌中，并非因为没有交出一份出色的才艺答卷，而是因为自尊心受到了强烈的伤害。他也同钟画一样，认为钟老板既然答应帮忙，就一定会有十足的把握能将方义弄进乌中去，可是他没有想到，钟老板在这件事上居然也“中规中矩”，毫无越界。没有钟家，也就没有乌中，要是钟老板真的跟胡校长较劲一番的话，方义顺利进入乌中也不是没有可能。

方义的一双眼在章尧的书房里来回搜索，他在暗暗找东西，找章尧偷偷画的那两幅特别的画。他猜测，章胜曾经说的那两幅画一定是跟钟画有关。可是看来看去，也没看到什么特别的画。

于是，他很快喝光了手中杯里的茶，然后麻烦章尧去楼下再倒一杯来。章尧很爽快地答应了，下楼去倒水。

方义快速打开章尧书柜的抽屉，在里面发现了那两幅画，打开一看，果然，里面画的都是钟画，一幅是在红叶纷飞的林间跳舞，一幅是在青翠的茶园跳舞。画得惟妙惟肖，太美了！看完之后，他又很快将画重新放好，关上了抽屉。

直到这时，他才想起，自己竟然忘了带那支玉箫过来。可是忽然间，他又庆幸自己今天没将它带来。章尧对钟画如此钟爱，要是知道钟画将她最爱的一支玉箫反倒送给了自己，那章尧岂不会伤心欲绝？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924305"  chaptername="第九十二章  小试飞镖">加入书签</a>
</div>
