    贡院里的考试依旧在进行。

    许小闲依旧秉持着拿个乙中的心态快乐的作答，然后睡觉。

    贡院里的蚊香每日里依旧旺盛的燃着，没有任何人察觉到这东西有问题。

    所有的学子们都只有在大清早的时候脑子能够清醒一些，可一但落笔写上个把时辰，这脑子立马变得像浆糊一样，哪怕把脑袋塞入水桶里也无济于事。

    甚至在科考的第五天，考通论的时候，许多的学子都拿着笔直接趴在小桌子上就睡着了。

    这些奇异的现象当然引起了袁树之的注意——这么多年监考，他从来没见过这样的现象！

    那些学子们就像吃了迷药一样，一个个没精打采双眼无神，甚至成片的趴在了桌上睡觉！

    莫非是这贡院的风水有问题？

    这说不通啊，以往这贡院可没有出现这样的情况的记录……他陡然惊醒——蚊香！

    这一次科考和以往不一样的地方就是这些学子们带进来了蚊香！

    这东西不是说用来驱蚊，还可以提神醒脑的么？

    它真的变成了迷、幻药？

    这可是大事，如果确定了是这蚊香有问题……制造售卖这蚊香的人，当诛！

    这是在通过奇淫技巧的东西干扰大辰科举，这背后的深意令袁树之不寒而栗——这是要断大辰招纳人才之道啊！

    在袁树之的命令下，贡院里所有的蚊香都被没收，不再允许任何人点上，可惜已经晚了，这是科考的第七天了。

    现在就剩下最后一科——算术！

    袁树之心里惴惴，阅卷还没开始，但他的心里已经有了不详的预感，就这些考生的状态，除了第一天的诗词，恐怕他们答得都不理想。

    这可是天大的责任，这个锅他背不动，那就只能在鉴定了这蚊香之后，让生产售卖这蚊香之人来背了。

    他拿起一盒蚊香仔细的看了看，这蚊香的盒子上印刷着一个栩栩如生的少年，印工精美，纤毫毕现，那么这蚊香和这少年定然有关！

    这是个极为关键的证据，得将这些蚊香给保存好。

    贡院外，周作完全不知道那和他一模一样的头像会给他的家族带来怎样的灾难。

    此刻在周府他的院子里，周作正低头看着面前只到他胳肢窝的一个小老头，眼里颇为狐疑——

    “你……真的是江湖高手？”

    小老头听了这话咧嘴一笑，他拢在袖子里的手陡然抽了出来，周作便觉得眼前寒光一闪，便听见“咔嚓”一声，小老头的双手又拢在了袖子里，周作旁边的那颗桂花树的一根枝干这时候才掉了下来。

    周作深吸了一口凉气，眼里满是惊骇——这一剑若是落在自己的脖子上……老子的小命可就没了！

    厉害啊！

    他咽了一口唾沫脸上顿时笑了起来，“高手！果然是高手！高手贵姓？”

    “小老儿江湖人称快手张三！”

    “嗯，这手果然快极！那这事就交给你了，这是一千两银票，杀了许小闲之后，本少爷再送上银票千两！”

    “周少爷果然是爽快之人，成交！”

    “等乡试结束，本少爷带你去认识一下许小闲。”

    “小老儿保证认识许小闲之后三天之内取其首级交给周少爷！”

    “成交！”

    ……

    ……

    许小闲根本不知道周作又请了个江湖高手要弄死他。

    他此刻又坐在考舍里发呆——看着这张试卷发呆！

    他怀疑自己是在作弊，也或者说是张桓公在帮他作弊！

    因为这道算学题，正是他写给季月儿的那两只老鼠相遇的问题，连字都没有变一个！

    这就很令他生气了，因为他必须答出来啊，这答出来了又特么是个甲上！

    一家伙弄到两个甲上，再加上三科乙中……这乙中是他自己估计的，万一不是乙中反而是甲下呢？

    莫非这解元又要落在自己头上？

    老子不想出名啊！

    就算是解元，也没有说必须去参加会试，但偌大凉州，解元就只有一个！

    乡试阅卷是在当地贡院完成，但阅卷之后选取的举人，他们的试卷将送去京都，由太学院复核，之后再行张榜公布。

    去岁许小闲中的解元，这是凉州贡院传出来的消息，通常而言，太学院不会驳了地方贡院的脸面，何况地方贡院阅卷者本就是太学院派出来的学官。

    可去岁时候许小闲的试卷在送去了京都太学院之后，却被拿下，甚至连举人的名额都没有给他。

    没有人知道究竟是为什么，但既然太学院将他拿下，那必然有其缘由，下面的人也没有申述的途径。

    所以……许小闲这就有些忧愁了，他担心万一又弄到个解元，又被太学院给刷掉，这举人身份没有了，那两万多亩的山地，那数千万斤的土豆，这特么得给凉浥县缴纳多少税赋啊！

    想想都肉疼！

    老子赚的银子，哪怕是季县令这岳父大人，也不能给！

    可若是不答这张卷，得个零蛋，他又担心连举人都考不上。

    那就答吧，若是依旧考不上……这便印证了一个问题——那毫无记忆的爹娘，你们是不是挖了人家太学院院正家的祖坟？

    许小闲磨墨，落笔——

    答曰：二日、十七分日之二。

    大鼠穿三尺四寸、十七分寸之十二。

    小鼠穿一尺五寸，十七分寸之五。

    至于过程……没过程，这样总能扣点分吧，最好就给个乙中，完美。

    他放下了笔，没有去睡觉。

    这是科考的最后一天，但要离开考场得明日，也就是八月十七……中秋居然过了，也不知道丈母娘回了凉浥县没有。

    接下来自己暂时还不能去凉浥县，得去看看朱重举将那些铺子弄得如何了，按说百花蚊香和百花饴糖应该要在凉州的市场上销售了。

    这二来嘛当然还是为了解除那心头之患的周阎王。

    要神不知鬼不觉的弄死周阎王他的心里已经有了主意，需要的是一个恰到好处的时机。

    至于等科考的结果……这个不太重要，他没打算在凉州呆那么久。

    弄死了周阎王就回去。

    因为百花村的造纸作坊理应万事俱备，就欠自己回去教他们造纸了。

    中秋已过，稻田里的稻谷也已经收割了，百花村的那两千多亩田，也得趁着这时候进行改造。

    瞿河水库，估计季县令也能抽调出老百姓来修建了，这水库必须得在明年的四五月份将大坝给砌起来，雨季来临的时候正好蓄水，也正好可以拦截从瞿山出来的山水。

    还有很多事要做啊！

    想要当个富家翁也不容易，对了，都忘记了和季月儿成亲这件事。

    这是大事！

    冬天来了被窝里冷，嘿嘿，终于可以滚床单了，真是期待啊！?

