    第570章 假的吧，夸大了吧

    左岩知道雷洪涛的嘴巴有些毒，闻言，小声提醒他，“说话注意一点分寸。”

    “有什么好注意分寸，上面真要不干正事，我还能说了？”雷洪涛冷哼，他可不怕得罪人！

    什么香的臭的都送过来，当他这里是个垃圾站吗？

    左岩干脆自己提醒问薄厉荣了，“您是怎么看呢？”

    “推荐人是夏候战将，他向来说一是一，从不屑弄虚作假。”薄厉荣低声沉道：“安夏的个人资料也是由他亲自填写，安夏自己本人一字未填。”

    “你们看着不可思议，像是假的，其实……”

    视线从两人脸上一一滑过，薄厉荣一字一字的慢慢道来，“其实，全是事实，没有半句夸大。”

    雷洪涛、左岩沉默了。

    如果全是真的，那……

    安夏就是个天才！

    是一个为战队而生的天才！

    “薄团，你当真能肯定没有半点虚假？”雷洪涛压着嗓子眼，眸色暗沉，同样一字一字的慢慢问着，“您没有一点质疑？”

    薄厉荣笑了笑，“当时确实有所质疑，甚至想过要去证实，但看到推荐人的名字，我打消了该念头。”

    推荐人名字是‘夏候宇’，薄厉荣便知道不需要去证实了。

    不可能是假的。

    也不存在夸张。

    安夏的个人履历绝对是这一百号战员们里最真实的，没有一点夸张成份。

    难怪夏候战将一定要把安夏特殊安排。

    难怪安夏离开一营区的时候，常虎、谭竞两人那般不舍。

    哪能舍得呢。

    换成是他，他也舍不得。

    雷洪涛、左岩并不太了解夏候宇，闻言，两人默默对视一眼，没有往下接话。

    有没有夸大，到了这里用不了多少天就会一清二楚。

    薄厉荣也没有过多解释，只是笑道：“安夏已经在这儿了，实力到底如何，有没有夸大，你们自己去证实吧。”

    雷洪涛也笑了笑，“嗯，目前来看，能和中级战将一较高低，胆量确实可以。跑得……”

    视线落到奔跑的两人身上。

    第五圈了，安夏与傅司凌依旧前步，你不落后我，我也不慢你一步。

    而安夏的个人特长内，并没有擅长跑一类。

    左岩又把滑到底的个人资料往上一拔，重新回到个人特长一栏。

    这一栏，空着。

    并没有写任何特长。

    也就是说，安夏没有一个极其突出的特长。

    不像别的参选战员，都会有一门或两门，或两门以上的特长。

    碰了碰雷洪涛的手臂，示意他看眼特长一栏，“老雷……”

    雷洪涛瞄了眼，明白左岩是什么意思，淡道：“才五圈而已，还早着呢。”

    共有三十圈，不会有人在前面突然发力奔跑，先是匀速奔跑，保持休力。

    到了中段稍稍发力，拉开一定距离。

    直到后面，才会发挥出自己的最佳实力，超越对手。

    傅司凌是中级战员，实力有多高大伙儿都知道，这会儿还在保持体力，安夏能够追平他，并不意外。

    重点是要看后面。

    后面如果安夏还能一直咬紧，那才叫厉害。

    (本章完)

