    第1291章 大出血   

    从白灵这番话听来，其实林战大概的了解到她要表达的意思，简单来说就是知道被称为“异界兽”的东西是什么，也知道这附近的情况怎么形成的，问题就在于，短时间内并不想告诉林战。

    

    又或者可以从另外一个角度思考，就是白灵想让林战亲自见一见那东西，等见过了之后，该说什么，或者该问什么，那都是相当正常的了。

    

    正是目前的这种情况，林战也不想着继续追问，反正已经回不去了，还不如继续的前进。

    

    毕竟如果强行闯过能量墙，不知道接下来会发生什么，万一再过几天，这个范围进一步的扩大。

    

    到时候南吴的民众可就要遭殃了，相信不会有人在那种压力中存活下去的。

    

    “如果你不介意，我想跟您一起行动，毕竟有美人陪伴，这件事情应该会更加地放松。”

    白灵非常礼貌的跟林战鞠了一躬。

    

    对此林战稍稍耸动着肩膀，看起来并未在意。

    

    主要是这件事情听起来确实可行，对于魔灵岛的那些稀奇古怪的万一，林战一直都不是很了解，如果有一个魔灵岛的人陪着行动，相信会方便很多。

    

    “当然可以了，到时候说不定让你成为挡箭牌呢。”

    答应归咎于答应，一些基本的嘴上功夫还是应该加上的。

    

    虽然这样，但白灵却欣然接受了：“哦，如果你这样说，其实没有什么大事的，我非常乐意为你抵挡攻击呢，毕竟英雄才能有这种资格。”

    

    林战本来就没想依靠简单的言语占据上风，白灵可是口齿伶俐的，一些占便宜的话，在这位女人面前根本就没用。

    

    对方可是会付诸实践的。

    

    一个有些诡异的组合便形成了，林战走在了前面，打起了十二分的精神，想看看周围到底有什么东西。

    

    “咱们一路上相当的无聊，所以说.....”不大一会儿白灵便开口说着。

    

    对此，林战没等这个女人把话都说出来，就直接伸出手表示拒绝：“我大概猜的到你要说什么，咱俩是不可能的。”

    

    没想到的是，这一次白灵想说的竟然跟自己想的完全不同。

    

    这个女人微妙的笑了笑，用相当危险的眼神上上下下的扫视了一遍林战，随后就说着：“哦，原来你的潜意识竟然这样想的，真是好巧合啊，这附近反正没有什么人，就让咱们立刻开始吧。”

    

    说着说着，白灵似乎就要冲上来。

    

    但还没等其真的冲上来，就被林战毫不犹豫的挡住了：“别介，无论内心还是表面，我都没有那样想。”

    

    就算再次被林战拒绝，白灵似乎根本就没有收到任何影响，仍然非常惬意的看着林战，脸上浮现出相当的笑意。

    

    “我本来想说的是，这次旅途无聊，你可以考虑暂时把这个狐狸给我把玩一下，你知不知道，它的毛发，真的的是人间绝品啊。”

    白灵随后就看向了林战肩膀上的小白。

    

    往常天不怕地不怕的小白，在白灵充满侵略性的眼神的注视之下，竟然产生了一丝丝胆怯，看起来似乎没想到会发生这种事情。

    

    一时之间林战犹豫了，不知道该怎样行动。

    

    当然，最后他还是点了点头，表示当然可以了。

    

    “相信把小白暂时给你，你不会让我白付出的吧。”

    林战并未立刻行动，而是跟白灵说着。

    

    对于这般话，白灵非常惬意的点了点头：“这是当然了，你不要着急啊，我肯定会帮你的。”

    

    说着，这个女人从衣服内侧拿出了一个小瓶子。

    

    从香味以及其他方面来看，林战都知道，这个小瓶子里面装着的，肯定就是魔灵液。

    

    但问题在于，已经从赫连东的嘴巴里面听说有关魔灵液的事情了，如今林战就不知道该怎么做。

    

    眼下的这种情况被白灵看在眼里，这个女人翘起嘴角：“哎呀呀，你不要胡思乱想嘛，当然了，我早就说过，赫连东那个家伙，给你的讯息都是真假参半的，的确有些魔灵液是用来控制别人的，但也有相当一部分的魔灵液，就是单纯的丹药罢了，毕竟这玩意其实很简单的，想加一些东西简直很轻松。”

    

    虽然对白灵的话，林战同样是半信半疑，但最后还是微微的点头，表示自己大概接受这番说法。

    

    毕竟这个东西就算有危险，它对自己实力的提升还是很明显的，大不了研究一番，看看这东西到底包含什么。

    

    “我知道这点东西不足以让你把朋友交给我，得加钱呢。”

    白灵的脸上带着要多欠揍就有多欠揍的笑容。

    

    林战也没想到，这次白灵竟然出手如此阔绰，他便有些好奇，想知道随后还能拿出什么东西。

    

    “你应该研究着噬魂丹吧，省省心，我这里有一张噬魂丹的配方，里面详细描述了各种药材的比例以及起到的作用，虽然无法让孤独倾城恢复正常，但应该给你提供了相当高的起点。”

    说着，白灵就又拿出了一张纸。

    

    林战扫了一眼就认出来，这张纸上的东西的确是噬魂丹的配方，而且异乎寻常的详细，林战看了都有些意外，没想到竟然会变成如今的这个情况。

    

    “很好，这次你似乎大出血了，我就同意了吧。”

    说着，林战就把挣扎着的小白暂时交给了白灵。

    

    同时为了安抚这个狐狸，林战用眼神示意，以后它可以随意开条件。

    

    在林战的眼神示意之下，这个狐狸总算是不挣扎了，萎靡不振的趴在白灵雪白的肩颈上。

    

    从白灵的样子来看，这个女人对狐狸的喜爱也是真心的，至少表情上可以看出，绝对是无懈可击。

    

    “很好，咱们现在可以接着出发了，我也很好奇，赫连东究竟给咱们准备了何种惊喜。”

    刚刚白灵还遮遮掩掩，不肯说出最为关键的东西，得到小白之后瞬间就变了态度，毫不犹豫的就说了出来，这里的幕后黑手就是赫连东。

    

    实际上对此林战已经有所猜测，如今得到白灵的确认，对赫连东的仇恨就更上一层。

    

    

    

