    说实话，刚刚八荒之神的一拳给他的震撼真的是太大了！

    那种不死不灭！

    真正无敌的压迫感让方凡感觉到十分惊恐！

    “现在我们至少知道这个陨帝神碑是什么东西了！”

    “这个陨帝神碑很有可能就不是中心大陆的东西，而是从域外来的！”

    “很有可能是域外的某一个神者的东西！”

    “为的就是镇压帝者！”

    “这也证实了八荒之神确实不是神位，否则怎么会无法攻破一个你都没有办法操控的神碑呢！”

    “这样的话，只要是你能够操控神碑，别说虚影了，就是实体你想要镇压，都不在话下！”

    剑魂越说越激动，眼眸里的亮光闪烁着！

    “剑魂，你这么一说，我突然就轻松多了，否则这一战怕是也会给我留下阴影吧！”

    “没有想到，我这次还没有施展永恒真身，时间法则和空间法则的秘密都守护住了，否则，觊觎我的可就不是寇煌一个人了！”

    “对啊！三大法则是人人都想得到的！”

    “尤其是一些强者！”

    “所以轻易不要施展三大法则，一旦施展必须将其杀死！”

    剑魂认真的说道。

    这个时候，所有人都还震惊于刚刚的那一幕！

    全场没有一个人出声！

    就连寇武也是愣在了当场！

    本来这个八荒之神的攻击就已经很恐怖了！

    没有想到还出现了一个通体黑色的石碑！

    这个石碑竟然还能够将刚刚那毁天灭地的一招尽数吸收了！

    几分钟之后，才有人陆陆续续地回神。

    “刚刚发生了什么？”

    “我为什么记不住了！”

    “我为什么在这里？”

    “我感觉我活了好久！”

    所有人醒过来之后，因为体质的不同，所以会产生不一样的感受！

    有些实力比较低微的都已经失忆了，甚至记不得自己是谁！

    那些还记得事情发生经过的人，都无比激动和开心。

    劫后余生的喜悦充斥在每个人的脸上！

    而此时的寇煌因为八荒之神虚影附身。导致其大量的灵气被消耗。

    整个人就好像被消耗光了真气一般！

    站着都困难！

    此时，在天武大陆的上空，因为刚刚强烈的时空异响让天武大陆的强者基本都到了。

    毕竟接近神者的出现，对众多帝者都有一定的威胁。

    可是到了之后才发现，只是一个天帝巅峰的虚影！

    尽管如此，几个人看到下面的战斗时，都一脸的惊恐！

    “还好，寇煌无法顺利使用这个虚影召唤，否则，天武大陆真的就是寇煌的天下了！”

    “召唤神之虚影，寇煌的代价也太大了，他这个样子，恐怕没有个几年恢复不了啊！”

    “呼！咳咳！”

    此时，寇煌的眼睛终于重新有了光彩，但是在整体依旧十分虚弱！

    但是看到方凡却一点事情都没有，甚至好像除了嘴边那一抹金色的鲜血，再没有任何的伤害了！

    而他寇煌却消耗了大半的真气和灵气。

    巨大的杀意喷涌而出！

    好像要将方凡撕碎一般！

    因为方凡，他费尽心思培养的儿子变成了废物，甚至心里留下了巨大的阴影！

    因为方凡，他暴露了绝招，甚至他能够感应到在他头顶上，那群同为帝者正在观看！

    因为方凡，他现在身体只剩下将近一半的真气和灵气！

    他现在这个身体，召唤八荒之神需要付出太大的代价了，只能够召唤两次，如果强行召唤第三次，那他就会因为承受不住烟消云散！

    但是这个始作俑者却丝毫没有受到影响！

    该死的！

    该死的！

    寇煌在心中疯狂地吼叫，眼睛中也毫不掩饰地释放恨意！

    可惜啊，天罚之誓已经发了，一招已经过了，所以他不能再出手了！

    再说，方凡戒指中的那件宝贝会不会再次出动拦下？

    他不敢确定，也不能冒险了！

    这次算是亏大了！

    而且，如果自己强行动手，就算上天不对自己进行惩罚，但是难以保证虚空之上的帝者会不会插手！

    毕竟现在想要解决掉自己，真的是太轻松了！

    “武儿，我们走！”

    寇煌愤怒地甩了甩袖子，父子两个人狼狈地离开了翁都城！

    “这……就走了？”

    众人都在小声的议论。

    寇家全力培养出来的天才被方凡废了！

    就连天圣帝国的帝者都没有将方凡怎么样！

    五级的妖兽被方凡瞬间秒杀！

    八荒山吃了这么大的一个亏，竟然甘心就这么走了！

    而方凡却是眼神清明。

    再看方凡众人都没有刚开始的看不起，而是像看鬼神一般看着方凡！

    真的不能够用人来形容他了！

    “咚！”

    就在众人思绪飞转的时候，方凡倒下了！

    尽管八荒之神的攻击绝大部分都被陨帝神碑吸收了，但是在之前方凡就被帝者击倒了。

    加上之前和寇武一直奋力对战，精神和身体的压力都非常大，寇煌和寇武的突然离开，最大的威胁已经消失了。

    精神一旦放松下来，方凡就再也支撑不住，昏了过去！

    “方凡！”

    “方凡!”

    ……

    一间弥漫着栀子香味的房间里，方凡已经被换上了安静的衣服，安静地躺在床上。

    他的身旁则是一个绝美的女子。

    该女子正是方凡前几天在街上遇到并且经历生死的女人，严语芙。

    严语芙一脸担心地守在床边。

    那天原本自己以为方凡死了，便昏了过去，醒过来就发现自己已经回到家里了。

    从小星和万露以及谭妙的口中得知，方凡当天不仅没有死，而且还从十分恐怖的招式下活了下来。

    但是因为身体和精神消耗得太过严重，才陷入昏迷的。

    听到这里，严语芙便急急忙忙的来到了放置方凡的屋子里。

    就这样照顾了方凡一整晚，一直到现在都没有合眼。

    “方凡啊方凡，你什么时候能够苏醒啊！”

    看着方凡紧闭的双眸，高挺的鼻梁，棱角分明的脸。

    想起方凡在赛场上的风采，在和寇武对战时的潇洒！

    一幕幕都出现在严语芙的脑海里。

    严语芙不禁红了脸。

    自古以来，美女都爱英雄！

    更何况方凡这种文武双全的人！

    想到这里，严语芙低下了头，抿着薄唇，一脸担忧地看着方凡。

