
　　听闻王昌连突然提说蓝玉案，朱高燧的心底，不由得提高了警惕。

　　这蓝玉，有勇有谋，对敌之时异常勇敢，只要是战事就一定是胜利而告终。从最初的管军镇抚，到后来被太祖封为永昌侯，再到最后总管军事，拜大将军，梁国公。一生都被辉煌的光芒所环绕。

　　但他是当时太子朱标的有力拥护者，在当朝皇帝几次觊觎皇位之时，都是蓝玉出面对其威胁，才使得朱棣一心做个燕王，而不敢再起任何的觊觎之心。

　　这个时候，王昌连将被太祖定为企图谋反的逆臣的蓝玉，突然的提了出来，他到底是什么意思？

　　“王大人，这些事情早有定论，太祖当年斩杀蓝玉**，也是因为他有谋反之心而已，并非是因为太祖震怒，而匆忙做出的决定。”朱高燧进行反驳着。

　　“是啊。”王昌连淡淡的一笑，“当时因为太子撒手人寰，太祖心中也很是悲哀，这蓝玉又企图谋反，所以导致将近两万人被尽数斩杀。而当朝太子也是皇上精心培养的继承人，若是被人暗中陷害，皇上会咽下这口气么？皇上会震怒到何种地步？皇上又会斩杀多少人？”

　　每一个字，王昌连都说的清清楚楚。眼睛盯着赵王朱高燧，恨不得每一个字都烙在对方心上。

　　“太子乃是储君，若是他能继承大统，作为兄弟，我也定会辅佐他治理天下。至于京城这些企图对太子不利之人，我心中也很是希望父皇下令查办，将这些人早日的绳之以法，还京城一片安宁。”朱高燧站了起来，明确的表达着自己的态度。

　　朱高燧很蠢，可刚才那一刻，他也是听出来了王昌连的言外之意。

　　当朝皇上，也不是从燕王一步步的当上了大明皇帝？

　　但是，只要有先皇在世，夺嫡这种事，还是低调一点比较好。

　　有些事情闹得太过了，最终只会将自己葬送掉。退一步不是妥协，而是忍让。韬光养晦，东山再起。

　　“殿下英明。”王昌连也站了起来，“顺从皇上的意思，辅佐太子，做一名贤王，或许可以留名万年！”

　　“留名不留名的倒是不重要，只要我大明王朝国泰民安，雄霸天下，我们也就算是对得起姓朱了。”朱高燧倒是谦虚了起来。

　　不管朱高燧的心里到底如何想的，但至少，在言语上，他是放下了夺嫡之心。

　　不争夺嫡位，肖尘便也不会再是他的心头大敌，在目前这个敏感的时刻，自己能为肖尘做的，也就只有这些了。

　　王昌连抱起了手：“夜色已深，我就不打扰殿下休息了，告辞。”

　　“王大人且慢。”朱高燧叫住了王昌连，转身朝着身旁的护卫道：“到里面将我从京城带来的茶叶，给王大人拿一包。”

　　“是。”护卫转身进了里屋。

　　片刻功夫，就拿着一大包的茶叶走了出来，双手递于朱高燧手中。

　　接过茶叶，朱高燧走到了王昌连的面前：“王大人，你能将半包茶叶视为你最珍贵的东西，可见你平时也是个清廉之人。大明王朝有您这样的礼部尚书，乃是大明之幸，父皇之幸啊。这包茶叶，或许比不上你怀里的西湖龙井，但也是我的一片心意，还望王大人不要嫌弃。”

　　说着，抬起右手，将茶叶递了过去。

　　对方都这么说了，王昌连自然也不能拒绝，双手恭敬的接过茶叶：“谢谢殿下的馈赠，王昌连感激不尽。”

　　“明个还要继续参加‘狩猎’活动，王大人请自便吧。”朱高燧颇为大方的点点头。

　　“告辞。”王昌连再次抱手，转身离去。

　　看着王昌连在门口消失不见，朱高燧的脸色渐渐冰冷。

　　“老狐狸，为了那紫衣校尉，竟然用当年的蓝玉案来威胁我。不过，还是要谢谢你的提醒，当一名王爷，未免就没有再做皇帝的机会。”朱高燧心中骂道。

　　而走出赵王住处的王昌连，也是长长的吐了一口气。

　　都说赵王有勇无谋，而今天一见，此人并非人们口中那种一点都没有谋略之人。或许，是他夺嫡之心太切，才使得一系列行动有点急躁，漏洞百出。

　　今天自己的这一番话，对方应该是压根就没有当回事，但有一点，当年的蓝玉案，对他应该是有一点震动。

　　皇帝一怒，世间没有不可杀之人。

　　只希望他能将行为收敛一点，不要继续给肖尘制造麻烦，不要给天下百姓制造动乱就好。

　　京城，东厂大牢。院子里一排站立了十几名精干的校尉。

　　两头，分别站着段天明和柳如风。

　　肖尘双手背负，站在队伍的最前面，看着东厂大牢的大铁门。

　　铁门被轻轻推开，一道人影溜了进来。

　　乃是大牢役长杜少勤。

　　“我的信函送到了？”看着走过来的杜少勤，肖尘轻声问道。

　　“送到了，徐开英当面拆开了信函。”杜少勤也是将声音压得很低。

　　“他如何说？”

　　“他说，一切按照你的意思执行。”杜少勤道。

　　“好，我们走后，你将大牢的按照之前的模式运行着，当做什么也没发生一般。”肖尘吩咐了一声。

　　“是。”杜少勤抱着双拳，严肃的应道。

　　肖尘抬头看了看漫天的繁星，右手轻轻一挥：“出发。”

　　东厂大牢的大门被缓缓打开，一行十余人蹑手蹑脚的出了大门，朝着怀来卫的方向匆匆而去。

　　队伍中，一名体型臃肿的校尉，似乎是太胖了，很是吃力的跟着队伍，却是又那么的力不从心。

　　“等一下。”肖尘大声喝道。

　　随着肖尘的这一道声音，整个队伍缓缓的停了下来。

　　“你们两个，将他搀扶着。记着，脚步尽量放轻一点，跟上队伍。”肖尘有点不满的呵斥了一声，焦急的向着远处张望了一番。

　　而随着肖尘等人的离开，东厂大牢外围的锦衣卫，也在渐渐的好像是在撤离。

　　就在距离锦衣卫最外围的岗哨，三四十丈远的墙角处，两道黑影，紧紧的盯着不远处的一举一动。

　　“刚才东厂里面突然出来了十几名校尉，他们去干什么？”一人轻声说道。

　　“这锦衣卫也突然撤离，我们还是回去汇报吧。”另一人道。

　　“你去汇报，我去跟着那一队东厂校尉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第389章 发现新情况免费阅读。https://xs.23sk.com 