
　　“我在这里呀！”

　　太虚剑摆动着身形：“我现在可以和你们说话了！”

　　“小可！”

　　陆凡一脸惊喜，更是紧紧握着太虚剑，他倒是没想到，林可魂魄被注入太虚剑，竟然还会有意识。

　　“之前你对我所做的一切，我都能够亲身感应到！”

　　林可郑重说道：“只可惜我不能够说话，也不能够表达，只能默默看着你难过！”

　　“现在好了，我们终于可以说话了！”

　　龙一笑着说道：“等我们去了灵界，便可以为你重铸金身，那个时候你便能和我们团聚。”

　　“没错，到那个时候我要亲自牵着你的手，走遍这千山万水！”

　　陆凡神情郑重，以前没有做过的事情，他总觉得以后还有时间，却未曾想机会是多么难得。

　　“你们想要进入灵界，便随我来吧！”M.23sk.com

　　精灵女王出言说道：“灵界危险重重，绝不是儿戏，你们可要想清楚了！”

　　“放心，我们既然选择就不会后悔！”

　　叶十三出言说道：“不然岂不是令人耻笑！”

　　“既然如此，那就祝你们好运！”

　　精灵女王微微点头，不是上古五大古族之人求情，他可不会随意放人进入灵界。

　　其实精灵主乃是这个世界的守护者，而且这精灵族的通道，不是什么人都能够随意进入，不然随便一个人便进入了灵界，便会违反一个界面的规则

　　而精灵女王正是这世界的规则者，以陆凡等人的实力，也不适合留在这片世界。

　　来到精灵族的灵界大门，精灵女王才道：“踏入这大门之中，便有着一道传送法阵，会将你们传送到灵界之中！”

　　“我们会不会被传到不同的地域？”

　　陆凡出言问道，更是有所担忧，毕竟他们四人一起，若是被传到不同地域，在灵界之中也会走散。

　　“灵剑是强者为尊的世界，就算你们走散，只要你们实力够强，终究会在巅峰碰面！”

　　精灵女王微笑道：“祝你们能够成功，达到自己心中所愿。”

　　“多谢！”

　　陆凡抱了抱拳，这才向着传送大门行去，神情中更是无比坚定，为了能够让林可重获新生，哪怕付出再多，陆凡也绝不反悔。

　　“等等我，等等我！”

　　叶十三连忙说道：“我们到时候紧紧抓在一起，不就能够传送到同一个位置！可别听他瞎说，什么巅峰相见，我可不想与你们分开，不然那该多无聊！”

　　“既然如此，那便按照你说的，我们紧紧抓在一起！”

　　陆凡点头笑道：“不过我们不管被传送到哪里，只要记住一点，不断提升实力，终究会在巅峰相见！”

　　龙一与沈雅音相互对望，这才郑重点头，望着那传送阵法，更是有着丝丝恐惧。

　　也就在那转眼之间，阵法瞬间消失，陆凡等人也消失在地球，就好像从来没有来精灵森林一般。

　　而整个地球随着陆凡等着离开，也变得如往常一般平静。

　　在龙王朝之内，众人的国运加持之力，也在逐渐消失，唯独几位长老，坐在那城墙之上，眼神中有些变动。

　　他们能够清楚的感知到，陆凡的气息已不在地球，似乎凭空消失了一般。

　　“难道国主他真的离开了？去了未知的地域？”七长老惊骇。

　　“或许这是国主的选择，我们应该替他庆幸！”

　　大长老郑重说道：“如今百废待兴，我等还需努力，没有幽灵殿的压制，也没有上古门派的抵御，龙王朝一定能够过得更好。”

　　众位长老点头，对此更是毫不怀疑。

　　灵界，位于地球之上，那是一个更为广阔的地域，在这一片地域之中，有杀伐果断的强盗，更有无比强悍的王朝，甚至一些古老门派，能够改天换日，无所不能。

　　清水镇牛田村内，几名妇女坐在村门口唠嗑，缝缝补补，穿着古装看起来更显得安逸。

　　而在牛田村外，几名男子正在耕种，这是他们赖以生存的地方，对于这一片土地，他们也格外的热情。

　　陆凡躺在破旧的木板上缓缓醒了过来，望着眼前的一切，却有些莫名其妙，等他准备起身之时，感觉整个人都浑身无力。

　　“小凡，你醒了！”

　　太虚剑的声音响起，林可是有些担忧，他的灵魂被注入在太虚剑内，可是亲眼见到陆凡在这里睡了三天三夜，若是陆凡再不醒来，他更不知如何是好。

　　“这里是哪里？难道我们已经到了灵界？”

　　陆凡莫名其妙，望着眼前破烂场景，更是有些诧异，毕竟在他看来，如果这里真的是灵界，应该不至于如此破烂，甚至这般不堪。

　　“具体我也不知道，在传送的时候我也受到重击，直接昏了过去！”林可无奈说道。

　　“小可，你没事吧？都是我不好，没保护好你！”陆凡连忙关心道。

　　“没事的！”林可赶忙摇头：“不过如果这真不是地球，那你可要千万当心！”

　　陆凡微微点头，同时活动了一下筋骨，才好了不少，只是他能够明显感觉到，这个世界与地球不同，压制的极其厉害。

　　以陆凡的实力，在地球之上能够短暂飞行，但在这里他根本做不到，就连走路都感觉压力如山。

　　“你醒了！”

　　正当此时，一名孩童端着茶水来到陆凡房间，见到陆凡苏醒之后，更是一脸喜色：“差点以为你活不过来呢！”

　　“这里是哪里？”

　　陆凡略有警惕:“是你们救了我？”

　　“这里是清水镇！”

　　大虎出言说道：“我们都是清水镇的村民，是我老爹上山打猎的时候，才把你救回来的！”

　　陆凡微微点头，同时更带着诧异，他能够看得出来，这大虎若是在地球，起码都能够一拳打死宗师，但在这灵界之中，只是一名普通小孩，足以看出灵界的压制之力。

　　“我看你受伤不轻，要不再躺一会儿？”

　　大虎连声道：“等我老爹回来，便能够吃上肉了。”

　　陆凡微微点头，也没有太过客气，他的确受了伤，在这里调养一番，倒也是再好不过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第595章 灵界免费阅读。https://xs.23sk.com 