    南城打了一下顿，不知道说还不是不说，一时间为了难。

    江莫寒皱眉，“怎么不说话？”

    “这枚戒指是你在一个拍卖会上拍下来的，没听说你要送什么人。”

    南城低着头说道，他不敢去看江莫寒的眼睛，怕他会发现自己心虚。

    “是吗？”

    江莫寒的语气听不出情绪，眸子微垂着，总觉得自己是要将这枚戒指送给什么人的。

    但是又想不起来。

    南城看着他纠结的神情，几次欲言又止。

    有时候又觉得这是好事，毕竟他想要将宗言曦再追回来太难了，而且宗言曦身边还出现了一个不错的男人，这让想要把宗言曦追回来，更是增加了难度。

    如果他真的彻底忘记了，或者还可以遇见别的女孩子，然后过完这一生。

    嗡嗡——    南城的手机忽然响了，他掏出手机接起电话，是公司里的事情，需要江莫寒处理，因为江莫寒的电话打不通，就打了他的。

    “我知道了，我们会尽快回去，”南城说道。

    听到那边应声，他挂了电话，抬头看着江莫寒,“江总，公司还有很多事情，我回去吧。”

    江莫寒并未立即答应，而是说道，“你先出去吧，我想想。”

    他总觉得自己忘记了一件很重要的事情，但是不管他怎么努力想，就是想不起来。

    南城退出房间，江右谦坐在走廊边的排椅上，听见门响抬起头，看见南城出来，问道，“我哥和你说什么了？”

    南城坐到他旁边，“江总的病，你怎么想的？

    你是他的亲人，我没有权利做决定。”

    江右谦此刻心里很乱，还没想清楚。

    “我不知道。”

    他当然是想让江莫寒回复正常的记忆，但是又怕手术有风险，毕竟是脑袋上手术。

    不怕一万，就怕万一。

    他实在是承担不起风险。

    “你知道的，我哥他和家里的关系不好，当然，这都是我爸妈的错，他能走到今天也不容易，要是我做了决定，到时候害了他，你让我……怎么办？”

    江右谦说道。

    两人说来说去，都不敢做决定。

    “不要去找宗小姐。”

    南城出主意道。

    江右谦扭头看着他，不明白是什么意思，“她已经和我哥离婚了，不能算是亲人吧？

    再说她还恨这我哥，会做为我哥好的决定吗？”

    南城说，“不是要她做决定，就算我们让她做决定，按照她现在对江总的态度，也不可能会做，我的意思是，让她知道江总现在的处境，说不定会心软，万一能原谅江总也有可能，你觉得呢？”

    江右谦想了想，说道，“好，我们一起去。”

    南城赞成。

    意见达成一致，他们立即行动，安排好医院这边两人便去了宗言曦在C市的住处，他们联系不到人，只能守株待兔，而且还是躲在暗处，生怕被宗家的其他人发现。

    宗言曦从公司出来，就直接来家，家里就沈歆瑶一个人，她想着自己也没事，回来还能陪陪她省的她一个人在家无聊，而然刚一下车就被南城和江右谦拦住。

    “宗小姐，我们能和你说几句话吗？”

    南城说。

    宗言曦冷淡的看着他，“有什么话快说，我还有事情。”

    “我们借一步说可以吗？”

    宗言曦觉得没必要，“你们有话就快说，不然，我走了？”

    “你就不关心我哥的情况吗？”

    江右谦问。

    “他的情况和我有关系吗？”

    宗言曦已经开始不耐烦了，“如果你们就是要和我说这件事情，那么，我想你们可以走了，还有，以后不要再为这样的事情来找我。”

    “上次你从B市离开，江总去追你，发生了车祸，伤了腿，不然他早就追着去泰国了找你了，只听你在泰国有了别的男人，他的腿好没彻底好，就赶去了，那个卑鄙的颂恩，使用卑劣的手段，试图想要困住我们，好在我们也不是那么好欺负的。

    跟着你回到C市，他一心一意只是想要挽回你，这次，这才无缘无故被算计，我想你一定知道是谁干的对吗？”

    南城一直都是怀疑这件事情和宗家有关系。

    “说完了吗？”

    宗言曦眼神锐利的盯着南城，“没有证据的话，最好不要说，不然我下次可没这么好说话。”

    说完她朝着院内走去，到门口时，她的脚步顿了一下，“最好赶紧走。”

    她不想家里的人和他们碰上。

    江右谦追到门口，看着她，“我哥被人打了脑袋，因为上次车祸导致他脑中有淤血，致使他忘记了之前的事情，医生说，想要治好，就得手术，你知道这种手术比一般手术风险大，到现在我们都不知道怎么办才好，你看在曾经和他夫妻一场的份上，帮帮我们。”

    

