    第505章 钱是万能的

    “你不会有一天回过头来找我的麻烦吧？”秃鹫一副惊恐的模样，瞪着眼睛盯着罗战。

    “那可不一定哦，看我心情！”罗战挑了挑眉毛，弯腰去拿其他装备，结果牵动断骨，疼的倒吸一口凉气。

    “你的伤，真的没问题吗？”秃鹫皱了皱眉。

    “废话，你断几个骨头试试！打硬仗肯定是不行了，但对付那些私人武装应该没问题。”罗战轻轻揉了揉胸口，换做别人这么重的伤肯定要卧床不起，只不过罗战体质特殊，有系统加持，自我修复的速度极快，另外深厚的内劲也能化解一部分伤势。

    “你可别小看了敌人，他们也经过了专业的军事训练，只不过没怎么经历过实战而已。”秃鹫说道。

    “这还不够吗？”罗战深吸口气，压制住胸口的剧痛，将装备一件一件挂在身上。

    “说的也是！”秃鹫耸耸肩，士兵的第一关就是实战，训练毕竟是训练，一旦到了战场，枪炮声响起，子弹擦着耳朵飞过的时候，还能保持状态的没有几个。

    不经过战场的洗礼，永远不会成为真正的战士。

    一切准备就绪，两人来到手术室门外，这里的医生早就见惯了武器，毕竟帕拉米镇就是这么混乱的状态，经常有全副武装的佣兵来治伤，而这些人都是财神爷，多少钱都拿得起。

    幸运的是，没有人向卡列金告密，直到桑卡的手术完成，武装人员也没有搜到这里。

    “怎么样？他的命保住了吗？”秃鹫上前询问医生。

    “他的身体很强壮，生命力顽强，手术也很成功，只是暂时还没脱离危险期，明天早上如果没问题的话，他的命就保住了。”医生摘掉口罩说道。

    “很好，那就说明他死不了了。”罗战冲秃鹫点点头。

    秃鹫上前一步，却被医生拦了下来：“你要干什么？”

    “我要带他走，现在，马上。”秃鹫不顾医生的阻拦，轻轻将桑卡抱了起来。

    “你疯了吗？他还没有脱离危险。”医生脸上上前制止。

    “所以，我需要你跟我一起走，开个价吧！”秃鹫微微一笑。

    “这不可能，你这样做，他根本活不到明天早上。”医生急道。

    “一百万！”秃鹫微笑道。

    “这不是钱的问题，我是医生……”

    “两百万！”

    “不不不，我要为他的生命负责！”

    “五百万，不能再多了。”秃鹫耸耸肩。

    “好吧，我去拿药箱！”医生飞快的冲进了自己的办公室。

    “看吧，钱是万能的。”秃鹫冲着罗战咧嘴一笑。

    时间不大，医生背着药箱走了出来，带的都是救命的药物。

    来到医院门口，罗战四下看了看，大门前停了一辆汽车，是医院专门用来应急的。

    “你有权利调用那辆车吗？”罗战指着汽车问道。

    “没有，如果你愿意出钱的话，或许可以借来用用。”医生道。

    “一百万，麻烦你把钥匙拿来。”罗战张口就来。

    医生吓了一跳，这也太不拿钱当回事了，本来三五万就够了，人家张口就是一百万，要知道二战刚刚结束，钱可是很值钱的。

    罗战可没有金钱的概念，反正都是赢来的，不花留着也没用。

    “没问题，我马上去！”医生飞快的冲回医院，几分钟后带着一个年轻小伙走了回来，不但把钥匙拿来了，连司机都带来了。

    罗战和秃鹫相视一眼，有司机开车倒也不错，他们两个就能腾出手战斗了。

    几人小心翼翼的将桑卡抬上车，和那些大卡车不同，这辆车的车厢是封闭的，如同小箱货一样。

    医生和秃鹫，桑卡坐在车厢里，罗战和司机坐在驾驶室，身后是一块玻璃可以看到车厢里的情况，说话也能听得见。

    汽车缓缓驶出医院，沿着街道往城外开去，这种小镇没有城门，大路朝天，哪里都可以出城。

    往前走了没多远，前面出现一波全副武装的士兵，正在往这边搜索，早知道这条路不太平，可没想到这么快就碰上了。

    “继续往前走，不要加速也不要减速。”罗战将冲锋枪提在右手，左手拿出两颗手雷，紧紧贴着车门。

    车灯很亮，外面的人根本看不到驾驶室里的情况，那些士兵见到贴着红十字的汽车开过来，并没有产生怀疑，有两个人多看了几眼，但也没太在意。

    这就是经验问题，这些没经历过战争的士兵根本没想那么多。

    车子渐渐走远，罗战长出一口气，要是被他们拦住，免不了一场大战，虽说几个士兵根本拦不住他们，可枪声一响就不好脱身了。

    汽车继续往前开，一路上都很平静，司机对这里的路况很熟悉，躲过了不少搜捕的士兵。

    “嘿老兄，那些都是卡列金的人，你得罪那个家伙了吗？”司机小伙好奇的问道。

    “不，是他得罪我了。”罗战犀利的目光扫视着周围。

    “可现在逃跑的是你们！”司机一脸不解。

    “说不定下次逃跑的就是卡列金了。”罗战淡淡笑道。

    “那家伙可不好对付！”司机摇摇头，貌似不看好罗战他们。

    罗战忽然皱了皱眉，扭头看向司机：“既然你知道我们是卡列金的敌人，还敢出来帮忙？”

    感受到罗战话里有话，司机小伙连忙道：“别紧张，我只是为了赚钱，听说你会付给我一百万，这些钱值得我冒险。”

    “如果是这样，你会得到你想要的，但千万不要试图欺骗我，那会让你送命的。”罗战提醒了一句。

    “当然，我还没有傻到和一群雇佣军为敌。”司机耸耸肩。

    说着话，车子已经到了帕拉米镇的尽头，在往前走就离开小镇了，恰恰在这个时候，前面的路上出现了大批武装人员，一眼看去有数十人，他们封锁了出城的路。

    远远的看到有士兵站在路中间，抬手做出停车的手势。

    “怎么办？让他们发现就死定了。”司机小伙看起来有些慌张。

    “别紧张，把身体放低，听我的口令。”

    罗战拍拍司机的肩膀，示意他冷静，然后摇下副驾驶的车窗，缓缓拉动枪栓，打开了冲锋枪的保险。

    (本章完)

