    7月30号早上，天气很是阴沉。

    　　伦敦，威斯敏斯特，查林十字街。

    　　朗曼·阿尔伯特用怀疑的眼光看着眼前这个肮脏狭小的酒吧，他怎么没有发现在这个街道居然有这么一间破落的店面。

    　　他不敢置信——魔法世界就在这么一家酒店后面？

    　　这怎么可能？

    　　按照这个世界的巫师们的说法，朗曼先生是一个地地道道，普普通通的麻瓜，对着这个世界有着魔法一直持有着否定的态度，即使是5天前一个自称来自霍格沃兹魔法学校，名叫麦格教授古板严肃的女人在全家人面前施展了一番猫变活人，活人变猫的魔法，他还是有些半信半疑。

    　　朗曼先生在一家高中做足球教练，个子高大魁梧，虽说不上是什么英俊潇洒，但五官硬朗，他最得意的就是自己精心维护的那两撇大胡子，让他显得很有阳刚气概。

    　　相比之下他面前的这个小儿子五官秀气，身型瘦弱，脸上总是带着遮住半个脸庞的黑框眼镜，头发被梳的整整齐齐，简直不是阿尔伯特家的男孩子，是一个书呆子，一点都不像是他那在足球场上横冲直撞的前锋——大哥克鲁尼。

    　　朗曼先是疑惑地转头看了看两边装修精美的书店，唱片店，接着低头看了看麦格芬。

    　　他踌蹴着说，“儿子，要不还是回去吧！这也太不靠谱了？”

    　　“你还是去伊顿中学吧，好不容易被录取了，之后上个一流大学毕业然后成为一个律师或银行家不好吗？你不是一直想要挣大钱？”

    　　也难怪朗曼说出这样的话。

    　　麦格芬·阿尔伯特虽然有所预料，但他还是被眼前这一幕惊呆了。

    　　这破釜酒吧——比电影中烂多了！

    　　“这从来没有正经打扫过吧，简直——就像来到了上个世纪的，还是廉价的酒馆。”

    　　他心里有些怀疑，魔法真的像是电影小说中描绘的那样神奇吗？

    　　或许应该上伊顿中学，继续自己的咸鱼人生，凭借着未来30年的经验和记忆达成自己很俗气的小目标，成为一个有钱人然后开始享受重来的人生。

    　　但是他还是不想放弃，想见识一下魔法世界的奇妙魔幻，顿了顿说：“大老远从曼彻斯特开车过来，怎么能够来到门口就退去呢？”

    　　说完拉着自己父亲的手，进入破斧酒吧。

    　　到里面才发现——比外面还糟糕。

    　　真不知道有着魔法那样神奇便利的东西，这间酒吧怎么能搞成这样？

    　　难道魔法世界中的巫师喜欢这个调调？这品味太差了吧。

    　　酒吧中坐着三三两两的奇怪人士，各种奇怪穿衣打扮——吧台处有头戴长长的黑色礼帽，帽子上面别着一根变换着七彩羽毛的；角落阴影处有身上裹着浴袍一样的绿色长袍，脸浓妆油彩，围着红色围巾的满脸褶子的老巫师；门边缘处坐着一位棕色风衣，镶银手杖，像是五十年大打扮绅士模样的，以及紧紧跟随在他身边模样古怪有着长鼻子的家养小精灵。

    　　而他们两个人的穿衣打扮与这里离格格不入，朗曼先生特意穿了一件黑色西装，而麦格芬是牛仔裤加上休闲外套。

    　　一看就是两个麻瓜。

    　　桌子上摆放黄油啤酒之类的饮料，每当有人喝完之后，又会自动加满。飞来飞去的盘子摆满了咖啡，茶，或者其他奇怪的饮料，食物。它们不断躲避着酒吧中的行人，在高空或者是在桌椅之间穿梭来去，自动摆放在客人面前。

    　　还有……不知道是不是种魔法，自从进入酒吧，麦格芬只能只能听见那种模糊不清，窃窃私语的声音，所有人谈论的声音不管是否远近都无法辨识。

    　　麦格芬和朗曼来到这里，仿佛进入了不属于他们的世界，每人动用那种异样居高临下的眼光看着两人，总感觉很不舒服。

    　　他们小心翼翼走到吧台，一个干瘪瘦削的人影瞬间出现他们面前，他皱着眉头看向两人。

    　　“麻瓜？……不用提了！”

    　　这个人头上零零散散有着几缕头发覆盖在头皮上，长的像个干瘪的水果那样，表情很不耐烦。

    　　“又是霍格沃兹的新生，……麻瓜出身的吗？我是这间酒吧老板，你可以叫我汤姆。”

    　　“好的，汤姆先生。”麦格芬答道。

    　　他从酒吧台中走了出来，拿魔杖点了点吧台的桌面（这个时候吧台上正在擦拭着抹布纷纷掉下来滑到一个抽屉里面）。

    　　“跟我来！”

    　　汤姆没有理会朗曼这个大人，反而盯着麦格芬说道。

    　　这令朗曼略微有点不快，不过他并没有表现出来。

    　　朗曼拉着麦格芬小心翼翼跟着老汤姆穿过酒吧古里古怪众人当中，提防着这里的疯子拿着魔杖将自己变成老鼠或者癞蛤蟆之类的东西，他看出来这儿人们并没有善意。

    　　来到后巷，这里一个四面有着墙壁的小天井。

    　　荒凉，这里只有杂草和垃圾桶。

    　　汤姆拿起魔杖在垃圾桶上面第三块转头，横数第二块中敲击三下。

    　　麦格芬屏住呼吸。

    　　——希望这次不会让自己失望了。

    　　地面微微震动，肉眼可见的灰尘，一些石子违反常理从地面上漂浮起来。然后墙壁发出一声怪异声响，被敲击的那块砖头迅速往里缩去，随之带动所有红色旧砖头不断转动，向后坍缩，重组，形成一条拱道。

    　　“欢迎来到对角巷。”老汤姆咧嘴露出得意的嘲笑，探出手指向前方。

    　　“那么……欢迎来到魔法世界！”

    　　对角巷展现在了两人面前。

    　　这是一条蜿蜒曲折、看不见尽头，鹅卵石铺砌的街道。

    　　两人呆滞的按照着老汤姆指引沿着拱道走向前方，等到清醒过来回头望去的时候，拱道随之慢慢合拢恢复原来的模样。

    　　“这才是我说期待的魔法世界嘛！”

    　　麦格芬楠楠自语。

    　　对角巷的街道中充满了各种各样的古怪刺激，夺人眼球的商店。

    　　比如最近堆着几摞坩埚一家店门外，

    　　一个闪闪发光的招牌——铜制——黄铜……，正从店里摇摇晃晃地飘出并且自动悬挂在那些坩埚的上面。

    　　并且那个最大的坩埚中自动，缓缓摇晃搅拌着粘稠，半透明的液体，弥漫出热气腾腾白色的雾气，在半空中变幻成一行黑金色的字迹——帕特奇坩埚店。

    　　天气阴沉，黑云压在头顶之上，看样子暴风雨将要来袭。

    　　但人们挤满了整个街道，相比之下破釜酒吧中的人就显得不那么奇怪了。这些人他们穿着长袍，西装，各种五颜六色，各个时代，地方的服装；有的人打着耳环，刺青，正常世界当中一定不会看到这些人，即使有也没有这么稀奇古怪人，即使最叛逆的哥特青年们也不会打扮成这种模样。

    　　这些巫师之间打着招呼，有的急急忙忙的拉着小孩选购着店铺前的物件，有的站在巫师店门口争吵着讨价还价，有的坐在店门口正在读报……

    　　两人大开眼界，这一切对于麦格芬来说远远比电影中描述更加魔幻。

    　　呆立片刻，朗曼先生回想起来一件事。

    　　从口袋中掏出了麦格教授来访临走时所写的纸条，以及霍格沃兹的那封来信。

