    君璟晔散了朝就来了临华殿，从皇陵回来，他一大堆政务要处理，这两日都没有来过。

    进了临华殿后，见宫女们在院子里树荫下洗桃子，且都是一些还未熟透的果儿。

    君璟晔微微挑眉。

    那女人吃东西向来挑事，如今这没熟透的桃子送来临华殿，是不是内务府那边欺负她位份低，故意送来这些？

    “你们做什么呢？”

    君璟晔沉声问着宫女们。

    小桃儿几个正洗桃子准备去皮呢，听到陛下的声音，慌忙的站起来请安。

    “奴婢给陛下请安，陛下万福金安。”

    君璟晔挥了挥手，指了指石案上的木盆里面装的桃子。

    “这些是怎么回事？”

    “苏嫔娘娘想吃糖水黄桃罐头，跟奴婢说了法子，奴婢想着多做出来一些，留着娘娘以后慢慢吃呢。”

    “罐头？”君璟晔还是第一次听说这个词儿。

    小桃想着这是娘娘自制的吃法，想必陛下是不知道的，便开口解释道：

    “这是娘娘想出来的吃法呢，将七八成熟的黄桃去皮后放入罐子中，之后放入冰糖，和凉开水，封口开始蒸，这样蒸出来的桃子软糯酸甜，桃汁橙黄清亮，甘甜可口，且娘娘说好像这样里面是真什么空，桃子可以存放到过冬也不会坏。”

    君璟晔这才听明白了。

    原来不是内务府苛待她，是她要求的。

    君璟晔放心后，看着那一盆盆的桃子，忍不住勾了勾唇角。

    就她这样还想做女帝？

    做个女厨子吧！

    “苏嫔呢？”

    “回陛下，娘娘这会在寝殿休息呢。”

    君璟晔摇了摇头朝着内殿走去。

    整日里不是睡就是吃，养猪都可以照着她的标准来。

    奇的是那女人吃这么多，竟然也不胖。

    不对。

    是腰肢不胖，手臂如玉，双蹆纤细。

    但是该胖的地方，可一点没含糊。

    君璟晔朝着内殿走去，苏卿卿此时还未醒。

    天气渐热，她换了枕席，因着怕热的缘故，只着了轻薄如蝉翼的雪烟纱。

    她的肌肤本就凝白如瓷，她又不喜脂粉，轻纱透出缕缕光线，更显得她的肌肤有一种白瓷般的脆弱，似乎一碰就破了，平白的让人心底升起一股想要摧残的念头。

    君璟晔只觉得喉中发紧。

    细算一下，从那次她去徐家到现在，已过了二十多日，他都没有碰过她了。

    君璟晔喉中滑动，将那轻薄雪烟纱的丝带缓缓拉开。

    原本来寻她说一些事情，如今，都抛诸在脑后了。

    君璟晔闻着那女子熟悉那与生俱来的幽香时，心中微微有些恍惚。

    怪不得史上有那般多昏君因为女子误了正事。

    这样的苏卿卿，让他也不例外。

    苏卿卿正睡着，只觉得热了起来。

    翻个身子想要继续睡，没能动弹后轻哼了两声，不悦的醒来。

    还未清醒，睡意正浓时，便察觉到此时暴君竟然在她的榻上。

    “陛下...唔...臣妾...唔......”

    午后时光，反复被拉长。

    汗湿薄衫春露透，狂风催的花枝瘦。

    ****小别胜新婚的分界线****

    日暮时分，君璟晔伏在小歇了一会，待缓过神儿来，覆在她耳边轻笑一声。

    “你就是个妖精。”

    苏卿卿这会昏沉中并未十分清醒，听着他说妖精，轻哼了一声。

    想要将他推开，她累极了，想要睡觉。

    床榻上的席子已经湿透了，有汗，更有......

    君璟晔望着那湿透的席子，唇角不自觉微勾了起来。

    他坐了起来，勾着苏卿卿的肩膀，将她抱起，去了净室，喊了宫人进来换枕席。

    苏卿卿到了浴室后才稍稍清醒些，听到君璟晔喊人换枕席，突然想到什么，脸上瞬间涨红。

    “不要！”

    这样小桃还有杏儿她们就知道了！

    君璟晔却是轻笑的斜睨了她一眼。

    “不要什么？怕她们知道了误会你这么大的人了还尿床？”

    “！！！”

    苏卿卿想挖个地洞钻进去。

    不对，她钻地洞之前，一定一巴掌把他拍到墙缝里面。

    【宿主你尿床了？】

    苏卿卿：你才尿床，你全家尿床！

    【那暴君说的是什么意思？】

    苏卿卿：......

    要怎么解释，那是一种人失控状态下的一种......

    苏卿卿选择不回答！

    君璟晔听着她面对系统时的窘迫，突然有些嫉妒。

    事后缱绻，本应该是与他低喃耳语，有这个破系统什么事？

    君璟晔打断她，主动缓解她尴尬的情绪。

    “不用怕羞，你那样，朕很喜欢。”

    苏卿卿：老子一点也不喜欢！

    苏卿卿这会儿无语死了，她都能想象到小桃和杏儿揶揄的表情了。

    她决定不搭理暴君，都怪他！

    再回到床榻上，干净清爽的席子，君璟晔笑着拿过一旁的衣衫递给她。

    “起来陪朕吃点东西，朕让御膳房在临华殿安排了晚膳。”

    苏卿卿眼睛一亮，君璟晔的晚膳总比自己的好吃，可是谁让他是天子，御膳房自然更上心一些。

    苏卿卿这会可没什么力气，眼波流转，巧笑嫣然。

    “谁脱的谁穿。”

    君璟晔边穿衣服边轻挑了一下，略有些威压的说道：

    “小东西，惯的你无法无天，竟敢让朕服侍你穿衣？”

    苏卿卿跟他同床共枕这么久了，自然能看出来他此时是故意的威压，根本不当回事。

    “陛下便是天子又如何，在臣妾眼中，只是与普通夫妻间的丈夫一般，丈夫服侍妻子穿衣一次，难道不行？”

    夫妻，妻子，丈夫，这样的话语钻进君璟晔的脑海中时，君璟晔只觉得心中一荡，如石子击碎了湖心的平静，涟漪蹭蹭荡漾开来。

    君璟晔如同受了蛊惑一般，坐回床榻前，望着她，目光中影影绰绰，细看，分明是动心后的柔情。

    只是苏卿卿却不这样认为，男人都是感官动物。

    这会刚让他舒坦了，他自然是有求必应。

    他能跟你深情并柔情，以后遇到喜欢的，自然也会。

    等着君璟晔给她穿好衣衫后，看着她散落的青丝，轻抚了一下。

    “别挽了，没有旁人，变这样散着吧。”

    君璟晔爱她这样慵懒的妩媚。

    苏卿卿自然不想再折腾，看着他给自己穿戴好了，十分的满意。

    苏卿卿：果然他就跟狗一样，给他个甜头，让他做什么就做什么，就算你是一国之君，还不是得乖乖的服侍姑奶奶。

    君璟晔：......

    这个女人就是个捂不热的石头！

    （先动情的暴君表示心好累，被卿卿拿捏的死死的。）

