    走到院子里面，我站在何姝的身边，并没有着急说话，何姝微微抬头看着天空，也不知道在想些什么。

    “呼，该来的还是来了。”

    淡淡的声音从何姝的口中传出来，听到何姝的这话，我连忙朝着她看过去。

    问她这话是什么意思？

    何姝转过头朝着我看过来，我发现何姝的眼神里面，竟然生出一种奇怪的情绪。

    “这地方，有很大的可能会暴露。”

    这个时候的何姝极为认真的看着我出声，听到何姝的话，我却一时间陷入了沉默，片刻之后我问何姝能不能告诉我到底是为什么？

    我只问一遍，如果说何姝不愿意给我说，那么我肯定也不会继续多问。

    微微叹了一口气，何姝告诉我，她和五毒教是死仇，其实这家药堂并不是她的，而是她躲到这个地方来，这里的老先生正好也信何，前两年走了，于是何姝接手了这家药堂。

    但是没有想到，五毒教的手伸的太长，竟然连这种小县城都有他们的爪牙。

    何姝这里说的自然就是金鑫，何姝说金鑫隐藏的也够好的，刚开始的时候她都没有看出来，也就是那天晚上，何姝回来发现房间被人翻动过，这才开始怀疑金鑫。

    而五毒教的人隐藏的很深，一般不到万不得已的情况之下，不会暴露自己，这也是金鑫为什么连他儿子的事情，都要找我们。

    如果金鑫不找我们，那么他的身份很有可能暴露，到时候他弟弟知道，还有包子铺的人也知道，对他来说很不利。

    但是直到他发现了何姝的踪迹之后，他真的忍不住了，因为五毒教对何姝的通缉奖励很高，这是何姝自己说的。

    而且通缉线索里面，何姝身受重伤，所以金鑫这才忍不住自己动手，甚至傻到没有通知同门，就是为了能够自己一个人独享奖励。

    准确点儿说吧，金鑫这个样子完全就是自己作的。

    听到何姝说的话，我感觉到何姝很有可能是在金鑫的面前故意示弱，就是为了让金鑫上钩，同时也是为了让金鑫看到何姝的实力，不要轻易的去通知同门。

    我没有问何姝这个问题，只是我自己的猜测，如果真的是这样的话，那么何姝真的很成功，金鑫这个家伙真的中招了。

    当然，何姝说她也不是百分百的确定金鑫的身份，所以只有在确定了他的身份之后，何姝才会直接动手，就比如之前那样。

    “如果金鑫真的没有通知同门，那么这件事情也很有可能不会暴露出去才对。”

    我看着何姝，算是对她的安危，何姝既然和五毒教是死敌，那么到时候要是五毒教的人上门来，恐怕就不是一个两个那么简单了。

    何姝的担心也是正常的。

    这个时候，何姝微微摇头，说五毒教的管制极为严格，他们各地的成员都有人统领，到了规定的时间，必须要汇报自己的情况。

    层层递进，这样的情况之下有任何成员联系不上，就会有人上门来调查，所以五毒教来调查是迟早的事情。

    “不过那些家伙就算是要来调查，也需要时间，这地方是会暴露，至于他们什么之后找到，就看他们自己的本事了。”

    说到这里的时候，我明显看到何姝的嘴角泛起了一抹饶有兴趣的笑容。

    看着何姝的样子，我反而觉得何姝并没有担心，她更想看到五毒教的人自己送上门来。

    这让我不知道该说点儿什么好，这本来是一件极为严肃的事情的，但是看到何姝自己身为当事人都一点儿不紧张，这就让我很是懵逼了。

    “对了，你的血怎么会有解毒的效果？”

    这个时候，我突然想到之前何姝用她的血给我解毒，而且我身上的那些毒还去的很快。

    这让我对何姝的血液极为好奇，何姝到底是什么样的人，才能让血液拥有解毒的功效？

    “和五毒教的人作对，要是没点儿压箱底的，恐怕都不知道死了多少次了。”

    何姝看着我笑了笑，并没有在这个话题上面过多的纠结，我突然发现今晚的何姝话挺多的。

    “你收拾一下，这两天离开药堂吧，去市里面，到时候我会找个人给你找份工作。”

    沉吟了片刻，何姝突然看着我出声，听到何姝的话，我愣了愣，然后笑着问何姝是什么意思？是不是想赶我走？

    “你应该清楚，今天来的金鑫只是五毒教的一个小角色，五毒教的势力比你想象的药恐怖很多，你不适合待在这儿。”

    何姝认真的看着我出声，随后她继续说，之前让我待在这儿是因为没有多大的危险，但是现在不一样，要是到时候五毒教真的来了，她不一定能够顾得上我。

    “不是，在你眼里我陈无忌就是这样的人？”看着何姝的样子，我却有些不高兴了，我知道何姝是不想要拖累我，但是我要是这个时候走了，我以后还能抬头做人吗？

    我需要人家的时候，救了我两条命，现在有事儿了，我一个人跑？

    看着何姝又准备说话，我连忙伸手打住。

    “行了，这事儿你不用说了，我是不会走的，再说了，这地方我刚刚熟悉好环境，你能不能照顾一下我的感受。”

    面对我的话，何姝欲言又止，最终，她没有在说什么。

    “大不了兵来将挡，再说，到时候我给你请个帮手，说不定还能让五毒教那些家伙吃大亏。”

    我看着何姝笑着出声，闻言的何姝看着我，并不说话。

    至于我口中的帮手就是那老道士，虽然现在老道士不知道去了什么地方，但是老道士的实力是值得承认的，到时候我脸皮厚一点儿，让他帮忙不知道能不能成。

    不过这事儿我也就说说，老道士什么时候回来还不一定。

    “对了，我这边有个事儿，想要咨询你一下。”

    突然，我想到安然别墅的事情，何姝实力也是深不可测，虽然不知道她和那老道士谁更厉害，但让她斟酌一下应该是不成问题的。

    “什么？”

    何姝看着我问道，我拉着何姝出门：“走，我带你到了地方说。”

