    “我睁开眼的时候就看到他把手缩了回去，我问他干什么，他说他什么都没干。”

    女孩回想起刚刚的情景，声音立马变得哽咽起来：“我问他为什么碰我腿，他就说我污蔑他。”

    “你小姑娘年纪轻轻的怎么满嘴谎话呢？”

    列车员看着女孩问道：“包厢里还有其他人吗？”

    女孩摇了摇头：“只有我们两个。”

    列车员冲着男人说道：“你先回包厢吧。”

    男人看上去很是生气的瞪了一眼女孩，然后骂骂咧咧的回了包厢。

    列车员看着女孩问道：“你是返校的学生吧？”

    女孩没吭声，只是点了点头。

    “这种事要是有第三人在场还好说，这包厢里只有你们两个人，你说你有理，他说他有理，我们也没办法处理这种事。”

    “我现在能做的就是给你换个包厢，如果你还是想追究的话，你可以选择报警，然后在下一站下车。”

    列车员看着女孩怯生生的眼神，心里的那杆秤逐渐偏向了她。

    女孩纠结了半天，最终还是接受了换铺。

    如果真的报了警，肯定赶不上开学了。

    这样一来，又要跟学校解释前因后果，到时候说不定还会搞得人尽皆知。

    列车员查了一下软卧的情况，皱眉道：“只有一个8上是空位，但那个车厢好像有两个男孩。”

    “三个。”

    宁博在一旁纠正了他的话。

    列车员抬头看了看宁博，问道：“你怎么知道？”

    “我的铺是7上。”

    对于这种无脑的问题，宁博真是懒得回答。

    列车员一时之间不知道该把女孩安置在哪里，他略显为难的看着女孩：“三个男孩是不是太多了？”

    女孩回想起宁博将自己护在身后的举动，便摇了摇头：“我跟他们住一个好了。”

    “你确定？”

    女孩坚定的点了点头，她对宁博有种莫名的信任感。

    列车员也没再说什么，“那行吧，有行李吗？”

    “有个白色的行李箱。”

    “走吧，我跟你去拿。”

    宁博看了看两人去拿行李的背影，随后转头进了洗手间。

    等他再从洗手间出来的时候，发现刚刚的那个女孩已经在包厢门口等着了。

    女孩略显紧张的看着他，小声道：“我…我想等你一起进去。”

    宁博没说话，直接推开了包厢的门。

    此时里面的两个人看到他带回一个女孩，女孩长相秀气，五官谈不上精致，但放到一张脸上，又显得特别和谐。

    水汪汪的大眼睛，看上去像是哭过似的。

    苏凡惊讶的张了大嘴巴，问道：“博哥，你这是什么情况啊？”

    怎么出去上个厕所，还能拐回来一个姑娘呢？

    宁博为了避免女孩会尴尬，所以就没有跟他们说刚刚发生的事。

    他指着右上方的床铺，说：“你的床。”

    女孩低着头，声音极小的说道：“谢谢。”

    她把自己的行李箱放倒，推进了下铺的床底，然后怯生生的爬了上去。

    宁博刚想上床的时候，就被苏凡拽住了胳膊。

    苏凡本想把他拉出去说话，但两人刚又要走的架势，就见女孩紧张的坐了起来。

    她的视线一直追随着宁博，仿佛他要是离开的话，她绝不待在这里。

    苏凡见状，只好将自己的好奇心压了下去。

    他拍了拍宁博的胳膊，微笑道：“早点休息吧。”

    宁博看他欲言又止的模样，不由得有些想笑。

    女孩见他上了床，这才微微放下了心。

    苏凡也准备躺下的时候，忽然想起一件事来，他抬腿踢了踢上铺的床板。

    “对了，阿墨让我问你想去哪个专业？”

    苏凡很热心的介绍道：“科清大最有名的就是计算机，你要是不知道该怎么选的话，不如来我们专业吧？”

    “好。”

    宁博对这方面没什么想法，他怎么样都可以。

    女孩听到他们之间的对话，诺诺的问道：“你…你们也是科清大学的学生吗？”

    苏凡冲她点了点头：“对啊，你也是吗？”

    “嗯，我是美术系的。”

    女孩发现他们是自己的校友，便对他们有了莫名的亲切感。

    “我叫舒小雨。”

    “我叫苏凡。”

    舒小雨立马看向了宁博，而宁博注意到她的目光，低声道：“宁博。”

    苏凡这才反应过来，原来人家真正想认识的另有其人。

    虽然他还不清楚两人之间发生了什么事，但在他看来，干柴烈火相撞，迟早是会碰出火花的。

    苏凡抬眼看了看上铺的“干柴”，只希望这次别被某些人劝的看破红尘就行。

    多了一个人，包厢里的气氛也变得热闹了一些。

    舒小雨对他们也没了之前的警惕心，慢慢的说出了刚刚发生的事。

    “那个人非说我污蔑他，可我真的是因为感觉到有人碰我，我才醒过来的。”

    苏凡听着她讲述刚刚发生的事，也跟着气愤了起来，他真是瞧不上那种专门欺负老弱病残的人。

    舒小雨委屈的红了眼，哽咽道：“这是我第一次自己坐火车。”

    苏凡看着她叹了口气，他也不知道该怎么安慰她，难不成让她以后别再独自出门了？

    气氛一时安静了下来，舒小雨经历了那些不好的事情，所以很快就睡着了。

    苏凡看她睡着的样子，抬手关了床头灯。

    不知不觉中，天亮了起来，列车也进入到了帝市。

    列车员站在过道上，提醒道：“还有半个小时就到帝市了，要在帝市下车的旅客，请提前收拾好个人物品。”

    舒小雨被外面的声音吵醒，她揉着眼睛坐了起来。

    “是要到地方了吗？”

    等眼睛彻底睁开的时候，才发现另外三个人已经穿戴整齐了。

    她急急忙忙的从上铺下来，慌乱中还将两只鞋穿错了脚。

    苏凡好心的提醒道：“你不用着急，最快也得二十分钟才能停站。”

    一听还有时间，舒小雨才慢了下来。

    她准备把行李箱拿出来的时候，宁博忽然看着她的脚说道：“你的鞋穿反了。”

    “嗯？”

    舒小雨疑惑地低下了头。

    只见自己的右脚穿着左脚的鞋，左脚穿着右脚的鞋，她的脸蛋瞬间红了起来，甚至连抬头的勇气都没有。

    她全程低着头，默默地将两只鞋换了过来。

    为了打破尴尬，苏凡主动提议道：“反正大家都是去科清大，不如一起拼个车吧？”

    舒小雨没有意见的点了点头，此时此刻她更希望他们遗忘自己。

    半小时后，火车停了下来。

    三人默契的一同起了身，而舒小雨红着脸跟着他们的身后。

    就在快要下车的时候，宁博的胳膊突然被人抓住了。

    他微微侧过头，就见舒小雨紧张的抿着嘴。

