    将盛开的花朵收集起来，叶墨他们回去换了身衣服，林小眠还要洗头发……

    等她打扮好，就十点过了。

    来到舅舅家，就快十二点了。

    舅舅他们家也是大山区，就偏僻的程度，和红山镇差不多。但是道路交通，比红山镇差不多了。

    舅舅他们家栽种着很多油桃，这些油桃已经长出花骨朵，不用几天就会大面积开花。

    叶墨带着林小眠认识舅舅和舅妈他们，还有外公和外婆。

    叶墨爸妈他们早就到了，陈晨也在这边。

    陈晨现在已经转正。

    叶染和陈晨的事，叶墨没多打听……

    叶染都是成年人了，这些事情，她自己会把握。

    “怎么才过来，都要开饭了。”周杰，小表弟，说道。

    “田里有点事儿，忙完才过来。”叶墨他们年轻人坐了一桌。

    大老表周升提来啤酒：“喝点儿酒。”

    “不能喝酒，吃完饭我还要开车。”叶墨说。

    “你吃了饭就要走？”

    “下午还要去小眠舅舅那边。”叶墨说着看向陈晨：“你今天不走人户？”

    “下午去我二嬢家。”陈晨说。

    过来一趟，叶墨还给大舅和外婆买了礼物，送了礼之后，叶墨便告辞了小舅……

    在说明情况后，小舅也没有挽留，就让他开车的时候注意安全。

    午后的阳光明媚。

    林小眠脱下了外套，穿着件合身的白色体恤，将椅子放下来：“我睡会儿觉。”

    “嗯。”

    林小眠偏着头，看着叶墨……

    叶墨尽量将车子开平稳一些，林小眠戴上眼罩，没一会儿，就睡着了。

    回到高山坪，叶墨轻手轻脚的下了车子，进去大棚，将花粉收集起来，再拿出一支大毛笔，给雌花授粉。

    每株西瓜授粉三朵雌花，其它花朵全部摘掉，新生的藤蔓也全部摘掉。

    三朵雌花授粉之后，就进入坐果期。过几天，就进行梳果。一株留一个……

    授粉三朵雌花，是为了留下一个长势最好、果型完美的西瓜。

    正忙碌着，林小眠走了进来：“干嘛不喊醒我。”

    “一点点活，我很快就弄完了。”叶墨说：“你休息一会儿。”

    这段时间不说是林小眠了，就是叶墨，也有一些疲倦。

    林小眠娇嗔的看着叶墨，走了过来，一把抱住他脖子。

    “哎哟喂，我腿都是麻的，你快点起来。”

    林小眠在他脸上亲了一下，从叶墨背上爬了起来：“还有毛笔没？”

    “门口的小桶里面。”叶墨一把抓住她的手，说：“你来授粉，我摘除新生的藤芽。”

    授粉的花，并不多。就只有八十株瓜苗……三八二十四，就二百四十朵花。

    不过要摘除新芽，费时间。

    两个人，没有多久就干完了大棚里的活，来到外面洗了手，回去车上。

    “今天是你哪个舅舅办招待？”叶墨问。

    “三舅舅家。”林小眠说：“你坐副驾驶位，我来开车。”

    “你行么？”

    “有什么不行的。”

    叶墨将钥匙给了林小眠，自己坐到了副驾驶位上。

    林小眠发动车子，倒了车，说：“你这台车，是不是要宽一些？”

    “嗯。你那台吉利是1.9米宽度，这台是2米的宽度……另外，也要更长一些。”

    “之前还没有特别的感觉，现在坐副驾驶位上，感觉车子好大。”

    “车子宽，开车的时候需要注意。”叶墨说道，打开了空调。

    到小眠舅舅他们家，将近两小时的车程。过去的时候已经四点过了，小眠舅妈都开始准备晚饭……

    叶墨他们过去，陪着小眠几个饱饱（表兄）扎金花。

    年前小眠大舅生日，扎金花，林小眠赢了不少钱。这次过来，林小眠又赢钱了。

    不过叶墨输钱了，林小眠就相当于没有赢。

    这边来了不少亲朋，五點過就是晚饭。吃了晚饭，舅妈那邊亲戚纷纷告辞……

    叶墨他们也告了辞，这时候小眠的外公外婆走过来，递给林小眠一個小红包，给了叶墨一个大红包。

    “我都这么大的人了，外婆……这些钱您留着自己花。”叶墨推辞着。

    “你是第一次到我们这边过年，这个红包你得拿着。小丽的老公第一次过来，我们也是给了红包的。”外公说道：“快点收着。”

    “谢谢外公，谢谢外婆。”

    “外公，外婆……我们就回去了，明天再过来。”

    “在这边住一个晚上嘛，有房间的。”外婆好像特别喜欢林小眠，挽留着。

    林小眠看着叶墨：“明天大舅办招待，要不然在这边住一晚上。”

    看着外婆殷切的目光，叶墨点点头：“好。”

    后面的几天，小眠大舅，二舅，小舅……然后到林小眠家……

    叶墨那边要走的亲戚不多，只有大舅，小叔。二叔距离近，走不走都无所谓，反正经常见面。

    叶墨担心着家里的瓜苗，老爸打来电话让叶墨安心耍几天，瓜苗有他们在……

    在小眠舅舅这边住了三个晚上。

    每天就是打牌，在小舅办了招待后，下午……一群人去了春城，逛街，看电影……晚上去KTV唱歌……

    在KTV耍到十一点过才散场，叶墨喝了点酒，林小眠开车回了家。

    小眠爸妈还没有睡，在客厅里泡脚，看电視。

    “爸，妈……还没有睡觉呢。”

    “叔，嬢嬢。”

    “十一点过了，怎么才回来啊。”小眠妈妈说：“明天家里办招待，不能睡懒觉，伱们快点收拾一下，早点睡觉了。”

    第二天。

    叶墨他们睡到八点过才起来。

    小眠妈妈出去买菜了。

    叶墨跟着小眠爸爸去周围邻居家借桌椅……

    今天的客人有点多。

    小眠的两个叔爸，还有小姑妈。

    四个舅舅，大嬢，外公外婆……

    林山还请了叶墨爸妈他们，二叔一家，三叔一家，以及老唐和老王……

    林山在叶墨那边帮着弄西瓜，大家天天一起吹牛打牌，关系都老铁了。

    另外，林山这边还有几个工友要过来。

    叶墨那边会过来暂时不清楚。小眠这边的亲戚，要是全部过来得三四十人。

