    半个月后。

    时间来到了1995年的9月2日。

    前哨基地的克隆体培养舱之中，一个身影睁开眼睛，随即培养舱中“橙汁”开始下降。

    嘶！舱门缓缓向上打开，一个肌肉线条非常柔和的男人，从培养舱中走出来。

    乌龙茶赶紧送上衣服：“王高大人，欢迎来到猎人宇宙。”

    来者正是王高，准确来讲，是王高的灵魂复制体。

    这种灵魂复制体，和王高本身并没有区别，两者通过量子灵魂的纠缠，是可以共享很多东西的。

    穿好衣服后，王高笑着说道：“你们在猎人宇宙这边干得不错，乌龙茶。”

    “大人太客气了，我们还有很多地方需要继续努力。”乌龙茶一边说，一边带着王高向基地总指挥室而去。

    另一边，刚刚从流星城赶回来的竹鼠等十二生肖，也出现在总指挥室内。

    对于王高这一次过来，他们半个月之前已经知道了，也做了一些相应的准备工作。

    竹鼠看到王高走进来，连忙站起来问候，然后拿出一个生物数据储存器递上去：

    “王高大人，这是目前猎人宇宙的调查情况，以及我们前哨军在这里的发展。”

    王高将生物数据储存器接过来，然后插入手臂上的接口，顿时储存器内部的数据，被他读取了过来。

    不一会，王高就彻底了解了前哨军这一边的情况。

    “你们已经初步整合了流星街，接下来打算控制雪川国、维多利亚联合体、班克斯共和国吗？”

    “是的。”竹鼠点了点头。

    王高打开全息投影，调出流星街周围的情况，他指着雪川国的东北方向，大约276公里的海面上。

    “这里就是贪婪之岛吧！”

    竹鼠点了点头：“是的，王高大人，贪婪之岛这个游戏在1987年正式发布，现在已经运行了快9年时间了。”

    王高思考了一会：“金那个家伙应该在雪川国留下了一些暗子，暂时不要动雪川，先拿维多利亚联合体和班克斯共和国开刀吧！”

    贪婪之岛整个岛屿，都被特殊的念覆盖。

    实际上，这个岛屿应该是经过二次改造的人工岛，虽然只能通过那种特殊的传送过来，但岛屿的地图，在贪婪之岛内部是可以购买到。

    有地图，又是那么大一个岛，还是处于人间界之中，没有理由找不到。

    唯一的解释，就是岛屿被特殊的念覆盖，处于特殊的“隐形”状态，而且岛屿肯定被二次改造过。

    不然人间界V5和卡金国，最少都有几百年历史，他们对整个人间界的了解，虽然不可能是了如指掌，可大体有多少个岛屿、各地的大体地形轮廓之类，应该是一清二楚的。

    而贪婪之岛的地形图，别说V5和卡金国的情报部门了，随便一个了解人间界地形的小国，都可以通过岛屿轮廓，匹配出相应的岛屿。

    可偏偏却没有人发现贪婪之岛。

    如此一来，只有一个情况可以解释贪婪之岛的情况，那就是这里经过二次改造后，地形和岛屿轮廓已经变得面目全非了。

    再加上特殊的念，让贪婪之岛变成非常神秘的存在。

    不过对于人革联而言，贪婪之岛再神秘，也无法逃出全方位的监控，毕竟岛屿和海洋，在高空侦察飞艇的监控画面之中，哪怕是进行了光学隐形，都没有办法百分百确保，不会露出马脚。

    当年，人革联刚刚在猎人世界的人间界布置侦察飞艇的时候，就在那一片海域，发现诡异磁场，经过多次扫描和探测，终于确定那里就是贪婪之岛的所在地。

    调整了这件事后，王高又吩咐了其他一些事情，然后就让竹鼠他们自由发挥即可，他就不多干涉了。

    训练场中。

    玛奇好奇的看着眼前这个男人。

    “向我攻击吧！”

    听到这个指示，玛奇迅速操控着粘线，直接攻向王高的全身上下。

    只是她的线，并没有击中肉体的感觉，仿佛划过一道虚影，玛奇迅速警惕起来，一边四处寻找目标，一边加强本身的防御。

    然而王高的虚影，仍然站在原地，他笑着摇摇头：“我不是还在这里吗？为什么四处张望？”

    “啥？”玛奇内心一惊，再次操控念线攻击过去，只是情况还是一样，锐利无比的念线，仍然像划过空气一般。

    王高突然一个闪烁，直接出现在玛奇背后，然后拍了她肩膀一下。

    玛奇身体一颤，瞬间一个侧身后踢，踢击却再次落空了，而此时她另一只脚，被念线捆绑了起来，直接将她身体倒吊在半空中。

    怎么回事?玛奇一脸呆滞。

    王高打了一个响指：“好了，继续攻击我。”

    尽管内心无比郁闷，但玛奇还是拼尽全力，试图击中王高。

    正在适应猎人宇宙规则的王高，并不是在消遣玛奇，而是为了加速适应。

    哪怕他这个身体和灵魂，就算是在这个世界被毁灭了，其实也不影响王高在本宇宙的本体。

    可他是一个完美主义者，并不希望自己的克隆体被人杀死，这是他内心的骄傲。

    因此他需要尽快适应这个宇宙的规则，和玛奇等人的交手，可以加速这个过程。

    不过就算是就实力压制到和玛奇等人差不多，玛奇等人仍然不是王高的对手。

    其实王高的战斗方式，和波尔的数据战斗法非常像，都是靠精密无比的计算，实现对战斗的全面把控。

    和王高这种对手打，哪怕是双方实力相差无几，战斗结果仍然是一边倒的碾压局。

    现在玛奇等人就是这种感受，明明王高的念气量和自己差不多，可战斗过程中，却可以压着玛奇等人打。

    经过一个星期的适应性训练，王高终于完成了这个训练。

    被打击得快怀疑人生的玛奇，此时终于如释重负，她鼓起勇气问道：

    “王高大人，明明我们的念气量差不多，可为什么我一直无法战胜您？”

    王高拿着黑书：“因为你并没有真正发挥基甲的全部力量，基甲有一个战斗演算功能。”

    “基甲？战斗演算？”玛奇打开自己的基甲系统，调出基甲的功能列表，上面确实有一个叫战斗演算的功能。

    她尝试使用这个能力，又和其他人试着交手。

    半天后，玛奇头疼的坐在休息室内，这种战斗模式下，对于大脑的负担，以及精神状态的要求非常高。

    很多时候，战斗演算的结果，往往是反直觉、反常识的，看起来像疯了那样。

    王高在完成适应性训练后，便查看了这些天的情况，发现流星街近期和V5的关系变得非常微妙起来。

    原因自然是流星街在半年前开始，就暂停了粮食和生活用品进口，反而进口了很多矿物。

