    超能遗迹外。

    经过不算漫长的航行，承载了一堆超能力者的游轮终于来到了这里。

    甲板上，几十号人望着前方被神秘守护以及迷雾笼罩的岛屿面面相觑。

    这个……就是悟松天王口中的超能遗迹了吧？

    “不会吧……这个封印强度……这里真的是古文明的遗迹而不是传说精灵的栖息地吗？”

    城都预备天王一树看向前方后，微微上撩眼罩，开口道。

    他无法相信有什么超能遗迹能在漫长的时间流逝中，还能有这么强的封印力量。

    “传说精灵还会搭建遗迹吗……应该不可能是精灵的手笔。”

    芳缘绿岭道馆的南、枫姐弟同时开口。

    也难怪悟松会觉得这座岛屿是超能遗迹，此时的岛屿，早就没有了岛屿的模样。

    这里被超梦改造之后，就如同剧场版里的新岛一样，犹如一个巨大的超能城堡。

    再加上超梦那根本和人类不符的审美，不仅是悟松，目前也有其他不少人，觉得这里就是遗迹。

    “即使是遗迹，也不代表里面就没有精灵……”娜姿上前一步，想起方缘的猜测。

    方缘说，这里可能会有守护遗迹的精灵，说不定是真的呢。

    这里的确比娜姿想象中的要神秘多了，她的预知力量，竟然也不能穿透封印，不过现在最大的问题是，方缘呢？

    不会是真的掉海里了吧。

    “哼……”

    嘉德丽雅淡哼一声，周身弥漫着庞大的精神念力，金色的长发也随之飘动起来，她想要尝试冲破封印，不过从她的表情来看，并不轻松。

    而此时，看到众多超能高手同样感觉到了棘手，悟松天王淡然的推了推眼镜，笑道：

    “正如大家所见，岛屿的封印强度很高……即使是冠军级精灵的绝招也很难破坏。”

    “当然，我也不推崇强攻，如果强攻，可能会导致里面受到波及；我邀请大家过来，就是希望借助大家的力量，找一个合适的破解封印的方法。”

    悟松自己这边能尝试的办法都尝试了，都以失败告终，想探索里面的秘密，现在悟松也只能选择请外援了。

    “目前，最大的问题就是这道封印，至于里面是否存在强大的守护精灵，我觉得这个几率微乎其微……”悟松天王笑道。

    “之前没有出现意外，也有可能是对方不在家……”

    悟松话落，嘉德丽雅收回念力，默认了自己无法凭力量冲破封印的事实? 然后随口道。

    “嘉德丽雅小姐……你说笑了? 怎么会有那么巧合的事情。”

    悟松笑着摇了摇头，他刚话落? 岛屿之内? 忽然刮起一阵风……

    风吹动迷雾，让迷雾以极为迅猛的速度? 朝着四方扩散开来。

    前方越来越不清晰，迷雾笼罩之下? 哪怕凭借超能力? 众人也开始不能看清岛屿了。

    这一幕变化，让刚刚开口的悟松天王愣在了原地。

    在场的其他超能力者们，也露出茫然的表情。

    什么情况？

    下一刻，他们的神经立刻绷紧。

    悟松大手一挥? 大喊道：“快派出精灵抵挡迷雾——”

    虽然不知道发生了什么事情? 但面对突如其来的诡异迷雾，悟松下意识感觉到了危险！

    其他人也基本没有过多思考时间，快速的就放出了自己最信赖的超能系精灵保护自己。

    轰！！

    随着耀眼白光闪烁，刹那间，十几道颜色各异的精神波动化为一道潮汐轰向迷雾? 想要阻挡它的前进。

    但让众人难以置信的是，这宛如海啸一般翻滚而来的迷雾……仿佛无形一般? 直接从绝招中穿透了过来，没有受到丝毫影响。

    一阵吵闹声中? 顷刻间，整片海域? 直接被迷雾覆盖。

    …………

    “好像……只是普通的海雾？”

    几秒钟后。

    并无意外发生。

    众人依然安全的待在游轮上。

    刚才吹过的雾气? 好像也只是普通的海雾而已? 根本没有半分杀伤力。

    虽然周围的环境变得模糊了一点，但众人可以感觉到，迷雾没有什么威胁。

    直到，娜姿颇有些无语开口道：“你们没有发现，又有人丢掉了吗。”

    普通的海雾，怎么可能不被刚才的念力轰散。

    此时，硕大的游轮上，悟松天王和他的青铜钟，一下子就不见了。

    “刚才好像是……瞬间移动的波动？”

    同样一直在观察周围情况的嘉德丽雅，也第一时间发现了悟松天王的消失，她不由得仔细的看向了对方刚刚消失的位置。

    悟松天王自己瞬间移动走了？

    不对……应该不是这样。

    嘉德丽雅低下头，不会真让她说中了吧，岛屿的主人回来了……而且，第一时间就拿悟松开刀。

    难不成，她的超能力还自主觉醒了诅咒能力？？

    “唔……希望悟松天王没事。”

    与此同时，其他超能力者，在娜姿的提醒下，也猛然发现，悟松天王好像的确丢掉了。

    “悟松天王？”

    “悟松先生，你快出来啊。”

    “他刚才明明在我旁边的……”

    “等一下，为什么说‘又有人丢掉了’？”

    …………

    此刻，悟松天王正沉默的站在一片空地上。

    他向天空看去，向前方看去，左顾右盼后，整理了一下酒红色西装的同时，得出了一个结论。

    “我们……这是被刚才的迷雾给卷入遗迹内了吗？？”悟松向仍在身边的青铜钟问道。

    “嘣！！”

    青铜钟点了点头，如果这个“我们”只指他们两个，那就没错了。

    其他人怎么样了，它还真不知道。

    “怪事。”

    悟松表情终于严肃起来，之前两次接触遗迹，什么事都没有，这一次……怎么出现了这种事？

    现在唯一值得他庆幸的事情，可能就是他的青铜钟还有一众主力的精灵球都携带在身上了。

    严肃了片刻，悟松呼了口气，眼睛闪烁一道光亮，可能是触动了什么特殊机制吧。

    空间传送技术在精灵世界早就不是什么稀奇的东西，像娜姿的金黄道馆内，便安装了真正的空间传送技术，现在自己被传送到这里，悟松接受能力还算比较快速。

    他冷静的开口道：“既然进来了，那正和我意，青铜钟，我们走吧，去看看这里究竟有什么秘密。”

    自己怎么说也是神奥地区的四天王……

    说不定，这不是坏事，而是上天给自己的机遇。

    据悟松所知，希罗娜那个家伙，就非常喜欢探索神话遗迹，而希罗娜本人，也正是因为从遗迹中吸收许多古文明的培育知识，才能拥有现在制霸神奥联盟的实力的。

    这次……该轮到他悟松了吧？

    念头刚落，悟松便锁定了正前方像是古代斗兽场一般的建筑物……

    “这建筑风格，怎么说也有1000年历史了吧……”悟松自言自语道。

    …………

    “超梦，他说你的审美还停留在1000年前的版本……”与此同时，岛屿中心超能城堡中，方缘指着处于监控下的悟松天王的身影，向着旁边的超梦打小报告道。

    “？”超梦看向了方缘，它怎么觉得这个人类没有那个意思呢。

    方缘耸肩，我的意思是……你这基地的美术风格的确有待提高啊。

    怎么还跟《超梦的逆袭》中那座岛屿一样……阴森森的，像个古代遗迹似的。

    之前好好一座风景秀丽的岛屿，愣生生改成了这样。

    “算了，这也算是经典复刻了吧……”方缘仔细的看向视频画面中，这个斗兽场……有《超梦的逆袭》那个味了。

    不过这一次受邀请的训练家，从小智那样的初学者，换成了悟松这样的四天王。

    幕后大BOSS，也从超梦，变成了《方缘的逆袭》。

    咔。

    同一个房间内，巨大的沙发上，伊布、贪吃鬼、快龙等精灵，也早就拿好薯片、饮料，带上了3D眼镜，拍着沙发期待了起来。

    冲冲冲——

    烈焰猴你已经被强化了，该你出场了。

    ………

    “没有一只精灵……”

    “也没有任何生命的气息。”

    “果真是一个空壳遗迹吗。”

    不知何时起，悟松身边，除了青铜钟外，又多了一堆精灵。

    魔墙人偶、麒麟奇、恰雷姆、胡地、艾路雷朵……这五只精灵，都是悟松的主力，每一只实力都有着天王级水平，被锻炼到了种族极限。

    外加上他这一只拥有准冠军级战力的青铜钟，配合他的超能力，也难怪可以成为神奥四天王。

    此时，悟松已经来到了斗兽场内，看着周围古老的痕迹，他微微皱着眉，一个斗兽场而已，看来是没有什么有价值的东西了……

    “还是赶快穿过这里，前往那个遗迹的主殿吧。”

    悟松心想到。

    然而，他刚刚打算迈上前一步，忽然间，悟松的六只精灵瞳孔一缩，快速把悟松紧紧包围住，保护在了中心！

    “呼嘀！！！”胡地拿着勺子的双手交叉，护在悟松身前，谨慎的看着前方斗兽场的一个黑漆漆的通道，露出凝重的表情。

    同时，严肃的提醒起自己的训练家。

    有生命波动……！

    这里，并不是空壳遗迹，有生命栖息在这里。

    而且，出于超能力系精灵本能的感知，悟松的六只精灵，都清楚即将走出得精灵，非常强。

    哪怕还没露面，强大的压迫感，已经让它们额头流出汗，全身绷紧集中起200%注意力。

    精灵们有所反应后，悟松本人，也立刻警惕起来。

    “难道……还真让娜姿和嘉德丽雅那两个……额，猜中了吗。”悟松也是头一次见到自家的精灵如此紧张，不由得下意识的扶了扶眼镜，然后目不转睛的看向斗兽场的通道。

    砰…砰……

    脚步声传来，一道身影也随之清晰。

    当悟松看到这只身材修长，手脚上均缠绕着深红色火焰，黄色的巩膜中镶嵌有蓝色眼珠的精灵后，直接一愣。

    “烈……烈焰猴？？”

    “超能遗迹内的精灵，怎么会是烈焰猴？？”

