    第353章 各方反应   

    北境荒漠，一座毫不起眼的墓碑旁，两个身影立在苍劲的柳树下，任凭大风掀动衣衫，猎猎作响。

    

    “姐夫，冯先生那边传来消息了。”

    

    林涛看着手上的卫星视频电话，开口说道：“褚长老亲手干掉了褚公子，并且意图索要尸体，但是被冯先生拒绝了。”

    

    “看上去，褚长老怨气很大，这件事，恐怕没有办法善了。”

    

    “不过，他能隔空杀人，实力很强啊！”

    

    林涛不断重复翻看褚天宇诛杀褚公子的一幕，心中的惊骇，完全无法用语言来形容。

    

    在他的认知里，还从来没有见过这样的事情。

    

    隔着屏幕杀人，这不是动漫中的情节吗？

    

    “意念杀人。”

    

    秦九州倒是没有太过惊讶，有点儿司空见惯的意思。

    

    “这属于山姆帝国，那些异能者能力的一种。”

    

    “不过，被他们称之为精神力。”

    

    “这并不是后天修炼出来的，而是天生自带的，加上后天的特殊训练，帮助他们更加娴熟的使用精神力。”

    

    “足够强大的异能者，就可以将自己的精神力，入侵到别人的大脑里。”

    

    “相比之下，用精神力杀人，反倒还是比较低能的使用，真正厉害的高手，完全可以利用精神力，控制他人。”

    

    林涛听得心下一惊。

    

    万一自己有一天，遇到了这种对手，恐怕也会中招。

    

    想想那种被别人意识操控的感觉，还不如死了来的干脆。

    

    “你也不用太担心了。”

    

    秦九州看出了他的顾虑，笑着说道：“你可是皇级霸主，加上修炼了造化菩提经，即便是没有特地的去强化精神力，在这方面的防御力，还是有着先天优势的。”

    

    “之后，我会指点你一些东西，可以帮助你解决这些困扰。”

    

    “多谢姐夫！”

    

    林涛点头感谢。

    

    能得到秦九州的指点，放眼整个龙国，恐怕都找不出几个人。

    

    林涛充满了期待。

    

    “走吧。”

    

    “我们也该去干正事了！”

    

    秦九州笑笑，摸了摸林涛的脑袋，两人并肩转身，逐渐消失在荒漠的尽头，消失无踪。

    

    只有风中的柳条，依旧摇曳生姿，频频起舞。

    

    ……   

    伴随着褚公子的死，龙国的很多地方，都在得到消息之后，瞬间炸了锅。

    

    “褚天宇这么强？

    竟然还可以隔空杀人？”

    

    “十大长老，还真是深不可测！”

    

    “这样一来，我们的计划，就要推迟施展了，否则，这就不是另寻出路，而是自取灭亡！”

    

    宗门之中，还没有来得及有任何动作的四大隐世宗门，正在飞速的筹划分析当前的局势。

    

    为自己和宗门的未来，重新做起了规划。

    

    “褚公子死得好！”

    

    “这个败类，早就应该完蛋了！”

    

    “可是，这样一来，岂不是我们龙组得罪了褚家，以褚天宇的性子，不会挟私报复吧？”

    

    “那可说不准，一个可以大义灭亲的人，有什么他不敢的吗？”

    

    龙组上下，人心浮动。

    

    一方面，全都在庆祝褚公子的死，另一方面，也开始担忧，褚天宇连自己的亲孙子都能杀，说不定就会殃及池鱼。

    

    转过头来，就找他们龙组的麻烦。

    

    这种事情，谁也说不准。

    

    一时间，有点儿人心惶惶的气氛，逐渐笼罩了所有的龙组成员。

    

    ……   

    龙国帝都，长老会。

    

    褚天宇解决掉自己的亲孙子之后，却是没有能够讨要回他的尸体，此刻心中愤懑不已，充满了怨气。

    

    只不过，在其他九个长老的面前，却是不能表露出来。

    

    这可是关系到整个褚家的未来。

    

    轻而易举的情绪表露，很容易被人抓住细节，到时候都不用小题大做，都会给他，给褚家带来不可估量的重创。

    

    “大长老，我回来了。”

    

    因此，褚天宇进门之后，只是恭敬的给宁轩辕拱了拱手。

    

    在没有得到宁轩辕的认可之前，整个人就站在原地，双手都还保持着一个姿势，纹丝不动，仿佛定格了似的。

    

    其他长老只是点点头，宁轩辕还没开口，自然也轮不到他们来插嘴。

    

    偏偏宁轩辕仿佛失聪了，对于褚天宇的进门，视若无睹，直接将他晾在了一边，置之不理。

    

    也不知道是真的忽略了，还是故意为之。

    

    没有人敢去问个明白。

    

    只是一时间，所有人都噤若寒蝉，闭上了嘴巴。

    

    这种诡异又安静的气氛，足足持续了五分钟，就在气压低到快要爆炸的时候，宁轩辕终于抬起了头。

    

    看着褚天宇还和之前一样站着，同样流露出了诧异的表情。

    

    “哦，褚长老怎么还不入座？”

    

    “按照平时来就行了。”

    

    轻描淡写的两句话，稀松平常的口气，却是让褚天宇心里一个咯噔。

    

    平时……他是什么样子？

    

    宁轩辕这明摆着是话里有话。

    

    不是说他，平时不懂得尊敬，就是今天显得太过瞩目。

    

    无论是哪个意思，对于褚天宇来说，可都不是什么好消息。

    

    偏偏这种事情，还没有办法多问什么。

    

    褚天宇只能是带着一肚子的疑惑，硬着头皮回到了自己的位置上，正襟危坐。

    心中七上八下的，惴惴不安。

    

    “褚长老今天这件事，办的不错！”

    

    “眼下正是需要以儆效尤的时候，这种不知道天高地厚的败类，必须诛杀！”

    

    “至于尸体嘛，褚长老想要带回去，也是人之常情。”

    

    宁轩辕的语气始终平平淡淡，让人心中隐隐不安，捉摸不透。

    

    “这件事，是冯初元得理不饶人了。”

    

    “我帮你知会一声秦九州，一定让北境的人，把尸体给你送回褚家！”

    

    褚天宇的脸色倏然惊变。

    

    让北境的人，登门褚家？

    

    这到底是去送尸体，还是去示威的？

    

    宁轩辕这个主意，怎么听上去，是想要搞事情呢？

    

    “褚长老，有什么意见吗？”

    

    “多谢大长老！”

    

    褚天宇哪里敢有什么意见。

    

    立刻站起身来，拱手行礼，满口道谢。

    

    “接下来，还有另外一件事，需要引起我们的注意。”

    

    大长老的口风，忽然变得严肃凝重，所有人的精神，立刻紧张了起来。

    

    难道，又出了什么大事吗？

    

    “西方，天鹰帝国，蠢蠢欲动！”

    

    

    

