
“喂！莫比乌斯，蒂奇去哪里了？”马尔科打开门，蒂奇并不在里面，只有莫比乌斯他们三个人在房间里。

“不知道，蒂奇老大离开了。”莫比乌斯摇摇头，没有多说什么。

走到外面，马尔科有些无奈，“比斯塔，蒂奇又不在，这一年中没呆几天就离开了，一走至少半个月，已经好久没有看到他了。”马尔科对一边的比斯塔摇摇头。

“蒂奇到底在想什么？”比斯塔口中自语道，心中总有一些不好的预感。

“不知道，我们从来没有看懂过他，现在，除了修行，他已经很少在莫比迪克号上了，总感觉我们跟蒂奇的中间隔着一道墙。”马尔科靠在墙上，看着已经黑暗的天空。

“嗯，蒂奇连宴会都错过了好几个。”比斯塔点点头，他跟蒂奇的关系很好，每次开宴会都在一起喝酒，平时也经常的切磋剑术，这些日子，蒂奇出现在莫比迪克号的时间都很少。

“难道你们没有发现蒂奇的气息越来越可怕了吗？好几次回来，看到他心中都有一股恐惧，给了我一股压力。”一个海贼从边上路过，听到了他们的对话，凑上去说道。

“那是战斗之后的气息，蒂奇应该经历过了一场激烈的战斗。”马尔科点点头，他们这些强大的海贼对这个非常的敏感。

“跟谁在战斗？不过肯定是一场大战。”比斯塔问了问，有点点头。

“我在上个月问过了，蒂奇没有说清楚，只说是一个强大的对手。”马尔科摇摇头。

现在的这些日子里，白胡子海贼团基本上都呆在自己的领地，每个番队都会轮流在海域中巡逻。

第二番队的队长是光月御田，如今光月御田已经回来了，从罗杰海贼团回来，但是，很快又离开，因为他要继承和之国将军的位置。

第二番队队长的位置就这么空着，留给御田，不过也有些人举荐蒂奇来成为二番队的队长，要知道，仅仅凭借枪术，蒂奇就拯救了很多同伴的性命，所以在海贼团中也是有一些声望的，但是每次，蒂奇都拒绝了。

现在，蒂奇已经很少呆在莫比迪克号上，每个月只会在莫比迪克号上呆几天，其余的时间里，他都在白沙岛，看看洛娅，与莫斯提马他们切磋，或是卡卡罗特所在的水果岛，当然，还有魔鬼岛，偶尔，他也会去赛斯岛，见一见安妮，看看他现在怎么样。

随着罗杰成为了海贼王，蒂奇的心中就越加的紧迫，日常的训练已经不足够，他更需要不断的战斗，与强者战斗，值得一提的是，蒂奇呆的时间最长的是魔鬼岛。

魔鬼岛，“大战一场吧，阿瑞斯。”蒂奇兴奋地大吼道，赤着上身，远远的他就感受到了熟悉的气息，以及那股冲天的战意，凌人的恐怖气息。

蒂奇的声音在天地间回荡，一上岛，到我就已经有些兴奋起来了，他相信阿瑞斯也是一样的。

而在岛上，一位金甲人形的蚁王，如孤独的王者，坐在岛屿的最高峰，面朝着一个方向，似乎在等待着什么？在他的身下，那是一个由白骨组成的王座，其中还有高达二十米的猛兽的兽骨，洁白的兽骨上，有着一个又一个撕咬的痕迹。

蚁王的手中拿着一根兽骨，放入口中啃食着，吸入骨头中的骨髓，脸上不由得有些陶醉。

忽然，他停下了手中的动作，一下子从自己的王座上站了起来，看向大海的方向，远远的，他就感受到了那同样熟悉而强大的气息。

远远的，听到了蒂奇的呼唤，站在高峰之上，“桀库！”张开双臂，向着天空，岛屿的方向大声吼叫，着尖锐的声音，仿佛在瞬间刺破了空气，传入了蒂奇的耳中。

听着这熟悉的声音，蒂奇不禁微微一笑，已经热血沸腾起来了，身上爆发出强大的气息，一路向着蚁王所在的方向冲了过去，沿路上的猛兽，大多被蒂奇的霸王色给震昏，少数强大一些的被惊动，向着远离蒂奇的两个方向拼命的跑去。

为什么是两个方向？在蒂奇的对面，一道凶猛的气息在不断的接近，如凶神一般，蚁王现在是岛上真正的霸主，其他的霸主都已经被他给击败了，不过蚁王却没有杀死它们，以在平时蒂奇不在的时候练手。

蚁王阿瑞斯从山巅上直接跳了下来，在陡峭的崖壁上不断的向下奔跑着，如履平地，向着蒂奇的这个方向。

阿瑞斯，是蒂奇给蚁王所取的名字，天生是噬金蚁变种的蚁王，是天生的王者，灾厄的化身，怪物般的力量以及体魄，拥有一副钢铁之躯，更重要的是，蚁王有着如怪物般的学习能力，因此以阿瑞斯为名。

蒂奇的实力在进步，但是蚁王的实力提升也是极为恐怖，不断的向着对方奔跑，蒂奇的双手化为双爪，沿着小臂，缠绕着黑色的霸气，火焰与雷霆交织。

“魔爪。”“桀！”很快就面对着面，直接对战在一起，蚁王的猛兽直觉，在蒂奇出手的时候，同样一爪抓向对方。

三米的蚁王，比蒂奇要高上许多，尤其是怪物般的力量，这是天赋，蚁王的每一道攻击都有着数百上千吨重的力量，与蒂奇的一次次的战斗中，吸收了蒂奇的体术，结合自己的，自成一体系。

与以往的战斗，从一年半前就开始了，一开始只是偶尔去一次，在罗杰成为了海贼王之后，蒂奇每个月都会来一次这里，而每次大战，不战到筋疲力竭是不可能结束的，起码也要持续个两天两夜。

而蚁王，已经成为这座魔鬼岛的霸主的他，一直在等待着蒂奇的到来。

蒂奇脸上带着兴奋的笑意，下手毫不留情，直接奔着蚁王的脑袋而去，而蚁王，则针对的是蒂奇的腹部，手臂关节这些重要的地方。

侧身避开蚁王的一爪，两爪，但是蚁王有四只手，一爪穿刺穿向蒂奇。

但是体术的战斗，蚁王已经觉醒了三色霸气，这是蒂奇意料之中的，在战斗方面更是个怪物，每次都会给他巨大的压力。

蚁王的武装色霸气非常的强大，觉醒的时间虽然比蒂奇要早，但是刚遇到时也只是单纯的覆盖，如今，不论是覆盖还是缠绕用的都非常的流畅，在霸气的质与量上都不弱于蒂奇。

他是天生的王者，霸王色就不用说了，稍微的刺激一下，自动就觉醒了，与蒂奇强大的精神力带来的精神压迫不同，蚁王的霸王色更是融合了自身那凶神般的恐怖气息，更会让人感到恐惧。

而见闻色，配合自己的种族天赋，蚁王有着传音的能力，这种事情蒂奇也可以做到，不过需要精确地操控，距离不能太远，蚁王可以轻易地做到。

蒂奇现在已经进入到了快速的成长期，身体不在成为他的限制，他的实力提升将大大的加快。

所以，他渴望战斗，与强者战斗，能够达到这样程度，又不暴露的，也就只有蚁王这里，莫斯提马还差一些，跟他的战斗不能感受到痛快。

蒂奇巨大的黑色爪子，可以轻松的抓住一个人的脑袋，身上隐隐闪过电弧，抓出一道道血光，攻击着阿瑞斯坚硬的身躯。

蒂奇现在已经十六岁了，双爪的力量足以轻易的捏碎钢铁，蚁王的身体虽然强大，坚硬，但是也不敢强行的硬接蒂奇的攻击。

这会让他受伤的，虽然只是小伤，可以忽略不计，但是在后面的战斗中会给他产生巨大的威胁。

霸气的局部覆盖，抵挡住蒂奇的这一爪，自己的另外一只爪子直直的抓向蒂奇的脑袋，蒂奇伸手紧紧的握住这是爪子，手在颤抖着，蚁王的力量太恐怖了。

紧接着，“呃！”蒂奇不禁张开了嘴巴，口中吐出了口水，还夹杂着一些鲜血，在他的腹部，六臂的蚁王在这样的战斗中可是占尽了优势，另外两臂直直的轰向了蒂奇的腹部。

蒂奇无法避开，腹部直接受了这强力的一击，紧接着蚁王一脚踹出，踹在了蒂奇的身上，蒂奇的身体向着后面飞去，一连撞断了三棵树木。

站起身，蚁王站在那里，紧紧地看着蒂奇，又上肢身向前方，对着蒂奇勾了勾爪子，蒂奇不禁一笑，这是阿瑞斯从他的身上学来的，但是，这更是一种挑衅，这怎么可以忍？

蒂奇爆发出惊人的速度，冲向了蚁王，出现在蚁王的侧边，“魔爪·八稚女！”

单单的凭借爪击，蒂奇很难突破蚁王的防御，但是蒂奇的爪功是结合爪功与剑术而形成的，融合了剑术锋利的优点。

八道恐怖的爪击在一瞬间斩出，蚁王微微下蹲，四臂挡在身前，脑袋上，霸气覆盖，一道道星火出现，即使有这强力的防护，蚁王的身上还是被蒂奇爪出了八道细小的伤痕。

锋利的剑气残留在伤口上，让它很难自愈，火焰与雷电的力量顺着伤口进入蚁王的体内。

“桀！”蚁王惨叫一声，强忍着疼痛，反手杀向了蒂奇，而蒂奇早早的就避开了。

火焰的力量虽然烂大街了，但是正因为如此，才说明火焰力量的强大，高温，灼烧，延展，凭借血肉之躯能抵挡的人真的不多。

而雷电，也有狂暴，麻痹，传导这些特性。

虽然疼痛，但是并没有给蚁王带来多大的伤害，更有反而会更加的激发他的战意，变得更加嗜血，更加的疯狂。

刚刚蒂奇只是扳回一城罢了，以他们的实力，胜负可不是这仅仅一招就可以决定的了的。

大战还在继续，战斗的动静扩散在整个岛屿，岛上的猛兽们感受着战斗的恐怖的气息，一个个身体颤抖着，但是有些猛兽，似乎已经习惯了这两个恶魔，每个月都会这么来一两下。

从白天打到黄昏，从黄昏打到黑夜，再从黑夜打到白天。

两人的战斗方式是极为疯狂的，每次进攻都是全力以赴，体力因此急剧的消耗，但是两人都有怪物的体质。

蒂奇的见闻色不断的关注着蚁王的行动，身体不断的避开蚁王的爪子，紧接着反击，但是蚁王可是有四只手，在不断的战斗中，只是不分胜负，势均力敌。

两天两夜过去，蒂奇躺在地上气喘吁吁的，蚁王也靠着另一边的一棵古树，在树荫下，两人已经无力再继续战斗，这样高速，高强度的战斗，也只有在跟蚁王还有雷利战斗的时候有过。

与雷利的战斗中，雷利更多都是在被动地防守，而蒂奇在主攻，完全不能让雷利使出真正的力量。

四周，一片废墟，这一大片土地，一颗颗已经被撞到的树木，地面上的一个个大坑，蚁王的身上都是抓痕，在不断的战斗中，他那坚硬的外骨骼，比钢铁还要坚硬的身躯，也终于抵挡不住蒂奇的爪击，出现了道道的裂痕，但是，以他的体质，很快就可以恢复，最多休养几天。

蒂奇的身上一道道血痂，不过凭借自己强大的体质，已经开始恢复，加上生命归还，这样的伤势也用不了多久就可以恢复。

火焰升起，蒂奇烤着两只熊掌，在熊掌上洒着调料，那金黄色的嫩肉，散发着浓郁的香气，油在火焰中滋滋作响。

阿瑞斯紧盯着蒂奇手中的已经烤熟的熊掌，口中不由得滴下了一滴滴的口水。

蒂奇见了微微一笑，把插着熊掌的骨棒递给阿瑞斯。

两人大口大口地享受着美食，过了许久，蒂奇抚摸着自己的肚子，没过一会儿，生命归还，蒂奇吃的圆滚滚的肚子变回原来的样子，蚁王还在啃食着熊掌的骨头。

蒂奇就静静的看着蚁王，然后不说话。蚁王似乎感受到了蒂奇的情绪，有些疑惑。

“阿瑞斯，我要离开了，这一次离开，可能好几年都不会回来。”蒂奇静静道，有些惆怅。

“桀！”蚁王的身子一愣，看着蒂奇，有些难以相信。

平心而言，蒂奇是很想招揽蚁王的，一开始还没有这样的想法，但是在不断的战斗中，感情也是打出来的。

蚁王这么强大的战力蒂奇自然不想放弃，如今有了招揽蚁王的念头，但是又不知道蚁王自己的想法。

看着蚁王着惊讶的，似乎又有些不舍的眼神，蒂奇笑了笑，不仅转过头看向大海，他们现在所在的地方，就是这座岛最高峰的峰顶，一眼就可以看到那片蔚蓝的无穷无尽的大海。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842323"  chaptername="86  战蚁王">加入书签</a>
</div>
