    朱洪一愣：“傅总，你还打算买？”

    傅松道：“废话，我要不想买，和你掰扯这么半天干什么？

    但龙城·云鼎问题这么大，两个亿有点高了。”

    朱洪深吸一口气，咬咬牙：“如果傅总愿意接手，我也不给你打马虎眼, 1.8亿！”

    说完，他解释：“这个价格真是极限了，工地那边还有将近两千万的账没结。

    综合起来算，我这两年不仅没赚到钱，还要赔不少。”

    傅松点点头：“行，1.8亿就1.8亿，就当交个朋友。

    对了, 还有一件事。”

    “什么？”

    傅松一直朱洪身后的叶静雯：“她是你的员工吧？龙城·云鼎交接后, 其他销售人员都可以离开, 但她必需留下来。”

    朱洪看看叶静雯，又看看傅松，瞬间恍然：“明白了，傅总放心，我售楼部的这些销售，你看中那个随便挑。

    特别是叶经理，不管专业能力，还是待人接物，都是第一。”

    说完对叶静雯道：“既然傅总赏识你，就留下来好好干。

    关于你的销售奖金, 我会让财务核算清楚, 一分都不会少。”

    说完还朝叶静雯示好般的眨眨眼睛。

    对面, 傅松有点懵。

    这位朱老板是不是误会了什么？

    当然，他可不会傻乎乎的去辩解。

    在明知有大问题的前提下，还义无反顾的买龙城·云鼎，动机本就容易引起怀疑。

    现在有了正当的理由，当然要拿出来用。

    又商量一些具体事宜, 朱洪站起身：“傅总, 既如此，我现在就安排人和你交接。”

    傅松再次看向唐可可。

    唐可可沉吟片刻：“交接不比财务核算，里面的事情较多，我把薛坤叫过来吧！

    当年收购盛荣地产就是他全权主持的，这方面的经验比较丰富。”

    谁知此话一出，朱洪脸色再次大变：“收购盛荣地产？你说的唐氏集团驻粤省分公司首席执行官兼审计委员会副主任薛坤薛经理？”

    噗嗤……

    唐兵再也忍不住笑出声：“你直接说老薛不就行了，还一套一套的，整这么多名词怪吓人。

    他除了打高尔夫时能一杆进洞，其他水平都一般。”

    唐可可没好气的瞪了弟弟一眼：“你不说废话会死吗！”

    “可这是真的啊，上次公司搞高尔夫比赛，要不是他把把老鹰，我也不可能屈居第二。”

    “第二？”朱洪忽然道，“你是唐兵唐少？”

    唐兵：“咦，你认识我？”

    朱洪却没有回答，他看着唐可可：“这么说你是唐大小姐了？”

    唐可可只好点头承认。

    等朱洪一走三晃的离开，唐可可无奈看着弟弟：“让你乱说话，现在好了，暴露了吧！”

    唐兵却浑不在意：“暴露就暴露呗，正所谓我不在江湖，江湖中却到处是我的传说。”

    “问题是咱俩在粤省啊？要是让奶奶知道了……”

    唐兵连忙死死捂住嘴巴：“完了完了, 这下回去绝对要跪搓衣板了。”

    摇摇头，唐可可问傅松道：“你真想买龙城·云鼎？”

    从唐可可的角度看，龙城·云鼎是没有任何价值的。

    接手一个定位完全错误的楼盘，根本就是在浪费时间。

    傅松笑道：“我这么做当然有我的想法。”

    他朝叶静雯招招手：“刚才我和朱洪的话你也听到了吧？”

    叶静雯瞬间有点不知所措。

    难道这位傅老板买下龙城·云鼎，真是看上了自己？

    傅松自然瞧出她心中所想，摆摆手，傅松道：“别误会，我让你留下，看中的是你的销售理念。

    之前我说过，一个真正的金牌销售，靠的不是花里胡哨的话术技巧，而是真诚。

    所以我希望，你能以这种理念为核心，组建一支销售团队。

    而检验这只销售团队真正价值的，不是成交，而是有多少忠实客户。

    明白我的意思了吧？”

    听傅松说完，叶静雯表情瞬间变得无比严肃：“明白了。”

    “好，刚才朱老板不是说他销售团队的人，我可以随便留吗？

    你和他们比较熟悉，选几个不错的，工资比现在涨20%。

    剩下的就看她们的表现，如果做的好，升职加薪都很简单。”

    很快薛坤就到了，双方见面自然免不了一顿客气。

    当然，收购龙城·云鼎并不是一两天能完成的，细节上傅松帮不上忙，只能准备好资金安心等待。

    彩蝶文化娱乐，大会议室。

    傅松、余山、王宝、姜家女、刘易兵坐在一起。

    其他人都看着傅松，关于新电影，他们只知道马上会立项，但具体什么内容，只有傅松清楚。

    傅松笑笑，拿出一叠纸一人分了一张：“这就是咱们的第二部电影。”

    余山接过，只见标题是四个显眼的大字：《人在囧途》。

    下面是故事，等余山看完，脸上全是古怪。

    傅松笑问：“怎么样？”

    余山吭哧半天：“傅总，这是喜剧啊！”

    “怎么？有问题？”

    “我倒是没问题，而且我能看出，这部电影中的李成功，是为我量身打造的。但是……”

    他看着王宝：“我担心的是他，牛耿这个角色才是这部电影的灵魂。

    如果他的演技撑不起来，这么好的创意就废了。”

    傅松看着王宝，笑道：“余经理质疑你了，你有信心把牛耿演好吗？”

    王宝没有辩解，只见他起身走到饮水机旁，抱着装满水的纯净水桶，咕咚咕咚就喝起来。

    转眼间，一桶水就没了大半。

    傅松忙道：“快快，拦住他！”

    余山有些不解。

    傅松急了：“要是让他全喝完，我喝什么？早上吃的咸鸭蛋齁咸齁咸的，老子都快渴死了。”

    余山：“……”

    好不容易才将王宝拉过来，傅松问姜家女：“怎么样？对剧本有信心吗？”

    姜家女点点头：“总体上没问题，这部电影的两个主角是非常经典的逗捧模式，加上冲突都在路上，现实中有很多素材。

    但我有个疑惑，这部电影的主旨是什么？”

    傅松一愣：“主旨？”

    “对啊？《我不是药神》的主旨是生命，而生命的脆弱注定是沉重的。

    这也是这部电影成功的原因。

    其实任何一部成功的电影，都有它的主旨。

    没有主旨的电影，是没有灵魂的。”

    傅松皱眉。

    忽然，他心中一动：“《人在囧途》的主旨，是——家！”

