    第82章 经验池？爽啊（二十，4000）

    按照那段进入脑海中的信息，李修大概整理了下，也就明白了是怎么回事。

    这个世界上，除了目前已知的异能者，还有太多凌驾于天地间的存在。

    灵气……

    早在十多年前，就已经复苏了。

    但那时候并未完全复苏，或者说，只有一小部分的特定区域复苏了，这些区域，被一些天运之人碰到，成为了第一批获得异能的人。

    而这批人，无一例外，全都诞生了SSS级异能。

    也正是这批人，组建了八十二天王联盟，凌驾于各国联邦之上，就算是联邦各国在八十二天王诞生的第三年后，成功发现了这些秘密，派遣了大量人手进入特殊之地。

    依旧无法追上八十二天王，如今，这个世界，看似被联邦掌管，各国也有无数不出世的强者，隐匿其中，可真正的地下秩序掌控者，却归属于八十二天王。

    同样，除了李修，接收到信息的还有其他人，冷少三人，并未吭声，因为他们，就是夏国地星天王管辖之地的异能者之一，虽然并非地星天王的人，却依仗着地星天王管理的‘地星城’赖以生存，并且比起普通人类，早觉醒了一年半的时间。

    就是这一年半的时间，让他们……

    位列于众生之上！

    “八十二天王诞生后，在世界各地，留有数之不尽的好处给世人，光门就是其中之一，而这些，也都是八十二天王的杰作！”

    冷少眸子闪了闪，看向了最深处，他在意的只有地星天王留下的命运之轮！

    不过这些，只是冷少等人在意的。

    李修更好奇的是，这八十二天王，自从留下这些光门，以及众多的好处之后，就再也没有出现过，留下了八十二座天城，位列于平凡之上，成为了所有强者汇聚之地。

    那么，八十二天王，最后去了什么地方？

    又为什么消失？

    然而，这些都没有结论，或者说，连冷少等人其实都不清楚。

    李修更不可能知道，他也只是好奇罢了。

    “不过这个命运之轮，倒是可以抢一抢，据信息所说，里面留有地星天王的一样东西，可以改变普通异能者的命运，故而，称之为命运之轮……”

    想到这里，李修看向了冷少等人。

    而冷少这些人，明显早就知道了规则，也看向了李修。

    “选人吧，接下来，就是闯关环节了，大家可以选取任意一人，担任你们的队长，不限人数，只要能够走到最后，队长就能获得命运之轮，其他人，也能获得不同程度的好处，当然……只有赢的队伍，才有资格获得！”

    冷少的目光，落在了在场的异能者身上。

    那些异能者听到冷少的话，都心脏剧烈的跳动了一下。

    选人？

    命运之轮，只有队长能够获得？

    也就是说，他们只能从冷少，老王，孟仓三人中，选取任意一支队伍，毕竟……这三人实力是这里最强的，仅凭这三人，足以横扫此地。

    “哈哈！那接下来，冷少，我们就不手下留情了，最后谁获得命运之轮，各凭本事！”

    “那是自然！”

    孟仓也点头，各自选了个空间，走了进去，同时看向犹豫不决的众人，冷冷的说道：“你们也可以不选，没选的人，会成为队长，解决不了前面的关卡，最后就只有死路一条！”

    哗~

    此言一出，众人开始站队。

    有选冷少的，有选老王的，也有选孟仓的……

    一旦选定，就会被传送到队长所在的空间，成为了一个阵营。

    而这么多人里，却有一个人，独自站在一边，成为了第四个阵营，这个阵营，正是李修所在！

    众人看着单独一个人的李修，都是愕然的抬起头，不明白李修是怎么想的，只有两个元素之力，就敢自己建立一个阵营？自己当队长？

    当然，对于这种不知死活的行为，冷少等人，只是给予了一个关爱‘智障’的眼神，根本没把李修当一回事。

    可他们不知道的是……

    就在他们进入这个空间后，这里所有的一切，都在被人监视！

    地星天宫！

    一座如同机械转动的宝塔最上空，一群人，正坐在一起，静静地看着空间里的画面。

    “又有人开启选拔了，不知道最后谁会获胜？”

    一个身材妖娆的女人，静静的坐在那儿，眉下是犹似一泓春色凤眼，穿着一身紧身服，捧着脸，带着戏虐。

    其他位置也坐着三个人，也正看着画面里的情况。

    这三个人，分别是一个五大三粗的壮汉，一个背着紫色圆木的青年，一个带着胸针的老者，明显，这群人，都是以老者为尊，看向老者的时候，这些人的神色都会尊敬不少。

    “每年夏国各地，都会有人进入地星天王留下的光门，进入试炼之地，最后……天赋超然之人，就会被选中，成为天宫的一部分！这次，不知道谁，获得这个殊荣！”

    不错！

    表面上看，这是地星天王留下的宝藏之地，实际上……

    这里却是地星天王为天宫留下的选拔人才的平台，也是给最近两年灵气复苏后，所有新人类一个机会。

    一个变得更强，触碰这个世界最顶端力量的机会。

    这世界，没有想象中那么简单。

    “那三个小子，是地星城里面最新被邀请进去的年轻人吧？”老者似乎认出来了，最近这段时间，他貌似看到过这三个小子的资料。

    因为这三个人的天赋不错，所以被他记下。

    “确实！我记得，有一个是冷局座的儿子。”

    “冷局座？地星城那个？”

    老者不屑一顾，对于地星城那套体系，似乎十分的不齿。

    周围的几个人，也只能耸了耸肩，知道姬老的想法，没有去反驳。

    “看来，这次获得命运之轮的人选，很可能是这三个人了，几乎没什么悬念。”

    毕竟，这种类似于降维打击的参与者，和普通异能者之间的差距太大了。

    同样，这也是姬老不满的地方，地星城那些小家伙，经常安排自家的后辈，进入光门，争抢名额，最后这些本该给后来觉醒者的名额，全都落在了那些人后辈手里。

    不过……

    这种体系，也是难免的，毕竟人都是有私情，但也不能太过分。

    “有机会，要敲打敲打那群人了。”

    也在几人对话的功夫，所有人，都站好了队。

    大多，都是选了冷少，老王，孟仓……

    只有一个人，静静地站在原地，似乎……打算自成一队！

    看到这一幕，在场的人，明显都愣了下。

    最靠近屏幕的妖娆女人，惊奇的说道：“这家伙，不会是想……自己开辟一个阵营吧？刚才光门扫描到的信息，他好像只有两个元素之力？”

    “两个元素之力？就敢自己开辟一个阵营？这小子，有胆量，哈哈！”五大三粗的壮汉，拿起了桌子上的水，咕噜噜的牛饮了好几口。

    不过，也仅仅是对胆量的赞许，其他方面，壮汉自己也不是很满意。

    毕竟……

    他们选拔出来进入天宫的都是有用之人，而不是一群莽夫。

    “要开始了！”

    就在壮汉说完最后一句话，终于，四个阵营的人，面前都出现了一条路。

    各自同往一个空间，最先进去的，是老王。

    他对着冷少摆了摆手：“我就先进去了，待会儿，看看谁杀的多！”

    “呵呵！”

    冷少紧随其后，没有半点好脸色。

    孟仓对两人性格，早已熟知，也走进了空间。

    最后一个，就是李修了。

    等到所有人都出去后，李修的目光，看向了不远处，出现的一个小小的石台，这是所有人进去后，出现的东西。

    李修走上前一看，里面居然有两个选项？

    “1、选择单人副本，通关副本，获得正常积分通关！”

    “2、选择单人通关多人副本，获得十倍积分，因为你是第一个开启单人通关多人副本选项的异能者，通关后，有意想不到的奖励！”

    下面还有备注。

    游戏制作狂人：地星天王

    看着这充满了游戏元素的选项，再看这中二的制作人留名……

    李修不用想，就知道是这个地星天王搞得，估计这个地星天王年纪也不大，是个喜欢玩游戏的宅男，不知道什么原因，成为了第一批激活异能的人。

    不过……

    还挺有意思的。

    李修默默地点下了单人通关多人副本，就平静的走了进去。

    随着李修的选择，一个巨大的显示器在空间内亮起。

    上面出现了四个阵营的名字，分别是冷催，王华茂，孟仓，李修……

    李修的名字下面，还多出了一行小字。

    单人通关多人副本，击杀积分乘以十……

    可这一幕，落在正观看屏幕的姬老等人眼中，却显得尤为诡异。

    “这是啥？”

    “不清楚啊，没见过……”

    “单人通关多人副本？这还是第一次出现……还有十倍的积分？”

    他们记得，以前也有单人进入试炼的情况，但出现的也只是正常的积分，李修这单人通关多人副本，算什么鬼？

    “先看看吧……总感觉，这小子镇定得有些不正常。”

    姬老几乎全程盯着李修，发现李修从头到尾，不管是面对冷少的威胁，还是选择阵营，全都冷静的有些吓人。

    仿佛没有情绪波动一样。

    但……

    这也只能说明，李修的心理素质过关。

    代表不了什么，况且，关于副本里面的情况，他们是没本法插手的……也就是说，进入了副本，是死是活，都没人能够掌控。

    除非……

    地星天王，重新归来！

    “行了，还是看看冷催他们吧，这小子实力太弱了，估计坚持不了多久。”背着紫色圆木的青年，忽然开口。

    大家看了他一眼，知道他是冷家的人，也没说什么，打开了冷催的画面。

    片刻后，就能见到，冷催落入了一个类似于罗马斗兽场的地方，周围的牢笼里，一头头异兽，都在发出咆哮，随时准备出笼。

    但具体，说实话，没啥好看的，但凡有资格进入地星城的年轻一辈，都有实力做到，就连姬老，都皱起了眉头。

    眼看大家不是很喜欢看，背着圆木的青年，冷哼一声，别过了头去。

    妖娆女人又开始切换画面，王华茂，孟仓都看了一遍，其中，就孟仓被妖娆女人赞许了一句，其他都没啥好说的……

    于是乎，画面，又切换到了李修这边。

    ……

    斗兽场。

    李修看着这偌大的地方，静静地站在中央，冷风扑面而来，吹动他的衣服，但面对四周汹涌咆哮的异兽，李修没有半点害怕。

    反而舔了舔嘴唇：“以前想要碰到这么多异兽，都难如登天，今天全送上门来了，不知道，这些异兽，是不是真的？算不算能量点？”

    随着李修的呢喃，轰隆隆……

    门打开了。

    牢笼里，超凡十阶的异兽，不要钱一样涌了出来。

    不过这些异兽，似乎已经没有了意识，只剩下了本能。

    战斗起来，也很拉胯。

    真正的实力，顶多算是超凡九阶左右……

    当然，这并不妨碍，李修的杀戮。

    随着这些异兽冲出来，李修身上，闪烁起了银白色的光华，双手开始液态化，变成了两把长达数米的利刃，静静地等候着异兽的到来！

    咔~

    手一挥，一头异兽，轰然倒地！

    李修也在默默地数着：“一头，两头，三头……”

    系统声音，也在他的屠杀和吞噬中，不断地响起。

    “叮！吞噬成功，获得70能量点……”

    “叮！吞噬成功，获得40能量点……”

    “叮！吞噬成功，获得60能量点……”

    ……

    “叮！吞噬成功，获得12技能碎片……”

    面对这些异兽，李修显得很轻松。

    不……

    何止是轻松？简直连热身都不算。

    疯狂挥舞双手，疯狂的杀戮……

    疯狂的掠夺能量点，李修的能量点，开始以一种坐火箭的速度暴涨……

    这！

    简直就是李修的经验池，源源不断的经验池！

    他从未想过，有一天，自己获得能量点，技能碎片，会这么简单。

    如果多来几波，未知，就稳了！

    （感谢天然呆，stranger，凌雨灵，晚安，??，?﹏???成熟??，momo的打赏，求月票，收藏，比心！）

    (本章完)

