    冬色潋滟。

    连着下了几天雨后，总算是放了晴。

    泰安城再次变得热闹了起来，算命、打卦的，卖冰糖葫芦的都出来了，赶在集上吆喝着。

    宋谦见牛二总盯着人家衣裳发呆，心里满是愧疚，立马把人拉了出来，逛逛这泰安城里的成衣铺子、首饰铺子。

    牛二撩开窗帘四处张望着，见外头店肆林立，四处酒楼飞檐斗拱，雕檐映日，烟雨画桥。

    嗬！好大的气派。

    牛二眼睛一眨不眨的，朱红色的唇瓣微微张开，满是吃惊的神色。

    他们那日虽入了泰安城，也见到了城内的繁华景象，但是却并没有仔仔细细的逛过这些地方，如今见着，倒是涨了大见识。

    宋谦瞧他那小模样可爱的紧，双眸渐渐含着柔意，早该带他来这玩玩的，她温温柔柔的开口：“二哥儿，可想好买些什么了？”

    牛二把帘布放下，附耳过去，道：“妻主，我们带了多少银子啊。”生怕被外头的车夫听见了。

    他们生活过得一向拮据，在牛羊村的时候，最奢侈的事情就是买些糕点，做点鸡肉了。

    一下子让他放肆的去买这些新奇玩意儿，他还真是无从下手。

    宋谦宠溺一笑：“乖，银子带的很够，你看中的东西咱都买下来。”

    牛二心中暖暖的，脸也红了：“妻主现在有了身孕，还是多给妻主买点补身子的膳食吧。”

    宋谦小声道：“已经三个月了，今晚……”

    牛二下车的时候腿都是软的，宋谦好笑的搀着他，才不至于让他出丑。

    其他人瞧见是宋府的马车，也很是惊奇，宋府出来人了？这人……怎的恁好看的，好像年轻版的宋鹤啊，许多认识宋鹤的人都在心里腹诽。

    “顾郎做不成玳府的上门姐儿了，我们是不是都有机会？”

    “就凭我们？顾郎可是状元郎，你以为他凭什么看得上我们？不过玳府那哥儿，啧啧啧，直接在大婚之日把人家给甩了，还真是好教养。”

    两个摊贩的老板聊的开心，看见宋谦带着人过来了才停住了。

    那老板眼睛尖，一眼看出宋谦是个大方的，使命的推销着东西：“这位大人，你是要给你的夫郎买东西吧，你夫郎肤如凝脂，完全不需要涂这种水粉，买盒胭脂回去就行了。”

    她在摊子上面挑了一挑，拿起一个雕花的红木头盒子，打开，里头是泛着粉红色的胭脂，闻着有一股若有若无的桃花香气。

    “您瞧，这胭脂是桃花胭脂，颜色娇嫩，配上大人夫郎的脸简直是绝配。”

    牛二鼻子微动，这个东西倒是香的很。

    宋谦笑道：“包起来吧，其他的也看看。”

    老板顿时笑的跟朵花一样：“好嘞，大人眼光真好，小铺虽没个正经的铺子，但是东西都是好的，这一盒珍珠粉，美容养颜……”

    牛二看着包袱里头的盒子越来越多，忍不住拉了拉宋谦的袖子，“妻主，太多了……”

    老板揶揄一笑：“大人的夫郎真会勤俭持家。”

    宋谦握了握牛二的手，把东西收好，递了一个银锭子过去，问道：“你们方才说的顾郎是谁？”她许久没有入泰安城，好多消息都落后了。

    老板喜笑颜开，接了银锭子后，热情道：“这顾郎是今年科举考试的状元郎，原先只不过是当今京兆府尹大人玳瑁的一个上门姐儿，入赘的女婿，只不过前两日成亲之时，哥儿跟着别的女人跑了，这亲事也就不了了之了。”

    她看了一眼旁边卖首饰的老板，道：“这件事情谁都知道，小娃娃都天天在街上唱着歌谣。”

    宋谦颔首表示明白，原来那些孩童天天唱的歌谣是这么一个意思。

    “老板，你可知那顾郎原先是哪里人？”

    老板想了想，道：“顾郎似乎是宿迁那里的？人长得周正，又懂礼，完全不像是乡下人出身，如今顾郎又在泰安城单独买了一个府邸，虽然只是个三出的院子，但是在寸土寸金的泰安城，那也是了不得的事情。”

    乡下人出身……

    牛二挽着宋谦的手紧了紧。

    那我呢？她看得出来吗？

    宋谦得到了想要的消息以后，就带着牛二离开了那里，牛二垮了脸，完全没有方才的高兴了，冷不丁的开口问道：“妻主，我就是乡下来的，会不会早就被人瞧出来了？她方才还说我皮肤如何如何，我看都是骗人的鬼话！”

    宋谦好笑的看着他：“我不也是乡下来的？你在意这个作甚？没有乡下人，哪里来的我们吃的这些东西？所以人没有高低贵贱之分。”

    牛二也知道宋谦的态度，只是脑子里很乱，总会多想些什么，就连包袱里的那些亮闪闪的胭脂水粉也不能吸引他的兴趣了。

    人是没有高低贵贱之分，可有些人又算不上是人，他终究是配不上妻主的，妻主她是从乡下来的，可她本来就是半路来休养的，龙换了一个地方休息就不是龙了？她还是大将军，还是宋府的嫡亲的姐儿，以后就是宋府的主子。

    而他，什么也不是。

    宋谦见他闷闷不乐，知道他又在胡思乱想，拍了拍他的头，转移他的心思，道：“那顾郎应该就是我的一个故人，我们买完东西以后，就去顾府拜访一下吧。”看一看能不能叫她带自己入宫。

    牛二低着头，点了两下，活像个没有活力的气球，瘪的不能再鳖了。

    等到宋谦给他又买了几匹布料，说是做几身衣裳的时候人才开心了起来，再怎么样，妻主也只对自己好，人就该知足。

    牛二道：“我们去见你朋友，应该带什么礼物为好？”他皱着眉头仔细思考着。

    此时，他们的的手里已经提着蛮多东西了，马车也装满了，若没有马车，他们估计拿都拿不走，宋谦从牛二手里把东西都拿了过来，递给车夫：“你就在此处等着，过会子我们就会回来。”

    宋府的车夫听见这话，立马点头应了。

