    第七九六章挡我者死

    二十七对三，这场战斗毫无悬念。

    仅仅进行了不到一炷香的时间，就完全结束。三艘千吨级别的荷兰武装商船，也只是来得及发射一轮炮弹，就成了海龙王的女婿。

    当然，这里是红海，也不知道有没有红海龙王，不过大体是不用计较的，只要红海成了大明的红海，大明百姓给会红海找个红海龙王。

    大概两百余名荷兰人，当然其中一部分是他们雇佣的黑人奴隶，无论是如何，大明海军打出了一比二百的战绩。

    这一个伤亡，还是因为这名士兵为了立功，想要俘虏海里的荷兰人，结果距离荷兰武装商船星期二号，然而，星期二号武装商船却中了一枚硫磺燃烧弹，火光冲天，最后引爆了武装商船上的火药。

    也怪这名叫孙胜的士兵倒霉，距离三百余米的距离，他居然被殉爆冲击的钉子击中胸口，经过抢救，抢救无效死亡。

    事后，海军陆战队进入落水的荷兰人进行枪击，仅仅留下了四名俘虏，经过审问俘虏得知，刘秉仁这才知道是自己太过紧张，闹了一个乌龙。

    荷兰人并不是想伏击大明海军欧洲探险队，而是想挑衅大明，制造摩擦，他们知道这支船队是前往欧洲，一旦到了欧洲，到了自己的地盘，就可以拿捏大明海军。

    无论如何，这三艘荷兰武装商船已经沉没了两艘，星期二号也变成了特大号的火炬，火光在十几里外都可以清晰地看到。

    不过，刘秉仁并没有后悔。

    因为一旦让荷兰人偷袭得手，伤亡肯定是惨重的，荷兰人虽然发射的是实心炮弹，很多人以为实心炮弹威力小，可是战船毕竟是木头打造而成的，一旦炮弹击中战船，就会造成木屑纷飞，这些纷飞的木屑，与弹片差不多，沾着就死，碰着就亡。

    黄思明有些担心地问道：“刘指挥，现在怎么办？”

    “继续前进，还能怎么办？”

    “可是，一旦……荷兰人追究起来！”

    “那又如何？”

    刘秉仁望着黄思明等舰长道：“你们莫要以为咱们此次真的是护着这十五艘商船前来做生意的吧？”

    黄思明恍然大悟。

    全旭这个皇帝都能把人家奥斯曼帝国的领土，直接封给皇三女全景柔作为封地，那就奔着开战去的。

    中国自古以来，讲究师出有名，如果不制造摩擦，怎么能让大明师出有名？

    到了欧洲，荷兰人借机生事更好，那就干吧。

    全旭在很早的时期，也就是当时的大明海军刚刚成立，他在参加海军学院的首届学员毕业的毕业典礼上就说道：“真理，就是舰炮的射程之内！”

    大明皇家海军的真理就是胆敢在舰炮射程之内退掉炮衣，那就是宣战。

    只要是宣战，那就揍你没商量。

    四名荷兰水手瑟瑟发抖，他们其中有一名是翻译，因为只有价值的人才有资格活下去，船上的食物和饮水都是非常宝贵的。

    刘秉仁在作战日志上写道：“西夷（荷兰），三艘炮舰共二百余众，意图伏击我部，我部反击，发炮二十五，尽歼之！”

    当然，红海距离大明实在太远，而且已经超出了全旭可以直接接到消息的范围，不过，就算得知这个消息，全旭也不会太过在意。

    因为，张献忠等洪承畴麾下将领，针对南京城展开了激烈的炮击，在内应策应下，张献忠所部成功攻进了南京城内。

    攻进城内的义军，姑且称他们为义军吧，他们开始杀向南京城的各家豪门大户，而且是见人就杀，见钱就抢，根本就不知道什么叫人性。

    这些士绅更是愤怒交加，要知道洪承畴麾下的二十余万大军，是他们南明小朝廷最大的依仗，他们都幻想着这二十余万大军可以抵达全旭的大军，保护他们在南京城可以与全旭划江而治。

    最不济，也可以谈出一个理想化的未来。

    只是理想很丰满，现实太骨感了。

    这些义军就是冲着可以向全旭邀功，全旭恨南京城的士大夫是这天下皆知的事情，他们也想用这些士绅的人头，为自己赎罪。

    南京城的百姓，贫困百姓大都居住在城外，越是城中，越是富户，对于普通百姓，义军将士不能说秋毫不犯，至少说没有心思理会。

    至于城中的富户和士绅则是一间屋子一间屋子地杀过去，一条街道一条街道的清洗。

    义军就像蝗虫过境一样，所过之处寸草不生，每一户的主人都战栗不安，他们虽然听到了惨呼。

    整个南京就瞬间陷入了地狱，惨叫声，求饶声，哭喊声，还有撕心裂肺的咒骂声，也有肆无忌惮的狂笑声。

    很多士绅一看这个情况，求饶没用，只能悲愤的反抗。

    只是非常可惜，这些士绅圈养的家丁和仆从，欺负普通百姓还行，真正让他们拼命，还真不行。当然，二十余万义军，也是参差不齐，很多义军的战斗力极差，也有士绅就依靠着家丁和仆从，硬是守住了家门。

    不过，这都是暂时的。这些义军的数量太多了，他们又都杀红了眼睛，从士兵已经变成了魔鬼，他们眼中只剩下白花花的银子，金灿灿的金子，还有财富和美女。

    而这个时候，阎应元还率领吴淞口守备旅的军队刚刚过了燕子矶，距离南京还有三十多里。

    虽然距离南京城还有三十多里，却可以看着南京火光冲天，熊熊燃烧的大火，已经将半边夜空映照得通红。

    阎应元皱起眉头，就在这时，长江上出现一艘乌篷船。

    这艘乌篷船直接朝着阎应元的座船而来。

    距离阎应元的座船也是一艘飞鱼级别的战船，不过属于早期型号，退出作战序列，充当巡检船。

    相对乌篷船而言，飞鱼也是高大的战舰，比朱明时期的主力炮舰要大两三倍，要知道制式的炮船才四百石，即使是早期的飞鱼，那也是拥有一千料，相当于三百多吨的规模。

    “站住，抛锚，否则予以击沉！”

    乌篷船立即在江面上停下，落下铁锚，只见船首有一名青色长衫的男子，高呼道：“在下昆山顾炎武，求见阎将军！”

    阎应元一听是顾炎武，就急忙让人把乌篷船勾住，放下绳梯，让顾炎武爬上来。

    顾炎武是昆山人，距离华亭不远，阎应元与其相交，特别是在全旭没有经过朝廷允许，强行占领了吴淞口周围约三百多平方公里的土地，设置了守备区。

    除了上海县城没有占领之外，基本上占领了上海县，在全旭占领吴淞口之后，自然受到南直隶的激烈抗议，不过全旭没有鸟他们。

    在吴淞口，其实也是上海县，阎应元按照全旭的意思，分别设定了七个镇，约七千余户百姓，随着守备旅的家属迁徙到这里，七个镇变成了二十三个镇。也就是说，在短短三年的时间内，吴淞口守备区的人口增加了三倍有余。

    顾炎武曾游学吴淞口，求见阎应元与陈明遇，请求其善待士绅，不过阎应元并没有理会，顾炎武是一个不撞南墙不回头的人，与阎应元经过数次辩论。

    二人的关系说不上太亲密，至少还算知根知底。

    等到顾炎武上了船，直接声泪俱下的道：“阎将军，求求你，救救南京城的百姓吧！”

    “南京百姓怎么回事？”

    顾炎武道：“洪督师北上北京，其麾下军队发生了哗变，正在屠戮南京，南京危急！”

    阎应元并没有立即回答，他问道：“某听闻，洪承畴麾下有二十余万众，这些军队全部哗变了？”

    “顾某也不知，不过，应该是大部分哗变！”

    阎应元利用随军携带的电台向北京全旭汇报，随后命令部队继续前进，分别从水陆两路南京城直扑而去。

    南京虽然是明朝的陪都，不过由于这是朱元璋在位期间修建的，规模其实比北京城更大，与北京城一样，分别是由宫城、内城和外城组成，外城有十八座城门，最东边的则是麒麟门，因为地处宋武帝刘裕的墓地两只石麒麟得名。

    当阎应元抵达麒麟门的时候，天色隐隐放亮，此时围在麒麟门外的义军是贺人龙麾下游击将军孙守法。

    孙守法带着一千人没有机会进城，不过他捞到的油水不少，此时南京城大乱，各部之间没有明确的指挥，到处乱抢，不少趁乱逃出的百姓，被孙守法堵住。

    人可以走，财物或有姿色的女子就要留下。

    他在麒麟门外设立了一座高大的营帐，命十几名官宦子女为他唱歌助兴，稍有不从，就是乱刀砍死。

    当阎应元所部浩浩荡荡地抵达在麒麟门外的时候，孙守法喝得醉醺醺的，衣冠不整的朝着阎应元所部喝道：“你们是哪部分的隶属哪位大帅麾下？这里是贺人龙贺帅的地盘，速速离去，莫让兄弟难做！”

    阎应元还没有回答，他身边的一名守备旅的士兵，大喝道：“离开你娘！”

    随即破军刀一闪，孙守法斗大的脑袋就飞了起来，像皮球一样滚落在阎应元脚下。

    “挡我者死！”

    阎应元率领部曲朝着麒麟门冲去，孙守法麾下上行人马原本想反抗，结果看着阎应元的旗号，大惊失色。

    “全……全……全家军……”

