    最终全场比赛结束，朱万轻轻松松拿到了35分，另外还有11个篮板的两双成绩，凭借着他的发挥，这场比赛很快就失去了悬念。

    对手五人，尤其是鲁尔邓，一脸的解脱。

    对他来说，这哪里还是比赛啊！这不“屠杀”吗？

    大家伙的篮球梦就这么黯淡了，你的良心不会痛吗？

    朱万表示完全不会，甚至还有点意犹未尽。

    这就也结束了吗！？

    还真快……

    这是他自ncaa总决赛以来第一次打全场5V5，他真的没有想到，他现在在球场上已经可以这么无法无天地为所欲为了。

    同时，他不由得在心里念叨了一句：巴克利的快乐，我感觉到了！

    今天他这35分，其中至少28分都是差不多的得分方式：队友给他拉开空间，让他一个人背身撅着大屁股，然后一路往里面猛怼。

    朱万对付这帮家伙，甚至连转身跳投都没用上。

    根本用不上啊……

    而且，怼着怼着他就上瘾了，哪里还管什么转身不转头，跳投不跳投的，沉浸在巴克利式的打法里无法自拔。

    这还是他第一次用身体去进攻。

    这让他顿时爱上了这种感觉，以后别跟我说什么运球变向什么转身了，这有什么用啊？老夫直接一招“屁股向后”就已经可以将这帮家伙怼得生活不能自理了，还费那么大劲干啥？

    没有一屁股顶不出的进攻空间，如果有，那就两屁股！

    朱万逐渐巴克利化~~~

    当然了，嘚瑟归嘚瑟，朱万心里还是清楚的，他能怼得这么爽，归根结底还是训练营里这帮学员跟他已经不是一个等级了，技术该练还是得练的，光靠着屁股莽到底，总归只是用来虐菜的，他没有巴克利那种飞天遁地的身体素质，遇到吨位跟力量差不多的，光靠屁股可没用。

    而且……

    我的偶像可是伟大的铁匠！

    没技术怎么行！

    第二天不少媒体也报道了耐克训练营的这场训练赛，这里面有耐克的相关媒体渠道在报道，还有一些则完全是为了报道朱万。

    不过这场引起的热度不算大，相比之前，连出圈也算不上。

    另外，朱万都在洛克公园把奥多姆给打跑了，收拾几个训练营的小鬼不是再正常不过的事情吗？这有啥好意外的……

    “这种事情也上报吗？这帮媒体是真的没啥好报道的了！”

    只是报道的媒体虽然不多，可安东尼却“刚好”看到了关于朱万的新闻，嗯，他绝对不是因为自己被跟这家伙放在一起比较，然后想泡的马子又被这家伙带走了才特意留意了他的动向，他真的是，一不小心，看到的关于朱万的报道……

    “打爆几个训练营的小鬼有什么用啊！”

    他的旁边，那天陪着他去夜店的两个家伙也在场，瞅着他这愤愤不满的模样，都哭笑不得，他们还是很清楚的，能让安东尼这么在意，显然朱万已经让安东尼产生了一些介意。

    或者说，已经被安东尼当成对手了。

    其中一个朝着另外几个兄弟看了一眼，凑到安东尼旁边，压低声音在他耳边道：“卡梅隆，那天跟在朱万旁边的那个大叔我们也已经打听过了，那家伙是黑山佩科维奇家族头目的小儿子，跟朱万的关系很不错！”

    “佩科维奇家族，就那帮卖jun火的？”

    安东尼稍稍有些后怕，当时他还真想冲上去拦住朱万他们，现在看来，还好没上去，这要是发生点啥，虽然他也是地方社团的，但他们这种社团跟人家这种家族能比吗？

    说白了，他们顶多算是混混，人家那玩的才叫hei道。

    “等会儿？你说小儿子？”

    “对啊，他才16岁……”

    “不可能，绝对不可能！”安东尼不敢相信，16岁秃成这样？

    两个家伙也很无奈，但这就是事实，他们也不相信，有人16岁就秃了……

    “所以，想要报复那家伙，哥几个是帮不了你什么了，得你自己在球场上找回场子了！”那家伙说出了自己真正想要说的话。

    安东尼撇了撇嘴：“我根本没把这家伙放在心上！”

    说着就起身了。

    那家伙瞅着安东尼戴上连帽卫衣上的帽子，好奇地问了一句：“要出去？”

    “不是，突然手痒，有点想练练球了！”

    安东尼头也不回地回了一句，他这兄弟也是哭笑不得地摇了摇头。

    死鸭子嘴硬。

    不过对于安东尼的能力他还是相信的，朱万要是在场上碰上了他，怕是没啥好果子吃。

    训练营接下去的日子跟之前没啥区别，朱万还是跟佩科维奇练对抗，别说，跟这头大白熊角斗了这么多天，朱万感觉自己更硬了！

    很快，又一次队内训练赛来临，这也是这次全球训练营的最后一次队内训练赛，打完后今年的全球训练营就解散了，大家各回各家。

    鲁尔邓很悲催的再一次成为了朱万的对手，甚至这一次他的队友四个全变了，唯独他，还是得面对朱万。

    我咋就这么倒霉的呢？

    不行，这次我说什么都不防这家伙了！

    可这事哪里是他能决定的，他的四个队友一致认为，上一场比赛他已经跟朱万对位过了，属于有了经验的人，一回生二回熟，继续防守朱万肯定能变得从容一些。

    没等他反驳呢，他们四个就已经散开去找自己的防守对象了。

    “哎呦，这么巧！”

    朱万也没想到，居然又跟鲁尔邓对上了，当然这确实也是他希望的对手，现在整个训练营，也就这家伙能带给他一些刺激了。

    “呵呵，可能是我们有缘吧！”

    虽说这种缘分，鲁尔邓宁可不要。

    比赛很快就正式开始了，鲁尔邓悲催的发现，这家伙居然更硬了，这可怎么办啊！

    没办法了，享受吧……

    鲁尔邓躺平，别说，还真有种异样的快感。

    最终，这次对抗的结果完全没有任何的变化，鲁尔邓继续被朱万各种怼，而且这次怼得更狠了一些，鲁尔邓被怼得腿肚子都软了。

    赛后鲁尔邓主动跟这个和他有“孽缘”的人拥抱，想加个联系方式。

    朱万也没拒绝。

    这孩子还是挺能抗折腾的，比训练营其他那些不敢跟他对抗的人强多了。

    随着这次的对抗赛结束，这届训练营也正式结束，第二天一早，朱万送佩科维奇去了机场，临分别的时候，两个人拥抱了一下，就朱万的年纪是不可能再参加任何的训练营或者邀请赛了，再加上明年他还要为选秀大会忙活，因此这一次分别后，他们还真说不好下一次见面是什么时候。

    “NBA见吧！”

    “好的，老兄，下一次见面，我一定会让你看到我有一头茂密的头发！”

    “哈？”

    朱万没想到这家伙最后会跟自己说这事，看来拉拉给他造成的打击还真挺严重啊！

    不过，这事佩科维奇应该是要食言了，n年后，当他进入NBA的时候，只会成为又一个高发际线代表……再说一次，秃头是不可逆转的，当你意识到自己秃了的时候，你就已经秃了，你除了推一个帅气的光头以外，毫无办法。

    之后朱万自己也回宾馆去收拾了行李，全球训练营结束，他也没必要留在纽约了，该回休斯敦了。

    想了想他又给奥克利去了一个电话，这次来纽约多亏了他的照顾，要不是他的介绍，他也不可能得到巴克利的指点，对腚的使用有更近一步的了解。

    奥克利接到朱万的电话，以为又有什么事情，一听只是告个别，当即大笑：“哈哈，伙计，这不是什么大不了的事情，之后有问题随时找我，不用这么客气！”谁让他跟这小子投缘呢！

    出租车上聊了一会儿，朱万也到了机场，回望身后的摩天大厦，一个多月前刚刚来的时候，他也没有想到这一个多月会发生这么多的事情！

    现在的他等于打野4buff开局，可以说是完美开局，接下来只要打好NCAA新赛季，那么他为了更高的顺位而在NCAA多留一年的目的，基本就达成了。

    只是朱万依旧觉得有些不满足，要是还能搞成BUFF叠一下就好了……

    到时候新赛季一开始，抓牌在手全是炸，那才能保证“稳赢不输”，什么？万一碰到车友车行怎么办？呵呵，我又不是aabb！

    可惜新buff不是那么好叠的，总不能刚跟奥克利告完别，就又给他去个电话吧？

    要不然试着联系一下巴克利，看看他最近有没有闲下来？

    朱万的脑海里各种念头飘过，为了叠新buff，他也是绞尽脑汁。

    就在他渐渐打定主意，准备给巴克利去个电话的时候，他反倒先接到了一个陌生电话，接起一听：“伙计，耐克训练营应该已经结束了吧？你现在还在纽约吗？有没有回休斯敦？”

    “额……”朱万被问得愣住了，“你是？”

    “哦，忘了自我介绍了，不好意思啊，我是哈基姆奥拉朱旺！”

    “大，梦？？？！！！”

    听着来者自报家门，朱万先是一愣，继而狂喜。

    这buff不就来了吗？

    “我正在纽约机场，准备回休斯敦呢，有什么事情吗？”心里激动归激动，朱万通话的时候，还是尽量保持着语气平静。

    当然，他确实无法控制他那股隐隐的激动。

    他已经想好了，不管大梦有啥事，都要尽可能答应下来。

    一切，都是为了叠buff！

    “哦，也没别的事情……”奥拉朱旺似乎在组织自己的语言，好几秒后才道，“是这样……你想学梦幻脚步吗？”

