    六刃齐入寒无心体内，在那一瞬间爆发出六种强大能量，就在要将寒无心震碎的同时，寒无心的身体已化作一道黑光遁开，唐劫一击无功，就见那黑光已在空中绕飞着落向远方，重新组成寒无心的样子，胸口处还在滴着血。

    那是六刃刺穿寒无心身体时留下的伤口，但由于威能未及发挥出来就被寒无心逃离，这种伤于寒无心而言只相当于皮肉之伤。

    下一刻伤口弥合，寒无心身上的伤势已无影无踪。

    “好遁法。”唐劫长笑一声也不以为意。寒无心是化神期的大高手，若无一两手绝活才叫奇怪。每个门派都有属于自己的异类，这寒无心就是其中之一。他其实并不擅于硬打硬抗，却更加的灵巧，在遁术方面的造诣极为强大。隐秘接近，一击致命，远遁千里正是他的最大特点。

    能够在法宝及体的一刻就以遁法提前一步避开宝物威能，这种事也只有寒无心能做到了，即便是唐劫入了紫府，他的念动法生也无法支持他快到如此地步。

    这刻寒无心躲过要命一击，也是吓出一身冷汗，脸上狰狞之意一闪，左手挥动间，身前已现出一片水潭。

    水中倒映一人，赫然是唐劫的影象。

    寒无心倒提幻影分光刃，对着那水中影象刺去。

    唐劫就觉得胸口猛地一痛，低头看去，自己胸前不知何时竟已出现一个深深的刀口，前方寒无心却还在狞笑着看自己。

    “含沙射影？”九华见了大惊，叫了一声，手中命蛇已飞射寒无心。

    寒无心却只嘿了一声，身形化影消散后已在另一侧出现，手中幻影分光刃再刺，这次却是直接刺入了唐劫脑后。

    “给我死！”寒无心已厉声尖叫道。

    手中的幻影分光刃已散发出一股阴冷冰寒的气息。

    这气息阴冷，邪恶，强大，带给人无法抗拒的死亡之感，正是杀戮道上，阴影分支的那一丝特有能量。

    见此情形，九华大惊叫道：“唐劫快退，他要拼命了！”

    道兵之所以是道兵，就是因为它们拥有道力，在道力未激发的时候，道兵的表现未必有多强，甚至连好些的神珍都未必比得上，只有真正激发出道力的道兵，才是完整意义上的道兵。

    但是就象化魂难以真正发挥神珍的作用一样，紫府其实也很难真正发挥道兵的作用。入得紫府不过是能够使用道兵，但要想真正能够发挥道兵的威力，却需地仙才成，这也是为什么萧别寒用过一次天璇灭神剑后就不再使用的原因。

    此刻寒无心就是不顾一切激发道兵之威。

    幻影分光刃终于激发出它蕴藏已久的大道伟力，那一股阴寒之力侵入唐劫体内，几乎在瞬间就将他冻僵。

    冰冷阴寒的能量继续蔓延，唐劫仿佛置身于阴寒绝狱中，生命的能量在这刻被冻结，就连神魂都感受到破裂的痛苦。

    那是濒临死亡的感受！

    从未有一次，唐劫面对死亡如此接近！

    也直到这刻，他才真正感受到一件道兵真正发威时的恐怖。

    那是毁天灭地，摧枯拉朽，连天地都能冰封，君临天下般的无上神威！

    “不！”九华的吼声于此时传来。

    手中的命蛇转了个圈，竟向着九华自己的胸口刺下，一片光芒暴涨，那是命蛇在吸收九华真君的生命力。在无法及时捕捉到寒无心的前提下，九华真君不惜己身也要救唐劫。

    可惜他还是晚了一步。

    眼看那一股阴寒之力从灵魂层面直接冰封唐劫，惊得众人大骇，就在这时，雪色能量突然止了一止。

    就象寒冰中出现了一点火光般。

    一个红色的小亮点从唐劫体内升起，然后不断变大。

    接着是咔咔嚓嚓大量的碎裂之声传来，寒无心感觉就象有什么东西在他心口上捅了一刀般，面色陡变，竟是哇的吐出一大口鲜血。

    接着就见唐劫对着寒无心看了一眼。

    这一眼，阴寒，死寂，冰冷，就象是在看个死人一般，看得寒无心心寒彻骨。

    他全身哆嗦了一下：“这怎么可能？”

    幻影分光刃的阴杀之威他是最清楚不过的，其威力就算是出窍天尊也能击杀，其爆发之快就算生命之道也来不及恢复，他唐劫不过育婴，怎么可能挡得住这阴影杀戮之道力的侵袭？

    然而惊讶归惊讶，就见那所有的阴寒能量已同时冰消瓦解，唐劫已从中大步走了出来，只是他刚走出，便面色一白险些跌倒。

    恰在此时，九华真君的命蛇已到。

    墨绿小蛇狠狠一口咬在唐劫手臂上，庞大的生命能量瞬间贯注唐劫全身，唐劫身上已现出一片血芒，刚刚还在枯萎的身体已迅速恢复过来。

    唐劫看向寒无心，笑道：“勉强催动道兵，寒前辈怕是要后力不支了吧。我辈本是紫府，神通才是我们该用的手段。且接我一剑！”

    说着他手中其他五兵一收，唯留湮灭天风剑，对着寒无心一剑刺去，带起漫天剑华。

    这剑光灵动，玄奥，带着说不尽的潇洒自如，就这么轻轻一剑，却予人不愿抵挡的感觉。

    是不愿抵挡，而是不敢抵挡。

    那一刻寒无心怔怔看着剑光，就仿佛剑光中有什么东西在吸引自己一般。

    “无心！”一声叱喝骤然响起，如暮鼓晨钟敲响在寒无心心头。

    寒无心精神一震，猛然清醒过来，眼看那一剑将要刺到，怪叫一声再次化光遁去，堪堪躲过这一剑，脸上也是充满惊惧，已叫道：“这是什么神通？”

    旁边九华也愕住：“好神通，竟能惑人心神，唐劫，这是何神通，怎的以前从未见你用过。”

    能惑人心神的剑法不算什么，能惑化神修者之心的神通就难得了。虽然这也和寒无心他刚才催动道力，导致神魂之力消耗过度有些关系，可能够做到这步也已是极了不得，至少意这味着在迷惑同阶方面已基本没问题。

    唐劫轻笑：“长生剑，自莫丘王庭碎片所得，至紫府方可真正掌握，我也是等了好多年才到用出的时候。”

    “可你现在这个是体修……”九华惊道：“体修怎么可能会用神通？”

    “仙灵之力，妙化万千。”唐劫长声道。他自修成仙灵之体后，那一点仙灵元力就成了他最大的底牌，即便以体修之身也可使用神通术法，更有无尽奥妙。刚才寒无心的大道之力，竟是被仙灵元力所阻。能够阻道力侵袭，可见这仙灵元力之强，可惜一阻之后消耗亦不少。唐劫辛苦百年修出的那点元力竟被消耗了小三分之一，当真是心痛无比。这刻剩下的仙灵元力便被他催动了施展这长生剑。这刻回答过九华，唐劫已又道：“师叔为救我不惜己身，还是抓紧疗养吧，至于这个寒无心，我来对付就行。”

    说着剑光再起，对着寒无心又是一剑刺去。

    寒无心无奈挥刃，他还想再施含沙射影之术，奈何唐劫根本不给他机会，手中剑光连绵不绝的刺了过来。

    这长生剑一旦展开，便如长江大河般滔滔不息，连绵不绝，逼得寒无心连连败退。

    唐劫却是用得心应手，只觉得奥妙无比，比之洗月派经典中的那些神通又不知强大多少倍。尤其难得的是，这门神通剑法与他的体修之身相当契合。以元灵之力驭使，完全可以发挥出这门神通的特点。

    寒无心完全没想到唐劫玩起剑来也会如此漂亮，犀利和致命。

    剑花朵朵，如夺命白莲在寒无心的眼前绽放，盛放出死亡的色彩。

    本来以寒无心化神阶的实力，对付只是仙灵之体前期小成的唐劫，还是有极大胜面的。但是在催动道力杀人无果后，他实力大跌不说，唐劫这长生剑的威势却更是超出预料的可怕。

    这刻剑光嶙峋，挥剑纵横间，劈手是一片剑山，挥手是一条剑河，剑起日月寒，剑落苍穹开，剑起剑落间，隐见星辰光华流转，带着数不尽的奥妙之意，直杀得寒无心胆颤心惊，也让唐劫惊诧莫名。

    身为体修，唐劫最大的问题就是一直缺少可以真正发挥体修实力的战技，迄今为止也只有灭魔拳。

    但灭魔拳弊病太大，容易后继无力，虽然唐劫在天火塔时也曾搜集和学过一些体修战技，但统统都是粗陋之技，没有一门真正的战技可以发挥他的实力，以至于很多时候他只能纯靠蛮力作战。

    这一点上比之王绝灭的虬龙魔体金刚战意就差得远了，这也是他当初被王绝灭力量压制的又一个原因。

    直到这次唐劫第一次以体修之身驭使长生剑，才发现这门长生剑与自己竟出乎预料的契合，竟然弥补了自己缺乏强力战技的遗憾。非但能够接受元灵之力的运用，让本体强悍的力量通过剑法发挥出来，长生剑本身的神通威能更补充了体修变化不足的缺陷。

    此时长生剑尽情挥展开来，就见剑光看似柔弱似水，但是每一道剑光都充斥着山川巨岳的能量。

    那是修为达至仙灵之体后的体修拥有的恐怖能量，却通过这种看似柔弱的剑光发挥出来，虽然缺了些傲视天下的气势，却带了几分无孔不入的细腻，以及惑敌心神的媚惑。

    瑶女！

    唐劫的脑海在那刻闪过这个念头。

    突然间他全明白了。

    这长生剑是在王庭碎片发现的，当时和此物放在一起的就是那瑶女雕像。

    也就是说，这门神通很可能就是那瑶女姬瑶仙发明的。她与兵主情投意合，为了他，研究一门适合体修运用的神通自是再正常不过的事，也就难怪自己与这门神通如此契合了。

    心中明悟的同时，手中的剑也越发凌厉起来。

    刷！

    一道剑光掠过。

    寒无心这次再未能挡开。

    剑光掠过他身体，看似温柔的剑光爆发出的是毁山灭岳般的能量，瞬间将寒无心的半个身体绞成粉碎。

    虽然寒无心遁术无双，但是他的恢复能力却算不上强大，只此一击几乎便去了他半条命，痛得他大声哀号起来。脑门中神魂一闪而过，正是寒无心的神魂，竟然手持一把利刃，对着唐劫刺去，同时还高呼道：“死吧！”

    化做一道飞电急光，劲射唐劫。

    这是他拼尽全力的一击，但就在神魂将至的那刻，一道绿光恰在此时挡住，正是九华的命蛇。命蛇狠狠刺在神魂上，那神魂已用肉眼可见的速度枯萎下去。

    “九华！”寒无心凄声大叫起来。

    九华真君嘿嘿一笑：“多谢了。”

    手臂一挥，那命蛇已收了回去，正扎在九华心口，大量的生命能源注入己身，先前还为救唐劫还消耗的生命已又迅速补充回来。

    同时唐劫手中剑再震，无尽剑光再出，正打在寒无心身上。

    将他轰成齑粉。R1058