    傅云琛被送入ICU后，白家人、顾楠一、夜邪、青木一直守到了深夜。

    傅懿看向白老：“爸，已经很晚了，您老回去休息吧，还有婷婷和楠一，你们明白还要上课，就不要在这里守着了，让洛禹送你们回去。”

    顾楠一站在ICU门外，透过门上的玻璃朝里面看去。

    傅云琛紧闭双眼，冷白皮的肤色因失血过多显得苍白，心情一阵沉闷。

    “不用了，我留下，你们回去吧。”

    夜邪道：“楠一，我和青木都在这里守着，你放心好了，九爷醒了我会立刻打电话通知你。”

    顾楠一摇头：“他没醒来之前我哪里都不会去。”

    见顾楠一坚持，傅懿心知劝说不了她，于是让白洛禹先送白老和白婷婷回去。

    白老坐在走廊的椅子上，脸上已经明显有些困倦，但他坚决摇头。

    “傅小五没醒，我还是守在这里比较放心。”

    这可是傅家老两口心尖上的宝贝疙瘩，如果在平城有什么三长两短，就算傅家对他没意见，他自己到死这心里也会过意不去。

    白婷婷也急忙道：“我也不走，我要亲眼看到舅舅醒来。”

    顾楠一道：“今晚他还醒不过来，白爷爷、婷婷你们放心回去，我保证他不会有事。”

    在送往医院之前，她输入了大量灵气护住了他的心脉，再加上夜邪那颗凝血丹和她亲自主刀做的手术，她有信心傅云琛能平安无事。

    只是等他苏醒的话最早也要到明天了。

    傅懿也跟着劝说。

    “爸，您年纪大了，禁不住这么熬夜，这里有我们呢，您就安心回去休息，也许等您一觉醒来云琛也醒了。”

    白老犹豫了片刻后，才点头应下。

    “那好吧，我和婷婷就先回去，今晚这边有什么情况就立刻通知我。”

    傅懿点头应下。

    白婷婷扁着嘴，伸手勾住顾楠一的手臂。

    “我要和楠一姐一起等小舅舅。”

    傅懿瞪向她：“楠一医术高明，留在这里能随时观察你小舅舅的情况，你说你留在这里能干什么？”

    白婷婷：……

    一双大眼睛滴溜溜来回转，仔细想啊想。

    对啊，她能干什么？

    好像在这里，她一点忙都帮不上。

    “我能……我能和楠一姐聊天啊。”

    傅懿白了她一眼：“你楠一姐没心情打理你，赶快跟你爷爷回去。”

    白老赞许傅懿的观点，朝白婷婷看去。

    “婷婷，你就别给楠一添麻烦了，听你妈的话，我们先回去，明天一早你上学之前再过来看看。”

    白婷婷蹙眉，一脸不服气。

    小声抱怨：“在你们眼里我怎么就成累赘了。”

    白洛禹一笑：“你才知道啊。”

    “哼！”

    冷哼一声，白婷婷踩着重重的脚步，气冲冲朝着电梯口走去。

    看到白婷婷生气的小模样，白洛禹扬眉轻笑。

    “这丫头竟然没反驳，看来她也知道自己是个无用之人啊。”

    嘲讽的话刚落下，一剂冷眼倏然射向他。

    白洛禹嗅到危险的气息，侧目朝身旁的白老爷子看去。

    白老冷哼一声：“你还不如她！”

    白洛禹嘴角抽了两下，想反驳回去，但有心没胆。

    *

    北州

    半山腰上竖立着一栋庄园。

    平时这座庄园里只有一个老头看守，深夜里从远处看过来时，这里几乎是一片漆黑。

    “大校，本格的尸体已经落入了平城军方手里。”

    书房里点着一根蜡烛，偌大的房间里只有书桌四周有一点光亮。

    一名披着黑色斗篷的男人坐在书桌前，宽大的帽子几乎遮掩了整个头部，面部轮廓隐秘在黑暗里。

    他的一只手搭在桌面上，皮质的黑色手套包裹着修长的手，手指缓缓轻叩着桌面。

    一阵沙哑的声音缓缓响起。

    “为什么你们屡次失败！”

    站在书桌前的是一名年轻男人，他拥有着一张东方面孔。

    “是一个东方女人搅乱了整个计划。”

    烛火在黑暗中跳跃着，犹如一位翩翩起舞的舞者，随着它舞动的节奏，屋内的光亮也随之忽明忽暗。

    “东方女孩儿？”

    “是的，我们的人刚刚传回消息说，黑洞身边跟着一个年轻女孩儿，本格两次都是被她控制的，她好像能操控灵力，我们派出去的人不是她的对手。”

    “操控灵力？看来她不是地球人。”

    “据我所知，能操纵灵力的文明，需要扬升到六维空间，这几百年间，一直与我们争夺地球控制权的就是昴宿星人，所以她让我想到了五百年前的一个人。”

    书桌前的男人猛然抬头。

    “难道……是她？”

