    小伙伴们一起干到了太阳高升，大家实在饿得动不了，估摸着也要吃早食了，就扛了东西要回家。

    　　周五郎依然蹲下要背满宝。

    　　不过满宝很心疼哥哥，主要是他现在又脏又汗，也很臭啦，所以满宝坚持自己往回走。

    　　周五郎想了想，反正从这里到家大多是平地，满宝应该可以走的，老娘见了应该也不会削他，于是放心的牵着满宝的手回家去了。

    　　一路上碰到了不少从地里回家吃早食的村民，现在周家正是村里的热门话题，尤其是周四郎。

    　　大家看见他们，先是用目光关切的周四郎的屁股一番，然后语重心长的教导：“四郎，可不好赌钱啊，那是破家灭族的玩意儿。”

    　　“四郎啊，你还年轻，以后可别再犯这样的错误了啊。”

    　　……

    　　碰见一个人收一番劝诫，周四郎脸都绿了，他没回答，五郎六郎也觉得丢脸，只有满宝，她年纪还小，还没有羞愧的那种情绪产生，而且她真心觉得这些叔伯兄弟劝得太对了。

    　　所以她全程应下来，“六叔说得对，以后您要是看见我四哥往赌场里钻，您就代我爹揍他，回来我爹肯定请您吃大肉。”

    　　“可不是吗，大柱哥，下次你们再去县城你就盯着我四哥，他要是不老实你就把他捆回来，我娘一准答谢你。”

    　　见四哥沉着脸不说话，满宝还拍了他一巴掌，“没礼貌，没见叔伯兄弟再跟你说话吗？你是不是还不诚心悔过，还想去赌钱？”

    　　周四郎只能哭丧着脸答谢，谁说他，谁训他都得说一声谢谢。

    　　村里人见了，私底下都说，四郎这孩子估计真是浪子回头了，其实他年纪还小，一时受不住诱惑也是有的。

    　　所以本来想跟他说亲，又打消了念头的人家又升起了一点念头。

    　　四郎这小子如果能改好，还是很不错的一个小伙子，长得又壮，活儿也干得好，兄弟们又多又出息。

    　　是的，村民们一致觉得周家三个已经成亲的三个郎很出息，农活干得好，还勤奋，只要一有空就去白地主家做短工挣钱，再一看周老头和钱氏，那也都是一等一的勤奋人，同理，周四郎应该也不会差。

    　　大家看着周四郎的目光就多了两分宽容。

    　　周四郎没能体悟到，因为他一回家就被他娘指使着去劈柴了。

    　　现在秋收结束，家里得准备过冬的木柴了，以前这些活儿都是上面三个哥哥调度，劈柴这种重活儿一向是三哥干的，因为他力气大。

    　　而他们底下这几个没成亲的则负责去山上捡木柴和把劈好的木柴抱到窝棚里。

    　　不过因为周四郎赌输了钱，钱氏和老周头一商量，就把劈柴的活儿调给了他，这是惩罚，也是做给家里几个儿子和儿媳看的。

    　　家里孩子多，而手指有长短，钱氏肯定做不到一碗水端平，但大面上要过得去，不然只要有一个闹腾起来，这家就甭想安生。

    　　老周头愁眉苦脸的蹲在门槛上，盯着四儿子去取了斧头，这才哼了一声移开目光。

    　　看见小闺女，脸上露出笑来，“满宝回来了，玩得开心吗？”

    　　满宝高兴的点头，“开心，爹，山上好好玩儿，上面有很多花，还有很多草，下午我还要去！”

    　　“下午太阳大，你就在家里歇午觉，让你四哥他们去就行，”老周头道：“要是喜欢花，让你大侄女她们给你摘回来，你可不能晒太阳，要是晒坏了要吃药的。”

    　　满宝想到她娘亲要吃的黑汁子，皱了皱鼻子，整张小脸都皱起来，就好像苦到了一样。

    　　周老头看得乐呵呵的，心情总算是好了点儿，让闺女进屋坐着，一会儿就吃早食了。

    　　农人们的早食都是干完一波农活后吃的，一天就吃两顿。

    　　一顿就是上午的巳正，一顿则是申正，吃完晚饭，收拾一下，天黑以后就可以睡觉了。

    　　大人都是这样，只有孩子是例外，像夏秋，因为日子长，入夜晚，家里通常会熬一点粥在晚上给孩子们吃，不至于让他们太饿着。

    　　满宝钻进正房，钱氏身体不好，昨天又惊又怒，还被吓到了，今天就躺在床上没起来。

    　　看见闺女一身草屑就忍不住笑，“玩高兴了吧？”

    　　满宝“嗯嗯”两声，坐在床沿上，显得很乖巧，“娘，下次赶集我要和二哥一块儿去。”

    　　“你去干什么？”

    　　“我也要学做生意。”

    　　钱氏忍不住笑，“你就是想去玩吧？”

    　　钱氏想了想，开春那会儿有庙会满宝就没去，秋收都结束了，现在不去，等天冷了又不出门。

    　　这么一想，钱氏就答应了，“让你二嫂带你去，大头们也都去，昨天都吓坏了，出去玩一玩，镇一镇心。”

    　　至于做生意之类的话，钱氏从不放在心里，在她看来，这就是孩子话。

    　　满宝可不觉得是孩子话，她是很认真的。

    　　所以吃过早食她都不去学堂听课了，而是把五哥六哥和侄子侄女们都拉来群策群力。

    　　五郎伸手摸了摸妹妹的额头，“也没烧呀，怎么说胡话了？”

    　　六郎笑道：“我们家有什么能卖的？”

    　　满宝摇头，“没有，但外面有啊。”

    　　她指着外面的道：“外面有这么多好看的草和花，我们都可以拿来卖呀。”

    　　众人：“……”

    　　这下连三头都说，“卖不出去！”

    　　“怎么卖不出去？”既然那么聪明，那么厉害的科科都会喜欢这些野草野花，那外面的人应该也会喜欢才对呀。

    　　满宝特别独裁，一挥手道：“就这么决定了，我们要去摘花，还要去拔野草去卖。”

    　　五郎要劝她，六郎就拉住他道：“听满宝的。”

    　　“幺妹傻了，你也傻了？”

    　　六郎：“我没傻，但如果不听她的，我们还能去赶集吗？”

    　　五郎一想，觉得很有道理。

    　　集市离他们村还挺远，要走大半个时辰才到呢，上次去还是开春赶庙会的时候去的呢。

    　　俩人立即给大头大丫等使眼色，大家心领神会，都高兴的答应满宝，那天一定带很多好看的野草野花去赶集。

    　　管他呢，先去集市再说。

