    夜笑的确有些迷惑，只知元王之上为元宗强者，哪儿知道元帝是什么级别。

    武坤轻咳几声，随即敛起尴尬，这才开口向夜笑讲述修为的高低级别。

    夜笑的记忆中只知道有从低到高有元者、元师、元王，以及元宗。，听了武坤的讲述才知道，元宗之上为元皇，然后才是元帝级别。而在元帝之上，还有元圣、元神、元始三个境界。

    元神和元始境的大能者已经数千年没有出现过，而元圣算是整个大陆还存在的最高战力，不过元圣境界的大能者，在整个中元州恐怕都寥寥无几，算是威慑的存在，终日苦修，除非遇到自身势力覆灭的危险，否则不会轻易出手。

    而再往下就是元帝境的级别，可以说元帝境界是任何一个势力的最尖端的力量，任何一名元帝级强者都是震慑一方的存在。

    夜笑听着武坤的介绍，震惊不已。元帝高阶。相当于乾元诀第六级。即使有乾元剑的指点，叶辰也没有丝毫信心能够修炼到元帝。

    “快点拜师啊笨蛋，还犹豫什么！”乾元剑催促到，一名元帝级别的师父，如果错过了，可真的是会后悔一生的。

    夜笑听到乾元剑的催促，定了定神，不再犹豫，双膝跪地：“弟子夜笑，拜见师父。”

    武坤看到夜笑跪拜，哈哈一笑，一拂袖，把夜笑服了起来，除了气运傍身，那坚定的意志，最让他欣赏不已。数百年间，也见过无数天资横溢的弟子，但是却鲜有人能够有如此意志。意志坚定且有气运傍身，自己这个弟子前途不可限量。

    “虽然你拜师了，但是为师有言在先，现在你只算是为师记名弟子，等到你修为达到元王以上，才算是为师的正式弟子”

    “并且，除非你遇到不可抗的强敌，否则为师不会出手相助，你要记住，强者之路不会风平浪静，只有从厮杀血海中闯过，才能成就一代传奇！刚才为师看你突破，不管是功法还是意志，你都属顶尖，但是你却没有突破，你知道为什么吗？”

    “为什么？”夜笑有些迷惑，他只以为是自己修为还不够，难道还有别的原因？

    武坤看到夜笑迷惑的摇头，这才解释到：“突破，不仅仅是修为突破，更重要的是心境的突破以及修为的锤炼，修为的锤炼，只有通过厮杀，甚至生死搏杀，才能够达到最大限度的锤炼。如果为师没有看错，你应该还没有与人搏杀过吧。”

    武坤的一席话，醍醐灌顶一般，让夜笑霎那间醒悟，上一世，自己之所以会成为杀手至尊，不也是因为如此吗？

    “多谢师尊教导。”夜笑端重的行礼到。

    武坤呵呵一笑，“你既然拜我为师，那拜师礼师父还是不能省的。”武坤沉吟片刻，伸出手，手掌之中突兀的出现了一个银白色的戒指。

    “此戒，名为须弥戒，能够储存一些物品，你用元气将它包裹，形成你的印记，就可以使用了。你要切记此物不能向外彰显，否则，就算是元王、元宗强者也会想办法抢夺。”说着，递给了叶辰。

    夜笑将银白色戒指接过来，拿在手中。

    上一世的时候，从一些杂谈小说中，就听说过储物戒指，本以为是杜撰出来的东西，没想到竟然真的存在，夜笑看着手中的须弥戒，不由得微微有些激动。

    “徒儿，还有一事，你要牢记。”说道这里，武坤的神色竟然无比郑重。

    夜笑也洗耳恭听。

    “你所修炼的功法，为师虽然不知道来历，但是绝对非凡，绝不可外传。虽然外人能够察觉到你功法级别的几率很小，但是一旦得知此功法的不凡，恐怕就算是元帝，甚至元圣境都会放下身份抢夺。”

    夜笑虽然知道乾元诀不凡，但是却没想到会如此珍贵。忙心中牢记师父的嘱托。心中无比庆幸，幸亏今天遇到的是师父，没有抢夺自己功法，还收为弟子，如果换成另外一人恐怕自己此时的后果绝对无可想象。

    武坤又拿出一块紫色玉牌，交由夜笑，“这是传音玉，上边有为师的神识，不过你现在还不能用，等到你成为元师后以能运用一部分神识的力量，才可以使用。”

    “徒儿，接下来，你可有什么计划？”武坤说道。

    “我准备修炼两个月，之后将前往天机门。”夜笑也没有隐瞒，开口说道。

    “哦？天机门？”武坤脸色有些怪异，“你要去成为天机门弟子？”

    夜笑摇了摇头，“弟子要去求药！”随后将夜家的事情及父亲的伤势一一讲述。“不过听说天机门只有天赋绝世的人才可求得丹药，弟子毫无把握。不知师傅可认识六品以上丹师？”

    听了夜笑的话，武坤嘴角不由自主的瞥了瞥，脸色怪异，天赋绝世？毫无把握？自己这弟子天赋暂且不提，就是这绝世气运，和这种品质意志，也绝对是不可多得。

    听了夜笑家族的境况，武坤对这个弟子也更是满意。也许正是这样的家族才造就了这样品质的夜笑吧，岂不见那些王族或皇族弟子，修炼资源要比夜笑强上无数倍，但是意志和品质却不及夜笑万一，而以少年之身，为父求药，可见其忠孝之心。

    听到夜笑问话，武坤思忖片刻，虽然看到夜笑希冀的目光，但是还是摇了摇头，“为师整日修炼，到没有熟识的丹师，不过你放心去求药便是，如若不成，便提为师之名，想来他们会给为师薄面。如果到时候为师有空，会亲往助你。”

    夜笑听了无胜欢喜，自己虽毫无把握，但是师傅身为元帝高阶，想来要求取一枚元丹该不是难事。

    “多谢师傅。”担忧许久的事，终于有了希望。

    “呵呵，不过你还是要尽快修炼，如果你能进阶元师，也许天机门会看中你的天赋，凭你自身，也许就能求取一枚丹药”武坤当然知道两个月的时间，从元者六层到元师的困难，或者，不应该说是困难，根本就毫无可能。但是这却足以使夜笑在接下来的两个月刻苦修炼。

    然而夜笑却并不把这句话当成玩笑，元师么，“弟子定不会辜负师傅教诲”夜笑目光无比坚定。

    “好了，为师还有要事要办，如果一切顺利，我们就天机门见吧！”武坤对这刚收的弟子也不留恋，身形一晃，消失在夜笑的视线中。

