    江集的家里游戏设备很齐全，把主机链接上大屏幕，游戏瞬间变得高清流畅。

    两人也可以用两个手柄玩了，操作方便许多。

    这也是陆州要把颜昭昭带回家里玩的原因。

    离颜昭昭的学校近是一个原因。

    最主要的原因还是用掌机玩，屏幕太小，玩着太难受了。

    不过，随着两人一起通关了好几个剧情战役，江集开始发现，这个游戏的流程，似乎比自己想象中的要长很多很多。

    光是打完“海拉鲁平原战”的剧情，就花了一个多小时的时间。

    这还是江集尽量猛推进度的结果。

    那接下来的那么多篇章的剧情，全部玩完，可不得要十几二十个小时？

    想着，江集便假借去上厕所，在厕所里用手机查了一下这个游戏的流程时间。

    一看不得了。

    光是通关主线剧情，都需要三十个小时左右，虽然也有人打出十八个小时通关的，但那种都是老油条了。

    江集和颜昭昭还只是初见啊。

    江集怂了，临时改变主意，向颜昭昭说只玩完前三章，剩下的以后再玩。

    反正报酬本来就是江集自己定的，系统应该会判定为江集个人内心诉求。

    颜昭昭答应了下来。

    这一晚，颜昭昭都很乖巧。

    又或者说，颜昭昭一直都很乖巧。

    但江集感觉颜昭昭今晚格外的乖巧，无论跟她说什么，她都是附和着自己。

    每次江集有这样的想法的时候，一想到以前跟颜昭昭相处的点点滴滴，她好像一直都是这样的性格。

    像个傻女孩一样，让人担心她会不会在哪里被人骗了什么的。

    夜深了，天有点冷。

    江集见颜昭昭穿着露肩礼服，虽然她嘴上不说，但江集看着都觉得冷。

    “你难道不觉得冷吗？”

    “还好啊。”

    江集注意到颜昭昭脸上还有妆容，听殷茵茵说过，女孩子晚上不卸妆，会很难受。

    想着，江集便打了个电话给负责夜间的秦小右，问她有没有女生用的卸妆水卸妆棉什么的。

    十几分钟后，秦小右带来了卸妆水卸妆棉。

    并帮颜昭昭卸妆。

    颜昭昭见了秦小右，惊讶于她这么晚了还穿着女仆装。

    “小姐姐你的女仆裙子好适合你啊，好可爱。”

    秦小右微笑点头，尽显端庄礼貌，道：“谢谢您的赞赏。”

    “你平时工作的时候都是这么穿的吗？”

    颜昭昭知道秦小右是江集家的佣人。

    说着，颜昭昭不由看了江集一眼，那样子似乎是想问，难道是因为江集有什么特殊的癖好，才让秦小右穿着女仆装？

    “是的，主人说穿女仆装的话江先生会很喜欢。”

    秦小右的话，仿佛在验证颜昭昭的猜想一般。

    江集听了，顿时愕然，连忙解释：“不是我，是老陈，他安排的。”

    要是不解释一下，不是搞得自己好像个变态一样吗？

    秦小右也点头，道：“的确是主人安排的，江先生也夸赞过说女仆装好看。”

    “呃，后面这句就不需要补充了。”

    江集扶额。

    感觉今晚自己的大哥哥人设，在颜昭昭面前崩的不要不要的。

    “噗嗤。”

    见江集这幅窘迫的模样，颜昭昭忍不住噗嗤一声笑了起来。

    秦小右将颜昭昭脸上的妆卸干净了，褪去了精致妆容的颜昭昭，依然是个不折不扣的美人，而且相较化妆后的脸，素颜的脸上更添几分真实。

    原本热烈的红唇，变得粉嫩，显露出完美唇形。

    一颦一笑，都分外勾人眼球。

    看着她笑得很开心的样子，有一种治愈心灵的感觉。江集看着，不由呆了几秒，随即便跟着她一起笑了起来。

    “江集哥哥好可爱。”

    “呃，可爱是什么鬼？”

    “就是很可爱。”

    颜昭昭笑着笑着，眼角都流出了眼泪。

    不过刚刚卸过妆的脸上，本来就湿哒哒的，即使被察觉到了，也只会当做是笑出了眼泪。

    “小右，你带颜小姐去洗个澡吧。衣服的话，衣柜里有我的衣服，先找一件穿着吧。”

    江集吩咐着。

    秦小右闻言，似乎是明白了什么，点着头，带颜昭昭去浴室洗澡。

    三十多分钟后，秦小右给颜昭昭吹完头发，之后便抱着颜昭昭的衣服，先从浴室里出来。

    “江先生，颜小姐已经洗完澡了，那我就先下去把颜小姐的衣服洗了。”

    “嗯，辛苦你了。”

    江集点头。

    秦小右退了下去，关上了门。

    江集刚刚在手机里跟殷茵茵互发完晚安，准备继续跟颜昭昭玩游戏，完成颜昭昭的任务。

    不过，江集很快注意到，颜昭昭怎么还没冲浴室里出来？

    她不是洗完澡了吗？

    “昭昭？”

    江集不由唤了一声。

    随后，就听到浴室的方向，传来颜昭昭的声音：“嗯。”

    江集看向浴室方向，就见浴室门口，从里往外的灯光里，映出颜昭昭的影子。

    她也没有在吹头发什么的啊，怎么不过来？

    “怎么了？怎么不出来？”

    “有，有点难为情.......”

    “呃，难为情啥？”

    江集还以为颜昭昭是在说素颜的情况下见他，很难为情。

    毕竟像颜昭昭这样的大家闺秀，都是很讲礼仪的。

    出门见人一般都会化妆。

    江集正疑惑着，就见门口的颜昭昭的影子动了。

    最先从浴室里迈出来的是颜昭昭穿着拖鞋的小脚，她似乎是穿着短裤，一直往上，一片光洁圆润，俨然一双大长腿。

    虽然颜昭昭身高不高，但腿的比例给人感觉很长。

    直到颜昭昭整个人从浴室里走出，江集才不由呆愣在原地。

    就见颜昭昭此时披散着长发，几乎齐腰般长的长发，飘然若仙。

    上身就穿着一件白色的衬衫，是江集的衬衫，穿在颜昭昭身上，很大一件。

    浴室的光打在颜昭昭身上，光透过衬衫，可以看到一些绯色的旖旎。

    颜昭昭一脸羞涩的看着江集，随后有些难为情的转过身去，留一个侧脸给江集。

    “你你你，你怎么穿成这样？”

    江集承认自己有点遭不住。

    这副打扮，加上颜昭昭那美得不像话的脸，对江集来说，也太过诱惑了些。

    “那，那个小姐姐让我穿成这样的.......”

    颜昭昭双手环抱在身前，似乎有些冷，她道：“我以为是江集哥哥你要求的。”

