    叶子这么离不开杜少强，让卫蓝感觉到欣慰，也让卫蓝很为担心。

    如果有那么一天，因为一种无法预料的原因，杜少强疏远了叶子，那么孩子气的叶子还有活下去的勇气吗？

    叶子摇晃着卫蓝的胳膊，委屈的说着：“叶子放寒假了呢，求你了，今晚就让少强住在咱家里吧，夜里我会很乖，不去少强的房间，就钻在妈妈怀里。”

    “叶子，这可是你自己说的，如果少强住这里，夜里你不去他的房间。”

    卫蓝看向了杜少强，“好吧，今晚你就住这里。哎，虽然我家里装修了，可也没你家里舒服。”

    “可是我家里没有叶子，这里才有叶子，我要住在这里。”

    因为叶子就在身边，所以杜少强的话语也有点孩子气。

    卫蓝嗔怪的看了他一眼，就拉着叶子的手，去了卧室。

    杜少强去了另外一个房间。

    装修之后，房间的环境比过去好了太多，这里的床和席梦思床垫，也都是杜少强家里送的。

    这么多年把卫蓝和叶子当亲人，可杜鸿舟还是觉得自己对发小叶桂山留下来的女人和女儿不够好。

    “我爸经常内疚，这也难怪，因为卫姨和叶子苦命，曾经那十多年过的都是什么日子？”

    杜少强自言自语时，心里更是惘然，因为前世他对叶子太过于残忍，就那么辜负了她，就那么让她没勇气在燕京活下去，只能飞到了万里外的剑乔。

    “妈比……”

    杜少强抬手就扇了自己一个耳光。

    门开了，卫蓝走进来，刚好看到他的怪异行为。

    卫蓝吓了一跳，很疑惑的看着他：“少强，你对卫姨有意见就明说，不用打自己。”

    看到了卫蓝眼里的泪光，杜少强不知道该怎么给自己解释，心里想了什么，可能永远都不能说出来。

    可如果他什么都不说，卫蓝更会误会。

    “卫姨，我怎么可能对你有意见，我只是想到了某些往事，感觉自己对叶子不够好，以后我会改正的。”

    杜少强话音刚落，卫蓝就露出了温润的微笑。

    卫蓝摸了他的脑袋一下，说道：“少强，你对叶子已经够好了，不管以前曾经发生过什么，你都对得起叶子。叶子希望你住在这里，我也答应了，你早点休息吧。”

    卫蓝走了出去。

    杜少强脱去了外套和裤子，躺到了床上。

    思绪翻转，时间一点一点过去，已是凌晨一点多。

    杜少强希望叶子出现，那样他能拥抱叶子，品味她的清香。

    杜少强也不希望叶子出现，如果被卫姨发现了，叶子可能会被拍打几下。

    刚放寒假，哪怕被轻轻的揍两下，可爱的叶子也会委屈的流泪。

    门开了。

    叶子穿着睡衣进来了。

    “少强，你睡着了吗？嘻嘻，捏你一下。”

    让杜少强醒来最正确的方式当然就是捏住他的鼻子。

    叶子就是这么淘气，看到杜少强睁开了眼睛，她笑得很甜。

    “就知道你还没睡着，名字叫少强的男孩是失眠的小能手。”

    “呵呵，叶子的说法很好玩，失眠还能是小能手啊？”

    杜少强拥抱了叶子，亲嘴儿是这个夜晚必须要做的事。

    当两人沉醉时，门又开了，这次走进来的是卫蓝。

    “呀！”

    叶子吓得一个蹦跳，站到了一边，撇撇嘴就要哭。

    “臭丫头，我就知道你会跑到少强的房间，我还没骂你呢，你就要哭啊。装可怜可没用，必须挨揍。”

    卫蓝轻轻拍打了叶子的胳膊一下，就当揍了她，“好啦，闺女，不要流泪，跟妈回房间，该休息了。”

    叶子随同卫蓝走了出去。

    杜少强已经很满足了，因为这个夜晚是浪漫的，也是生活的。

    早晨。

    在叶子家里吃了早饭，杜少强和叶子走到了街上。

    天气清冷，可这是寒假，即将过年，叶子的心情很好，清冷的风吹到脸上也是美好的感觉。

    “小红炮，钻天猴，好吃的……”

    叶子小嘴巴里蹦跳出来的都是和过年有关的字眼，“少强，如果我和你21岁时，叶子还喜欢小红炮，你还喜欢我吗？”

    “叶子可以一直喜欢小红炮和钻天猴，我也会一直喜欢叶子。”

    杜少强说话时，手机响了，父亲杜鸿舟打来的电话。

    “等会儿盛达集团谢家来人，你也要在场。”

    “知道了，我和叶子就在附近，马上回去。”

    回到了家里。

    杜少强疑惑问道：“这都快过年了，谢家忽然来家里，是不是盛达超市不想开了？”

    “具体原因我也不太清楚，但是根据大舟集团掌握的消息，盛达集团旗下的盛达超市，生意只能是不好不坏，不赔钱，但也赚不了多少钱。”

    这种情况下，盛达超市可以撑下去，也可以转让，主要看盛达集团的发展方向。

    叶子很兴奋：“如果买了盛达超市以后，大舟超市就更多了，云顶超市更加不是对手。”

    “叶子说的对。”杜少强说道，“但是盛达超市的单店规模，能达到大舟集团要求的，也就两家，其他三家太小了点儿。”

    叶子点了点头。

    她不太懂商业运营，但她知道，如果一分为二去收购某个产业，对方就可能会拒绝。

    谢家的人来了，只有谢永晟和谢冬晨父子两个。

    砖瓦房院子里，当杜鸿舟和谢永晟寒暄时，杜少强却在看着谢冬晨。

    谢冬晨心里有点恐慌，笑着说道：“杜少，我有什么不好吗？我们已经很久没见过面了，我一定没有得罪你。”

    “我就想知道，你媳妇高月圆怎么没来？”

    “原来杜少想我媳妇了，我这就给她打个电话，让她也来。”

    谢冬晨拿出手机就要打电话，这觉悟却让杜少强很苦恼。

    “我不是想见你媳妇，只是很关心你家里人而已。”

    杜少强都这么说了，可谢冬晨还是把电话打了出去。

    砖瓦房院子里有点寒冷，气氛也有点尴尬。

    等几人走到客厅时，高月圆才接起了电话：“你们到杜家了吗，给我打电话什么事？今天你们的谈判，我不打算发表意见。”

    高月圆刚当上妈妈，全部精力都放在孩子身上。

    有点顾不上自己的老公，更顾不上盛达集团的事。

    “杜少想你了。”

    谢冬晨如此调侃，电话那头的高月圆立刻就安静了。

    高月圆怀里可能抱着孩子，处在很恼火的状态。

    “杜少强这混蛋，你问他想干什么，想给我们的孩子当干爹吗？”

    “我问问他。”

    谢冬晨挂断了电话，说道，“杜少，我媳妇问你，想不想给我们的孩子当干爹？”

    “别闹了。”

    杜少强急忙摆手。

    叶子气呼呼的：“少强还没娶我呢，我还没给少强生小孩呢，现在少强不能给任何小孩当干爹。”

    客厅里一阵笑声，气氛反而不是那么凝重了。

    刘晴煮茶，西湖龙井豆香味弥散。

    喝了一杯茶，谢永晟说道：“目前燕京已经有了六家大舟超市，单店规模都很大，以后燕京生活类零售业，就是大舟集团的天下了。”

    “其实我没想那么远，发展产业也只是走一步看一步，不管多么精明的人都不可能知道，明天到底会发生什么。”

    “大舟，你的意思岂不是说，我们活在世上，每分每秒都可能歇菜？”谢永晟最近有点抑郁，听了杜鸿舟的话语，他更消沉了几分。

    “难道不是吗？”

    杜鸿舟反问时，谢永晟讪笑着点头。

    谢永晟说出了他的想法，希望大舟集团能收购现有的5家盛达超市。

    “盛达超市不至于赔钱，其实可以撑下去的。对了，前段时间你们不是还联合云顶超市搞活动吗？”杜鸿舟说道。

    “别提了，云家的人做事不地道，如果跟他们合作，吃亏的永远是谢家。”

    谢永晟道，“盛达超市不怎么赚钱，不符合盛达集团未来的发展方向，不想开下去了。如果大舟集团有想法，首先考虑你们，如果大舟你有别的想法，我再去问别人。”

    谢永晟脸色凝重了几分，“最起码，云顶集团对几家盛达超市很感兴趣。”

    杜鸿舟和刘晴认真听着，然后看向了杜少强。

    杜少强却是看向了叶子。

    叶子不怎么擅长考虑这方面的问题，却是甜声说道：“买下来，让大舟超市变得更多！”

    “听叶子的，那就买下来，让大舟超市变得更多。”

    杜少强和叶子击掌庆贺，就这么做了决定。

    谢永晟和谢冬晨心里很不是滋味，这么大的事，怎么看起来像个玩笑？

    他们留在杜家吃了午饭，这才离开。

    杜鸿舟踌躇满志，可刘晴却有点焦虑。

    “以前不是看不上那种单店规模两三千平米的超市吗，现在怎么了？”

    “单店两三千平米，规模是小了点儿，但是地段还是很好的，不能便宜了云顶集团。”杜鸿舟说道。

    刘晴还是犯嘀咕，看向了杜少强：“你到底怎么想的，不会是心血来潮才决定收购盛达超市吧？”

    “其实我已经考虑很久了，早就想拿下盛达超市，既然谢家找上了门，当然不能错过机会。”杜少强说道。

    “好吧。”

    刘晴没什么意见了。

    卫蓝和叶子看来，这又是大舟集团的大手笔，在春节前夕，大舟集团要出巨资收购5家大超市。

    “新买来的大超市，如果能在春节前夕挂上大舟超市的牌子就好了，这样春节期间就能赚一笔。”卫蓝是小学老师，几乎没考虑过产业运营的问题，这已经是她最为睿智的想法。

    同时，这也是叶子美好的心愿。

    杜少强表示，春节前，盛达超市的牌子就换成大舟超市了。春节前后，会有大规模的让利促销活动。

    夜里。

    张晓东过来了，身边没有跟着陈雪丽。

    客厅里，张晓东点燃烟，看起来依然像个混子，可是随着年龄的增长，他心里盘算问题越来越有水平了。

    每当看到自己的发小哥们，杜少强都会很自然的想到张晓东在前世的生活轨迹。

    这小子，其实过的很幸福。

    此时，张晓东愤懑道：“丽丽的父母真不是东西，我给丽丽打了电话，他们居然不让丽丽出门。”

    “东子，你居然这么说丽丽的父母，我这就告状。”

    叶子要给陈雪丽打电话，张晓东急忙求饶。

    张晓东想去小二楼看一看，杜少强忽然也有点想去。

    叶子不是很想去小二楼，小嘴巴嘟着：“去小二楼干什么，你不会是想黑水仙了吧？”

    “想她干什么？她对我没有任何吸引力。”

    幸亏杜少强没把小寡妇这种字眼说出来，否则会刺激到了卫蓝。

    一起出发，来到了小二楼。

    有很长时间没来这个地段了，叶子有种迷失的感觉。

    可是恍惚之后，熟悉的感觉就回来了，因为这一带的变化很小。

    “少强，以后这里也会盖很多大楼吗？盖十多层的大高楼。”

    这才刚2000年，在叶子的眼里，十多层就已经是大高楼了。

    “以后这一带也会建设的，我们的家乡，一直在发生日新月异的变化。”

    这并不是杜少强的说话习惯，但是他知道这么说，名字叫叶子的女孩喜欢听。

    走进小二楼旱冰场。

    看到黑水仙就在吧台那边站着，有零零散散几个人在滑旱冰。

    黑水仙的落寞几乎要让空间凝固，就好像旱冰场的热闹已经是过去式。

    “少强，你来了！”

    走进来的是三个人，可黑水仙眼里似乎只有杜少强。

    黑水仙奔跑而来，几乎要撞到杜少强怀里了，这才刹住了脚步。

    “你怎么想起来小二楼了，自从上了大学以后，你就越来越看不上这里了。”

    “东子想来，所以我和叶子才过来的，你最应该和东子聊点什么，因为他一直对小二楼很有感情。”杜少强说道。

    “哦。”

    黑水仙这才看向了张晓东，轻颤着腿，“你在燕京大学北门的酒吧开不下去了，想回小二楼发展？”

    “当然不是，就算酒吧不开了，我也不回小二楼开游戏厅了，我会在燕京大学那边开网吧，或者帮家里发展餐饮业。我只是想过来看看，没别的想法。”

    张晓东说的是心里话，可黑水仙的感触不是那么深刻。

    因为不怎么喜欢张晓东，所以对他说出来的任何话都不是那么在意，更加无法感同身受。

    三人滑旱冰时，黑水仙也换上了旱冰鞋。

    当杜少强和叶子面对面，手拉手滑旱冰时，黑水仙时而就快速从他们身边闪过，展现滑旱冰的技术，更要展现姿色与气质。

    可在杜少强看来，黑水仙这样一个女人，她完全可以比现在活得更有品味。

