    沐海今天算是把老脸给豁出去了，明明病态的他，现在却显得精神奕奕。

    看到陆毅成，那双老眼一瞪，直接拔高了声音：“别激动？你叫我别激动？我要是不激动，那我闺女不是白白被你们欺负了么！”

    他气得快要拍桌，天知道当他刚从韦保那儿得知季瑶的下落不明时，他的心里有多么焦灼和心疼。

    以前那种不管怎么找都找不到季予柔一点儿消息的无力感又涌上心来，沐海生怕自己再次重蹈覆辙，也亏欠了季瑶。

    明明他才刚找到自己的这个女儿，甚至都还没有来得及补偿季瑶，那些财产都还没有名正言顺地转让给她，她就遭受了这般莫大的委屈，现在连人都失踪了。

    可想而知，沐海的心里到底有多么愤怒。

    到现在，陆毅成和柳惠还有些反应不过来沐海的身份变化，他有些难以接受沐海和季瑶有亲属关系的事实。

    可是有这一层关系在，就注定了他现在挨的骂都得老老实实地受着。

    因此，陆毅成的脸色千变万化，复杂无比：“老沐，你听我说，这件事情大概就是一个误会，北亭也是被人算计，所以才变成这样，至于季瑶，我们的人已经在找她了，A市就这么点大，相信很快就会有下落的。”

    沐海听着陆毅成的态度总的还算是诚恳，这才冷哼一声，没再多说什么。

    大厅内除了沉默，还是沉默。

    处在事件中心的陆北亭，从头到尾都没有明确地表过态，众人看着他狭长的冷眸里一片寒戾，也不敢多去问什么。

    沐海也不打算再刻意为难陆家了，当务之急，就是要找到季瑶，只要找到她了，什么事都可以再好好商量。

    他只想保证季瑶的安全。

    ……

    “滴——滴——”

    一阵阵富有节奏的仪器响声回荡在病房内，宽大柔软的病床上，季瑶的柳眉微微一蹙，长而浓密的睫毛轻轻地抖动着，接着，她缓缓睁开了眼睛，有些茫然地望着天花板。

    入眼，满是一片惨白。

    季瑶刚睁开眼睛，她就难以自控地浑身一抖，整个人顷刻间处在了极度惶恐地状态，她直接从床上弹了起来，直到动作幅度过大不小心扯到了伤口，痛楚才将她的神智给拉了回来。

    “嘶……该死的……”

    季瑶忍不住倒吸了一口凉气，脑袋生疼，她拍了拍额头，终于能够冷静地环视了一圈四周。

    不难看出，她现在正在医院里，即使这间病房的装修和酒店毫无差别，但是季瑶好歹也是见过世面的人，一下便知，这病房大概是这家医院中的vip病房了。

    她这是被救了么？

    脑海中忽然跳出了这个想法，紧接着，季瑶猛地捂住了胸口，大口大口地喘着气，几乎窒息。

    她的心脏猛烈地抽痛着，使那一张本就苍白无比的巴掌小脸变得更加苍白，如同一张白纸。

    “孩子……我的孩子……”

    季瑶摸着小腹的地方，泪水夺眶而出。

    是啊，恢复了神智的她，又怎么能忘记，她的孩子没有了。

    压抑的哭泣声渐渐蔓延了整个病房，季瑶哭得撕心裂肺，她抱着头，只觉得心头空落落一片，痛到近乎麻木。

    是她没有保护好她的宝宝，是她的错，一切都是她的错。

    无比的痛苦涌来，季瑶神智都顾不得自己的身上还带着许多伤，她这么激烈的情绪波动拉扯着她的伤处更加痛。

    可是她也正是这个时候才知道，原来精神上的痛楚比身体上的要巨大的多。

    哭到最后，季瑶哑了嗓子，干了泪水。

    一道道泪痕遍布她的小脸，那都是丧子后的伤痕。

    明明……老天给予了季瑶一个可以支撑着她对生活的期盼，但现在，却又在那场订婚宴上，彻底失去。

    人生最大的绝望，莫过于满怀着希望以后，再被绝望狠狠打了个巴掌。

    那种感觉就好像从云颠跌入泥土里，挣扎不得，只能摔得遍体鳞伤。

    哭到了再也哭不出声音以后，季瑶便开始呆滞了，她的目光无神，满脸的死灰，就这么静静地发着呆。

    宽大的病服套在她的身上，更显得这个小女人的身躯娇小瘦弱，好似一阵风都能将她吹走，脆弱的不堪一击。

    她甚至都不去在意，是谁救了她，她在现在在哪儿，陆家的人呢，陆北亭呢，时如堇呢。

    一切的一切，好像在这个时候，都与她季瑶无关了。

    季瑶只觉得疲惫。

    好累啊，永无止境的累，正在一点一点地侵蚀着她，即将要将她给吞噬。

    她就这样坐在病床上，整个人僵硬而麻木地坐着，好似一具丢了神魄的残破布娃娃。

    算了吧……

    她现在满脑子都是，算了吧，也许一切真的都应该算了。

    想完以后，季瑶的心里再次变得死寂毫无波澜，像一谭毫无生机的死水，随时都有可能干涸。

    正当她继续发呆的时候，病房的门被人打开了，迎面走来了一个陌生的男人。

    季瑶只是垂着眸子扫了这个男人一眼，嘴唇轻轻嚅动：“是你救了我吗？”

    “是。”男人回答道。

    “谢谢。”

    很简单的对话，季瑶道过谢之后，便很自嘲地勾起了嘴角：“医药费我会还给你。”

    她本以为，出现的会是……

    嗯，也好，是一个陌生人呢。

    陌生男人却对季瑶说的归还医药费的事情不置可否，这个男人长相阴柔，五官十分妖孽。

    不同于陆北亭的面部棱角分明刚毅，这个男人倒显得十分精致。

    如果他是一个女人的话，一定生得极美。

    不过如此好看的容颜却一点儿都不影响他身上的气质，虽面孔阴柔，可是他一身的宽厚足以让人看出，他这身西服下市藏着肌肉的。

    二者交杂在一起，居然有了冲突和矛盾的迷人魅力。

    季瑶只是淡淡地看过这个陌生男人一眼而已，她就敢肯定，这位她的“救命恩人”应该不是什么普通人。

    单说他身上的那股气质，好似与生俱来就有的高贵优雅，便不是一般人可以有的。

