    摄像头近距离拍摄大地，收音器之类的还在工作，只听到那边拳肉交击声、惨叫声次第响起，嘈杂混乱。

    最后，似乎是一帮人追逐远去，现场才恢复了平静。

    李学成一时哑然。等回到神来，看“第一视角”一时半会儿是站不起来了，就试图远程调整摄像头，嘴里还在嘟哝：

    “早知道应该用悬浮型……”

    摄像头突地大幅抖动，图景变化，切过楼体、草坪、天空，还有断续的人影，晃得人眼晕。

    “稳下来！”

    李学成以为是“第一视角”恢复了，忙下命令，但很快就现不对。

    晃动的摄像头里，人影离得太近了，而且那份冰冷沉静的眼神，渐渐与镜头对焦，又是何其熟悉？

    ……我操！

    李学成重重一拳砸在扶手上，他终于明白了眼下是什么状况，罗南正提着昏迷状态的“第一视角”，寻找线索，而且，很快就现了问题。

    摄像头的晃动越来越小，罗南的面孔也越来越清晰。

    连妤的手则越来越痛，她撩起眼皮，看近在咫尺的李学成。后者大概是注意到她的视线，铁青的脸孔略微活泛了些，嘴角抽动，最终挤出一个笑容：

    “这一关貌似game over了。”

    拙劣的自嘲，还有连妤相对乖巧的态度，让李学成恢复了一点儿信心，他嗓门提高：

    “可就像我刚才说的，他知道是谁干的吗？他知道是我干的，他的爪子伸得过来吗？比如现在，我可以和他打声招呼……”

    李学成准备将通讯器转为外放状态，可做到半截，看到罗南仿佛直视过来的眼神，却是犹豫了，最终打了个哈哈，硬拗回来：

    “……也可以无视他！”

    说着，他投影仪关闭，拒绝再接收那边的信息。面对连妤的注视，又开始滔滔不绝：

    “婕妤，我很小就明白了，资本的力量，无形无影，又无所不能。今天，这家伙好运，顶过了校园黑帮，可明天，他面对的，很可能就是真正的黑帮。

    “除此以外，我还有很多种玩法，他的父母家人，亲戚朋友，每个人都是一条攻略。这是现实社会，不像那些游戏，受拙劣的编程和剧情影响，我们可以慢慢玩儿！”

    李学成的言语越地激昂，自信重新又填充进他的胸腔，可被他拥进怀里的连妤，只觉得里面晃荡的，全是要命的强酸，在伤害到别人之前，可能已经把他的五脏六腑，都烧蚀得千疮百孔。

    李学成挫败之心既去，色心便起。拥着妩媚娇娃，若不再加把劲儿，得偿所愿，那不是纯傻子吗？

    一念萌，他呼吸的热度都上了一个层级，嘴巴直凑到连妤颈子与锁骨交界处。

    连妤猛一个激零，试图躲开，却被李学成牢牢揽住。

    “婕妤，婕妤，婕妤……”

    李学成喉咙里滚出模糊的音节，整个人的热量都在攀升。“天空之怒”是个很好的地方，他之前在这里，堪称战功彪炳，如今就是又一次大捷……

    “砰砰砰！”

    车窗突然被敲响，力气不小，分明是带着情绪。

    靠，老子都还没震呢，你敲个屁啊！

    李学成一时大恼，更愤怒随行在周围的保镖怎么做的事儿，连路人拦不住，万一罗南杀过来，是不是还要他亲自去顶？

    他按下车窗，正要喝骂，可车窗外出现的，却是谢俊平冰冷的面孔。

    李学成一下子愣在那儿。

    谢俊平的视线在车内纠缠的人体上一扫而过，唇角勾了勾：“学成，咱们聊聊？”

    李学成恍恍惚惚地下了车，连妤则蜷着身体，缩在车里，做白莲花状。

    谢俊平过来，并不让她意外，因为本来就是她偷偷了信息求助。可是，谢俊平的态度，从昨天凌晨的丢弃，到刚刚那一记扫视，还是让她心里隐隐凉。

    这人，恐怕是抓不住了。

    若真如此，李学成就该是个很好的备选，可那种扭曲的模样……

    正纠结的时候，外面蓦地一记闷响，还掺着骂声，直送进她耳朵里。连妤忙起身去看，车外的情景，瞬间让她睁大了眼。

    谢俊平坐倒在地上，嘴角溢血，有些懵。

    李学成喘着粗气，却是咧嘴笑，大概是情绪沸腾的缘故，他直接撕开了领口，暴露出平瘦的胸膛，此时那里正随呼吸剧烈起伏，大块血色堆积、弥漫：

    “哈，哈，谢俊平，老子早看你不顺眼了。没了提词器就只能卖笑的蠢货……”

    说着，李学成竟是走过去，再送一脚，谢俊平哪能再让他得手，挡住踢来的腿，横向一扯，硬把李学成拉倒，两人就这么扭打成一团。

    后面追上来的保镖都是傻了眼，还是连妤嚷嚷道：“快把他们分开啊！”

    场面更加混乱。连妤莫名觉得这个场景非常熟悉。有些恍惚地回忆一下，才记起，在拘押期间，罗南与李学成的冲突，差不多也就是这样了。

    她修长的手指插进头，却捋不清乱麻似的境况，最后只能无语问苍天：

    这个世界疯了吗？

    此时，在知行学院里，混乱的状态刚刚平息。罗南抬起手环，在国际科学探险协会来的确认邮件上，点了确定。

    这项工作，其实二十分钟前就该完成，可是他一直没有得到闲暇。因为自打进入知行学院起，他就有一种强烈的、被窥伺的感觉，就像是很多人，直勾勾地盯着他看。

    最初罗南都以为是某种幻觉，可这份感觉越来越强烈，到最后，他甚至听到了“哗啦啦”的低响，

    那份“声音”，他很熟悉，就是观想出来的“乌沉锁链”。不知为何，竟然是主动接入现实，简直就是传奇小说里“神兵示警”的桥段复刻版。

    正因为如此，罗南真真留了心，几番观察之后，终于现了被多人盯梢，便瞅了个机会，跳窗而走。

    哪知对方拿出好大阵势，最终还是把他堵住。要不是有位路见不平的热心人出来帮忙，今天还真不知道会怎么收场。

    唔，“热心人”怎么还不见回来？

    当时情况太过混乱，罗南只记得来人身材高大魁梧，卷过来的时候像一阵风，追着那群校园混混到处跑……跑着跑着，就没了踪影。

    知行学院，也是奇人辈出之地啊！

    罗南摇摇头，见四周还没有什么人围观，但趁着感应尚在，进入观想状态。

    他现在进入定境越来越轻松，只见虚无空间中央，乌沉长链分外活跃，在观想图形内外，盘旋绕动。

    不过最让人关注的，却是锁链前端一团微弱的、暗红色的光。

    光芒之中，盘折扭曲的线条，构成了一个抽象的符号……且让罗南好生熟悉。

    暗红的光泽，成为了最好的提示，数秒钟后，罗南就记起来：这不正是燃烧魔影在军舰上，激起海量“孢子”之时，呈现出的本体轮廓线条吗？

    罗南最初描画燃烧魔影的时候，也有很多线条都与之重合，却远不是现在这样简洁、抽象。