
　　谁能想到，一个半步丹境武者，竟能如此熟练的掌握阳玄境的力量。

　　刺魂子没想明白，死了。

　　裁决之剑也是不清不楚，被镇压了。

　　那些暴动的异魔更是不知道发生了什么，直接被灭杀。

　　如果，它们要是知道，苏辰曾为一代战帝！

　　君临天下，荡尽异魔！

　　那么就不会如此震惊了。

　　“大伯，我想你可以离开这里了！”

　　苏辰目光一闪，道。

　　“离开这里？不，裁决之剑虽然被你镇压了，可迟早有一天，还是会卷土重来。”

　　苏峻一愣，反应过来之后，摇了摇头道。

　　关于苏辰将裁决之剑收入体内的事，他并不知情。

　　只知道，既然苏辰平安归来，那就是将裁决之剑击退了而已。

　　苏峻从未想过，有人可以将裁决之剑彻底镇压，收进体内。

　　因为，这件事实在太过惊世骇俗了。

　　“大伯，您放心吧，裁决之剑已经不会再出现了。”

　　苏辰脸上露出一抹笑容，道。

　　“不会再出现了？”

　　苏峻一脸疑惑，不明所以。

　　“您看！”

　　苏辰说着，一挥手，立刻将裁决之剑被镇压的一幕，显化出来。

　　“这……这是你的气海，你……你将裁决之剑镇压到自己的气海之中？”

　　苏峻睁大了眼，脸上露出前所未有的惊骇，失声道。

　　“没错，裁决之剑就镇压在我体内，迟早有一天，我会将它彻底炼化，成为一把真正的仙器。”

　　苏辰脸上露出一抹睥睨天下的光芒，道。

　　闻言，苏峻惊呆了。

　　一时间，竟然不知道该说什么好。

　　半响之后，他才回过神来，笑道：“好小子，真厉害，连裁决之剑都能镇压。”

　　“大伯，如今的灵渊禁地第一重，已经不需要您在此坐镇了。”

　　苏辰说着时，一挥手，大伯身上掌控祭坛的符文，飞了出来，落入自己手中。

　　“炼化！”

　　苏辰低喝一声，彻底炼化了祭坛大阵的中枢。

　　而后，只需要留下一缕心神，足以掌控此地大阵。

　　没有了裁决之剑，灵渊禁地第一重的阵法之力，足以镇压余下那些异魔。

　　要是它们还敢出来作乱，苏辰不介意，再借助一次九霄弑神阵的力量，大开杀戒，将它们彻底灭杀。

　　“哈哈……好，好，真不愧是我苏家子弟！”

　　苏峻脸上露出一抹自豪之色，开怀大笑。

　　如今，他的神魂，已经恢复了大半，看起来没有那么虚弱了。

　　可接下来，还需要调养一段时间。

　　“走，我们回去！”

　　苏峻伸手搂住苏辰的肩膀。

　　二人，步伐稳健。

　　一步步，朝着禁地外走去。

　　“这……这就是亲情么？”

　　黑卫傀儡站在远处，怔怔的看着这一幕，双眼之内，似乎有朦胧的光芒在闪动。

　　苏家禁地，黑渊上面。

　　老族公站在这里，似乎在等待着什么。

　　突然，两道人影映入眼帘。

　　“族老！”

　　苏峻突然出声喊道。

　　“回来了，平安回来了！”

　　族公脸上露出一抹激动之色，道。

　　“是啊，平安回来了，多亏了小辰，不仅把我从鬼门关拉了回来，还彻底解决了灵渊禁地第一重的麻烦。”

　　苏峻脸上充满了自豪之色，道。

　　“哈哈……我就知道，苏辰这小子肯定能行。”

　　族公闻言，笑了起来，伸手拍了拍苏辰肩膀。

　　“这些都是晚辈应该做的！”

　　苏辰淡笑一声，刚要继续说什么的时候，目光一凝，落在远处一只黑色毛鹰上面。

　　“这是天信鹰？”

　　苏辰脸色一变，似乎想到了什么，双眼之内，露出一抹忧色。

　　“苏辰，发生什么了？”

　　族公一下子察觉到了苏辰的脸色变化，问道。

　　“没事，我去查探一番，等会再找你们！”

　　苏辰跟族公、大伯打了一声招呼后，快速远去。

　　“天信鹰，这个时候怎么会出现天信鹰？”

　　苏辰脸上露出前所未有的凝重之色。

　　天信鹰，虽然只是普通得再不能普通的妖兽，可它们却有一个特别的地方。

　　那就是传信。

　　通常，天信鹰都是妖族之中的大人物所豢养，地位极其不凡。

　　如果苏辰没记错的话，上一世，兽潮爆发之前，也是出现了天信鹰。

　　苏辰心神一动，刚要离开后山，可突然，眼角余光一扫，赫然看到黑渊峭壁上面，那一排排的剑痕。

　　“这……这是裁决之剑的剑痕？”

　　苏辰脸色一变，挥手间，立刻将黑渊峭壁上面，所有的剑痕抹去。

　　不仅如此，他还快速施展五行封天阵，覆盖住这一片地方。

　　几乎不到眨眼的功夫，他就将这些剑气痕迹给抹去了。

　　可即使这样，苏辰还是不放心。

　　隐约间，他觉得这些天信鹰很可能就是冲着裁决之剑来的。

　　“苏辰，怎么了？”

　　族公跟大伯还没有离开，发现苏辰在这黑渊峭壁上面活动，立刻走了过来。

　　“我怀疑裁决之剑的消息，泄露了！”

　　苏辰没有隐瞒，沉声道。

　　“什么？裁决之剑泄露了？”

　　苏峻睁大了眼，惊声道。

　　“这……这怎么可能？”

　　族公也是一脸震惊，骇然道。

　　裁决之剑，非同一般，如果真的消息泄露，肯定会生出巨大麻烦。

　　不论是异魔，还是人族强者，都会对这把堪比仙阶法宝的魔器感兴趣。

　　“我还不确定，这事，需要调查！”

　　苏辰脸上充满了凝重之色，道。

　　“族公，你们先回去吧！”

　　说完后，苏辰一晃离开了。

　　龙血镇外。

　　秃毛鹦光芒一闪，落了下来。

　　“小子，火急火燎把我叫过来干嘛？”

　　秃毛鹦一脸不情愿。

　　“我怀疑断龙山脉内的那些家伙，都要出来了。”

　　苏辰身影闪动，直奔山脉内而去。

　　“那些家伙要出来了？莫非，你说的是兽潮？”

　　闻言，秃毛鹦脸色一惊。

　　“没错，就是兽潮！”

　　苏辰点了点头，道。

　　一直以来，他都有怀疑，上辈子龙血镇爆发的那场兽潮，背后是有人在操控。

　　如今，因为裁决之剑气息的泄露，一下子使得兽潮提前。

　　所以苏辰不得不怀疑，那操控兽潮的人，很可能就是冲着裁决之剑来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第348章 发现异常免费阅读。https://xs.23sk.com 