    烟湖镇不是郑家地盘，再加上人手不多，郑家人也没有深追。

    很快。

    周家也有人来了，事情交界的事自有人去做，沈云帆想找叶天南说道说道的时候，却发现叶天南早搂着美人走远了。

    夏天的日子。

    这大早上的天气不是不热，可是这一男一女还是腻味在一起，勾肩搭背得走着。

    “叶少。你在试探郑家？”美女小雪好奇问道。

    叶天南从口袋里掏出了一个不锈钢小酒壶，自顾自得喝了一口，嘴角挂着笑容突然抬手指着不远处的早餐店道：“豆花，油条，我们吃早餐去。”

    “哎！叶少，你还没回答我的话呢！”美女小雪追问道。

    叶天南根本不搭理，走进早餐店坐下道：“豆花，一碗咸的，一碗甜的，再来四根油条。”

    美女小雪扁了扁嘴，不打算追着问了。

    两人吃着豆花。

    不一会。

    美女小雪身上的手机响了。

    叶天南直接从对方手里接过手机，对着里面含糊道：“我手机被我丢湖里了。你们那里情况怎么样啊？弄到了几个？”

    “少爷，火爷和影子我们留不住。血痕被我们砍了只手，跳进湖里了，我正派人捞着，不过希望不大。”电话里回应道。

    叶天南勺子停下了，反问道：“不是吧?一个都没留住？那郑家什么反应？”

    “郑家没深追。大概是人手不够。”电话里的男人回应道。

    人手不够啊。

    这一次人手都不够。

    叶天南轻叹一口气，对着电话里道：“湖里捞捞吧，捞不到人，兴许能捞几条鱼回来，就这样了。”

    电话挂了。

    叶天南看着眼前的酒壶有些出神。

    美女小雪伸手挡住了叶天南的眼睛道：“别看了。你看这酒壶，一看就小半天。”

    叶天南推开了小雪的手，将酒壶里的酒一饮而尽，随后起身道：“吃完了。我去买酒，你回酒店等我。”

    “一大早上就喝酒。”美女小雪扁了扁嘴，最终没跟去，结了账起身回酒店。

    ……

    两天时间。

    曹婴才醒了过来，这一次曹婴失血过多，子弹伤及内腑，如若不是张铭及时施救，恐怕根本醒不来。

    “主子呢！”曹婴睁开眼，见到子嫣阁侍女第一句便问张铭的消息。

    子嫣阁侍女恭敬道：“阁主。主子没事。您和老爷子的伤势比较重，您都昏迷两天了。”

    两天？

    曹婴感觉到身上的疼痛，略显苍白的嘴唇却笑了起来道：“这点伤算什么，只要主子没事，这点伤也算没白挨。爷爷也受伤了？是他救的我们吧？我好像是听到他声音了。”

    “阁主。”子嫣阁侍女犹豫道：“老爷子左臂废了，还瞎了一只右眼。”

    曹婴微微睁大了眼睛，慢慢撑起身子道：“扶我起来，带我去看看爷爷。”

    “阁主。你快躺下。”子嫣阁侍女连忙道：“阁主，你伤很重，老爷子只是外伤，但是没伤到性命。你差点命都丢了，还是先躺着休息吧。老爷子就在隔壁，不碍事的。”

    不碍事？

    曹婴拔掉了手上的针管，只是冷眼扫了一眼子嫣阁侍女，那名女子只能低头伸手扶着曹婴去隔壁病房。

    只是曹婴走到门口，看见满身绷带的曹三岁躺在床上，最终却停住了脚步。

    “不去了。回去吧。”曹婴又转身向回走。

    曹三岁从那年恢复智力之后，一世威猛，没有人敢低看半分。在曹婴眼里，这个爷爷一直是曹家的天。而现在曹家的天破损了，曹婴不敢去看自己爷爷残缺不全的样子，她想在心里留着那片天。

    飞机安排好了。

    曹家包的商务机。

    当天夜里。

    曹婴和曹三岁上了飞机，除此之外，还有肖世南和肖家的人。

    机场。

    张铭将人送上飞机，最后对肖世南抱拳道：“肖兄，就拜托你和肖家护送他们回去了。”

    肖世南讶然道：“这些是消失。张铭，你不回蜀川？”

    “我还有点事。”张铭看了一眼机场里的两个伤员，对肖世南道：“等飞机开了，你再告诉他们。还有回去告诉你家老爷子，肖家欠我的人情已经还了。我和伏龙殿的事，不需要肖家来插手了。”

    肖世南看着张铭的面容，半天才开口道：“明白了。不过，肖家是肖家，我是我。你是我的朋友，不管你有什么事，我能帮上的，我都会帮你。”

    肖家家大业大。

    肖世南不能做主让肖家插手伏龙殿的事，也不敢做主，但是他唯一能做主的就是他自己。

    “我记住了。”张铭点点头，推着肖世南上了飞机。

    舱门关上了。

    张铭从随身的包里取出了一个帽子，戴上之后就出了机场。

    机场外的路边上。

    一辆出租车的车门打开了，张铭低着头就进了出租车。

    开车的是个年轻男人，只是一开口，却发出了女人的声音道：“老大，你的伤势没问题吧？”

    司机赫然是千面栾小雨。

    “死不了就没问题。”张铭平静回应，追问道：“你在舟山查出什么来了？”

    自从哪一天到了余杭。

    千面感觉自己在烟湖镇也没什么用处，所以肚子一人前往了舟山。本来张铭也没去多管，直到曹婴和曹三岁受伤，张铭才联系了千面，也得知了千面在舟山追查断刃刀客的事。

    千面边开车边回应道：“查出了一点。虽然没有确切证据表明赵汉庭的身份，但是从对方的身形来看，应该确认就是断刃刀客。我看过一眼的人，就算对方会缩骨功，我也能认出七八成。”缩骨功。

    这就是千面修炼的功法，准确得说是一种江湖技法。

    这种技法在江湖上已经少有出现了，千面也就是凭借这种技法，随时随地改变身形的，再加上精湛的易容术，很容易变成另外一个人。

    前面。

    千面的弟弟已经查出了断刃刀客的大致身份。

    千面这一次除了确认之外，也在调查断刃刀客的生活习惯。

    既然完全确认了。

    张铭便没打算直接回蜀川，准备先拿下断刃刀客再说。

    不一会。

    千面将车卡进了一个商场的停车场，在停车场的角落换了一辆车，离开了商场。而与此同时，张铭也换了一个面容，在千面的易容术下，张铭变成了一个看上去十分普通的大学生，外表斯文，皮肤白皙，看上去有几分帅气，根本不像武者。

    车上。

    千面看了一眼张铭胸口出现的一丝绷带，劝解道：“老大，要不这件事我们缓缓，等到你伤势好了再说吧。”

    “不用。这一次我们不需要硬来。”张铭回应道。

    千面点了点头，最终不再多说。

    三个小时。

    十二点了。

    车开进了舟山地界。

    千面也早定好了酒店，距离赵汉庭经常出现的养老院距离并不远。

    落地窗前。

    千面换上了一套睡衣，不算美丽的面容，就如同居家的女孩，盘腿坐在床前手里拿着饮料远远得看着。张铭坐在一边，手里拿着一杯茶，也在看着养老院的方向。

    “这几天我去过养老院，见过赵汉庭，也见过赵汉庭去看望的那个老妇人。”千面介绍道：“根据我的调查，那个老妇人是赵汉庭的生母。”

    生母？

    张铭愣了一下，开口道：“赵家的老太太不是赵汉庭的妈？”

    “不是。”千面摇头道：“赵汉庭是私生子。小时候被带入赵家，赵家老太太性子刚烈，再加上娘家势大，就没赵汉庭的母亲进门。不过赵汉庭毕竟是赵家的骨肉，老太太也没有阻止。这一晃几十年过去了，赵老爷子死了，赵老太太还活着，所以赵汉庭知道自己的生母是谁，但是却不能将生母接入赵家。而赵老太太也给赵汉庭留了底线，就是这件事不许公布出去，名义上赵汉庭还是赵家大夫人的二儿子，而赵家会给赵汉庭生母养老，就是住在这所养老院里。”

    张铭微微点头：“除了养老院之外，赵汉庭平时还去什么地方？”

    “回家。”千面回应道：“赵汉庭这个人，性子很孤僻，四十来岁还没娶妻生子，而且似乎对男女之事不太感兴趣，偶尔去一家会所光顾一下，平日里都在家里练武。”

    偶尔去会所光顾一下？

    张铭愣了一下道：“你不是说他对女人不感兴趣吗？”

    “是不感兴趣啊。”千面愣了一下，笑着道：“老大，你想哪去了。我说的会所是按摩会所，纯按摩的那种，很绿色，很正规的那种。赵汉庭去会所按摩，但是每一次叫的按摩师并不固定。”

    张铭无语得看着千面道：“哪你不会一次说明白点？”

    “我说的很明白了啊。”千面笑着道。

