    林天亿将车停进天瞻大楼前的停车位里，一边熄火解安全带，一边叮嘱两个手下，一会儿进入天瞻集团后，需要注意些什么。

    见江暖他们点头，林天亿才放下心来，几个人一起下了车，向天瞻的正门行去。

    江暖站在天瞻集团的大门口，微微抬头，眺望了一下这座足有三十几层的办公大楼，全钢化的楼体外观，最高层几乎穿入云间，站在楼下，能感受到它的气势恢宏，而站在楼顶的话，应该又会是如沐仙境的感觉。

    和天瞻集团比起来，她们公司完全就是不可同日而语的程度，一个是坐落在海川市的中央商务区，而一个是在中等写字楼里租的办公地点，江暖好像一下子就明白了，为什么仅仅是有机会参与项目，老板依然那么激动兴奋，而且激动兴奋的程度不亚于天下包揽了整个项目。

    三个人走进大楼，来到前台，报上身份和来意，前台接待小姐很礼貌的让他们稍等，就去打电话联系了。

    江暖打量着四周，不断有天瞻的员工来来往往，他们都带着胸卡，衣着正式，步履匆匆，区别于内部员工，没有佩戴胸卡的，就是像他们这样到访的，也不在少数，所以前台并不像她们公司一样，只有小妤一名接待，而是有四名接待小姐。

    看得出，天瞻集团的内部管理很规范，员工出入要看胸卡，客户来访则要登记，看着这样的规范制度，江暖略有些为难的拧了拧眉心，她根本不知道陆总在几楼办公，贸贸然上去找骆特助，肯定是不现实的，想必总裁的办公区域她这种非内部员工的身份，也是进不去的。

    江暖攥了攥手中的手机，实在不行，一会儿只能试试直接给骆特助打电话了。

    前台小姐和公关部联系完，很快就有人下来接江暖他们，来人约莫二十七八岁，带领江暖他们坐电梯上楼的过程中，自我介绍叫程霏，是公关主任孟丹妮的助理。

    林天亿充分发挥着自己的嘴上功夫，还没到公关部的楼层，已经从程霏的口中了解到了海韵天城项目到底由谁来负责。

    原来海韵天城项目的主要负责人是孟丹妮孟主任，而非公关经理褚衍，褚衍毕竟要带领整个公关部，所以他基本是统管所有项目，不会专管某一个项目，除非是陆总有交代的。

    至于这位孟主任，程霏没有说太多，毕竟是她的直属上司，她说多了难免会有非议上司的可能。

    不过，江暖从程霏有些隐晦的表达中隐约听出，这位孟主任似乎不太好相处。

    好不好相处，江暖倒不是很在意，就像老板说的，这个项目他们天下没有话语权，孟主任怎么交代，他们就怎么做好了，工作上不出错，孟主任就算再怎么不好相处，也不会硬把火发到他们身上吧！

    电梯停在十四楼，几个人走出来，沿着走廊走了一会儿，拐了个弯，就到了会议室。

    程霏让江暖几个人找座位就座，跟他们说了一声后，就离开了。

    不大会儿，陆续走进来几个人，也落了座，江暖和另一个同事小谭在老板的要求下，低调的坐在了会议桌的尾部位置，三个人林天亿打头，江暖末尾，并排而坐。

    又过了几分钟，有‘哒哒’的高跟鞋敲击大理石地面的声音，很快，声音越来越响，下一秒，会议室的门被推开，一个穿着小香风西装裹臀裙的女人走了进来，身后跟着的，正是程霏。

    不过从门口走到会议桌主位的一小段距离，江暖就好像听到了很小的抽气声，眼睛也能清楚看到，几个天瞻公关部的员工，明显紧绷了起来，看来，她从程霏话中猜测的孟主任不好相处，似乎没错。

    孟丹妮站在会议桌主位处，“啪”的一声，就把一份文件重重摔在了桌子上，她冷冷的扫视了一眼会议室，然后目光锁定在林天亿江暖几个人身上，颇有些趾高气扬的开口道，“非要硬塞进项目里的就是你们几个？”

    孟丹妮的口气极其不客气，林天亿脸色微微一变，但也没表现出来，站起身，礼貌回应，“是的，我们是天下公关公司的，很荣幸能参与海韵天城项目……”

    “什么公司？”没等林天亿说完，孟丹妮已经打断他，语气越发的尖利不客气。

    “天下公关公司！”林天亿耐着性子回答，江暖和小谭也在老板站起来时，就跟着站了起来。

    “呵，听都没听过的小公司，居然好意思参与海韵天城，真是不知道你们走了谁的后门！”孟丹妮讽刺了一句，也不在乎这样难听的话，有多下林天亿江暖几个人的面子。

    “你们几个给我听清楚，我不管你们走了谁的后门，在我这儿都没用，只要你们干的不好，影响到项目，哪怕一丁点，就给我滚，谁开口都没有用！”

    下马威之后，孟丹妮坐了下来，让会议室里几个天瞻公关部的员工依次报告。

    林天亿江暖他们也坐下，江暖微微偏头，看向老板，果不其然，老板的脸色相当难看。

    她轻吐了口气，孟主任的话印证了他们天下是走后门进来的，虽然她不知道是走的谁的后门，但看孟主任这么说，怎么都不会是走陆总的后门了，孟主任再怎么样，总不会连陆总的面子都不给吧！

    她当然知道，孟主任对走后门的天下有多瞧不起甚至厌恶，她也知道，老板被下了脸面，心情会有多糟糕，但她只不过是一个小员工，领导们如何，她都没有话语权干涉，能做的，只是做好自己的工作。

    孟丹妮并没有一直留在会议室里听工作汇报，不过待了十分钟左右就走了，她人一走，会议室里的气氛，立刻就松懈了一些。

    孟主任离开后，由另一名公关部的组长主持会议，江暖一直认真的听着每个人的汇报，并时不时的做一些记录。

    约莫一个多小时后，组长说让大家休息一下再继续，江暖便趁着这个机会，从会议室出来，乘电梯下到了一楼。

    “你好，我想找一下骆特助，可以麻烦帮我联系一下吗？”江暖不想让骆特助觉得，她因为有他的手机号码，一有事就找上他，才选择了先公事公办。

    “不好意思，小姐，找骆特助的话，要先登记的，我没有权利直接帮你联系总裁室！”

    江暖尴尬的道了谢，转身走去了休息等待区，她原本还有几分纠结要怎么开口，只是看了一眼包包里的首饰盒，立刻就不再犹豫，拿起手机拨通了骆特助的电话。

