    人类文明已成众神之启的心腹大患，这点共识在大佬们之间并未引发太多的争议，现在问题的关键，就是如何遏制这个迅速崛起的智慧种族。

    当然比这个问题更加紧迫重要的、就是上位种族之间的恩怨情仇，各族费尽心思，不惜耗费天量的资源复活自家的战略力量，可不是为了让祂们出来游山玩水的，如果不能在接下来的这场星海大变局中捞到足够多的利益回报，那可就亏大发了。

    存着一统星海世界雄心的、可不仅仅是人类文明阵营，这些上位种族有一个算一个，谁家高层不是想着灭掉所有智慧文明，最终称霸星海宇宙呢？

    人类文明确实很危险、很强大，但是谁都不愿自家的力量冲在前面，结果因为损耗过大、白白让别的上位种族捡了便宜。

    即便是到了这一刻，貌合神离、同床异梦依旧是众神之启无可避免的现状，尽管各族内部都不缺乏有识之士，但看出了问题不等于就能够解决问题，打嘴炮、提意见谁都会，具体做起来那又是另外一码事了。

    “还吵这些没用的做什么？”

    多足章鱼人的穆拉格罗甩了甩腕足，冷不丁说着：“你们都喜欢遮遮掩掩的，我倒没有太多的顾忌，就问各位一句，你们最近都有偷偷派出探险队伍，打算瞒着外人潜入‘荼灵星界’，为的就是里面的那些特殊资源吧？”

    全场陡地一静，所有强横意念全部集中到了这位至尊身上。

    “尊敬的穆拉格罗陛下，您……似乎没有资格说我们！”

    虫族的太古母皇缓缓地道，此刻的祂是分身投影到场，本体依旧在遥远的虫族文明圣地中坐镇。

    穆拉格罗呵呵一笑：“没错，我们也需要里面的‘不朽粒子’来帮助自家的至尊们加速恢复，所以派出了足够强大的力量进入其中，至于能够有多少收获，就要看大家各自的本事了。”

    星羽鸾蹙眉道：“荼灵星界的入口不止一处，各族的领地上都有，每处入口的开启时间也不固定，但据我所知，有一处重要入口位于冰海大星云深处，诸位的探险队伍不会都是选的那里吧？那地方现在可是属于人类文明的势力范围了，他们的最高统帅部就在附近。”

    在众神之启的古老秘档记载中，荼灵星界是已知星海宇宙中最古老、最诡秘可怕的超级文明遗迹之一，至于它的价值，更是与它的危险程度成正比。

    很多个星际年以前，就曾有异族中的大智者推测，荼灵星界应该是更高维度时空宇宙本体崩落的碎片，机缘凑巧之下为那个超级文明设法捕获，然后封印起来进行秘密研究。

    不知它们整出了些什么成果，反正自那之后不久，诺大的帝国就遭遇了一系列神秘莫测的灾劫，国运族运急剧衰落，不仅丢掉了已知星海宇宙的统治权，数以亿兆计的族人也死伤殆尽，最终整个文明都湮没在时光长河中，只留下些许遗迹供后来者考证、缅怀。

    荼灵星界的入口究竟有多少个，没有人能弄清楚，别说众神之启的上位种族，就是某些实力孱弱的附庸种族领地中都会随机出现它的某些入口。

    每个入口通道的开启时间都是不确定的，或许数千个星际年才开启一次，或许一个星际年中也能开启很多次，就连至高星尊级的天演智者都摸不清其中的规律诀窍。

    过往的漫长历史中，偶尔会有幸运儿从里面生还，带出来一些极其稀有罕见的收获，即便是至高星尊都要打破头来争抢的好东西，不朽粒子就是其中比较重要的一种。

    众神之启的上位种族高层不是没有动过心思，派出专业队伍对这处超级遗迹进行大规模发掘考察，最好是能够摸清它的全部秘密，然后垄断里面的一切珍稀资源为本族所用。

    只是这么多年以来，各族都往遗迹中投入了难以想象的人力物力资源，连至高星尊、不朽星尊都曾派出过，可惜最后无一例外地损失惨重，甚至是全军覆没，让那些上位种族的高层们肉痛得欲哭无泪。

    到后来各族都绝了心思，每次发现自家领地中的入口有开启的迹象时，就会秘密招募一批民间强者进入其中碰运气，许下种种条件，只要它们中间能有幸运儿带着收获出来，将其卖给高层，就可以得到丰厚的好处。

    不过这回，眼看着星海局势风云激荡，万古未有之大变迫在眉睫，这些上位种族的高层都坐不住了，纷纷投下了重注，派出多位至高星尊带着庞大的队伍秘密潜入荼灵星界，希望能够得到尽可能多的收获。

    至黯星尘犹豫片刻，终于道：“既然诸位把话说开了，本尊也不再隐瞒，根据吾族的情报网秘密传回来的消息，人类文明阵营高层那边似乎也察觉到了荼灵星界的存在，所以……我们必须得抢在他们前面行动。”

    顿时，在场的所有大佬神色都冷峻起来，尽管遗迹中的危险有目共睹，但就怕人类文明的探险队伍运气好得到了里面的资源，那对于异族文明阵营而言就是不折不扣的灾难。

    成功生还的概率很低，却没有谁敢去赌。

    星羽鸾冷笑：“不朽粒子可以帮助至高星尊完成最后的升华蜕变，是冲击不朽星尊境界必不可少的特殊资源之一，而且对于沉睡的不朽星尊，它也有加速复苏、滋养暗伤隐患的效果，这种宝物的出产地在已知星海宇宙中仅有寥寥数个，均掌握在我们众神之启手中，人类文明阵营以前别说拥有、怕是都没听说过有这种资源的存在。”

    “如果这回让人类文明侥幸得到了一些不朽粒子，并弄清了它的功效与价值，接下来会发生什么，就不用我多说了吧？而且除了这个，另外数种重要资源对于他们的巅峰战略力量成长也有着极大的价值！”

    场面陷入沉寂，似有若无的杀气在空间里缓缓酝酿。

    本来人类文明阵营就够麻烦的了，若是他们中间再出现了不朽星尊层次的可怕存在，那还了得？

    其实根据过往的经验，没有不朽粒子也能够冲击不朽星尊境界，只是成功的希望会小上许多，但并非绝对没有机会。

    不朽粒子实在是太过于稀有，就算对于以前的七大上位种族高层而言都是可遇不可求的至宝，哪怕是各族中那些血统最尊贵的至高星尊们，想给自己收集到一份不朽粒子都极其困难，往往等上数千万个星际年仍是一无所获。

    那几个曾经出产过不朽粒子的秘境绝域，到现在均已濒临枯竭，也就是荼灵星界中可能会有较多的储藏，但是想进入其中、并活着出来实在是太难了。

    “看来我们得再加派些力量进入其中了，”

    良久，至黯星尘终于说着：“无论如何，我们必须阻止人类文明方面的行动，就算我们得不到里面的资源，也绝对不能让他们得到，这是不容违逆的底线。”

    太古母皇点点头：“甚好，为了我们几族共同的利益大局，诸位都出些力吧，命运之线的警兆已越来越明显，如果这回不能阻止人类文明的行动，整个众神之启的未来都会陷入极不乐观的境地。”

