    这就是这个隐藏任务的触发难点所在。

    要触发任务，必须和NPC老爷爷反复对话，对话时间长达2个小时，对话内容重复4遍，才能接到这个隐藏任务。

    一般玩家哪会有这种闲工夫？

    玩家们顶多和NPC老爷爷聊五分钟，没触发任务就直接走人了。

    哪怕耐心一点的，在对话进行到半个小时后，发现NPC老爷爷的话语出现重复，也都纷纷撤退了。

    所以这个隐藏任务在苏羽前世一直没人触发，直到蓝星人类快毁灭的时候，一位已经丧失希望的玩家无意中发现了这个隐藏任务。

    不过太晚了，那时候斯克鲁人最后的几波攻势已经到了。

    ......

    苏羽耐着性子与老爷爷聊了整整两个小时。

    在对话第四遍结束的时候，NPC老爷爷悠闲的状态突然改变了。

    他从长椅上坐了起来，目光担忧地看着东方。

    “来了！”苏羽精神一振。

    老爷爷站起身来担忧地朝巷口瞭望了一会儿，然后看向苏羽：

    “唉！都这么晚了，我女儿蒂娜怎么还没过来？小伙子，你能不能去村东北边的晨歌杂货店找找她？她那里可能遇到了什么麻烦。”

    “叮！触发优秀级隐藏任务【蒂娜的抗争（1/20）】，是否接受？”

    “接受！”

    “任务描述：约翰老伯委托你前往晨歌杂货店，寻找他女儿蒂娜的踪迹。”

    “任务奖励：经验值X200，灵能币X2。”

    接下任务后，苏羽站起身向NPC老爷爷挥了挥手：“约翰老伯，那我去了，等我的好消息！”

    “愿神灵注视着你，小伙子。”约翰老伯和苏羽挥手告别。

    ......

    5分钟后，苏羽来到了晨歌杂货店的门口。

    晨歌杂货店位于村东边居民区的一个偏僻的小巷子里，往来的玩家非常少。

    苏羽正准备推门走进去，这时，一个女性玩家从杂货店里走了出来。

    “借过一下......咦？是你？克星！”这位女性玩家看到苏羽，顿时眼前一亮。

    但好像想到了什么，女性玩家的眼神随即变得幽怨了起来。

    “你好啊！雪花落。”苏羽挥手和她打招呼。

    这位女性玩家正是雪花落，苏羽和她见过两次。

    但是注意到雪花落“幽怨”的眼神，苏羽感觉有些莫名其妙。

    这种幽怨的眼神他很熟悉。

    苏羽拒绝过不少女孩子，被拒绝后，那些女孩都会用幽怨的眼神看着他。

    雪花落也是这种幽怨的眼神。

    苏羽在心中暗暗嘀咕：

    “我没和她发生过什么交际吧？为什么她要这样看着我？”

    于是苏羽有些不自然地问道：“那个……你爸爸呢？”

    “我爸下线了，他年纪大了，不适合长时间游戏。”

    “那你为什么用这种的眼神看着我？”

    “克星，你抢了我的隐藏任务【萨维女神的眼泪】。”雪花落幽幽地说道。

    【萨维女神的眼泪】在雪花落接到第一环之后，除非她任务失败，不然别人是接不到这个任务的。

    雪花落也看出苏羽是在任务第十环“插队”。

    不过她不怪克星，技不如人被抢了任务也无话可说，但是她总感觉有些不舒服。

    “哦!原来是你！”苏羽恍然道。

    原来前世是雪花落完成了隐藏任务。

    后来雪花落没能完成后续任务【安妮的复仇】被封号，从此离开了《进化》。

    难怪苏羽从没听说过“雪花落”这个名字。

    毕竟雪花落长相不错，而且是头一批玩家，再怎么也应该小有名气才对。

    ……

    “什么叫‘原来是我’？”雪花落迷糊了，她不明白苏羽在说些什么。

    “没什么。”苏羽转移了话题：“既然我抢了你的隐藏任务，那我给你一件装备作为补偿好不好？”

    苏羽从背包里把【滑鳞胸甲】拿出递向雪花落，同时把胸甲的属性面板也展示给她。

    【滑鳞胸甲lv5（优秀）】

    类型：皮甲

    防御+6

    敏捷+3

    虽然苏羽避免了雪花落被封号的命运，但客观的讲，苏羽也抢走她一件【女神之泪】。

    所以苏羽决定把【滑鳞胸甲】送给雪花落当做补偿，毕竟这东西扔货站也卖不了几个钱。

    雪花落看到【滑鳞胸甲】的属性，顿时吃了一惊。

    这居然是一件5级绿色品质的胸甲！

    克星在货栈上架的那一件【黑铁长靴（优秀）lv3】现在都竞价到了50个灵能币，【滑鳞胸甲】怎么不要100灵能币？现在灵能币黑市交易价格是1：20，换算成现实货币接近2000块种花币了！

    “不行！这太贵重了，我不能要！”雪花落急忙摆了摆手，后退了两步。

    “拿着吧。”

    “说过不行了......要不这样吧，克星我们加个好友，以后有什么好的任务关照我一下就行了！”

    雪花落一边说着，一边给苏羽发来了好友申请。

    雪花落的后半句完全是客套话，只是想给自己找个台阶下，她并不指望克星给她提供什么任务。

    苏羽也清楚这一点。

    “那好吧，以后有什么合适的任务我再联系你。”

    苏羽接受了雪花落的好友申请。

    “那就这样吧，再见了！大高手！”雪花落挥了挥手，转身准备离开。

    “等一下！我有一件事想问你。”苏羽突然想到什么，叫住了她。

    “什么事？”雪花落回头。

    “是这样的。”苏羽解释道：“刚在你在杂货店里，有没有看到一位叫做‘蒂娜’的店主？”

    “蒂娜.....”雪花落用食指点了点下巴：“我是从威尔逊男爵那里做任务线过来的，如果我没记错的话，蒂娜应该在威尔逊男爵庄园门口，我在那里见过她。”

    “威尔逊男爵......多谢你了！这个情报对我非常有用！”苏羽感谢道。

    “不用客气。”雪花落笑了笑，转身跑开了。

    ......

    和雪花落分开后，苏羽开始正式攻略【蒂娜的抗争】这个隐藏任务。

    【蒂娜的抗争】前5环主要是解密任务。

    蒂娜不在杂货店，玩家需要通过解密任务，了解她到底去了哪里。

    很多解密出线索都是极具误导性的。

    比如“蒂娜看上了一条小裙子，准备去服装店试穿。”

    再比如“蒂娜和战士督导奎茵约好在战士公会做天赋检测。”

    又或是“蒂娜正在追踪一只和亲人失散的小狗。”

    各种各样错误的信息总想把苏羽带进沟里。

    不过还好，苏羽从雪花落那里了解了准确情报，很容易排除了错误信息，顺利完成解密任务。

    5环解密任务完成后，苏羽来到威尔逊男爵庄园的门前，见到了任务的主角——蒂娜。

