    “就是他！”

    “给我抓住他！”

    “不能让他跑了！”

    头目大手一挥，七八个人立时就涌了出来，个个手上拿着砍刀、钢管，看起来就像是要吃人一样。

    外边的人听到动静，也纷纷挤了进来。

    偌大一个大厅，硬被上百号人挤得水泄不通。

    然而，萧南天却根本就没有多看他们一眼，直接就坐在了一旁的沙发上。

    “雷子，利剑究竟能不能闪耀四方，就看今晚了！”

    “是!”

    雷子答应一声，随即一摆手，立刻便有三十人从窗口、后门鱼贯而入，分三个方向堵住了所有退路。

    “你们这是干什么？”

    一名小头目都笑了。

    对方竟然想用三十个人，来包围上百个？简直就是脑袋让门给夹了啊。

    然而，却没有人附和他，其余众人都是全神戒备，因为他们有一种不好的感觉。

    究竟为什么会有这样的感觉，谁都说不清楚，总之当这三十个人出现的时候，整个大厅中的气氛都为之一变。

    一股难以名状的感觉，笼罩在每个人的心头。

    “射人先射马！”

    不知道是谁喊了一声，所有人都向萧南天急掠而去。

    他们此行的目的，就是把萧南天带回去，问出那张纸的下落，并不打算耽误太多的时间，以免引起不必要的注意。

    他们计划的不错，可惜高估了自己的能力！

    利剑小组怎么允许他们带走萧南天？甚至，他们就连接近萧南天的机会都不曾有过。

    跑到最前方的三个人，直接被雷子三拳两脚干翻在地，连惨叫声都没来得及发出。

    人群中顿时陷入了诡异的安静。

    “杀！”

    雷子的一声爆喝，打破了宁静，随即一马当先冲入了战团。

    对方的人虽然多，只可惜在这么狭小的空间中，根本就无法发挥出人数的优势，甚至还会伤到自己人。

    战场的局势，被利剑小组牢牢把控。

    前后也就不到三分钟的时间，屋子中的人便尽皆被打倒在地，这其中至少有一半人，是被自己人给踩晕过去的。

    “你……”

    那个小头目瞬间傻眼了，手里明明拿着一把砍刀，却不敢向前一步。

    实在是太可怕了。

    一百多个人，几分钟的时间就被打倒在地了？

    就算是一百多头猪，也不可能这么没用吧！

    他看了看萧南天，又看了看正一步一步向自己走来的雷子，倒也十分干脆，直接就把砍刀扔下，然后跪在了地上。

    连一百个人都打不过对方，还剩下自己一个，当然是果断认输了！

    见到他这没用的样子，雷子也是撇了撇嘴。

    “这些人，实在是太不识时务了！”

    萧南天看了看远方，叹道：“既然如此，也就没有留着他们的必要了，我要还定北市一个朗朗乾坤！”

    雷子点了点头，随即带着众人奔入黑夜之中。

    这时候，大厅中依旧有不少人恢复了过来，他们对视了一眼，都从对方的目光中看到了恐惧。

    还定北市一个朗朗乾坤是什么意思？难道……

    难道他想毁灭整个定北市的地下圈子？

    真是痴心妄想！

    他当自己是谁了？上帝吗？难道他不知道定北市的背后，是由六大家族共同支撑的吗？诚然，这六大家族算不上北方的豪门，但他们合起力量，就算是那些顶尖豪门，也不敢轻视。

    这个毛头小子，凭什么这么大胆？“我希望你已经给自己订好棺材了。”

    人群中有人喊道：“因为你得罪了六大家族，必死无疑！”

    萧南天并没有理会他。

    此时，谁都没有预料到，一场腥风血雨，正在黑暗中的定北拉开序幕。

    祝由平的办公室中，六位家族的代表哪里都没去，他们守在这里，等待着手下传来的消息。

    “这都半天了，咱们还没人回来报信？”

    “这帮废物，平时吃我的，用我的，关键时刻一点用都派不上！”

    “说不定他们已经办好了，正在开庆功会呢！”

    “如果真要是那样就好了，不知道为什么，我这眼皮总是跳不停。”

    “要不要打个电话问一下？”

    办公室中的气氛压抑的吓人，六个人急得就像热锅上的蚂蚁一样。

    最终，晁海龙拨通了电话，可始终都没有人接听。

    “给老三打。”

    祝由平说道。

    于是，晁海龙又拨通了一个电话，依旧没人听。

    顿时，几个人的心跳都开始加速，浑身的血液都快要凝结了。

    “给老沙打，他年纪大，最靠谱。”

    一名代表说道。

    晁海龙点了点头，面色沉重的按下了电话号码。

    屋子中的所有人都屏住了呼吸。

    “喂！”

    听到电话中的应答声，几人都是重重的舒了一口气。

    “你们到底在干什么？为什么没人接电话？”

    晁海龙扯着喉咙喊道：“人找到了吗？我们盖过章的批条找到了吗？”

    “你是在找我吗？”

    萧南天拿着手机，笑道：“批条就在我的手里。”

    是萧南天！

    晁海龙脸上的表情瞬间凝固了。

    虽然他只跟萧南天见过一次面而已，但这声音，绝对错不了！为什么会这样？

    手机怎么会在萧南天那里？要知道，为了确保万无一失，他们可是足足找了一百多号人啊！这几乎已经是定北市地下圈子的中坚力量了，萧南天怎么可能逃得出来？

    “你的运气可真好啊！”

    晁海龙深吸一口气，说道：“这么多人，竟然还能让你给逃了！”

    “逃？”

    萧南天笑了，“我从来不会逃，也没必要逃，你的那些手下，现在就在我这里，要不要我让你听听他们的声音？”

    萧南天将手机拿开，扫视了一眼众人。

    那些打手们全都低下了头，连大气都不敢喘一声。

    这么多人，竟然被几十个人三分钟搞定了。

    实在是太丢人了！萧南天无奈，只好拍了一张相片发过去。

    看到相片中趴了一地的打手，祝由平等人都是面如死灰。

    直到此刻，他们才意识到自己惹到了一个多么恐怖的存在。

    “我给过你们机会的，可是你们不珍惜，这就怪不得我了，好好享受一下最后的空气吧。”

