    未来还没有确定，从没有天定的命运，只能靠我们自己去创造。————《指环王&#8226;国王归来》。

    ****************************************************************************************

    CH-47支奴干直升机由于耗油太多，已经被伊拉克人放弃，剩下的两架超级美洲豹直升机和两架黑鹰正竭力的利用地形的起伏躲避雷达的侦测，向着正北方向狂飞而去。

    但四架直升机怎能与美国空军的F-14雄猫战斗机相比呢？他们很快被F-14战斗机锁定在了雷达之上，黑鹰上的告警器突然响了起来。

    “我们被锁定了！怎么办？”机上的副驾驶对着驾驶员焦急的说道。

    “释放铝箔条干扰，降低高度……”　驾驶员面色冷峻的说道。

    “铝箔条释放，高度下降四米……”　副驾驶按完了机上的一个蓝色按钮后大声报告道。

    但告警器停止了三秒钟后突然又响了起来，声音愈加凄厉。“不行啊，我们又被锁定了，他们肯定有预警机支援，我们逃不出去的！”　副驾驶大喊道。

    “我们不能降落，库塞长官的行迹绝对不能暴露！就是死，也要死在海费格沙漠中，编队散开！”　驾驶员怒吼了一声，驾驶飞机继续在沙丘间穿行。

    四架直升机立刻散开，向三个方向奔逃，这一幕清晰的反应到了E2C预警机的雷达上，并马上传送到了F-14雄猫战斗机的平显上。

    “少校，他们想分路逃走，我们怎么办？”　F-14战斗机僚机的驾驶员在无线电中向长机报告着。

    “飞鹰，敌人想分路逃走，请指示！”长机向预警机报告着。

    “开火击落一架黑鹰直升机，然后迫降其他的飞机！”在听到这个消息后，美国驻沙特空军司令迈克尔&#8226;罗奇下达了命令，并由E2C预警机迅速传递给了战机。

    “AIM-54‘不死鸟’空对空导弹两枚，准备射击！”长机驾驶员汇报着。

    就在此时，在E2C预警机的雷达上和F-14雄猫战斗机的雷达平显上，同时出现了一个高速接近的目标。

    “发现不明飞机入侵，发现不明飞机入侵，暂停射击，确认来者身份！”　E2C预警机迅速发出了命令。

    此时，在海费格沙漠的天空上，在F-14编队的前上方4000米处，突然高速划过了一道惊雷，一架喷涂着红色五星的米格-25狐蝠战机傲然以2.8马赫的高速向这个方向疾扑而来。

    在戈尔巴乔夫对库德林&#8226;米哈依洛夫下达了掩护刘明撤退的命令后，库德林&#8226;米哈依洛夫就动起了脑筋，他可不是个愚蠢的官僚人物，与美国和西方情报部门多年的斗争让他的头脑非常灵活。

    他知道刘明乘直升机离开，美国和沙特方面极有可能派出战机进行拦截，但苏联却无能为力，因为即使离这里最近的南也门的苏联红星空军基地和土库曼斯坦的克孜列阿斯特空军基地都有上千公里的距离，苏联空军不可能横越整个伊朗的国土进行空中支援和威慑。况且在波斯湾上还有美国人的航空母舰……

    但离开了王宫后，迅速变聪明的库德林&#8226;米哈依洛夫却有自己的办法，他把皮球踢给了苏联空军中东军区的官员，告诉他们：戈尔巴乔夫同志严肃命令他们对沙特上空的美国空军执行威慑任务，具体方式和手段由他们自己解决。

    这让空军中东军区的将军们大吃一惊却又无可奈何，毕竟戈尔巴乔夫同志可是中央的第三把手，他的命令必须执行，于是空军将领们连忙制定了一个计划，鉴于苏联空军的米格-23战机难以跨越如此遥远的距离作战，因此他们决定派出两架图-95“熊”式战略轰炸机携带巡航导弹从土库曼斯坦出发，飞过里海，然后飞越伊朗的扎格罗斯山脉，在沙特边境附近转一圈以显示苏联的力量就可以了。

    苏联将军们的筹划上报后，库德林&#8226;米哈依洛夫觉的不错，但他突然想起等图-95“熊”式战略轰炸机携带巡航导弹赶到时，是否库塞等人已经被美国击落了？必须在时间上赶在美国人前面！

    因此他立刻给驻扎在伊拉克的苏联军官团下达了命令，命令他们命令伊拉克人出动战机进行空中支援。这道命令着实有些为难伊拉克的苏联军官团，但团长马里奇洛维奇很有能力，他立刻下令给刚刚运到伊拉克，尚在苏军军官团监视中的一架崭新的米格-25战机加油，并喷涂上苏军的红五星，由功勋飞行员库兹涅佐夫驾驶向沙特境内飞去，由于出动仓促，飞机上只挂载了两枚苏制AA-7尖顶空对空导弹。

    米格战斗机的出现让美国人大为震惊，他们不知道为什么苏联胆敢公然入侵沙特王国的领空，只见米格-25在空中划出了一个巨大的弧线后，向沙特利雅得方向飞去。面对这一紧急情况，F-14雄猫战斗机被迫放弃追杀库塞的直升机队，开始监视米格-25战斗机。原本用F-14战机一架就可以监视入侵飞机，但美国人此时面对的可是大名鼎鼎的米格-25，这种世界上飞行最快的战斗机在高空以2.8马赫的速度飞行，F-14一架根本难以跟上它的速度，两架F-14雄猫战斗机被迫全部跟随而去。

    就在这时，伊拉克南方军区的雷达发现了沙特境内大规模的空中调动，巴赫尔将军立刻判断必然是刘明的突击队在沙特做下了惊天大事。因此他立刻命令南方军区的空军出动，于是南方的6架刚刚服役不久的法制幻影-2000战机立刻起飞，进入了沙特境内。

    此时的沙特境内乱成一团，幻影-2000战机的电子吊舱猛烈的干扰了边境上沙特部队的防空设施，然后跟随在幻影-2000战机身后的伊拉克南方空军的四架直升机飞入了沙特境内，开始寻找刘明。

    美国人从苏丹王子基地起飞的F-16战机终于和F-14组成了前后合围的态势，战机开始打开雷达，锁定米格-25，美国人准备借助这个难得的机会迫降米格-25，以进行研究。然而库兹涅佐夫中校眼见时机已然成熟，一拉操纵杆，米格-25的P-15B-300发动机猛然高速运转，米格-25直上云霄，飞上了高空。

    美国的战机紧紧跟随，F-14雄猫战斗机显示了它相当强的高空截击性能，跟随着米格-25飞上了万米之上，而F-16战机一过万米，则立刻全身发抖，飞行能量急剧损失，爬升性能大大下降，被迫退出了追击行列。

    米格-25直接向高空直冲，飞上了20000米的高天云霄，但这个时候F-14雄猫战斗机只能望之兴叹了，它的最大爬升高度只不过是18300米。美国飞行员只能看着那架丑陋的米格飞机只冲高空，在空中划了一个巨大的圆弧后，一溜烟高速向伊拉克方向逃走了。

    得到消息的美国海军航母立刻起飞了两批F-14战机进行拦截，但第一批却不幸遭遇了伊拉克空军的幻影战机，双方剑拔弩张，险些擦枪走火。借助这个机会，伊拉克人的直升机联系到了刘明车队，并运载着刘明一路撤回了伊拉克境内。

    驾驶直升机引开美国人的伊拉克毒蝎飞行员的运气也好的很，他们被航母上起飞的F-14战机拦截时，美国人却突然得知，两架苏联图-95“熊”式战略轰炸机出现在了波斯湾上空。美国人大吃一惊，连忙调集战机拦截，毕竟这种威力强大的庞然大物的威胁是难以估量的。

    借着这个机会，伊拉克飞行员们脱离了美国战机的监视，一路撤回了伊拉克境内。

    这是一个忙乱而疯狂的夜晚，随着刘明的撤回，各支部队陆续回到了自己的地盘上。美国人出动大批战机，最后却无果而终，不由的有些灰头土脸。而苏联空军通过自己的威慑，成功的配合刘明撤出了沙特，极大的提高了自己的声誉，而且戈尔巴乔夫这次可算是给了刘明一个巨大的人情。

    刘明和卡熙娜坐在伊拉克空军的米-8“河马”直升机上，看着远方逐渐变亮的天空，看着飞机下伊拉克的大地，刘明突然想起了一句话：未来还没有确定，从来没有天定的命运，只能靠我们自己去创造！（第三卷：新月战旗飞（完））