    “锻修罗李溱冰，你来这里作甚？”

    折返回来的林匪兔竟是一口道破来者的身份和名号。

    锻修罗？

    听着这三个字，苏逸辞目光微微一凛。

    然，对于突然出现的林匪兔，李溱冰并未多瞧一眼，他的目光有所复杂的盯着苏逸辞的手中的那两样东西。

    一柄崭新的武器。

    以及《神风绝命斩》的剑谱。

    这是那个死在玄域征召之地的中年男子交托给苏逸辞的。

    “看来他是死了呢！”李溱冰竟是笑了，但笑的有点干涩，可他并没有展露出任何的悲伤之意。

    苏逸辞不免有些疑惑。

    换做任何一个正常人，在听闻自己的亲人离世之后，都会表现出感伤。

    但李溱冰却是平静的出奇。

    这么多年，在他的身上究竟发生了什么样的事情，才会将一个人的性格磨练的如此冷淡。

    “不难受吗？”苏逸辞忍不住的问道。

    李溱冰没有回答这个问题，他只是问道，“他死在哪？”

    “玄域！”

    “玄域……”李溱冰喃喃念道，“原来他去了玄域……”

    冷眸轻抬，金属色的瞳孔隐隐缩动。

    他望着苏逸辞，“比起难受，我更恨他！”

    “嗯？”苏逸辞心头一惊。

    “我恨他，在找到我之前，就丢掉了性命。连我都苟延残喘过来了，他竟然没能活下来……”

    李溱冰的语气很冷。

    冷的让人感到一种深寒。

    但是，一字一语中，却又带着浓浓的幽怨。

    苏逸辞不禁明白，他并非不难过，也并非不在乎，否则的话，他也不会从风云院来找自己。

    “我都活下来了，连我这个需要他保护的儿子都活下来了，他竟然死了，哈哈哈哈，无能啊！你究竟是有多无能啊？我的父亲……”

    笑声！

    不喜，而是悲！

    讽刺！

    是不干，是憎恨，同样，也是悲伤！

    此刻，那远在玄域征召之地的某座孤坟，是否又能够感知到他挚爱之人的这份复杂心情。

    只不过。

    他们已经天人永隔，无法再见。

    “哈哈哈哈哈，无能的父亲啊！你让我等了这么多年，就给我带来了这个消息吗？”

    李溱冰仰天狂笑。

    一股强大的气流爆冲而出，地裂八方，气潮翻腾，旋即，他不再多看苏逸辞一眼，也没有从对方手中接走那两件遗物的意思，迈步转身离开。

    “他临终前，让我带两句话给你……”苏逸辞沉声道，“他要我告诉你，这个世上，人心险恶……虽然，我们身处寒冬，但也要心怀暖阳！”

    李溱冰身形微顿。

    但终究没有回头。

    接着，在一阵凛冽的乱流下，李溱冰化作一抹残影消失在了楼台上。

    一旁的林匪兔都看傻了。

    他走到苏逸辞的面前，一脸的错愕。

    “什么鬼？那家伙在说什么啊？他来这里做什么？”

    “唉！”苏逸辞轻叹口气，看着手中的两件物品出神。

    世事难料。

    当初自己在征召之地，无意中帮助过的那名男人本以为将永远的埋藏在记忆中。

    未曾想到，他要自己帮忙寻找的人，竟然会在战神院。

    神风绝命，一剑九斩！

    仅仅是苏逸辞以那招剑式击败了风云院李棠，对方便从后者的剑伤而找到了苏逸辞。

    这是冥冥注定吗？

    “你怎么认识‘锻修罗’的？”林匪兔不依不饶，继续追问。

    “我不认识他！”苏逸辞回答。

    “啊？不是吧？战神院‘天榜’上排名第十三位的锻修罗，李溱冰……你竟然不认识？”

    “天榜？”苏逸辞微愣。

    “嗯！别说你连天榜都没听说过？我的老大，你是有多孤陋寡闻？”林匪兔一边摇头，一边解释，“所谓的天榜，就是战神院的最强榜单排名……其共有二十四位，能够入天榜者，都是天才中的妖孽。当然了，我觉得你入天榜，只是时间问题。”

    林匪兔露出真挚且肯定的笑容和眼神。

    天榜！

    战神院的二十四位最强者！

    锻修罗竟是排名第十三位，这足以说明对方拥有超强的实力和超高的天赋。

    当时苏逸辞在征召之地所遇到的李溱冰的父亲，那名中年男子，他的修为却弱的可怜。

    不过，当时那中年男子也曾说过，他在小冰六岁的时候就走失了，这些年一直在寻找他。

    想来，他和李溱冰一人去了玄域，一人来了天域。

    如今十几年的时间，相信李溱冰的身上应该是发生了很多的事情，不然的话，他的变化也不至于这么大。

    甚至还一度冲上了战神院天榜，名号，锻修罗！

    “诶呀！锻修罗……”林匪兔手托着下巴，一副若有所思的样子，“要是能够把锻修罗拉入我们势力战队的话，那我们‘羽盟’在战伐之地的实力就能大幅度的提升了。我好想记得，锻修罗是独来独往的，他至今还没有加入任何一个势力。”

    把李溱冰拉入羽盟？

    苏逸辞一怔。

    “他不是风云院的人吗？”

    “对啊！”林匪兔点点头，“是风云院的人没错，但如果是入驻‘战伐之地’的势力战队，是可以拉拢其他五部成员加入的。”

    “还能这样？”

    “当然了，战伐之地又不存在六部之间的规矩。不过锻修罗性格有点高冷就是，以前很多势力都邀请过他，但都被拒绝了。”

    林匪兔又摇了摇头。

    “算了，当我没说吧！你都说不认识他了。”

    虽然对于锻修罗的到来，林匪兔感觉有些奇怪。

    但从对方方才的态度来看，似乎的确也苏逸辞没有太多的交集。

    苏逸辞也没有多说什么。

    其看着手中的两件物品。

    虽然李溱冰没有将它们带走，至少自己当初承诺过那中年男人的事情已经完成了，尽管是“小冰”自己找得来的，但该转告的，都已经转告。

    苏逸辞也算是了却了那人的遗愿。

    次日！

    羽盟获得入驻“战伐之地”的通行证。

    青殿，云门，神锋，以及神锋二营开始分批派人进入战伐之地。

    由于事关重大。

    入驻战伐之地的事情，由孟青，云飞叶，叶孤鸿诸位首领全线负责，不过，神锋二营这边，苏逸辞却没有来。

    用林匪兔的话来说，就是，苏逸辞不在的时候，神锋二营由他说的算。

    他的意思，都是按照苏逸辞的想法来办。

    对此孟青，叶孤鸿等人虽然觉得无奈，但也只能作罢。

    毕竟苏逸辞强大的实力摆在那里，加上还要对方提供兽王骨，所以便任由苏逸辞自行活动。

    当然了，林匪兔和艾琳都知道，苏逸辞的身后，有一位全程下达指示的“神灵少女”。

    就在“羽盟”前往战伐之地的第一天。

    苏逸辞孤身一人来到了一座僻静的山谷中。

    山谷环境很好。

    站在这个地方，看天空都觉得别样的清澈蔚蓝。

    当苏逸辞逐步走入山谷中段的时候，谷内却是焕发出一片绚丽的金色柔光。

    随着空间结界裂开一般，一只灵动秀丽的小鹿从山谷内部的光幕中跃了出来。

    瑶儿！

    小鹿的名字！

    苏逸辞上次已经知晓。

    而它的主人。

    萧何！

    亦是天行剑任水寒的师尊！

    时隔多日，苏逸辞自行来此见他！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

