
　　盈盈疑问道：“这是什么鸟？”

　　柳雪晴不太确定道：“可能是鹈鹕？”

　　看它嘴巴下面像个大兜一样的，应该是鹈鹕没错。

　　盈盈爸道：“我看他们的公众号，最近水禽湖开放了吧？好像引进了不少水鸟呢，天鹅、鸳鸯、火烈鸟什么的。”

　　“哦~”柳雪晴突然又奇怪道，“那为啥鹈鹕在这呢？不应该在水禽湖吗？”

　　盈盈爸耸耸肩，表示自己也不知道！

　　动物园引进的这些天鹅这些要放到水禽湖的鸟类，把飞羽处理了一下，隔着一两根飞羽剪断一根。

　　截掉翅尖限制它们的飞行能力，虽然方便管理，但还是有点野蛮，游客见到了心里也不是滋味。

　　这种剪飞羽的方式更好一点，有短距离的飞行能力，但是也飞不太远。

　　水禽湖并没有像鸟馆那样，支撑起来一个大网罩！

　　因此这些鸟类不一定乖乖呆在水禽湖，有的就飞出来了。

　　这只鹈鹕估计是看到环尾狐猴岛的水域环境不错，就在这边落了下来。

　　盈盈念了两遍：“提壶？提壶？”

　　这鸟长的好怪，名字也好怪！

　　“爸，你给它拍个照片！”

　　盈盈爸笑道：“好！”

　　现在水里的荷叶已经长出来了，不过花还没有开放。

　　深绿色波浪形的荷叶，在水中一丛丛生长着，鹈鹕遨游其间，看上去非常悠闲，宛如一副水墨画。

　　临海动物园里的鹈鹕是白鹈鹕，羽毛看似洁白，其实仔细看能看到微微的粉色。翼下飞羽呈黑色，有着标志性的黄色大喉囊。

　　一低脑袋，长长的嘴巴就可以碰到水面。

　　比起来水中的鹈鹕，岸上的鹈鹕看上去就憨多了。

　　这会正叨着一只水豚的脑袋！

　　环尾狐猴和水豚相处的不错，环尾狐猴挺喜欢水豚，会骑在水豚身上，抱它大腿，簇拥着水豚，水豚也不是很反感。

　　有两只水豚平时就和环尾狐猴养在一起，还有两只和其它动物交际一下，热带鸟馆，浣熊馆，混养区，各个展馆不定期巡回。

　　水豚正低着头吃叶子，鹈鹕张大嘴巴，对着水豚的脑袋就夹了过去。

　　看上去对水豚挺好奇的。

　　这是什么东西，没见过！能吃吗？

　　水豚半眯着眼睛，一脸佛系的表情，抖了下脑袋。

　　瞥了鹈鹕一眼，似乎有点无语！

　　这鸟是不是脑袋有点问题？我一米的体长，你想把我吞进去？你嘴多大你没点数吗？

　　鹈鹕可以说是鸟界二哈！

　　不管一个东西能不能吃，先张嘴吞一下看看。

　　见到猫狗，张嘴吞一下。

　　见到鹅，张嘴吞一下。

　　见到长颈鹿，张嘴吞一下。

　　甚至来动物园参观的小朋友，平时照顾它们的饲养员，也会张嘴吞一下，夹一下脑袋，令人啼笑皆非。

　　鹈鹕又叨了一下水豚的背，水豚眯着眼睛，抖了一下身体！

　　游客们看得很好玩：“哈哈哈哈，给它刮痧呢？”

　　“对对对，就是这个地方，师傅使点劲！”

　　“水豚的脾气真好！”

　　“豚之大，一口吞不下！”

　　“这就是传说中的‘鹈鹕灌顶’吗？”

　　“好像我玩娃娃机，爪子怎么都抓不上娃娃的样子！”

　　鹈鹕还有些不甘心般，张开翅膀，宽阔的脚掌踩在地上走了两步，又歪着脑袋夹了一下水豚的脸颊。

　　水豚已经习惯了，若无其事地吃着叶子！

　　鹈鹕见真的吞不掉，脖子缩起来，看上去委屈巴巴。

　　有游客深沉道：“别看鹈鹕很好玩的样子，其实是很凶残的一种鸟！它是真的想把水豚给吃掉，只要能吞下的话。”23sK.com

　　旁边的游客，一听有些担心：“那感觉这些环尾狐猴是不是有点危险啊！”

　　“应该不会吧？它们这么灵活的，应该不会像水豚一样，傻愣愣地站那让鹈鹕吞吧。”

　　有人专门问了一下饲养员小杨！

　　小杨哑然失笑，虽然鹈鹕不是他负责，不过平时群里大家吐槽，也了解一些情况：“不会的，这些鹈鹕它们很挑食的，只吃那种巴掌不到的小鲫鱼！

　　刚过来的时候，我们饲养员试着给鹈鹕喂点黑鱼，它都不吃。

　　这会吞水豚，就是出于鹈鹕的习性，没事啥都想吞吞看。

　　你们去水禽湖那边，还有机会看到给鹈鹕喂食的场面。

　　环尾狐猴它们的体型对鹈鹕来说已经很大了！根本吃不掉的。

　　可能有那种鹈鹕吃鸟的视频，它们吃鱼能吃饱没事也不会吃鸟，只是很个别的情况。”

　　游客们这才放下心来。

　　环尾狐猴们对这个新访客也显得很好奇！

　　这会正有七八只环尾狐猴在水豚和鹈鹕边上，或是蹲在石头上，或者坐在树梢上围观，橙色的眼睛炯炯有神地盯着鹈鹕。

　　有一只胆子比较大的，朝着鹈鹕走了过去。

　　鹈鹕见环尾狐猴过来，顿时伸长脖子，张大嘴巴，朝着环尾狐猴叼去！

　　环尾狐猴立刻警惕地停了下来，像是蛤蟆一样身体伏地趴在地上，随后后腿用力一蹬，长长的尾巴宛如螺旋桨一甩，控制着方向，“嗖”地一下就跳到了旁边的树枝上，又是一跳跳到了另一棵树上！

　　瞬间拉开距离。

　　鹈鹕转着脑袋都看呆了，似乎在说，好家伙，还有这种操作？

　　几只环尾狐猴盯着鹈鹕看了半天，又慢悠悠地转身走开了，换了几只过来围观。

　　因为鹈鹕张大嘴巴的举动有点可怕，都和它保持着距离。

　　环尾狐猴们有着自己的娱乐活动。

　　这会有两只一齐抱着树上悬挂的三节竹筒，把竹筒弄得晃晃悠悠。

　　竹筒中间掏了一个洞，环尾狐猴的小爪子刚好可以伸进去！

　　竹筒比起粗糙的树干要光滑不少，想扒在上面，一边维持身体平衡，一边从小洞里面掏食物，可不是件容易的事情。

　　一只环尾狐猴尝试了一下跳走了，另一只四肢都紧紧抱着竹筒，直接把嘴伸到孔洞的边上，从里面拽了块苹果到边上，苹果的棱角卡住出不来，就这么抱着吃了起来。

　　两只环尾狐猴这会正互相为对方梳着毛，关系很亲密的样子。

　　有用木棍，绳子和麻布做的“吊床”，悬挂在树干下面，这会有一只环尾狐猴坐在上面望着它们，又跳到了别处。

　　生活很丰富。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第536章 鸟中二哈鹈鹕免费阅读。https://xs.23sk.com 