    慕念被爆炸声惊醒，虽然她知道留在房间里更好，但还是因为好奇想要去外面看一看，

    她戴上面具，推开门，才刚出长廊，就看到对面的一个房间，被炸到乌漆嘛黑，说来也是离谱，房间门都被炸飞了，但是周围的墙壁，别说有裂缝了，居然连一点黑印都没有。

    她走进去，看了看墙壁上的痕迹，心里有些犯嘀咕。

    这什么炸弹能炸得这么恰到好处啊？

    既能把房间炸毁，又能把门炸开，还不会影响到周围的房间和墙。

    真是奇怪。

    就在她出神看墙壁的时候，一道冷音响起：“不要接近。”

    这语气……

    她转过身看去。

    只见一个狼47一个兔29一个鹰77站在那。

    她看着他们，而他们也正看着他。

    “又发生爆炸了？”

    有走来的这个人，面具是狼3，慕念看着他们，喉咙口微微有些泛酸，她没想到这么快就见到他们了。

    慕念不知道这四个人是谁，但是她能从他们身上感觉到熟悉。

    厉司南看着近在咫尺的妹妹，却没有表现出任何亲昵，他只是淡淡地颔首：“嗯，你不是去找人了？怎么又过来了？”

    “听到了爆炸声。”傅斯年的视线，始终落在不远处的鹿7身上。

    虽然因为穿了均码的衣服，对方几乎没有什么特质，可以帮助他来辨认。

    但。

    他知道，这个人，就是慕念。

    苏星宇和高向天也觉得面前的人眼熟，但一时想不起是谁，直到看到她走来，和厉司南站在一起，居然有几分相配的那一瞬间，两人都反应过来——这人是慕念。

    她的身形一看就是个女人，而如果说有哪个女人，只要站在那，就与厉家的某个人相配的话……

    就只有慕念一个人了。

    慕念并没有认出来其他人，她只认出来了厉司南，所以毫不犹豫地跟上他的脚步。

    “不要距离我太近。”厉司南停下脚步，侧头看向她。

    “我要怎么找到你？”慕念向来喜欢直来直去，既然她已经确定这个人是哥哥了，那她就不会有丝毫犹豫。

    她需要跟他们建立连接。

    厉司南也没想到，慕念会这么直接，他低声笑了笑：“你不需要找我，而且在我身边很危险，当然，如果你想确定我的位置，把手伸出来。”

    慕念不知道他说得哪只手，所以把两只手都伸了出来。

    厉司南在手表的表面操作了一番，又露出自己的腕表进行对接：“以后我的位置，就会出现在你的地图上。”

    “你怎么知道……”

    “这个东西本来就不是哪个人的特例。”

    慕念望着自己的手表，心里有一种异样的情绪。

    既然厉司南也有，那顾聿珩为什么不给他自己准备一个呢？

    准备这种东西，应该不难吧？

    慕念越来越不明白顾聿珩了，他把他仅有的手表给她，还口口声声说他用脑子就能记住……

    可是，她现在根本不觉得人脑可以完全记住地图，她甚至觉得这里每时每刻都在发生着变化，一个人的大脑得多厉害，才能做到记住所有变化，还能记住原本路径的？

    “你找到他了吗？”厉司南突然问。

