    霜雪大星云深处，一处临时形成的特殊空间里。

    第一序列主纪元母皇高踞宝座，冰冷的目光审视着眼前的投影星图，那是大星云边缘的血战场景，亿兆虫海军团正前赴后继地冲向人族军团的星防体系，每一个瞬间，都有无数族人子民在炮火中殒命，当然人族的损失同样惨重。

    而且秦烽在母皇序列中大开杀戒的场面也未能避开祂的目光，在察觉到这个人类的可怕威胁后，前线的虫族母皇们并非没有应对，众多高阶母皇打破惯例合兵一处试图将其围杀，却总是屡屡失手、反被对方包了饺子。

    随着时间的推移，死在秦烽手中的母皇数量越来越多，这位第一序列主纪元母皇的耐心也逐渐消耗殆尽。

    “……这个该死的罪人，”

    虫族至尊阴鸷中带着森森杀意的精神波动回荡在空间里：“难道你们就要任其肆意横行下去，屠戮吾族子民、而不采取任何措施终结他的命运轨迹吗？”

    诺大的空间一片沉寂，周围数以百万计的高阶虫王噤若寒蝉，大气都不敢出。

    “伟大的主宰，”

    一头周身裹在黑雾中的虫人大领主出列，俯身下跪：“这个罪人的真实修为不过天星境巅峰，无非是仗着几件厉害神器的威能罢了，或许他自己还有点特殊能力，但是只要让臣麾下的军团出击，必定可以将他活捉或是抹杀。”

    这头虫人大领主属于主纪元母皇的嫡系力量，早在上千个星际年以前就将灵魂出卖给了虫族文明，目前已是半步星尊的修为，统治着一个广袤富饶的大星云，麾下虫族军团无数，还掌控着一支规模达千万的虫人傀儡军团。

    主纪元母皇微微颔首：“如此甚好，本尊赐予你镇族神器，就由你领军出战，务必要将他的尸体带回来！”

    祂并非不可以亲自出手，只是对方不过一个天星境修为的人类，真要这样做的话未免有些自贬身价。

    况且对方的人族军团中同样有至高星尊的气息蛰伏，如果主纪元母皇按捺不住亲自下场，对方必定不会坐视，要出手制衡，最终只能是谁也奈何不了谁。

    周天寰宇聚星大阵中，飓风烈焰漫天，一颗颗燃烧着的星辰不停地凭空浮现，挟着雷霆万钧之势落下，然后就是惊天动地的大爆炸，将陷入大阵中的高阶虫王们打得死伤枕籍，带着浓浓怨毒与暴戾气息的嘶吼咒骂此起彼伏。

    秦烽的身影在大阵中时隐时现，挥舞着裂空断鈅戟、将一头头圣星境的虫王尽数格杀，它们在阵法领域的压制下实力已经大幅缩水，根本不是自己的对手。

    至于困入大阵中的高阶母皇们，第一时间就被秦烽全力击杀，连同祂们的生化母舰一起，化为了九层星台上的祭品。

    蓦地，秦烽心神微颤，全景地图模式下，一道巨大的临时空间星门在大阵边缘开启，数以十万计的强横气息正破空降临而来，而且带着某种熟悉的气息。

    “虫人军团？”

    秦烽瞬间明白过来，这必然又是那群人-奸败类出场了，心底的怒火顿时再也难以压制。

    将大阵中最后一批重伤的虫王近卫收走，秦烽传讯给化身们，掐动灵诀、放开了大阵的封禁之力。

    新出现的虫人军团没有任何迟疑，长驱直入，旁若无人地闯进了大阵的覆盖范围。

    “你们还真是够张狂的。”

    秦烽有些意外，他本以为这些人不人、鬼不鬼的家伙至少会先试探一下，再决定要不要入阵，不曾想对方居然就敢这样直接进来了。

    “没有用的，”

    为首的虫人大领主摇摇头，冷笑道：“你自身的修为不过稀松平常，根本不足为虑，也就是这套神器看起来还不错，可惜遇上了本尊亲自出手，任凭什么样的手段都不好使！”

    “给你一次将功赎罪的机会，放下兵器投降，随我回去觐见伟大的圣族至尊，你还有希望活下来，敢拒绝的话，以星海宇宙之大、谁都救不了你！”

    秦烽微微眯了眯眼，瞬间将这家伙的底细看了个明白通透，冷然道：“一头半步星尊？而且你手中的那柄剑有些门道，应该属于镇族神器的层次，难怪敢于这般嚣张傲慢，不过我还是想将你永远地留下来，一群数典忘祖的垃圾而已，活着就是丢人现眼！”

    虫人大领主勃然震怒，举起了手中造型奇诡的长剑，咬牙切齿地道：“给脸不要脸的小畜生，既然你不识好歹，那就带你的尸体回去也是一样的！”

    随着它的动作，黑漆漆的剑体发出尖锐的颤鸣，大片乌光如水银泻地般涌出，在它的身后凝成了一头高约百余米、狰狞恐怖的虫兽虚影，如渊似海、蕴含着绝大恐怖的威压自虚影中扩散开来，带着碾压一切的毁灭气息。

    那是只属于虫族至尊的气息，可见这柄神器确实是出自主纪元母皇之手，重重幽芒轻盈无声地扩散，所过之处、周天寰宇聚星大阵的压力被消弭于无形。

    秦烽呵呵一笑，挥挥手打出几手灵诀，滚滚雷霆之音在精神层面回荡，十二面巨大无比，星光湛然、绘满太古神兽、周天星辰符印的阵旗一闪即逝，旋即大阵开始重新运转。

    可惜了，这次没法将它们全部留下……

    秦烽心里遗憾地思忖着，后面空间断层飞船里那么多目光盯着，自己实在不适合暴露全部底牌手段，不仅镜像卫士无法动用，星舰的虚空天罚能力也不便动用，否则何至于跟这家伙废话？

    虫人大领主感觉周围的压力骤增，除了它自身有镇族神器庇护、完全不受影响之外，麾下数以十万计的虫人强者都被大阵的压力逼得全力抵御。

    紧接着，铺天盖地的烈焰雷霆、冰峰巨木、天火陨星、龙卷飓风当头落下，瞬间淹没了所有的虫人军团。

    “混蛋！”

    虫人大领主怒吼着，手中的长剑喷出滚滚黑雾，连人带剑化作一道流光直扑秦烽，令人几欲窒息的杀意迎面而来。

    间不容发之际，秦烽的身影隐去，借助阵法之力消失在原地。

    镇族神器的威能无需多言，何况还是出自那位主纪元母皇的镇族神器，不到万不得已时，秦烽可不敢硬接。

    “咔嚓”一声巨响，周天寰宇聚星大阵形成的封禁领域被它这落空的一击直接撕裂开来，滚滚剑气倾泻而出，将视野尽头的亿万虫族军团一扫而空。

    虫人大领主气息略微一黯，旋即就恢复到了巅峰状态，一挥剑锋重新锁定了秦烽的身影。

    “还真是麻烦！”

    秦烽皱了皱眉，对方有镇族神器而自己没有，感觉上不亚于手无寸铁的少年面对手执利刃的壮汉，实在是太吃亏了。

    “耗费五百晶钻本源精华，我可帮你封印住这件神器九成九的威能，让祂最多只能发挥出绝品神器的能力，足够你解决那头虫人领主了。”舰娘羽澶的声音响起。

    “能做的话，早就做了，可惜现在不能这样。”

    秦烽叹了口气，如果被旁人看见自己有这等可怕的手段，整个人类文明阵营高层都要睡不着觉了，后果只会更麻烦。

    “夫君，接好了。”

    随着令狐凤菲的声音在脑海里响起，虚空微微震荡，威严嘹亮的龙吟声中，一抹深紫色的奇异幽光破空而至，稳稳地停在他的身前。

    那是一柄紫芒流转、通体莹润透明宛如水晶的华美长剑，剑身上隐约可见无数龙鳞虚影，剑锷、剑柄是威武中透着锋锐杀气的龙首与龙牙。

    秦烽一把抓住了这柄星霆帝国的镇族神器，雄浑磅礴的热流瞬间涌入身体，与他的能量融会贯通，催动着他气息节节攀升。

