    秦桑一言不发，仿佛没有看到对方的举动，继续向前飞。

    对方更加明目张胆了，丝毫不掩饰他的意图，遥遥缀在他们身后，但是对方又不会非常靠近，始终保持着一定的距离。

    秦桑忽然停了下来，漂浮在水面上，转身凝视对方。

    对方也立刻按下遁光，隔着辽阔的海面和他们对峙，一点儿也不急躁，反而是乐见其成的样子。

    “你们先走。”

    秦桑吩咐了一句，忽然动了，人剑合一，竟是反追对方而去。

    对方毫不犹豫扭头便跑，遁光的速度不比秦桑逊色，由此可见，此人至少是结丹期修士。

    但秦桑并未善罢甘休，剑芒无比璀璨，夺目至极，在隆隆雷鸣声中，如同一道闪电破空而去，竟是使出了剑气雷音神通。

    两者之间的距离在飞快拉近。

    对方吓了一跳，全力逃窜依旧不及秦桑，急忙从芥子袋中取出一物，拍在身上，速度竟也随之暴涨，比秦桑剑气雷音的速度也丝毫不逊色。

    秦桑见状竟没有继续追击，而是停了下来，他双眼微眯，若有所思。

    方才看到此人在情急之下，取出来一张灵符拍在身上。借助灵符，才有媲美他剑气雷音的遁速，说明此人的修为不会太高。

    秦桑心中已经有计较，装作追击无力的样子，调转剑光，回身追上老夫妇等人。

    “前辈，他肯定在等帮手，围杀我们。”

    老者见秦桑无功而返，对方又掉头回来，肆无忌惮尾随，心中悚然，声音在发颤。他从来没遇到过这么嚣张的人，竟然敢在都岩岛附近杀人夺宝。

    不用老者提醒，秦桑也想到了这一点。

    但他想的更深。

    都岩岛岛主是元婴祖师，附近海域当之无愧的霸主，没有人敢破他立下的规矩。现在异常的事情发生了，定有缘由。

    “难道几年没回来，都岩岛或者妖海里发生了什么变故不成？”

    秦桑心里嘀咕，他修炼起来心无旁骛，中间没回过都岩岛，就算有变故，冉萝也联系不上他。

    都岩岛这么多年一直风平浪静，那位岛主也还不到寿元将尽的时候，在这个时候出事，是秦桑始料未及的。

    这种情况下，贸然返回都岩岛，说不定会一头撞进某个混乱的漩涡之中，是秦桑不愿意看到的。

    秦桑心里闪过这个念头，余光瞥了眼身后紧追不舍的身影，或许可以从此人口中，问出到底出了什么事。

    自己身边只有五个筑基期修士，不仅提供不了什么帮助，反而是拖累。即便有九龙天辇符，秦桑也不敢让自己置身于被围攻的境地，否则恐怕连逃跑的机会也没有。

    对方的同伴肯定都在附近，再拖延下去情况也会很不妙。

    对方心怀不轨，就别怪他辣手无情。

    心念一转，秦桑身体没有动作，传音道：“你们带上我的虚影，继续向前走，不要露出异常的举动，我再去会会他。一旦看到我们交手了，你们直接回都岩岛求援，或者脱离此人视线后，先找个地方藏起来，不用管我，我自己有办法脱身。”

    飞快商议了几句，定计之后，众人突然全力催动遁光，对方见状也立刻加快速度。

    但这个人没有注意到，就在同一时刻，秦桑借助老者等人遁光的遮掩，催动一种道术，召唤出一个可以以假乱真的虚影，同时自己悄然隐没，遁入海底。

    这种虚影，在同境界的修士面前用处不大，很容易被识破。

    但对方距离他们非常远，虚影足以迷惑他的视线。

    其他人带着秦桑的虚影，头也不回的飞遁而去，秦桑则催动《遁灵诀》，潜伏在水面下方，等待对方靠近。

    很快，对方便追了上来，此人穿着一种奇怪制式的黑袍，是一个只有二十几岁的青年，他的视线仅仅盯着老夫妇等人的身影，对水面下的伏兵茫然不知的样子。

    就在黑袍青年即将越过秦桑藏身处时，平静无波的水面，突然如镜面一般破碎，一道闪电般的剑芒从碎片之中飚射而出。

    刹那间，雷霆化身灵剑冲到黑袍青年面前，杀机毕露！

    方才，秦桑再一次确认，黑袍青年的修为和杜寒相仿，毫不犹豫动手。

    孰料，黑袍青年脸上没有丝毫惊慌之色，反而突然露出一抹诡笑，冷哼道：“早就看见你了！”

    “金辉甲！”

    黑袍青年低喝一声，身上瞬间爆发出刺眼的金芒，在千钧一发之际，化形成一个金甲，将黑袍青年整个人护在里面。

    黑袍青年似乎对金甲非常有信心，面对灵剑竟不闪不避，反而冷笑出声：“剑气雷音，看来你是人族精英了……”

    说时迟那时快。

    就在金芒涌现的瞬间，乌木剑也飞刺而来。

    但比乌木剑更快的，则是一团妖冶异常的血光。

    金甲在血光面前毫无作用，血光穿透金甲，泼洒到黑袍青年的身上。

    “什么东西！”

    黑袍青年惊叫。

    沾染上血光，他身上的内甲灵性大损，金芒化成的威武金甲竟也飞快变得暗淡。惊骇之下，黑袍青年再无丝毫从容，想要躲闪，但他的动作在乌木剑面前太慢了。

    紧随而来的乌木剑击碎金甲，却在即将刺中黑袍青年的时候受到了阻碍。

    只听‘咔嚓’一声脆响，黑袍青年身上的黑袍被剑气绞成碎片，露出了里面一副金色的内甲。

    此时，内甲上赫然出现一道裂纹！

    黑袍青年的内甲这么坚硬，让秦桑也有些意外，血秽神光虽然能污秽法宝灵性，但对法宝本身的质地并无影响。

    这副内甲定是用一种极为坚硬的灵材炼制而成。

    乌木剑受阻，微微一顿之下，立刻再度刺向金甲裂缝，并且此次剑影一晃，又分化出一道足以乱真的剑光。

    黑袍青年大惊，身影暴退，同时丹田处忽然涌现出青光，在黑袍青年面前幻化成一个巨大的灵虫虚影。

    这只灵虫长有巨大的口器，里面满布尖锐的牙齿，大口一张，竟将乌木剑和剑光一起咬在嘴里。

