    “轰隆————！”

    在森林的其中一个角落里，一块空地深处的岩壁下，伴随着一道轰鸣声，整个岩壁像是突然爆炸而起似的，开始塌陷了起来。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咔嚓——咔嚓咔嚓——”

    一道道的裂缝开始蔓延，让岩壁产生了龟裂。

    “嘭——嘭嘭——”

    碎石不住的从岩壁上迸裂而开，在沉重的爆炸声中，接连的化作落岩，掉落向了地面。

    一时之间，整个如悬崖似的岩壁都开始瓦解了起来，逐渐化作一片废墟，让爆风夹杂着尘土一起肆虐着，令轰鸣声不断的响起，回荡在了森林的上空。

    没过多久，肆虐的沙尘之内，其中的一个地方突然突起。

    从那里面，一道身影紧紧的抱着一名少女，如乘风破浪似的，一跃而出，乘着爆风，在浓郁的沙尘与四散的碎石里脱身，落在了不远处的地面上。

    “咳…咳咳…”

    被方里给紧紧的抱在怀中的爱蜜莉雅不由得出咳嗽声。

    “怎么样？”方里低下头，向着怀中的少女询问道：“没事吧？”

    “没…没事。”爱蜜莉雅摇了摇头，虽然这么说，但身体很明显还有些乏力的样子。

    看来，为了瓦解爱蜜莉雅的行动力，培提其乌斯应该使用了什么干扰魔力流动的术式。

    只是，爱蜜莉雅并不是魔法师，而是精灵使，使用的是大气中的魔力，即使魔力的流动受到干扰，依旧存在着一些行动力，不至于像一般的魔法师那般，若是被干扰了体内的魔力，那早就已经瘫倒不起了。

    在这样的情况下，爱蜜莉雅一站在地面上，下意识的就想离开方里。

    然而，方里却不让爱蜜莉雅这么做。

    “既然没有办法自如行动，那就乖乖待着。”

    方里一紧搂住爱蜜莉雅纤腰的手，有些强硬的说道：“我可不想再救你一次。”

    被方里紧紧的搂着腰，按在他的怀里，爱蜜莉雅感受到从方里的身上传递而来的气息，俏脸禁不住微微一红。

    “我…我真的已经没事了。”爱蜜莉雅有些害臊的说道：“况且，大罪司教已经死了，不会再被抓的。”

    闻言，方里却是沉默了半响，随即有些不置可否般的说了这么一句。

    “真有那么简单就好了。”

    这么说着，方里陡然一踏地面，身形化作利箭，豁然暴退，远离了原地。

    “嘭————！”

    几乎是在同一时间里，那里被看不见的力量给重重的击溃，掀起了强力的爆炸，让沙土与劲风再次肆虐了起来。

    “什…什么？”爱蜜莉雅不由得吃了一惊。

    “看吧？”方里则是撇嘴一笑，如此说道：“我说了没有那么简单的。”

    话音才刚刚落下，周围的森林里，一道道黑影便是悄无声息的出现。

    “魔女教徒…！”

    爱蜜莉雅的表情豁然一紧。

    从森林的四周出现的人，赫然便是魔女教的教徒。

    手持十字架般的短剑。

    如鬼魂般身披黑袍。

    一个个的魔女教教徒便是踩着无声的步伐，从周围的森林里闪现而出，包围住了方里。

    但是，方里的目光却没有投至这些教徒的身上，而是转过眼帘，注视向了其中一个人。

    在那个人的背后，方里的直死魔眼可以看到一条条死线在移动。

    也就是说，那是不可视之手。

    刚刚的攻击，就是这个人出来的。

    “啊啊…”

    那人摇晃着身体的上前，在在场的魔女教徒中是唯一一个没有戴上兜帽的个体，看似似乎是个四十岁左右的中年人，以陶醉的表情，伸着舌头，面容扭曲的狂笑着。

    “大脑在颤抖…”

    看着这个人，方里姑且不论，爱蜜莉雅是觉得内心有种不舒服的违和感。

    就好像是培提其乌斯的本人出现在自己的面前一样。

    可是，那外貌，明明跟培提其乌斯完全不同。

    所以，爱蜜莉雅才会觉得违和。

    然而，这份违和，却是被方里淡然的话语给打得烟消云散。

    “不需要怀疑。”方里直截了当的说道：“这个人就是培提其乌斯。”

    “唉？”爱蜜莉雅愣住了。

    这是很正常的反应。

    这件事情，估计在全世界都没有多少个人知道。

    培提其乌斯-罗曼尼康帝，在魔女教中担任「怠惰」的大罪司教，实际上并不是人类，而是精灵。

    而且，还是附身型的邪精灵。

    这种邪精灵能依靠单方面的意愿，与适性高的人类缔结强制的契约，在无视对方的意志的情况下，强行占据契约对象的身体，附身到其身上。

    靠着这种方式，培提其乌斯不断的更换着自己的身体，存活的时间已经长达上百年之久，本身更是魔女教的创立者之一，一直活跃到了现在。

    在其所带领的魔女教的教徒中，时时刻刻都有准备被其命名为「手指」的个体，作为培提其乌斯的预备**而存在。

    培提其乌斯在平时的时候，将自己的不可视之手寄宿在十个「手指」的身上，随时为转移自己的身体做好准备。

    如今，出现在方里与爱蜜莉雅的面前的这个人，就是培提其乌斯的「手指」之一。

    亦即，这个人在培提其乌斯身死以后，身体已经被培提其乌斯的灵魂给占据，变成了培提其乌斯本人。

    而对方在下一秒钟亦是证明了这一点。

    “身体被砍成两半！生命在瞬间死亡！然而我的勤勉并不会因为这样而消失！是的！只要靠「手指」的话！我就能永远勤勉的活下去！”

    如此狂笑着的魔女教徒将十根手指接连的放进口中，用牙齿狠狠的咬碎，使鲜血不住的流淌。

    保持着这般狂态，占据了「手指」的身体的培提其乌斯恍惚似的注视着爱蜜莉雅，露出了慈爱的笑容。

    “请等着我，魔女啊，等勤勉的我用你赐予的宠爱将染血的骑士给杀掉，你就能接受试炼，真正的在这个世界上复活，真正的真正的真正的真正的真正的————”

    有如噪音一样的念叨声不断的从对方的口中响起。

    对此，爱蜜莉雅只觉得恶寒不已。

    可是，方里却是突然开口。

    “你所说的试炼的第一步，该不会就是将梅扎斯领的罗兹瓦尔宅邸以及其周围的阿拉姆村给摧毁吧？”