    韦挺说完，忍不住看了杜荷一眼。

    这家伙难道真是文武曲星转世？能未卜先知？

    韦挺心底，不得不佩服起来。

    只见杜荷正抓着高士廉的袖子，小声问道：“高大人，君子一言快马一鞭，你好歹也是许国公，还是吏部尚书，可不能做那言而无信的下三滥，你就是小狗，可是，你怎么证明？不如，你当着大家的面，学三声小狗叫怎么样？”

    高士廉气的把自己的袖子抽回去，脸色阴沉，好似要吐血。

    韦挺也差点要吐血。。

    就这勾日的模样，这哪是文武曲星能干出来的事？

    不等大家说话，却见一个小太监急匆匆走进来，将一个金色的卷筒交给了赵阳。

    那卷筒不大，外面是镀金的，上下各有一根红色丝带扎着。

    这正是暗卫送消息到宫中的标志。

    赵阳急忙将卷筒交给李二。

    李二拆开之后，才发现上面详细记录了杜锦薇所做的事的详细经过。

    大体上和韦挺说的一样。

    李二便什么都明白了。

    他的脸，阴沉下来，说道：“诸位卿家，这是方才查明的真相，与韦爱卿说的，出入不大，高爱卿，朕听闻高履行此人，以前是长安四害之一，如今，长安四害之一的杜荷，已经成为我大唐功臣，房遗爱也成了有名的推销大师，长孙冲乃是大理寺少卿，这三人皆已长大，不再胡闹，唯独高履行，却还时常在长安欺男霸女，你可要好好管教管教才是……”

    高士廉羞愧得低下头，恨不得找个地洞钻进去。

    其实，高履行在长安做的许多事，他都知情。只是，他老来得子，对这儿子却是宠爱有加，处处袒护，没曾想，连陛下都知道了。

    “老臣教子无方，恳请陛下责罚！”高士廉小声说道。

    李二摆摆手：“此次，高履行被殴打一事，高卿家你看怎么处置才好？”

    高士廉急忙说道：“启禀陛下，犬子危害百姓，晋阳郡主及时出手教训，教训得好。”

    李二又问道：“王卿家，你儿子被打一是，你看？”

    王珪也赶紧说道：“陛下，晋阳郡主惩治那些黑心的郎中，不过是错认了犬子，此事乃是一场误会，误会而已……”

    啪。

    李二一拍桌子，怒道：“长安城乃是首善之地，竟然还存在黑心的医馆，坑害百姓，真是岂有此理，此事，着令京兆府彻查，一旦查清，绝不姑息！”

    “是！”

    “陛下圣明！”

    早朝很快结束。

    退朝的大臣们，都忍不住朝杜荷多看了几眼。

    却见杜荷环抱双手，迈开八字步，一摇一晃地往外走。

    “呸！”

    有人暗暗地小声说道，满脸鄙夷。

    鄙夷归鄙夷，可众人心底，却不得不正视起莱国公府来。

    杜荷这厮，能迎娶两位公主，这就罢了。

    可杜锦薇刚冒出来，还是个惹祸精，一下就成了皇后的干孙女，还是郡主，再加上此前杜荷还做过国公，这一家子，到底是什么样的运气啊！

    ……

    等杜荷回到莱国公府，却见杜如晦端着茶杯，正在门口笑眯眯地迎接他。

    杜如晦说道：“荷儿，为父早就知道，你一定不会坐视不理的，如今锦薇已经成了皇后的干孙女，还是晋阳郡主，这一切，都是你的功劳啊，为父已经修书一封，送去了登州……为父决定，以后虽说你大哥能继承莱国公的爵位，可莱国公府，还是你做主！你大哥性格宽厚，与人为善，让他打理莱国公府，恐怕不易啊，由你掌管莱国公府，想来他也不会有意见！”

    杜荷无语！

    从未见过这么坑儿子的爹啊！

    大哥性格宽厚，与人为善，难道我就是性格野蛮，处处干仗吗？

    杜荷与杜如晦交谈一番，这才带着人往鄠县赶。

    他刚到鄠县县衙。

    就听手下人来通禀：“少爷，县衙外有一小孩求见，说是你的侄女。”

    杜锦薇？

    杜荷其实早就知道，杜锦薇这人小鬼大的丫头心高气傲，多少有些看不起自己。

    可他并未放在心上。

    他本以为，杜锦薇已经回长安了。

    “让她进来吧！”

    “是！”

    不多时间，门口就露出一个小脑袋。

    杜锦薇睁大两只眼睛，好奇地打量着屋内的一切，竟然有些害羞，看到杜荷看自己，杜锦薇露出了笑容，两颗渐渐的小虎牙尤其可爱。

    杜荷说道：“进来吧！”

    杜锦薇这才蹦蹦跳跳地走进来。

    杜荷往她身后看了看，问道：“你的阿黄呢？”

    杜锦薇沮丧道：“二叔，你别提了，阿黄现在根本不敢靠近你，还有吕布那个大块头，方才进门时，远远看见吕布，它便转身跑了，跑到柴房里躲了起来。”

    杜荷哭笑不得。

    杜锦薇却突然一本正经地说道：“二叔，我是特意来谢谢你的！”

    “为何？”

    杜锦薇说道：“我在长安闯了这么大的祸，打了司徒的儿子，还有尚书的儿子，就算爷爷是宰相，只怕也保不住我，可是，这时候皇后突然出现在鄠县，恰巧经过我玩耍的地方……别人，都会以为这是一场偶然，可只有我明白是怎么回事，谢谢你，二叔。”

    杜荷一愣。

    这是他精心策划的一场巧合。

    陛下也许会识破，皇后也会识破，但是这二人忙碌不敢，根本不会细想其中的门道。

    其他人，他自以为不会有人知道真相。

    哪知道，杜锦薇竟然猜到了。

    这丫头，智商逆天啊！

    还让不让人活了？

    杜荷正色道：“既是如此，该怎么做，不用我教你了吧，既是这件事了，你还是速速回长安吧。”

    杜锦薇却摇头：“不，我不回去！我已经答应了两位婶娘，要留在鄠县，我要跟大婶娘学账务，我要跟二婶娘学经商，二叔，听闻你有一物，名为老干爹？可不可以给侄女一些，我已经好几天没吃饭了！”

    说着，杜锦薇可怜兮兮地看着杜荷。

    杜荷捏了捏小丫头的脸蛋，有些无语地说道：“小丫头，还敢骗二叔，你嘴角还未擦干净呢，刚吃完饭吧？却想骗我好几日没吃东西？”

    “嘻嘻……”

    杜锦薇又露出两颗可爱的小虎牙。

    ……

