    刘青山一行人乘坐两辆吉普车，向着老汪家乡的那个边境小村行进。

    道路都是土路，坑坑洼洼，还好已经落雪，被积雪覆盖之后，比较平坦，就是有点滑，不敢快跑。

    车里坐着汪玉峰和他的同乡郭永武，俩人是一个村儿出来的。

    另一辆车，则是丁山开着，领着俩得力的助手。

    还有李铁牛也非得跟着，这货说啥也不回阿穆尔共青城，所以也跟在刘青山身边。

    刘青山对李铁的小分队还是充满期待的，因为他手中的黄金，就是从布里亚特人哪里交易来的。

    这其中，蒙古汉子阿古拉发挥了很关键的作用，是他赢得了当地部族的信任，然后才能进行贸易。

    要知道，这一族是非常排外的。

    而李铁和阿古拉他们运过去的日用品，在部落中也非常受欢迎，双方算是各取所需。

    当然了，刘青山的野心更大，要是趁着苏联解体的混乱，布里亚特人能够完全独立出来，那才是他希望的。

    布里亚特人掌控着富饶的贝加尔湖一带，一直合作下去的话，刘青山就能获取更多的资源。

    “到了，马上就到了，老大你看到那个山包没有，俺们管它叫东山，是个死火山。”

    老汪兴奋地指着前方，视野之中有个影影焯焯的山包。掩映在苍青色的森林之中，这个小山村，就是因此得名。

    很快，前方就出现一个小村子，刘青山瞧了一眼，稀稀拉拉的，应该又三四十户人家的样子。

    和这个时代的大多数农村一样，房屋大都是泥草房，家家户户的院子都非常大，用木头板子围起来。

    因为已经是下午，各家都开始做饭，烟囱里冒着袅袅的炊烟，衬托出小村子的宁静祥和。

    有些人家的烟囱，还是那种非常老旧的样式。

    并不是竖在屋顶，而是在西边的房山头，单独垒起来一个高高的圆形烟囱。

    因为是林区的缘故，所以可以看到一垛垛的木头柈子，都已经劈好了，整整齐齐码放着。

    要是在木材紧缺的地方，是绝对看不到这一幕的。

    已经入冬，估计村民也开始正式猫冬儿，所以外面也没看到人影，只有几条大狗听到动静，在路上汪汪汪地叫着。

    “后趟房第二家，就是俺家！”汪玉峰也很是兴奋，一年多没回家了，当然想家。

    吉普车很快停下，大伙都下了车，然后就看到一个戴着狗皮帽子的老汉，拉着个小爬遛，迎面走了过来。

    小木头爬犁上面坐着个土篮子，篮子里装着两坨牛粪拍子，以及一些零散的马粪蛋子，旁边放着一把小片镐和一把铁锹。

    那时候的人，到了冬天，一般都要捡粪积肥，等到来年开春，把沤好的粪肥扬到地里。

    到了后来，就全都使用化肥喽，别说捡粪了，就算是养牛养猪的那些专业户，粪肥全都直接扔掉，堆在道边都没人要，还弄得臭烘烘的。

    捡粪的老汉看到吉普车，也瞧着稀罕，就他们这村子，一年也看不到一回啊。

    “二叔，俺回来啦！”老汪跳下车，亲热地凑到老汉身旁。

    老汉打量他两眼，然后用带着手闷子的双手，在大腿上使劲拍了一下：

    “峰子，是你呀，不得了啊，都坐上小汽车啦！”

    许是刚才狗咬吵吵的，很快就招来了十几个小娃子，都围着瞧稀奇。

    好几个小娃子，都是直接穿着棉袄棉裤，外面也没套衣服，袄袖子上边，经常蹭大鼻涕，都蹭得黝黑锃亮。

    “来来来，发糖啦。”老汪和老郭从大衣兜里掏出几把糖块，娃子们便欢呼一声，哄抢起来。

    那些大狗也叫了，使劲摇晃着尾巴，估计也想蹭块糖吃。

    孩子们的欢呼声，又把前后院的大人都给吸引过来，老汪连忙掏出一盒烟，见人就撒，嘴里还乐呵呵地招呼着。

    “峰子，郭子，你俩混得不错啊，都抽上凤凰烟啦。”一个老汉美美地吧嗒一口香烟。

    这烟是真香啊，里面也不知道加了什么香料，飘出来的烟雾，香气特别大。

    谁要是在屋子里抽一根儿凤凰烟，满屋子香。

    “村长叔，给您介绍一下，这是俺们公司的刘总，丁总，这位是李铁牛李大哥。”

    汪玉峰乐呵呵地给村长和大伙介绍客人。

    对于刘总什么的，村长和村民都不知道是干啥的，倒是全都瞧着李铁牛看。

    没法子，这身材实在太惹眼：一米九的身高，虎背熊腰，站在那就跟个黑铁塔似的。

    村子里的那些大狗，瞧他的眼神，都躲躲闪闪的。

    郭村长也朝着李铁牛点点头：“这肯定是壮劳力，拉犁都不用牛。”

    李铁牛嘿嘿两声，把刘青山拉到身前：“俺小师兄比俺还厉害呢。”

    大伙一听，这才朝刘青山点头，看来李铁牛这句话，比老汪那句“刘总”更好使。

    在外面聊了几句，汪玉峰家里也跑出来几个人，有他的父母和爷爷，还有一个二十多岁的小伙子，是他的弟弟。

    看到拄着拐棍儿的爷爷，汪玉峰连忙跑上去，搀住老爷子。

    然后从衣兜里面，掏出来一沓子钞票，都是百元大钞：

    “爷，俺给你挣钱回来啦，以后得意啥吃的，您老管够买！”

    老爷子也激动地拍着孙子的胳膊：“好小子，好小子，你有出息比啥都强，这钱给你娘存着，留着给你娶媳妇用。”

    汪玉峰的老娘，是个五十岁上下的妇女，头上扎着棉头巾，看到儿子手里拿着钱，又是欢喜，又是埋怨：这孩子，这么多钱，应该背着点人才行。

    汪玉峰把钱塞进老娘手里：“先给老二说媳妇，俺在黑河那边，到时候自个就能讨老婆。”

    他弟弟在旁边听了，乐得眉开眼笑的。

    “进屋，都进屋。”汪玉峰的老爹，也是个老实巴交的庄稼汉子，嘴里招呼着刘青山他们。

    于是把车里大包小包的东西都拿出来，有老汪和老郭给家人带回来的东西，也有刘青山他们带来的见面礼。

    也没啥太贵重的东西，就是几箱酒，还有罐头白糖之类的，都是从公司里拿的。

    老郭把自己那份挑出来，找俩人帮着拿着：“刘总丁总，俺先回家瞧一眼。”

    而周围的村民都瞧傻眼了：唉呀妈呀，这么多好东西！

    在大伙眼里，就算是一瓶罐头，那都是好东西，平时谁舍得吃，都是用来串门子当礼品的。

    还有成瓶的带商标的白酒，平时更舍不得买着喝，顶多过年的时候打几斤散装。

    李铁牛比较喜欢小娃娃，还撕开一箱子火腿肠：

    “来，你们这帮臭小子和小丫蛋都过来，一家发几根！”

    孩子们嗷的一声，就把他围上了，其中还有几个大小伙子和大姑娘。

    你有意见咋滴，俺们这的规矩，只要没成家，就全都算孩子。

    李铁牛成了东山村最受欢迎的客人，好几个梳着大辫子、穿着花袄的大姑娘，都偷偷用水汪汪的大眼睛瞄他。

    就是那些小娃子们拿到火腿肠之后，都不知道该咋吃。

    好几个都直接伸进嘴里，在那使劲咬，却怎么也咬不开。

    “哥，你这啥玩意呀，跟牛皮糖似的？”

    一个大姑娘帮旁边的弟弟整着火腿肠，急得小娃子抱着姐姐的大腿直蹦高，就是吃不到嘴。

    李铁牛就当众演示了一下，这下子全都学会了。

    那个穿着碎花小棉袄的大姑娘，撕开了火腿肠，放在鼻子下面嗅了嗅，然后眼睛立刻一亮。

    “姐姐姐！”身下的小娃子急得嗷嗷叫。

    大姑娘就把火腿肠塞给弟弟，小家伙一口咬掉大半截，两口就吞进嘴里，一边吃一边含糊不清地嘟囔：“真香！”

    那姑娘偷偷咽了下口水，然后朝李铁牛笑笑：“你这玩意儿也太细啦。”

    李铁牛抓抓后脑勺，又往大姑娘手里塞了几根：“你也尝尝，挺香的。”

    火腿肠都被姑娘紧紧抓在手中，然后撒腿就往家跑。

    跑了几步，还回头瞧瞧李铁牛，朝他摆摆手，脸上的笑容十分纯净，就像是野地里的山花一般灿烂。

    瞧得李铁牛有点发愣，然后被丁山捅捅腰眼：“别瞅了，人家嫌你那玩意太细。”

    李铁牛这回听明白了，立刻瞪起大眼珠子：“小丁丁，要不咱哥俩比比？”

    丁山这个郁闷啊，他当然熟悉李铁牛，好像确实比不过。

    “走啦，进屋。”刘青山吆喝一声，他也留意了一下刚才的那位大姑娘，模样长得挺周正，个头也将近一米七，就是有点瘦。

    关键是一瞧面相，是个面善的，刘青山准备找汪玉峰的父母先打听打听。

    大家一起进了院子，汪玉峰还把郭村长和村里几位德高望重的长辈，一起都请到家里。

    这也是农村的规矩，来了贵客，必须村里有头有脸的人陪着。

    进到屋里，房子是大两间，中间是外屋地，锅台水缸啥的。

    东西各有一个屋，东边的屋子小，是汪玉峰爷爷和他弟弟住。

    西边是老汪的父母住，还领着一个妹妹，十二三岁的样子，也不知道在谁家玩呢，刚听到信儿跑回来，手里还拿着个布口袋。

    大伙都去了西屋，汪母拿着笤帚疙瘩，扫了几下炕席，然后就往炕上让客。

    刘青山不习惯做炕里，而且还不少上了年岁的人呢，他也不好大排二排往炕头坐。

    于是就在柜子前面的板凳上坐下，打量一下屋里，陈设很是简单：两个小柜儿，柜盖上摆着镜子和相框之类的，墙上糊着报纸，还挂着一个挂钟。

    当下的农村，大抵如此。

    汪母用饭碗倒水，汪玉峰把带回来的茶叶拿出来，然后就给猴急的弟弟妹妹分发东西。

    他带回来两个大提包，里面有弟弟妹妹的一身新衣裤，把那俩人都乐得合不拢嘴，嘴里一个劲“哥哥哥”地叫着。

    老汪还把一箱酒搬到爷爷面前，送给父母的，是两双皮鞋，还有毛子的呢子大衣。

    剩下就是一些吃吃喝喝的，都堆在炕上，跟小山似的。

    郭村长直吧嗒嘴：“峰子啊，有出息，你这是赚了多少钱啊！”

    汪玉峰嘴里嘿嘿着：“都是公司的刘总侯总和丁总他们照顾俺们。”

    一边说着，一边给在座的乡邻，每人都发了一包烟。

    发烟的时候，刘青山听到炕上有两位老人，小声向老汪询问：

    “峰子啊，你说的这总那总的，都是啥官儿呀？”

    汪玉峰抓抓后脑勺：“就是俺们公司最大的领导了，管着好几百号人呢。”

    那些老爷子都连连点头，其中一个觉得自己明白了：“那就跟村长差不离呗。”

    刘青山也乐呵呵地瞧着，感觉就像是自己出门回家一样。

    最关键的是，刘青山通过自己的努力，改变了大事件，也改变了汪玉峰的命运。

    要是按照原来的轨迹，汪玉峰都在大牢里蹲着呢，再瞧着现在一家人欢天喜地的模样，这多好啊。

    刘青山一边喝茶，一边跟村里这些人聊天，打听东山村的情况。

    这里的民风令他很是满意，相当的淳朴，唯一就是穷了点。

    距离江边，大概有四五里的样子，到时候估计还得修一段沙石路。

    村子原来的生产队，有两趟大房子，现在空着呢，可以当临时的仓库，不过肯定不够用，还得扩建。

    这些情况，等明天溜达一圈，自然也就能摸清。

    初步看来，刘青山对这个小村子还是比较满意的。

    爷们都在屋里聊天，几个妇女在外屋地做饭，汪玉峰带回来一脚子猪肉和一麻袋冻鱼。

    家里还有秋天晒的干菜，汪父还宰了两只当年的大公鸡，用干蘑菇炖上了，在村子里，这就是最高级别的待遇了。

    等饭菜端上桌：有小鸡炖蘑菇，猪肉炖粉条，猪肉炖的干豆角丝儿，另外还有一盆水果罐头。

    汪玉峰起开几瓶酒，给大伙都倒上，一共坐了两桌，热热闹闹地喝起来。

    至于帮忙的几名妇女和小孩儿，都在外屋地吃，并没上桌。

    饭桌上，刘青山瞧着这些村民吃得还真香，估计过年的时候，也就这伙食了。

    李铁牛这货吃得最香，眨眼间，两碗高粱米饭就下肚，惹得村民一个劲夸赞：“好饭量！”

    汪父还劝李铁牛呢：“别光吃饭，喝酒。”

    结果被汪玉峰给拦住：“铁牛大哥还是别喝的好，就这几瓶酒，还不够他自个喝的呢。”

    大伙都啧啧称奇，再也没人敢劝李铁牛喝酒。

    好不容易喝一回瓶装的好酒，还是大伙慢慢品吧。

    汪玉峰给爷爷碗里夹了一块五花三层的猪肉，老爷子一边吃一边点头：“这肉真香。”

    旁边有人感叹：“这要是顿顿都能喝酒吃肉就好啦。”

    “想得美，那不成天天都过年啦。”立刻有人反驳。

    刘青山听到这里，放下筷子，乐呵呵地说道：

    “大伙要是想顿顿都有酒喝，有肉吃，其实也不难，也不是没有法子。”

    大伙一听，全都停下筷子，愣愣地盯着刘青山。

