    北斗七星是由天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光七星组成的。

    华夏远古将这七星联系起来，想象成为古代舀酒的斗形。

    天枢、天璇、天玑、天权组成为斗身，古曰魁。

    玉衡、开阳、瑶光组成为斗柄，古曰杓。

    在华夏远古神话之中，北斗七星，有着十分重要的位置。

    华夏远古先民，可以用北斗七星来辨别方向，分辨季节。

    古籍《鹖冠子》记载:“斗杓东指，天下皆春;斗杓南指，天下皆夏;斗杓西指，天下皆秋;斗杓北指，天下皆冬。“

    方云收集的不少古典之中，都有北斗七星的记载，其中，道教天书《云笈七签》之中，就将北斗七星人格化为重要的天神加以崇拜，并对之特性做出了种种解释。

    比如说，北斗七星的特点和风格等等。

    道教典籍的记载，来自更加久远的传承。

    其中必然有着华夏远古大能们对星辰最为原始的感知。

    这些感知和特性，也就真实地体现在了眼前的“七星拱月”星图之中。

    方云心中有七星的特点，对照七星的位置，对战之中有的放矢，取得了事半功倍的效果。

    越加深入，难度越大的玛雅祭祀坑，在发现了规律之后，过关变得相对简单。

    一路杀来，一只只强悍的金尸基本上都没有还手之力，被方云和同伴一起强行镇压。

    方云的神奇，此战中展现得淋漓尽致。

    很多时候，战斗力只是一个方面，学识和对世界的认知，有时可对大家的战斗产生极深的影响。

    同伴不得不服，心服口服。

    正如方云预料的一般，整个祭祀区域，一共有不同形状，不同大小的祭祀坑四十九个。

    这四十九个祭祀坑其实整体去看，都没有任何规律的散布在广袤的大地上。

    有的时候，两个七星拱月彼此相连，七星相互镶嵌，要是不懂其运行规律，搞不好就会同时引动两个七星拱月之阵，遭遇到两尊金尸围攻。

    但是，有了方云主阵，这一切都完全不是问题。

    所有的血坑被一个个清除，七尊金尸被一个个除去。

    方云带着整个战队，在祭祀坑中绕来绕去，当最后一个金尸镇压之后，祭祀核心区域，终于凸显出来。

    这片区域，在众多的祭祀坑中毫不起眼。

    但是，当所有的金尸被灭之后，怨云汇聚到了此地，凝而不散。

    不用找，大家也能猜到，祭祀坑的祭坛就在此地。

    最大的BOSS应该就藏在其中了。

    方云提醒大家留意，主动驱动了七星拱月大阵。

    中间那片怨云马上激烈的翻滚起来，其中好似有金光不停地闪烁。

    轰隆声，从怨云之中传了出来。

    金光越来越旺，怨云之中，豁然冒起了一尊全青铜铸造金字塔。

    这塔好似从地底冒了出来，越升越高，占地面积也越来越大。

    当其完全耸立在大家面前时，其塔尖已经远远高于怨云，耸立在大地之上，显得无比的庄严巍峨。

    认真观察，这个金字塔豁然有四面，每一面的底座都宽达二十多丈，正中间有一条笔直通道，直接连通金字塔顶。

    四面的造型都完全一样，整个金字塔完全对称。

    方云带着战队缓缓移动方位，无比神奇地发现，无论大家移动到什么位置，都能在正面看到一条笔直通向塔顶的通道。

    凰三是古埃及遗族，萨尔米耶是古埃及传人，他们见到的埃及金字塔可是不少。

    但是，出现在这儿的金字塔，跟古埃及金字塔有几个明显不同。

    最大的不同就是这条通道。

    古埃及金字塔也有通道，但是，通道都在里边，外边则是完全封闭。

    而这尊金字塔里边是实体，只有外边的这条通道直达塔顶。

    还有个巨大的不同就是，古埃及金字塔的塔顶就是塔尖，乃是几面塔面真正的回合之处。

    但这尊金字塔的塔顶是平顶，就好似是古埃及金字塔被斩断了一截的造型。

    整个金字塔高度超过二十丈，远望，还能看到塔顶大约有三丈方圆的平台。

    怨云分成了两部分，一部分如同轻雾，缠在了金字塔的半山腰，好似一抹腰带，还有一部分则汇聚在塔顶之上，将塔顶遮掩起来，让塔顶显得朦朦胧胧，充满了神秘感。

    这应该就是玛雅神坛。

    玛雅祭祀坑内的最为神圣的祭坛，整个祭祀坑的核心。

    神坛的底座，方云看到了许多甲骨文字，这种文字果然和大商的甲骨文一脉相乘。

    方云很快将其翻译过来，解释给同伴们听。

    这些甲骨文字，乃是歌颂神的伟大，歌颂祭祀的必要而篆刻的特殊祭祀文。

    核心思想就是告诫广大玛雅人，从“天堂“到“地狱“，包括尘世的所有事物，都属于神在监管。

    玛雅人崇拜的神灵有太阳神、雨神、五谷神、死神、战神、风神、玉米神等。

    其中，跟古埃及遗族十分类似的是，太阳神在玛雅文明之中有着绝对的统治地位，太阳神居于诸神之上，被尊为上帝的化身。

    祭文宣扬献祭诸神，换取诸神的宽容与关照乃是最大的荣耀和头等大事。

    献祭，乃是荣耀。

    并且，这祭文之中，还点名褒扬了一些虔诚的先民，比如，有人为了表示虔诚，把亲子扔入祭祀坑当作祭品；还有人向井里扔宝石等珍贵物品。

    方云翻译这段祭文，大家最为真切的感知，就是虔诚和疯狂。

    七星拱月祭祀坑环绕玛雅神坛。

    神坛出现之后，其顶端的怨云就试图从周围七星之中吸取力量。

    遗憾的是，此时此刻，周围七星已经被方云全灭，七大金尸一个也没能留存。

    玛雅神坛最终所获不多。

    方云怀疑，如若不是自己筹划得当，提前镇压了七大金尸，搞不好这神坛一出，七大金尸就会汇聚到神坛之上，而整个神坛也就会完全隐藏到怨云中去。

    想想怨云对金尸的能力加持作用，一旦真的形成那种局面，这一关的过关难度想必就会逆天。

    玛雅神坛彻底平静下来，怨云也不再翻滚之后，方云对身边修士说道：“走，我们上去闯一闯，大家小心些，这是玛雅神圣重地，上去之后，不要大声喧哗。”

    方云这话好似有特指。

    凰三站在方云身边猛翻白眼。

    队伍之中，不就他话最多吗？方云这是刻意提醒！

    说完，方云已经大踏步向前走去，一步踏上了玛雅神坛的通道。

    一步上来，方云顿时觉得身躯微微一沉，好似身上瞬间多了一副枷锁，一种莫名的感觉涌上心头。

    稍稍感知一下，方云不动声色，继续向通道之上，稳步走了上去。

    方云身后，凰三、萨尔米耶、艾玛、忠哥、凰三依次走了上来。

    踏上通道的这一刻，所有人的脸色不由突然一变。

    要不是方云事先有提醒，此地一定会有人大叫大嚷。

    这诡异的神坛通道，居然有无比诡异的禁锢作用，踏上通道的这一刻，所有人豁然发现，自己的修为瞬间被禁，好似自己瞬间就变成了真正的普通人。

    好诡异的神坛。

    心中无比震惊的修士们，看看方云无比沉稳的背影，心中安定下来，俱都默不作声，微微低着头颅，不急不慢，向神坛之巅走了上去。

    神坛无比诡异。

    对修士有着极强的压制。

    但正如方云的预料一般，修士们沿路踏上神坛，并没有遭遇到任何意外攻击。

    所有人，俱都平安抵达了神坛之巅，登上了怨云迷雾笼罩中的真正的祭坛。

    祭坛正中，怨云笼罩，似乎有道道金光从中迸射出来。

    但里边到底有什么，不得而知。

    在通道的尽头，方云稍稍停顿片刻，等所有同伴都跟上之后，毫不犹豫，迈开大步，踏入怨云之中。

