    “哟，这是要正式翻脸了吗？”

    宇智波佐助嘲讽着调侃道。

    如果以前还不知道对面的几个家伙是大丸的人，还情有可原，现在还不明白，那就是脑子有问题了。

    如今的忍界，够资格“下棋”的就那么几个，能将时间点卡得这么准, 在需要的时候能找到自己的，除了大丸，还有谁？

    “少年，时间差不多了，你要是再不和宇智波带土划清界限，就要被当做幕后黑手给制裁了！”

    “制裁我？也得你们有这个本事才行……”

    “放狠话没用, 你知道我们有……”

    说着的茨木理所当然地笑道，

    “开战之前, 还可以卖弄你那不算肤浅，但是注定没有什么用的诡计，现在战斗已经趋于白热化，一些小心思是没有办法奏效的，加入我们，才能真正让宇智波带土这个幕后黑手被击败……”

    “没有我，你们做不到？”

    “这是我们的事，不过，少年哟……”

    茨木意味深长地反问道，

    “如果我们都把事情办完了，有你没你都一样，那你还怎么体现自己的价值？然后，准备当个叛忍，去复兴你的宇智波家族？”

    即便以宇智波佐助的桀骜，也承认茨木说得有道理，可是, 再怎么狡辩, 都要以顺利杀死宇智波带土, 大仇得报为前提, 最好还要是亲手杀死。

    “我需要自己做判断！”

    “随你，最好快点，要是那边分出胜负，就没你的位置了！”

    茨木微微一笑，对宇智波佐助的反应有些预料。

    即便开始动脑筋，为自己的行动做指引，宇智波佐助的情报来源到底还是太狭窄了，根本就把握不到真正的关键。

    “对了，顺便提示你！翻过那座山，就有一支由木叶忍者组成的部队，正在深入药师兜的藏身之地，想要打断对方控制秽土体的秘术，不过，宇智波带土真是个对自己狠，对他人更很的家伙，如果没人帮忙，估计要全军覆没了，还有，说不定会有惊喜……”

    为了保证最大限度地保持忍界联军的基本框架不出现问题, 大丸将宇智波鼬的秽土体派到了附近，就等着让药师兜真正反水。

    不让宇智波带土陷入腹背受敌的绝境，怎么能让他做出连自己都想象不到的“壮举”？

    宇智波佐助想了想之后，还是觉得不要直接和木叶忍者见面，哪怕要投诚转换阵营，也得有个投名状。

    不久之前弄死了火影六代目·志村团藏，现在就说要回心转意，痛改前非，谁信呐！

    “你算准了我会答应？”

    茨木轻笑道：

    “不，是你自己做了决定，是早就准备让宇智波带土好看吧，只是需要外人给你一个借口！”

    骄傲的人，总是很难承认自己的路走错了，也不会轻易更改以前的方略。

    ……

    待宇智波佐助向着茨木指引的方向而去后，叶仓才有些不乐意地问道：

    “你不会真的要让宇智波佐助重回木叶村吧？这样的高手，还是当个叛忍比较好！”

    “我知道！”

    茨木回应道，

    “其实，我什么都不做，宇智波佐助被木叶忍者重新接纳的可能性也很大。毕竟，他是自己人，是旗木卡卡西的学生，自来也的关门弟子！”

    认同感这种东西，在关键时刻所起到的作用，超乎想象。

    大蛇丸这种人都能办个“发明创造专利减刑”，最后还“取保候审，监外执行”，宇智波佐助这点事，当真不在话下。

    大丸也是想明白了，只要漩涡鸣人还在木叶村，宇智波佐助想要回去，就一定会有他的一席之地。

    唯一可以做手脚的，就是让宇智波佐助对木叶村失望，宁愿当叛忍也不走回头路。

    中了别天神的宇智波佐助，心中刻下了“不可与木叶村为敌”的烙印，极难与木叶忍者翻脸成仇，至少明面上是做不到的。

    那么，最好的结果，就是不管宇智波佐助决定是什么样的，其力量都不为木叶村所用。

    如果像自来也一样，离村出走，游历忍界几十年补回来，那就太理想了。

    宇智波佐助这么心高气傲的人，是难以容忍被人轻视，排挤甚至敌视的。

    只要让他重回木叶村之后，过得不舒坦就行了。

    既然打压的效果微乎其微，那么就将他供起来，边缘化，名义上重新接纳了宇智波佐助，实际上在他周围竖起一道道不信任的屏障。

    思虑良久之后，大丸意外发现，这样做的难度真不太大。

    营造一种战后的木叶村，各司其职，已经没有适合宇智波佐助的位置的情形就行了。

    那么厉害的人，总不会甘心与庸人为伍的。

    “就像他说的，人心决定未来！我们只要稍微推一把，在木叶村，估计除了去卡卡西、春野樱和漩涡鸣人，估计没人会和他亲密和睦起来的。”

    叶仓想了想之后说道：

    “捧杀？”

    大丸耸耸肩：

    “我只是给他一个展示自我的机会！在漩涡鸣人和宇智波佐助之间，木叶忍者不会有任何犹豫，一定会支持漩涡鸣人。宇智波佐助可以战败，但是绝对不会认输的，宇智波家族的荣耀啊，真是个沉重的包袱……”

    “仅仅只是因为这些，你就要做这种决定？”

    大丸微微摇头，没有直接回答。

    原因当然不仅仅因为这些，还有龙地洞的影响。

    既然那些大蛇能够插手宇智波带土的命运，自然也有可能在没有得到满意结果的情况下，直接选择投资宇智波佐助。

    如果他还是木叶忍者，自然翻不起浪来，可要是宇智波佐助决定离开木叶村，另立山头，重建宇智波家族，那么龙地洞的支持，说不定真的会缔造一个新的强大势力。

    大丸并不是很在意宇智波佐助的归宿，只是让龙地洞的那些大蛇“捡漏”，总归是让人不开心。

    不论如何宇智波佐助都不可能“跳槽”到砂隐村，那么还不如让他继续待在木叶村“打酱油”，别让他被其它居心叵测的家伙骗走了。

    “没有亲自下场，哪有资格分利益？我‘赤之沙尘’大爷第一个不同意！”

