

    “你好，我叫祝岚，是一名记者。”女孩大大方方的朝陈飞伸出了右手。

    “记者？”陈飞微微愣了一下，随即伸出右手，和女孩轻轻的握了握，然后看向对方。

    祝岚看出了陈飞的疑惑，拿出手机，点开一个视频，展示给陈飞道：“这是几个小时前，发生在秋天集团大厦的一起跳楼事件。当时，千钧一发之际，一位英雄出手救下了跳楼的人。那个英雄，就是你吧？你能接受我的采访吗？”

    陈飞一看那视频，的确是梁攀跳楼时的场景，拍到的人自然是自己。不过，陈飞不想弄这么麻烦的事情，于是摆摆手道，“对不起，你认错人了！我不是你口中的那个英雄。”

    说完，陈飞就要骑车离开。

    不过，祝岚却不放弃，快步追过来，道：“如果你担心我是骗子的话，我可以给你看我的记者证。而且，我不会向你收取任何的费用，只是想采访你一下，帮忙宣传一下这种英雄事迹。”

    陈飞摆摆手，道：“对不起，我真不是你要找的人。”

    祝岚看到陈飞坚持要走，不由得有些急了，竟然直接张开双臂拦到了陈飞的自行车前，快速道：“如果你要收取一定的费用，我也是可以支付的。而且，我看你的衣着打扮，应该是某个武馆的人吧。我在网上有几十万粉丝的，如果你答应接受我的采访，我可以帮你们宣传一下武馆。”

    陈飞真对这些没什么兴趣，不由得摇摇头道：“对不起！”

    说着，陈飞下车，直接准备步行离开。

    但就在此时，陈飞的手机却响了。陈飞一看号码，是卫天打来的，于是，陈飞接通了电话。

    随即，电话那头传来卫天有些兴奋的呼喊，道：“飞哥，我们武馆火了！”

    “火了，怎么火了？”陈飞道。

    卫天兴奋道：“飞哥，你刚走之后。有不少人打电话来咨询报名学武的事情，现在，武馆的报名网站和电话都要爆了。现在已经确定报名的人，已经超过了五十名，人数还在不断的增长中。”

    听到这，陈飞也不禁有些讶异，问道：“这么火爆？你们做了什么宣传活动吗？”

    卫天道：“不，不是我们自己的宣传，是飞哥你的缘故。”

    “我？”陈飞不解道。

    卫天快速解释道：“飞哥你不是去救了你们公司跳楼的人吗？当时你匆忙之下，穿着我们武馆的制服就出去了。而当时的情景，被人拍下来了，传到了网上。”

    “那上传的人似乎是个记者，粉丝也不少。所以一下引起了不少人的关注，现在已经在微博上传开了，视频热度很火。”

    “很多报名的人，都是看了视频之中，飞哥你厉害的身手，然后顺着制服线索过来报名的。”

    “武馆这次火了，还真得感谢飞哥你和那不知名的记者呢？”卫天兴奋道。

    陈飞听完，有些不知道该说些什么了，抬头看了看身前的短发女孩。

    而此时，祝岚瞪着大大的眼睛，抿着嘴巴，站在陈飞身前，等陈飞挂断了电话，眨巴眨巴了眼睛，道：“我听到了，你的电话，我都听到了。”

    陈飞一愣，祝岚又比划着道：“我都听到了，是你们武馆打过来的，你就是那个救人的人。你们武馆的人还说了，要感谢那名记者呢！”

    看着认真无比的祝岚，陈飞不由得轻叹一声，然后只能点头道：“好吧，我承认，那人就是我。”

    “果然是你！”祝岚顿时眼睛放光，兴奋而期待的盯着陈飞，眼珠一转，露出一抹狡黠的灵光，“其实，你刚才的电话，我没有听清楚，有些事情，我都是猜的，没想到你自己承认了！”

    陈飞顿时无语，没想到自己这么轻易的就上套了。随即，他长叹一声，道：“说吧，你想采访我什么？”

    祝岚眼珠一转，道：“大马路上不方便，我们找个咖啡厅坐着采访吧！嗯，我请客！”

    “好吧！”陈飞点点头道。

    随即，祝岚打开手机地图，一边拨弄一边解释道：“你稍等一下，我不是本地人，我找一下附近的咖啡厅。”

    没过多久，祝岚找到了一家咖啡厅，然后二人一起来到了咖啡厅中。

    咖啡厅中的人不多，二人找了个靠窗的位置，点了两杯摩卡之后，对坐着开始采访了起来。

    采访的内容无非就是跳楼事件的前因后果，陈飞当时救人的心理状况，以及陈飞个人能力和事迹的展示。

    陈飞全都为祝岚讲了一次，祝岚一边录音，一边飞快的记录着。大约半个小时，采访结束了。

    陈飞向祝岚嘱咐了一下，采访报道出去可以，不过要隐藏自己的身份，图片和视频全都打马赛克，名字也用化名。当然，为了宣传效果，武馆制服的标志，还是要特意露一下的。

    祝岚答应了陈飞的要求，笑着向陈飞伸出手，道：“我要感谢你两点。一是多谢你接受我的采访。二是从个我个人角度，我感谢你救了一条性命。”

    对于落落大方的记者，陈飞倒也算观感不错，轻轻点了点头，然后转身告别离开。

    陈飞走出咖啡厅，祝岚坐回原位，然后拿出笔记本电脑开始整理刚才的采访信息。

    就在陈飞准备从咖啡厅门口离开的时候，忽然间，一群手持木棍、气势汹汹的的混混快步朝这边走了过来。

    “看什么看，滚开！”领头的混混对着门口的陈飞一声怒喝，然后直接冲进了咖啡厅之中。

    他目光一扫，落到了祝岚的方向，随即大喝道：“就是她，那个女记者。抓住她，给我打。”

    说话间，混混们朝祝岚冲了过去。

    祝岚听到这边的动静，面色一边，赶忙利索的站起来，熟练的转身就跑。

    不过刚跑两步，她又想起桌上的笔记本电脑，随机转身回来准备收拾电脑。但这么一耽搁，混混们已经追了过来，将祝岚给包围了起来。