    在《从零开始的异世界生活》世界里，威尔海姆就曾经给过方里这样的一个评价。

    “对于他来说，战斗就像是理所当然的一件事情一样，变强亦只是自己的兴趣一般，只因为自己的心情而去做而已。”

    换言之，方里想得到力量的理由就仅此而已了。

    因为无畏死亡，所以方里不需要在主神空间中挣扎。

    因为无畏死亡，所以方里不需要为了生存而拼命变强。

    也就是说，方里根本不渴望得到力量。

    对于方里而言，得到力量的过程充其量就像是一种对感兴趣的事物的享受，在各个世界的旅程则是人生阅历的一部分，战斗也是完全可有可无的存在，只因为在情况的迫使下变得需要，方才会去做。

    至今为止，方里想变强，想得到力量的理由就是这么简单。

    没有必须得胜过谁的好胜心。

    没有必须得凌驾于谁之上的野望。

    方里就是这么随心所欲的在变强。

    其中根本没有掺杂进任何个人的私心与欲望。

    即使什么时候想变强了，那也只不过是类似于心血来潮的动机，本身根本没有多么渴望得到力量。

    “然而，这就是根本的所在吧？”

    方里如此诉说着。

    “因为，这就相当于我没有接受自己的灵魂的存在啊。”

    方里的灵魂虽然特殊，但归根究底还是一股力量。

    记录在这个灵魂中的无数死亡，全部都是方里的力量。

    正是因为有了它们，方里才能肆无忌惮的使用着神代的魔眼，发挥出无人能够媲美的杀人天赋。

    但是，并不渴望得到力量的方里将这些都视作了可有可无的存在，只不过是当做「既然有那就用看看」这样的东西而已。

    若是换做其余的状况，这也许不算什么。

    可惜，这里是方里的灵魂，相当于方里自身。

    如果方里自身都不接受自己，那又怎么可能抵达灵魂的最深处呢？

    因此，即使方里一路以来对死亡有了诸多的感悟，为了跨越死亡亦是产生了诸多的领会，最终成功的抵达了死亡之海的海底，依旧还是在最后一道门前被拒之门外。

    而现在，方里终于是开始渴望得到力量了。

    “为了战胜绝对不能输的敌人，我渴望得到力量。”

    “面对对方对自己的力量的质问，我以自己的方式作出了解答。”

    “所以，我才成功的跨入了这道门，来到了这里。”

    方里注视向根源式，唏嘘般的说了这么一句。

    “这样一来的话，那就难怪我蜕变的契机会是在这个世界了。”

    如果不是因为出现了右方之火这个拥有着足以拯救世界等级的力量的可怕强敌的话，方里就不会渴望得到力量。

    如果不是因为右方之火对力量有着自己的扭曲见解，方里就不会领悟到自己持有着的力量该以何种方式存在。

    也就是说，右方之火就是让方里踏入蜕变之路的那一个契机。

    没有右方之火，没有在其手中的那两次败北，方里就绝对不会真正的渴望得到力量。

    如今，方里终于是成功的来到了这里。

    对此，根源式似认可般的点下了头。

    “这是正解喔。”

    就这样承认了方里的抵达。

    问题便在于…

    “接下来需要解开的疑问就是这个灵魂的本质了。”

    方里叹息般的这般表示。

    “一开始的时候，式也说过了，如果我想让灵魂产生蜕变，那就必须领悟自己的灵魂的本质。”

    为此，两仪式曾数次给予方里提示，让方里前往一个个世界，观察死亡，探究自身。

    而在那个过程中，方里就领悟到了。

    自己的灵魂，究竟是什么样的存在。

    在《月姬》的世界里的时候，方里不是也有这么想过吗？

    “为什么自己偏偏就得到了直死魔眼的能力呢？”

    主神空间中拥有着千千万万个的世界。

    其中与死亡有所联系的能力可谓也是千千万万。

    结果，自己什么能力都没有得到，偏偏就得到直死魔眼的能力。

    这究竟是为何？

    “答案，应该就是因为我的灵魂中拥有着「记录」这一个特性吧？”

    方里如此说了。

    “这个特性，与根源的作用简直就是如出一辙。”

    既然如此，方里得到的能力是源自于型月的能力，那就一点都不奇怪了。

    当然，仅仅是因为拥有着「记录」的特性的话，那也还是不够。

    可若是连方里的灵魂都拥有着与型月世界里的灵魂相似的性质的话，那就另当别论了。

    “我一直在想，为什么我的灵魂的具现化会是「两仪式」的样子。”

    方里直直的盯着两仪式，说着这样的话。

    “虽然式曾经说过，因为在我的印象中，最为贴近这个灵魂的本质的形象就是「两仪式」这个人，所以灵魂之海才会具现化为「两仪式」的模样，但缘由应该不止如此吧？”

    回想一下至今为止「两仪式」这个存在出现的缘由，那就能够明白了。

    两仪式之所以会出现，那是因为方里开始探索自己的灵魂本质，让记录在灵魂中的死亡之海产生了具现化，给予了方里指导和指引。

    根源式之所以会出现，那是因为方里已经抵达了蜕变之路的终点，作为这里的象征而来到了他的面前。

    这都在告诉方里，这绝对不仅仅是因为自己的印象是这样，所以两人才会出现这么简单。

    两人都在充当着方里的领路人一样的角色，对于方里而言，属于让自己的灵魂迈向最终的蜕变所不可缺乏的要素。

    因此，方里是这么想的。

    “恐怕，名为「方里」的这个存在的灵魂和名为「两仪式」的这个存在的灵魂是相近且相似的存在吧？”

    方里道出了自己的灵魂的本质。

    “就像人类会有双胞胎的存在一样，每个人的灵魂都是单独且无法复制的，可却能够有相近、相似的存在。”

    方里和两仪式就像是灵魂层面上的双胞胎。

    两人的灵魂出奇的相似。

    如同互为表里一样。

    “式是代表阴性、女性的人格。”

    “织是代表阳性、男性的人格。”

    “而这个存在本身的起源是「无」的话，那我就是相当于「有」的存在了。”

    “因为「无」的起源，你能够与根源相连，容纳一切事物。”

    “因为「有」的特性，我能够像根源一般，记录一切现象。”

    “只不过，我终究不是型月世界里诞生的存在，灵魂并不是从根源里流出来的，没有所谓的方向性。”

    “所以，我的灵魂才会像是极端特异化似的，只能记录「死」的现象，却也能够在「死」这一方面上如根源一般，记录一切，乃至超出其本身。”

    “这就是我的灵魂的本质。”