    喜讯喜讯！

    二十四小时首订1300！位于本次上架书籍第八名，而且是和第六七名并列。

    等于是差一点就进前五了！

    这成绩我已经极为满意了，听说在完本之前的均订也能保持这个成绩，极有可能会收录精品！

    精品之后就成神，成神之后就白金，白金再上作协，作协之后再...好吧我想多了哈哈哈O(∩_∩)O~

    在这里首先感谢打赏的书友：

    感谢盟主梁村人物的一万点打赏！

    感谢舵主欣喜哟的500点打赏！

    感谢纪念逝去的缘的2000点打赏！

    感谢丿凡尘的1100点打赏！

    感谢?老鼠的1000点打赏！

    感谢丿灬张小凡灬丨的100点打赏！

    感谢秀儿顾少伤的100点打赏！

    感谢其之前我是拒绝的100点打赏！

    当然还要感谢投月票的书友：丿灬张小凡灬丨、书友20180325122553780、不过一枝、本是凡尘客、恶狼迷路、2018新懵友、血狱帝泪、夜琴辉、顾影自惜、帝|御天敵、纪念逝去的缘、梁村人物！

    谢谢大家的支持！

    因为盟主大大的万赏，加上之前欠的十一章，现在我总共欠大家十二章。

    我申请分期补完，每周补两章，合计六周补完！

    以后更新时间大概在晚上十点左右，每天保证6000字更新！

    感谢感谢！爱你们~