    第680章 沈清，这一切都是你自找的   

    沈清的梦想特别小，一直以来她想要的就是好好上完大学找个稳定的工作做到吃穿不愁就行了。

    

    她从来不贪心，只要过的比曾经好一点再好一点就行了。

    

    可老天给她开了个天大的玩笑让她遇见了陆霆川，从此她再也没有以后。

    

    江亦鸣对她说，“阿清我现在突然很怕意外来临，如果有天我不在你的身边，谁来护你周全？

    你要学会照顾好自己。”

    

    苏渺也对她说， “沈清，我们要努力活着比任何人都要努力，未来好长，这个世界那么大，想想我们经历的那些事面对这么大的宇宙就不算什么了。”

    

    所有人都劝她好好活着，每天开心点，可她已经忘记怎么笑了，现在的她就如行尸走肉一般。

    

    陆霆川把沈清给抱到怀里：“沈清，我送你去学校读书吧。”

    

    长期把沈清关在家里会关出疯病的，陆霆川喜欢的是那个健康散发着朝气的沈清，而不是现在这个疯子。

    

    他不想让沈清疯。

    

    天边泛白，沈清逐渐平静下来在陆霆川怀里闭上了眼睛。

    

    再度醒来后，她跟什么都没发生过似的，仿佛昨晚只是经历了一场梦游，醒来后就全忘了。

    

    沈清没提，陆霆川自然也没主动去提，不过把毛线针给收走扔掉了。

    

    找不到毛线针，沈清就拿着那件还没收尾的毛衣发呆。

    

    陆霆川耳朵被扎的缺了个口，伤势不严重，就是有些痛，现在天气热，稍不注意就会发炎。

    

    给陆霆川看伤的医生，虽然好奇陆霆川是怎么伤到耳朵的，但也没去多问，开了点药后说了几句注意伤口别进水的医嘱就离开了。

    

    白天，陆霆川就联系学校那边，该补的手续补上，安排一个时间就送沈清去学校。

    

    沈清对去上学没有任何意见，现在一无所有的她已经没什么可失去的，继续读书，念完大学，拿到毕业证后，说不定还能找到一份工作。

    

    沈清什么都不缺，缺的是钱。

    

    人要好好活着就离不开钱，苏渺帮过她，她也要帮她。

    

    她的能力太小，只能好好攒钱，等苏渺出狱后钱是一定用的上的。

    

    陆霆川让沈清去学校，不过问她白天的生活，但前提是她每天放学必须准点回来。

    

    沈清在学校也是小有名气，长得漂亮，而且早早的就被导演看上还拍了一部小成本的电视剧。

    

    沈清性格寡淡人比较闷，在学校里没什么朋友，班里的人对她褒贬不一。

    

    有人觉得她性格好，也有人觉得她是装出来的白莲花。

    

    看着她每天一身名牌，就觉得她是被谁包养了，去拍电视剧也是因为背后的金主。

    

    这话倒是没错，沈清的确是被陆霆川包养的，不然以她的身份又怎么可能来这种学校念书？

    

    沈清对名牌没概念，陆霆川给她什么她就穿什么，她压根不知道自己随便穿的一双鞋就值五位数。

    

    沈清回学校的事一下子就被传开了，要知道沈清已经休学一年了。

    

    现在听说她忽然回学校，不少人站在学校门口或是班上想堵她，瞅瞅沈清现在成什么样了。

    

    也有些只听过沈清，看过照片没在现实里见过沈清的想要看看这个传闻里的“校花”有多好看。

    

    直到看到本人出现，众人全愣住了。

    

    这哪是校花分明就是个“笑话”嘛。

    

    瞧瞧脸上那条疤，那么丑。

    

    “那是沈清？

    怎么变成这幅鬼样了？”

    

    “是啊，她的右脸好丑。”

    

    “不仅脸变了，感觉身材也变了，太瘦了。”

    

    “这休息一年多的时间，是因为她去整脸了？”

    

    “这娱乐圈里最看重的就是脸，沈清脸毁了事业也没了，以前还羡慕她那么早就被导演看中去拍戏，没想到啊，还没开始就结束了。

    ”   

    “可惜了。”

    

    “有什么好可惜的，指不定人家被金主包养的可开心了，看看那一身，有些人赚一年的工资都达不到。”

    

    “我看她的脸，多半是被金主玩坏的，现在金主不要她了，就只能回来上学了。”

    

    众人唏嘘不已，有为可惜感叹的，当然也有讽刺的。

    

    沈清就当没听到，好好听自己的课，尽量充实自己的脑子，让她不要去胡思乱想。

    

    如果说以前的沈清是朵干净的小白花，那么现在她就是仙人掌，满身是刺，安静坐在角落里谁都不搭理。

    

    沈清只想安静过完在大学这段日子，别人说什么不重要，就算面对所有人的嘲讽，那也比在家里面对陆霆川好。

    

    可她想安静，别人不想要她过的安静。

    

    黎家。

    

    黎家和厉家婚约早就解除了，黎芸表面说不在意可心里一直在意陆霆川，甚至背地里请私家侦探去调查陆霆川。

    

    厉老爷子之前为了安抚她，说什么陆霆川以后要娶的人铁定是她，还给了她一个u盘，让她消消气。

    

    u盘内容她看了，看完后更气了，气过后冷静下来一想，也算是抓住了沈清的把柄。

    

    沈清要是找个没人的地方自生自灭，不再出现陆霆川面前也就算了，可她偏偏又回来了，不可原谅的是她还怀了陆霆川的种。

    

    现在孩子没了，也是大快人心，可黎芸没想到的是，陆霆川居然会为了沈清放弃继承厉家继承人的位置，和厉老爷子彻底闹僵。

    

    陆霆川连厉家都不要了，哪还会在意她这个前未婚妻吗？

    

    黎芸心里酸气一阵阵的往外冒，她恨陆霆川，恨陆霆川招惹了她又放弃了她，也厌恶沈清，她不明白自己哪一点输给了沈清？

    

    即使过去这么久，还是有人拿她订婚宴上那天的事来笑话她，笑话她不如一个小三情人。

    

    笑话她留不住一个男人，笑话原本属于她的未婚夫转头奔向别的女人，在那么大的一个日子里给她一顶绿帽。

    

    黎芸捏着手里的U盘，里面的内容她看了一遍就没再看了，厉老爷子说任由她处理只为她消气。

    

    过去这么久她都没动过，也想放过沈清和陆霆川，但是现在想想，恶心的本就是这俩人，她凭什么要放过？

    既然她得不到，那谁也别想得到。

    

    沈清，这都是你自找的！既然你选择回来，就要付出应有的代价，我说过我不会放过你的！   

    

    

