    队长看着刘小妹和谢天离开后，他就推门进入了病房，然后把手里的粥递给陈青青道：“陈知青，这是我去医院食堂帮你买的病号饭，这粥里放了鸡蛋和白糖，你快趁热吃。”

    “谢谢队长。”陈青青接过队长递给她的粥后道。

    “不用客气，你快吃吧。”

    “嗯。”

    队长看到陈青青开始吃饭了，他就想到了刚才刘小妹说的话，刘小妹说他看到李丽很平静，按理来说李丽现在应该是不平静的才对啊，难道说李丽是准备要搞大事情，他记得有句话怎么说来着，好像是暴雨前的宁静。

    队长想到这后心里烦躁极了，他现在只希望陈青青的家里人快点到来，这样他就好回村盯着李丽了，还有就是他回村后要去告诉卢筱筱让她小心点，他怕李丽和陈青青会对付她，毕竟李丽和陈青青会变成现在这样和她多少有点关系。

    卢筱筱此刻可不知道队长在担心她，现在她正和鬼煞十五人打的起劲。

    “卢教官加油……卢教官加油……”麒麟组织和血狼组织的人看到卢筱筱一个人和鬼煞十五人过了上百招后，他们热血沸腾的朝着卢筱筱喊道。

    卢筱筱听到麒麟组织和血狼组织的加油声后她顿时觉得身体里充满了力量，于是她的出招变的更加的快速和狠厉了。

    “老大，这卢筱筱也太猛了吧。”猴子看着卢筱筱越发狠厉的动作后朝张旭道。

    “嗯。”

    “老大，你和卢筱筱打谁厉害？”灰猫一边看着卢筱筱的动作一边朝张旭问道。

    “卢筱筱。”张旭想也不想的答道。

    猴子听到张旭的话后立马开口道：“不会吧，老大你竟然打不过卢筱筱，她真的那么厉害。”

    “你可以去试试看到底厉不厉害。”

    “还是算了吧，我要是和卢筱筱打，估计还没有一分钟就会被卢筱筱给打的趴到地上。”

    “你挺有自知之明。”

    猴子听到张旭的话后整个人瞬间炸了，可是他看了眼张旭后整个人如泄了气的皮球一下蔫了，谁让他打不过张旭呢。

    “卢筱筱不打了不打了。”鬼老头和卢筱筱对了一掌后立马就朝卢筱筱喊道。

    卢筱筱听到鬼老头的话后把鬼老八和鬼十三打退后抹了一把额头上的汗后道：“好，今天就打到这。”

    鬼煞十五人听到卢筱筱的话后瞬间感动的热泪盈眶，他们刚才真的怕卢筱筱不同意结束这场切磋。

    鬼煞十五人由于太激动完全没有注意到卢筱筱说的是今天就打到这，所以等卢筱筱过几天来找他们切磋时，他们差点没有当着卢筱筱的面突出一口老血。

    “喝水。”张旭走到小丫头跟前递了一杯水给小丫头后道。

    卢筱筱接过张旭递给她的水喝了一大口后才向张旭开口道：“谢谢。”

    “毛巾。”张旭直接忽略小丫头说的那句谢谢，就把手上的干毛巾递给小丫头。

    卢筱筱接过张旭递给她的毛巾把脸上和额头上的汗都擦干净后，她就朝张旭问道：“有吃的吗？”

