
　　苏闵屿立刻小跑过去，朝着沈未辞所说的镜子走去，那镜子上像是用口红写下的几行字，如果不仔细看，还以为是血书。

　　“沈未辞，你听我说，镜子上的问题是，古堡变回马戏团的开关是什么？”

　　“开关……”沈未辞轻轻重复了一遍问题，他推测了几分钟，才小心翼翼答道：“是陈东吃下去的那个绿色提子么？”

　　接下来就像是等待审判一般，他们两个人等待着答案的公布。

　　几秒后，副本提示再度响起。

　　【副本提示】：“恭喜，回答错误！本隧道已自动关闭。”

　　熟悉的空姐播报音，明明那么温柔，此刻却那么残忍。

　　最后的生路也熄灭了灯，留给沈未辞的生路他并未抓住，即便有苏闵屿这个好心的队友帮着跑了一路，他还是没有撑过这个副本了。

　　他只撑了一个小时十二分钟，就彻底的闭上了眼睛。

　　“兄弟，”沈未辞说了最后一句话，“一路顺风。”

　　苏闵屿感觉到背上的人已经没了呼吸，他把他放到地上，明明背上没有负重了，可是什么走向一楼时，还是感觉那么沉重？

　　他更讨厌这个游戏了。

　　今天是他进入游戏的第23天，期间只进行过四个副本，却看到了远不止四个人的死亡。

　　无尽的害怕和恐惧，本以为这23天已经让他麻木，可是，又一次直面死亡时，他才感觉到身体还是会颤抖。

　　他害怕了，他想学校的课桌家里的小床，更想厨房的烟火。

　　但是，一切都来不及了。

　　……

　　镜子迷宫的另一边，已经找到沈未辞血迹的冬至和阿蔡也开始顺着血迹奔跑。

　　两个人一路避着商以柔和小丑的打斗声，全程有惊无险。

　　“阿蔡，我们先下一楼吧。”

　　冬至和阿蔡没有去找沈未辞他们的打算，他们这一路都没有发现什么线索，再绕下去，如果在迷宫里迷路，就彻底活不下去了。

　　那倒不如赶紧趁着现在下一楼，说不定商以柔和华采发现了线索，所以商以柔才犯规吸引小丑。

　　她这样做，应该是想让华采先下去，留她来拖住小丑。

　　而且商以柔触犯规则和小丑硬刚，不就是为了三队其他人可以快速下一楼么？

　　他们不能浪费这个时间。

　　冬至先一步下了一楼，刚下来，就看见华采拿着地上的毯子在努力扑灭陈东身上的火。

　　她用尽全力，可是火势一点都没有减小。

　　火势比起一个小时前已经小了很多，但是却异常难扑面，华采试了好多办法，差点把她的头发点着，都没完全扑面火。

　　陈东已经烧得外表全焦黑了，一个多小时过去，里面还有泛着血的嫩肉，整个一楼都是一股烤肉的味道。

　　但是，一想到烤得是什么肉，在场的人都能立刻吐出来。

　　陈东真的死得太惨了，浑身红毛，果然不祥。

　　“冬至姐姐！”

　　一见他们下来，华采把毯子往地上一扔，呛得咳嗽了好几声。

　　“以柔姐姐推测，开关可能是陈东吃下去的那个绿色提子，我们先把火扑灭了，把提子拿出来吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二十五章 海底古城(25)免费阅读。https://xs.23sk.com 