    “扑扑扑——”

    此时，黑罗刹正抱着一支狙击枪，虽然枪法算不上顶尖，但也是有着不俗水准。

    她神色刻板，眸子中却满是冷意，对着最先底朝天的四号车，扣动扳机。

    枪响。

    子弹精准的射在油箱上面。

    “轰！”

    火光冲天。

    几个爬出来的制服护卫被冲击力掀翻，同时爆炸的火焰彻底封住了隧道出口。

    丁梦妍他们无法退进去，五号车六号车无法过来支援。

    “救苗少！”

    枪声骤然达到一个前所未有的激烈程度，密密麻麻，到处都是子弹呼啸。

    黑罗刹带着手下小范围移动，精准射击，下手狠辣，偷袭加强攻。

    一号车二号车三号车的制服护卫，将近二十人倒在血泊失去动静。

    现场很快就剩下丁梦妍一个人。

    “上！”

    黑罗刹一挥手。

    除了四名枪手留下警戒外，其余活下来的十四名枪手，低垂着枪口向丁梦妍包围过去。

    黑罗刹扫视四周一眼后，也提着枪械冲过去。

    她要亲自验明苗追风的真身。

    众人动作利索的打扫面前战场，黑罗刹大步流星靠近苗追风的车子。

    “不准动，不准动！”

    就在这时，车门打开，丁梦妍劫持着苗追风出来，对着黑罗刹他们吼出一声：

    “谁敢动，我就杀了苗追风！”

    她把枪械顶在苗追风的脑袋上。

    黑罗刹他们呼啦一声举枪喝道：“放人！”

    丁梦妍不管不顾吼道：“退后！”

    今天重创这么多同伴，她心如刀绞，整个人也变得疯狂。

    黑罗刹他们微微皱眉，随后退后了两步。

    “丁小姐，我说过，你无法把我送过去的，现在，是不是变成事实了？”

    苗追风却毫不在乎，还捏着一支从探员身上捡来的香烟，叼入嘴里笑道。

    “闭嘴！”

    丁梦妍吼叫一声：“你信不信我毙掉你？”

    苗追风狂笑一声：“你不仅不会毙掉我，你还会把我给我放了，信不信？”

    丁梦妍怒极而笑：“你脑子进水，我会把你放了？”

    “今天要么送你过去，要么同归于尽，不会有别的路。”

    她绝不会让苗追风逃走。

    “我相信你不怕，可你家人也不怕死吗？”

    苗追风咬着香烟笑了笑：“对了，你父母和姐姐他们，好像住皇后大道二三三六号？”

    丁梦妍全身一震，随后冰冷：“你说什么？”

    “苗少知道你很忙，无法照顾家人，所以让我们替你照顾。”

    黑罗刹冷笑一声，随后拿出一个手机丢过去：

    “他们现在正在公海鲨鱼出没区游玩。”

    “不相信的话，你可以跟他们通个视频。”

    丁梦妍一看，俏脸煞白。

    视频上，父母和姐姐他们正被绑在一条游艇上，附近有两条鲨鱼不紧不慢跟着。

    只要在他们腿上划上一刀，一家人就会被鲨鱼一点点撕碎。

    她愤怒不已吼道：“你们混蛋！”

    她恨死苗追风他们了，可是看着视频上的父母，她却神情要崩溃。

    “砰——”

    黑罗刹没有废话，趁着丁梦妍痛苦时一脚踹翻。

    不等丁梦妍挣扎着起来，几个金氏枪手上前一把踩住她。

    “砰砰砰——”

    三记枪声中，苗追风的镣铐被黑罗刹打断。

    接着，黑罗刹又把枪口指向了丁梦妍，俨然要赶尽杀绝的态势。

    “舒服，自由的空气，真他妈好。”

    苗追风没有马上撤离，也没有太高兴，只是拿了一个打火机，点燃香烟，随后徐徐吐出一口。

    “别杀她！”

    苗追风制止黑罗刹对丁梦妍下手：“她还有很大的价值呢。”

    丁梦妍死命地挣扎着喊叫：“混蛋，把我爹妈和姐姐还回来，还回来。”

    “还给你可以，毕竟我跟他们无怨无仇，但你要拿东西来换。”

    苗追风走到丁梦妍的面前，对着她的脸喷出一口浓烟：

    “你去把唐若雪抓给我，我就把你爹妈和姐姐还给你，不然你一辈子别想见他们。”

    他还竖起了一根手指头狞笑：

    “一个月时间，到时你没拿下唐若雪给我，我就把你爹妈他们全部喂蛊虫。”

    “丁小姐，有没有问题？”

    风轻云淡，却让丁梦妍打了一个寒颤，也让她更加愤怒：“我不会这样做的！”

    苗追风桀桀一笑：“你一定会的，我相信，你一定会的。”

    “我也会每天提醒你，一只耳朵，一根手指，我相信，你是爱他们的……”

    他提醒一句：“记住噢，一个月，我要你把唐若雪带到我面前，不然你就没有爹妈和姐姐了。”

    丁梦妍痛苦无比，随后气血攻心晕了过去。

    “邪不胜正，正义的审判……”

    苗追风看着晕死的她冷笑一声：“狗屁！”

    “老子这里，只有道高一尺魔高一丈。”

    “撤！”

    说完之后，他就对众人挥挥手，带着黑罗刹他们上山撤离。

    “滴答！”

    就在黑罗刹他们撤离到山顶时，一阵细微警报声突然传过来。

    间隔短暂而急促，声音微小。

    黑罗刹愣了一下，随即脸色猛然大变，毫不犹豫扑倒苗追风向山下翻去。

    同时还狂吼一声：“快跑开。”

    “轰隆！”

    十八名金氏枪手下意识要跑开。

    只是已经太迟。

    一连串爆炸猛然响彻，整个山顶几乎同时发生爆炸。

    火光耀眼，碎石横飞，一大股气浪猛地掀起。

    毫无疑问，必经之路的山顶被人做了手脚。

    来不及跑开的十八名金氏枪手当场炸翻，死伤惨重。

    黑罗刹抱着苗追风虽然第一时间翻滚出去，但还是被冲击波狠狠掀翻到半空。

    接着又一股火焰喷在她身上。

    全身焦灼。

    片刻后，黑罗刹抱着苗追风重重落在一条山沟。

    黑罗刹胸口疼痛，左手折断，还全身乌黑，她忍不住喷出一口鲜血，殷红。

    苗追风也脑袋出血，耳朵轰鸣，很是痛苦。

    “砰——”

    就在这时，一处伪装极好的草地洞开，一个劲装女人持枪而出。

    正是沈红袖。

    “砰砰砰——”

    她一口气给十八名金氏精锐补枪，不管死没死，全部脑袋开花。

    一地鲜血。

    “混蛋！”

    黑罗刹看到这一幕，感觉到了一种撕心裂肺近乎窒息般的痛苦。

    她摸出一支短枪指向对方。

    “砰——”

    黑罗刹正要扣动扳机，却见一颗子弹先射过来。

    一声闷响，她脑袋猛得往后一仰，眉心处窜起一蓬腥红血雨。

    黑罗刹一脸憋屈倒地，眼睛瞪大，死不瞑目。

    她怎么都没想到，她会这样死去。

    苗追风此刻也清醒了过来，愤怒地摇晃着脑袋吼道：

    “你是谁？你是谁？”

    功亏一篑，还全军覆没，苗追风怎能不发狂。

    “黄雀！”

    沈红袖没有废话，一枪射向苗追风脑袋。

