    戒嗔重新回到梅园，他以为他小心一点儿就能避开他们，因此竖起耳朵仔细的听了一下，便直接绕过最大声音的那一丛梅花林往另一处去，结果才转过三棵梅树就看到两个相对而站脸色红红的年轻男女，而且还挺熟。

    戒嗔停下脚步，脸色红红的刘焕和周立如一起转头看过来，三人一下就对上眼了。

    周立如手上还拿着刘焕才给她折的花，俩人看着戒嗔，才要说话，戒嗔便对他们略一颔首，转身就走了。

    刘焕张了张嘴，直到他的背影消失才回头问周立如，“他怎么就走了？”

    周立如道：“走就走吧，戒嗔大师是高僧，他不会把这些事放在心上的，走吧，我们收一些掉落的梅花就去找小姑。”

    戒嗔又转了一个方向，终于找了个没人的地方上下左右的打量起旁边的梅花来，选来选去，终于选了一枝还不错的，于是从袖子里拿出花剪就剪，结果他不常干这样的事，所以剪了好几下没剪下来。

    戒嗔也不急，他是一个成熟的僧人了，所以不急不躁，结果他在下第五剪的时候，满宝几个笑嘻嘻的转出了一棵梅树，两下一遇见，戒嗔有点儿安静，但满宝却是立即叫道：“呀，护国寺上的梅花是不叫折的，只能取地上掉落的……”

    满宝说完才看清是戒嗔，话便一顿，稀奇道：“戒嗔大师，您怎么也摘花？”

    戒嗔大师已经放弃避开他们了，直接用力合剪，一枝大拇指那么粗的梅枝就被剪下，他将花拿在手中，面无表情的和几人行礼，“见过几位施主，奉师命前来剪花。”

    他顿了顿后道：“护国寺的梅花的确不让剪的。”

    他可没忘记，他们第一次来护国寺的梅林时不懂规矩，可是剪了好几枝梅花走。

    当然，他是不会心痛的，心痛的是主持。

    满宝眼睛发亮，目光炯炯的盯着他手里的梅枝，“戒嗔大师好厉害呀，选的这枝梅花很好看呀。”

    白善也觉得好看，就小声和满宝道：“等回家，我们也去自家的梅园里看一看，有好看的也剪了装瓶。”

    满宝：“母亲不会答应的。”

    满宝觉得郑氏才是真的爱花草，她则是爱挖花草，花园里的花花草草她一向看得紧，要装瓶得经过她的同意才行。

    为不让她伤心，其实最好的办法是……

    满宝的目光落在戒嗔怀里的……剪子上。

    君子不夺人所好，但这梅园里还有许多姿态昂然的梅花呢。

    满宝和白善白二郎对视一眼，三人默契的上前围住戒嗔，一个道：“戒嗔大师，我们也许久不去拜见智忍大师了，此次同去见大师如何？”

    一个道：“戒嗔大师，我帮您拿梅花。”

    最后一个就道：“我帮您拿剪子，这装瓶怎能只选一枝梅呢，万一这一枝不适合花瓶，岂不是要白跑一趟？我们多选几枝吧。”

    另外俩人连连点头，“是极，是极。”

    戒嗔面无表情的被他们挟裹着又剪了三枝梅花，然后一起去找智忍大师，他们笑眯眯道：“让大师来选一株他最喜欢的。”

    戒嗔心中吐槽，然后剩下的三枝就是你们的了是吗？

    戒嗔被他们簇拥着去找智忍，脸上丁点表情也没有，很有得道高僧的派头。

    主持招待完贵客回禅房时正巧看到四人一起往智忍的禅院去，不由顿住，目送他们走远后便蹙了蹙眉，最后一叹。

    中原佛法顶尖的智忍大师并不是谁想见就能见的，即便是太子，要见他都得看一下智忍有没有心情之类的。

    结果周满他们每次来都是想见便能见到，戒嗔从不阻拦他们，很显然，这是智忍大师的意思。

    主持是不明白这几人怎么就得了智忍大师的青眼，看着也不像是有佛缘的人呀。

    智忍大师并不是一个人，他还有个朋友，俩人正坐着下棋，听到这么多人的脚步声，智忍大师已经猜出是谁，因此巍然不动，对面的客人却不由抬起头看去。

    喜滋滋过来的三人见智忍大师有客人，立即收敛了一些笑容，一派沉静端庄的模样。

    白善嘴角浅笑的上前行礼，“见过智忍大师。”

    满宝和白二郎跟着行礼。

    智忍大师目光从他们怀里的梅花移到他们的脸上，微微颔首，露出轻笑，“是三位施主啊，这一位是梅施主。”

    梅施主一身青袍，一身书卷气，目光落在人身上却有些冷淡，嗯，就跟他们怀里的梅花似的，似乎很近，但却很远。

    智忍大师笑着和梅施主介绍他们，听到对周满的介绍，他的目光一下就落在了她身上，脸上露出笑容，“这位就是名满京城的周小神医？”

    他一露出笑容，人一下就近了。

    满宝脸上的笑容也不由真诚了些，笑着行礼道：“是，梅先生好。”

    因为他一身书卷气，很像庄先生身上的味道，这样的人必定是个读书人，叫个先生总不会有错的。

    本来脸色冷淡的梅先生一下热情起来，放下棋子便起身坐到一旁，笑着请三人坐下。

    戒嗔不理他们，转身抱着自己的梅花就去插瓶，然后将瓶子放在屋中的案桌上。

    这才出门来。

    智忍大师一看便知这三个小友又欺负戒嗔了，于是笑着吩咐道：“戒嗔，将施主们怀里的梅枝带下去包上，回头三位小友要带下山的。”

    满宝三个谦虚的道：“这多不好意思呀……”

    智忍大师就笑眯眯的道：“施主们要是不喜欢，那我让戒嗔给他师叔和师兄弟们送一枝去……”

    满宝三个立即道：“那我们就却之不恭了。”

    梅先生便看向三人，隐隐摸到了他们的性格。

    智忍大师失笑，见梅施主踌躇不前，他便体贴的道：“周大人，梅施主此次来京便是为周大人而来。”

    满宝惊讶，“为我？”

    智忍大师微微颔首笑道：“正是。”

    梅先生终于也做好了心理建设了，起身和周满行了一礼道：“周太医，在下是来求医的。”

    满宝就仔细的打量他，见他脸色红润，精神饱满，四肢修长有力，看着就不像是个生病的呀。

    身体看着比她爹还好呢。

