    “什么人！”何书堂看到黑影过来，一瞬间警惕起来。

    该不会是姜辰来杀人灭口了吧。

    他警惕地看着门口，黑暗中，待到那人走近，何书堂才依稀看清楚那是一个老头的模样。

    不是姜辰！

    这让何书堂稍微松了一口气。

    但下一刻，只听那老头冷声说道：“老夫泰山派左千秋！”

    什么！

    左千秋！

    像何书堂这种层次的人根本没机会面见左千秋这样的剑道宗师。

    若是换在平时，左千秋能来见自己，何书堂估计会感到受宠若惊。

    但眼下，左千秋半夜闯入武安局监狱，来者不善啊。

    项龙坤之死，必然需要他何书堂给出一个交代的。

    “左……左掌门……”何书堂一脸紧张的看着左千秋，一时之间居然连话都说不流畅了。

    哪怕是先前在八宝山上面对姜辰，他都没有这般紧张过。

    “何书堂，我问你，我的徒弟项龙坤现在人在何处！”左千秋厉声问道。

    今日项龙坤出发前还特意来找左千秋汇报过一次。

    说是找到了害死师弟左翎的罪魁祸首，要去取其首级祭奠左翎在天之灵。

    左千秋当时也没有太过在意此事，毕竟自家徒弟已经是暗劲巅峰，又有一枚堪比大宗师全力一击的灵剑符当杀手锏。

    去杀一个不入流的野路子宗师绰绰有余。

    只是没想到，左千秋在酒店里一直等到半夜都没有等到项龙坤的消息。

    这让他意识到，项龙坤肯定是出了什么意外。

    他上门去抓何书堂，却被告知何书堂被抓进了武安局。

    此事让左千秋愈发觉得蹊跷和不安。

    因为太过担心徒弟的安危，所以左千秋这才夜闯武安局。

    以他剑道宗师的实力，偷偷潜入进来打晕几个守卫，再容易不过了。

    “左掌门……我……其实……”何书堂一时间不知道该怎么告诉左千秋真相。

    难道直接告诉他，你的徒弟已经被姜辰给弄死了？

    若是如此，只怕左千秋当场大发雷霆，先不说会不会去找姜辰寻仇，弄死他何书堂是肯定的了。

    毕竟项龙坤是他何书堂的儿子何光请过去的。

    “支支吾吾什么！说！到底怎么回事！”左千秋努力，宗师之威爆发。

    何书堂直接被这股威压震倒在地，他颤抖着声音说道：“姜辰！姜辰他不是寻常宗师！他……他杀了我儿子，还有项少侠！”

    “什么！”闻言，左千秋雷霆大怒，一指打出，直接斩断了何书堂一臂。

    但在生死存亡的大恐怖面前，何书堂只能忍着剧痛，连一丁点声音都不敢发出。

    “我徒弟的尸体呢？”左千秋冷冷问道。

    “被……被野狗给吃了！都是姜辰搞的鬼！”何书堂赶紧说道。

    刹那间，一道剑气从何书堂脸颊旁划过，只差一点就能斩断他何书堂的首级。

    “姜辰！好一个姜辰！他真是不把我泰山派放在眼里！”左千秋怒声说道。

    居然拿他的徒弟去喂野狗！

    真是欺人太甚！

    “左掌门！今日我带人去找姜辰，想要讨回公道，却没想到遭到华英豪等人的阻挠！”何书堂心生一计，若是能唆使左千秋前去找姜辰寻仇，那自己的儿子的死也可以大仇得报了。

    于是他颠倒黑白，继续添油加醋道：“那华英豪不知收了姜辰什么好处，居然一个劲地庇护姜辰。他甚至弄了个莫须有的罪名将我等关了起来。更过分的是，那姜辰小贼不知施展了什么邪术，居然让市局赵局长和钱家小公子被体内燃起的火焰给活活烧死！”

    “我体内也有一团火焰，恐怕也命不久矣了。”何书堂长叹一声。

    “华英豪真的如此包庇姜辰？”左千秋冷声问道，眉宇间怒意更甚。

    “没错！那华英豪不但包庇姜辰，甚至还不将您泰山派放在眼里。明明是姜辰害死了项少侠，可他华英豪却说死无对证，项少侠是死于意外！”何书堂继续说道。

    “混账玩意！”左千秋怒骂一声，随后双目直勾勾的盯着何书堂问道，“我怎么知道你有没有在骗我？”

    “左掌门！我骗谁也不会骗你啊！”何书堂赶紧说道，“你若不信，可以探查一下我体内的情况，的确有一团黑色的火焰，只不过被华英豪暂时给压制住了。”

    左千秋半信半疑，伸出手探查何书堂身体的情况。

    结果还真被他探查到了一抹黑色的火焰。

    见何书堂脸上表情不似有诈。

    左千秋这才沉重地点了点头。

    “既然华英豪要包庇姜辰，那这件事就由老夫亲自出手！”左千秋冷声说道，“我的徒弟不能白死，他姜辰必须付出代价！”

    “左掌门，您需要什么帮助，我一定全力支持你！”何书堂赶紧表忠心道。

    “呵呵！”冷笑一声，左千秋盯着何书堂语气冰冷：“的确有一件事需要你帮忙。”

    “左掌门尽管吩咐。”何书堂道。

    下一刻，只将左千秋一掌打在何书堂胸前，将何书堂体内华英豪留下的那股劲气打散。

    “你就先下去陪陪我两个徒弟吧，很快我就送姜辰下来见你们！”话落，冷笑一声，左千秋离开了牢房。

    牢房里，何书堂揉着胸口一阵吃痛。

    下一刻，他脸色猛然一变。

    紧接着嘴里就发出撕心裂肺的惨叫之声。

    一团黑色的火焰从他口中冒出。

    失去了华英豪劲气的压制，黑火再次熊熊燃烧。

    片刻后，地上只剩下一具被烧得不成人样的焦尸。

    许久之后，武安局的人才赶来探查。

    在发现何书堂死后立马通报了华英豪。

    “华局长，刚才有人闯入了牢房，还打晕了我们的弟兄。”一名武安局执事汇报道。

    闻言，华英豪脸色一变，赶紧道：“快去查查泰山派的人还在不在酒店！”

    很快，瑞华酒店那边传来消息。

    剑道宗师左千秋和门下五名核心弟子都不知去向。

    “坏了！他们肯定是去八宝山了！”华英豪面色凝重，来不及交代什么，赶紧朝八宝山赶去。

