    红衣女捕快在感应到叶晨身上没有任何妖气之后，亦是口语连珠的说个不停，将这段时间内，圈内世界发生的黑狐之乱，详细说了出来。

    只是她也不知道的是，以前时常隐匿的黑狐组织，居然会齐齐骚动，霍乱苍生。

    一气道盟疲于应对不说，就连各大妖国，都被黑狐入侵，内乱不已，整个圈内世界的局面，不可谓不乱。

    叶晨听到这里，眼中顿时露出了疑惑的目光，在他的认知中。

    按道理来说，黑狐娘娘根本就不敢这么大张旗鼓的乱来，因为目前的她根本还没有那种征服天下的实力。

    所以说，这种混乱不堪的局面，叶晨是有些想不通的。

    望着正在思考，面色微微变化的叶晨，英姿飒爽的红衣女捕快，亦是微微抬了抬手。

    随即不多时，周围的其他捕快，便就各自散了开来，给叶晨让出了一条路。

    随后，女捕快亦是微笑说道：“以我多年办案抓妖的经验来看，你应该不是妖怪，所以，去打酒喝吧。”

    说着，女捕快伸了伸纤细的玉臂，主动邀请叶晨入镇。

    见状，叶晨不由朝其点头一笑，当下也没多想，就朝着小镇镇门徒步而去。

    只是他还没走出多远，那些散开的男捕快们，便就个个持刀的围在了红衣女捕的身旁，满目不解的问道。

    “头，就这么放他进镇了？咱们不是正在追捕一个采花大盗吗？我看那人的脸，简直帅得跟谪仙下凡一般，一看就不是普通人啊。”

    “是呀老大，那男子简直太帅了，同为男人，我刚才都没怎么敢去看他，心中惭愧都自然而发。那样帅得过分的小伙，即便不是妖，也肯定有问题。”

    “嗯嗯，我同意两位哥哥的看法，而且传说中的采花大盗，正是一位长得俊逸非凡的家伙，单单见过一面，寻常女子就会被迷得七荤三素，刚才走过去的小子，还不像吗？老大，你咋想的？您可是道盟第一神捕呀，这种低级错误，怎么可能会犯。”

    周围的捕快们你一言我一语，说个没完没了，但绝大多数的人，都认为叶晨就是他们一直追捕的采花大盗，就这么放过，太可惜了。

    只是面对众人的疑问，红衣女捕快的细薄嘴角，却是露出一抹好看的笑容。

    “你们也知道我律笺文是道盟第一神捕吗？我放走他，自然是在施展欲擒故纵之法？传说那位采花大盗神鬼莫测，行踪不定，极难抓住。就连我们追捕了这么久，也只是摸到了一些边角影子。那么现在，采花大盗就在镇中，我们只要布下天罗地网，便能瓮中捉鳖了。”

    眼见同伴的困惑，红衣女捕快也是毫不掩饰自己内心的想法，同时，在说完之后，她义挥了挥手，让自己手下的捕快们分散开来，将前方不算太大的小镇，重重包围而起。

    无论是那个出口，都有两到三人把守，甚至于镇中各个高建筑屋顶，亦是隐藏着不少人员，全程监控盯着已经踏入酒馆的叶晨踪迹。

    而下完命令的律笺文，望着叶晨离开的方向，美眸中露出一抹精光微笑道：“这一次，你注定插翅难逃。”

    说罢，她便看了看从同伴那里借来的酒葫芦，旋即就进入到了小镇之内，朝着酒馆走去。

    一边走着，那些趴在高建筑屋舍房顶的捕快们，亦是纷纷朝其打出暗语，指出了叶晨的行动轨迹。

    当律笺文进入酒馆之中，亦径直走向了酒馆后院，随即亦是发现叶晨正举着一个酒葫芦，在墙边的酒馆内装着陈酿。

    见此一幕，律笺文直接便就开口说了一句：“好巧啊，你也在这打酒吗？”

    闻有人言语，正装光一大缸子酒的叶晨，顿时回头看了看，旋即淡然笑道。

    “嗯，是挺巧的，但可惜了，这里的老酒已经都被我买光了。但这位姑娘要喝的话，我倒是可以送你一些。”

    叶晨说完，又走到一旁，继续装起另一缸酒。

    而手中的酒葫芦，也如装不瞒般，无论多少酒水灌入其中，都被如数装下。

    “谢谢这位公子，那本捕快就不客气了。”

    再次见面，律笺文顿时看着淡定不已的叶晨，心中暗道：“不愧是最难抓的采花大盗，我都追过来了，还装的不露半分马脚，难道，就不怕我抓了他吗？”

    律笺文心中思索之际，亦是走到了叶晨身旁，打开了自己的酒葫芦，开始漫不经心的装起酒来，而其目光，则一直直勾勾的盯着叶晨，仿佛整个天地就只剩下他一人般，看个没完。

    叶晨感受到了炽热的注视，当下不禁撇头看了看律笺文，随即挪了挪步，朝旁拉开了一些距离。

    只是他的挪开，却引来了律笺文的愈发靠近，甚至于，两人装酒的葫芦，都快要贴在一起了。

    而律笺文的娇躯，亦是几乎就要靠在了他的身上。

    见此，叶晨不禁摇了摇头，暗道长得太帅也是不好，这般大胆投怀送抱的女人，简直让人防不胜防呀。

    “这位公子，我叫律笺文，不知您尊姓大名，也好让我感谢你送的一壶好酒，也没个目标。”

    突然，耳畔传来了律笺文的问话，叶晨听后，当即伸手朝前笑道：“本人姓叶名晨，律姑娘，你好。”

    叶晨主动的肢体招呼，顿时看得律笺文双眸微震，旋即紧紧看着他的手，就想一把压住，将叶晨擒拿。

    心中主意已定，律笺文也不犹豫，当下笑着看向叶晨后，垂着的玉手亦是连忙打起了好几个暗语，朝旁示意。

    紧接着，埋伏在镇中屋顶的捕快们，亦是接连散挥手打出暗语，旋即没一会儿，数十名捕快，手持擒妖网，不断朝着酒馆飞速靠近。

    就在他们将整个酒馆迅速包围之际，律笺文也是缓缓抬起了小手，一把牢牢握住了叶晨的手掌。

    只是下一秒之后，律笺文便就看着叶晨，笑声而语道：“谢谢你的酒，颜如玉，但对不起，你被捕了。”

    话音刚落，一对白雕凤刻的镣铐，顿时出现在了叶晨和律笺文握住的手腕上，将两人铐在了一起.........

