    “我说啊，约塔...”

    “呜...干...干什么，方然...？”

    一座大楼的楼顶，和五彩斑斓的正面不同，没有灯光的天台漆黑暗淡，此刻正在这里蹲着的方然一脸佛系的看着下面又是车水马龙、人山人海的街道，突然面无表情的开口问道，在他旁边抱着膝盖已经快哭出来的约塔哭丧着个脸。

    “为什么我们现在会在这里蹲着呢？”

    “还不都是方然你的错啦！非要拉着我出来！现在可好，这我们要怎么办啊啊！！”

    听到方然这么问的约塔，顿时抓住方然肩膀摇晃，整个人快要崩溃了一样的哭喊。

    “这能怨我么！你说用空间跃迁就能去，我还以为就在魔都市内，顶多是个不远的城市，但谁特么知道那个宅在家里的家伙...”

    大楼顶上被约塔一顿狂摇的方然也是抓狂无语的大喊！

    “竟然在东京啊啊啊啊！！！！！！”

    视角一下子拉远，无垠漆黑的夜幕之下是灯红酒绿、五彩斑斓的壮观国际都市！

    暖橘色的街道飞流着汽车的光点、高耸的摩天大楼楼顶亮着赤红、炫紫、微蓝密密麻麻的光晕在一眼看不到边际的大楼间互相晕染，纯白的明亮、魅惑的浅粉，

    密集的铺满大地的高楼建筑，东京塔亮着赤红色的光芒瞩目，在天空没有一丝光亮彻底步入夜的时间之后，各种各样的色彩在天空纯暗的世界下达到最为绚烂的顶峰！

    这就是东京！

    整个亚洲最大、也是最繁华的城市！

    此刻正多出了两只都没来过的怂蛋，在其大概九牛一毛般的一栋高楼楼顶上傻眼懵逼。

    “说到底你们两个都宅在家里的家伙竟然还不在一个地方宅啊！为什么那个家伙会在东京啊啊啊！！！”

    被约塔抓住肩膀摇晃的方然也是感觉到了崩溃，反过来抓住他的肩膀也是一顿乱摇！

    从魔都跳进跃-空间枢纽的跃迁门，但是方然做梦也没有想到，和约塔从空间跃迁中出来的一瞬间，他们首先看到了一张写着...

    【我出门啦，女孩子的屋子不能让你们乱看，所以来找我吧】

    的纸条，然后不知道踩到了地板上的什么，他们俩就被扔到了街上。

    “而且啊，既然知道咱们俩要来就不要跑出去玩啊！最重要的是那家伙知不知道东京比魔都还要大啊，知道的话...”

    从早上开始就感觉自己可哪乱跑的方然在经历了从夜局到北极到病房到家到魔都到东京之后终于炸毛的怒摇面前的约塔咆哮！

    “那倒是写上去哪找她啊！！！”

    而被方然抓住肩膀一顿狂摇，总算在吐槽怒喊出这一点之后被放开，约塔灵魂都戴着白色三角巾从嘴里飘了出来，

    约塔，十八岁，卒。

    然后十分钟之后，

    终于从眼前这个莫名其妙就偷渡了的情况下适应过来，都是一言不发的蹲在大楼顶上，看着地下繁华的人来人往，方然率先开口问出了一个严峻的问题。

    “你带手机了么？”

    “没..没带...”

    “真巧，我也没带，那你身上有钱么？”

    “没...没有...突然就被方然你抓出来了...”

    “真巧诶，我也是突然就被抓出来了。”

    大楼顶上的气氛一下子变得沉默。

    然后过了几秒钟，方然转过头看向约塔拍了拍他的肩膀一本正经的认真说道：

    “没事，我还有压缩饼干，咱们不会饿死的。”

    约塔：“......”

    我们都到了需要考虑会不会饿死的地步了么....

    “行了，在这蹲着也不是个事，既然来了东京那好歹四处逛逛，找找那个家伙到底跑哪去了的线索，话说咱现在这是哪啊....”

    也是扯不动淡了的无奈叹气站起身，方然看着底下各种标志牌上的文字全都不同以往，又是异国他乡的风景总感觉自己最近貌似总经历这样的事情...

    “这里...好像是...新宿...，话说方然...我们真的要下去么...那那那..那么多人...我不行的...要不还是想办法联系局里让橙子姐来找我们好了...”

    大致辨认了一下下面的景象，约塔弱弱的开口，然后又往后一缩看着不管哪里都是好多人好多人，声音都哆嗦了的开口，方然看着他‘唔’了一下想到了什么的竖起大拇指对他飒爽一笑：

    “没事，我可以用能力消除你的存在，只要你不做太引人注目的事情，只有那种极为敏锐的人才能看到你，这样行了吧....”

    “真...真的有这种能力...？”

    听到方然的话，约塔顿时有些不可思议的反问，然后得到了方然一脸微笑的保证。

    “当然啦，魔法是万能的啦~而且多去逛一逛异国他乡的景点，有助于提高你的写作能力，增强热情和灵感。”

    “真...真的么？”

    “emmm...，真的。”

    ...

    ....

    不知道在座有没有去过东京的朋友呢，假如去过那里给你的印象又是怎么样的呢？

    和其他的大城市一样，无论一年四季，东京这里都是一样的庸碌繁忙，而就像是为了映衬这一点一样，东京的建筑在有些地区普遍的是非常密集。

    往大了说或许是因为作为岛国的国土面积，往小了说应该就是这座城市优越地段寸土寸金，所以高楼大厦一个挨着一个的林立而起、街道纵横穿梭的让人眼花缭乱，置身其中你甚至有种被淹没的感觉。

    交通的复杂性加上不认识指示牌文字最重要的没有手机地图导航，这三重因素导致了方然和约塔，

    在一个地方绕了将近一个点也没绕出去。

    大概就是那种‘妈了个鸡，明明就在一百米以外能看到的地方，但是你就是过不去’的暴躁感觉。

    “我去，这是迷宫么，这人也太多了吧，还有半道施工绕行是怎么回事...”

    从一个地下口不知道第几次窜出来的方然，看着附近着熟悉的景象不熟悉的人，眉头一跳一跳无语捂脸，而看到他捂脸叹气的样子，一直跟在他身后的约塔试探性的小声开口：

    “那个...因为明年就是奥运会...所以有不少地方会修缮，而且人也会越来越多...还有刚才那个地方上面写着左转上楼梯绕行...”

    “那你不早...”

    原本打算翻白眼的方然听到他的话突然反应过来。

    “等等，你看的懂日语？”

    “啊...是啊，方然你难道不懂日....呜欸！威慑呢扯窝的脸...”