    房中的气氛已经降到冰点，赵闰深深地看着那满脸病气又狰狞的王氏，是谁给的胆子，居然敢旧事重提？

    王氏被赵闰的眼中凌厉吓得微微往后退着，然后直接坐在椅子上。

    情绪上头之际，王氏根本就不顾及这房中有这么多人。

    这是那件事过后，第一次当着这么多人把这件事摆在明面上说出来。

    王氏内心泛起了恐慌，她现在气急的模样像极了怨妇，她这么激愤对待赵晚楼，就是因着当年的怨恨刻意在对付赵晚楼。

    因为赵晚楼是齐雪宁的女儿。

    王氏眼中闪过悔恨，她不该这般着急就把内心深处的怨恨展现出来，反倒变得她才是推动这件事的主事者。

    此时，赵晚楼却是起身，深幽的眸中全是冷淡，她一一扫过这房中的每个人。

    最后目光在王氏的身上停下，嘲讽道：“大伯母，你这些心思，还真是独特。”

    王氏瞳孔一震，恶狠狠地盯着赵晚楼。

    赵晚楼却朝着赵闰走去，对着赵闰福身，说道：“大伯，从大姐姐到大伯母，或许侄女也有错，请大伯责罚。”

    赵闰阴鸷的眼睛盯着赵晚楼的那张脸，仿佛也有一种莫名的怨气，他沉声道：“对姐妹不义，去祠堂跪着，没有我的允许，不准离开祠堂半步。”

    赵晚楼唇角隐隐勾起，恭敬道：“是。”

    话落，赵晚楼便越过赵闰，走出大厅。

    谁都没有想到今日这件事赵晚楼就这么轻易的躲了过去。

    尽管王氏把怀王都搬了出来，但好像赵闰根本就不会惩治甚至处置赵晚楼。

    王氏又缓缓站起身来，她没有了刚刚的悲愤，此刻的眼神很是平淡，她算定赵闰不会拿她如何，因为她有一个什么都很出彩的儿子。

    只要赵苏彧一日是这赵家的嫡长子，她王若兰就能在这赵家横着走。

    然而这次，王氏触碰到的是赵闰的底线，并没有打算放过王氏。

    “你这般糊涂又喜欢闹腾，去相国寺给孩子们祈福吧。”赵闰没有任何感情的说道。

    王氏猛地看向赵闰，声音带着尖锐：“你这是要赶我走？”

    赵闰负手而立，冷然道：“是禁你足，囚禁。”

    “你敢！”王氏眼眶立即凝聚阴冷，就连语气都古怪了许多：“赵闰，你别忘了你答应过我父亲什么！就算我父亲已百年归天，但你不能忘了承诺！”

    赵闰眼中同样透着古怪，冷声道：“不要忘了你答应过我什么。”

    王氏直接踉跄的后退一步，差点摔倒，幸得陈妈妈扶着，王氏一手死死的撑在太师椅的扶手上，低沉道：“这么说来，你是完全不把王家放在眼中了？”

    赵闰声音幽冷：“你应该知道，我赵闰早在立足于朝堂之时，就没有把王家放在眼里过。”

    王氏双手开始隐隐发颤，低声笑了起来：“呵呵呵……是啊，你赵闰在立足于朝堂开始就不把王家放在眼里了，赵家如今如日中天，王家落魄，你把王家当成垫脚石，这也是你赵闰的惯用的手段。”

    “明日，我希望这府中安静。”赵闰收回在王氏身上的视线：“来人，把夫人带回听雪堂，立即收拾东西连夜前往相国寺。”

    接着，便有两位婆子从外面走进来朝着王氏走去。

    这时，正是带着李娘子而来的吴妈妈见状，立即奔到王氏的面前，搀扶着王氏，询问道：“夫人，这是怎么了？”

    王氏的目光却一直在赵闰的身上，她凄笑着，眼眶发红，那包在眼眶中的泪水始终没有滚落出来，与赵闰擦身而过时，站定脚步，说道：“果真天下负心人皆是读书人，这辈子，你也会遭报应。”

    吴妈妈虽不明白具体发生了什么，但是听着王氏的所言心惊不已，她只能够扶着走出大厅。

    主位上的赵老夫人复杂地看着大儿子，有一瞬间，她甚至在想，是不是那夜只要她不冷眼旁观，今日就不会有这么多事情了。

    但赵老夫人想着如果那夜她明知是赵晚楼她依旧会冷眼旁观。

    这事，要怪就怪赵晚楼，如若不是赵晚楼，赵韵凤怎会出事？

    都是赵晚楼，可真是晦气。

    赵老夫人的瞳眸暗沉了不少，这是逼着她动手啊。

    “郑氏，你教女无方闭门思过一年，在这一年中好好教教她们、”赵闰冷声说道，目光最后落到一直沉默相当于隐形人的柳姨娘。

    果然，柳姨娘在对上赵闰的目光时，吓得立即跪地。

    “老爷，妾一定会好好教导莹莹。”柳姨娘是真的怕了，她在这府中一直都是弱者，碍于郑姨娘，她又不得不让赵莹莹与赵韵凤姐妹俩交好，她没有选择。

    柳姨娘与赵晚楼并没有什么恩怨，但如果郑姨娘要对付赵晚楼，那么她定不会袖手旁观，这是她们这十几年来该有的默契。

    柳姨娘本以为郑姨娘与王氏联手能把那个刚回来的耳房嫡女给赶出赵家，甚至下场会很掺。

    但谁会想到，不光郑姨娘没用，就连王氏也被老爷给责罚。

    联络怀王也有她的手笔，此刻柳姨娘心里悔恨无比。

    “我还不知，怀王身边有你的亲戚。”赵闰半开玩笑的说道。

    柳姨娘心惊不已，立即匍匐于地：“是远房的亲戚，妾在这帝都也仅有那么一位远房亲戚，老爷，老爷，都是妾的错，都是妾的错，要责罚就责罚妾，六姑娘什么都不知道。”

    “都给我滚回院子！若是再出来作妖，让家宅不得安宁，那我不介意亲手解决了你们！”

    赵闰是彻底发怒，震得大厅中的人脸色发白。

    赵老夫人看赵琳琅被吓住，牵上赵琳琅的手，示意比别怕。

    赵琳琅垂眸看着赵老夫人，反手握住赵老夫人的手，这次让她知道了，赵晚楼不好对付，她还感觉到赵晚楼能轻易的勾起赵闰的底线。

    显然，赵闰这条路走不通。

    赵琳琅的目光落在赵韵凤的身上，她微微拧眉，赵韵凤这颗棋子还有用处。

    只要对赵晚楼还有着恨意，那就是随时能解决赵晚楼的一把利刃！

