    这可是训练有素的玄天士，不是人数可以堆积磨灭的对手。

    万年前一战，已经是证明了这一点。

    瞬间，两方彻底交手。

    玄天士虽只有千人，可是个个都是精英。

    万年前一战，玄天士没有贪生怕死之辈。

    这些人能够活下来，足以证明，他们是玄天士之中的翘楚。

    此时此刻，牧云手中，赤灵出现。

    而在其身旁，两道身着黑袍的身影，遮挡全身，探查过去，却是发现，这两道身影，毫无气息。

    正是他的身外化身。

    为了掩人耳目，牧云也是花费了极大的代价，将两具分身进行一番伪装。

    此刻出现，两具分身，直接冲杀出去。

    明月心明白自己的职责，拦下玄冥蟹王即可。

    而慕白等人，虽是散开来，可是无一不是围绕在牧云周身，仔细查探着，谨防出现意外。

    霸天岛护卫，虽然占据人数优势，可是玄天士显然杀敌手段，更加强横，而且配合一起来，完美无懈可击。

    转眼间，战场看起来，对霸天岛众人，没有丝毫优势可言。

    整个霸天岛之上，众人皆是知道，这一场大战，是关乎霸天岛未来执掌权。

    牧族此次太子亲出，必定是凯旋。

    但是，他们最奇怪的却是，现如今，唯有玄天士出现，难道，牧族就这么放手不管？

    这也太放心了吧？

    而同一时间，整个海岛中央，已经是昏天暗地，战斗从天空到海底，无一不是彰显出血腥味道。

    这一幕，也是使得在场许多武者感受到，此次，这位牧族太子身边的凝聚力。

    玄天士，本就是属于太子牧云。

    此番归来，玄天士，也是发挥出耀眼光芒。

    实在是令人诧然。

    假以时日，这位牧族太子成长起来，会不会比以前更加恐怖？

    而同一时间，远在霸天岛万里之外，一座荒芜的小岛之上，数千道身影，一一站定，身着玄衣，沉默不语，站在海岛之上，从高空俯视下来，甚至无法判别出这些家伙的存在。

    那为首两道身影，此刻一一站定。

    一男一女，容貌眉宇之间，带着几分相似。

    “大哥，我们就在这里等吗？”

    一身紫衣的牧紫烟懒撒的靠着一位玄衣战士，百无聊赖道：“老头子让我们带着玄机营的人来这里，就是看热闹？”

    “你问我，我问谁啊？”

    牧洛此刻一脸无奈，道：“族长说了，一切让太子处理，爹不放心，把我们拉来，这玄机营的人都带来了，爹可真是够认真的！”

    “我们就在这里看着好了，除非其他妖王出现，我们玄机营不必插手。”

    “得了，我看又是出来保驾护航！”

    牧紫烟无奈道：“唉，真是羡慕小八啊，老头子这么多年来，啥时候这么关心过我啊？”

    “玄机营都调出来，我还是第一次担任玄机营的指挥呢，可是只能够在这里看热闹，也过不了瘾！”

    “你少抱怨了！”

    牧洛笑道：“咱们牧族，真想到达以前的高度，还是需要小八成长起来，族长已经为他铺了这么长一条路了，这到最后，可不得小心翼翼！”

    “可怜了你们这些威名赫赫的玄机营战士了啊，这么大阵势出来，就是看热闹！”

    牧紫烟轻笑道。

    “有备无患啊！”牧洛没有多说。

    “但是话说，牧远清和牧远风那两个臭小子，不带过来，我这做姑姑的，还真是无聊。”

    “他们？”

    牧洛笑骂道：“这两个臭小子，上次小八差点出问题，老头子可是差点把他俩废了，现在扔进魔窟岭内，估计，少说也要几十年才出来。”

    魔窟岭……

    牧紫烟也是微微砸了砸嘴。

    那等地方，即便她祖神五变境界，一想到，也是感觉头疼。

    魔窟岭，对于牧族子弟来说，都是地狱。

    放眼整个牧族，也就唯有牧云，对那里情有独钟。

    毕竟那家伙，曾经可是从小到大，在魔窟岭内的时间，比在自己东宫时间还多。

    “来了！”

    牧洛此刻微微抬头，看着前方，道：“封天岛和玄天岛的支援到了！”

    “我们不出手吗？”

    “爹说了，除非是其他妖王出现，我们不必出手，继续等吧！”

    “行！”

    二人看着远方，再次陷入沉默。

    那身后肃杀的玄机营战士，此刻，依旧是一言不发。

    那玄机营战士内，一股股浑厚的气息，彻底隐藏。

    祖神一变到祖神九变，皆是精锐之中的存在，此刻，却是遵守军令如山，纹丝不动。

    交战在此刻，变得愈发白热化。

    玄天士愈战愈勇。

    而且牧云更是发现，随着交战，玄天士消耗不低。

    可是通过生死暗印，那世界之树上的人形果实，此刻却是不断得到滋养。

    这些滋养，更是扩散到一个个玄天士身上，无形之间，在交战之时，每个人都得到极大的提升。

    很显然，玄天士也是体会到这种感觉，一个比一个，越战越勇。

    反观霸天岛上万护卫，此刻，却是稍显无奈。

    玄天士人数虽少，可是配合，太强大了。

    他们本来与一人交手，可是那人突然逃跑，追上去的时候，斜刺里就杀出一人，直取性命。

    类似此等的配合，防不胜防。

    这样让人怎么打？

    他们可是玄天士，虽然销声匿迹万年，可是仅存下来的，皆是精锐之中的精锐。

    “可恶！”

    玄冥蟹王此刻，脸色难看。

    他属下众多，人数是数倍优势，居然打不出效果，反倒是被不断追杀。

    看在眼中，急在心间，但是，根本没办法啊！

    眼前的明月心，实力丝毫不逊色于他。

    而且，二人在海面动手，他本是海妖一族，该是占据优势。

    可是明月心对水的掌握和熟练度，居然比他还要厉害。

    邪了门了！

    这样耗下去，就算赢了，他属下也要死伤惨重啊。

    原本，经营了数万年的十几座岛屿，现在只剩下三座在手。

    可是到如今，连这三座，也要保不住了吗？

    “玄枫！”

    “封存至！”

    玄冥蟹王此刻突然一声咆哮，喝道：“就是现在，杀了牧云！”

    玄冥蟹王明白，再不对牧云下杀手，就没机会了！

    他的三座岛屿，就彻底不属于他了。

    现在，就算是得罪牧青羽这位君位强敌，也没办法。

    唰唰……

    陡然间，两道身影，突然出现。

    “玄枫！”

    “封存至！”

    霸垌此刻脸色一紧。

    这两位，可是玄天岛和封天岛岛主，也是玄冥蟹王的最得力心腹之二。

    这两个家伙，早就出现了吗？

    “杀……”

    而正在此刻，一道道呼喊声响起。

    左右两边，各有万人大军，在此刻杀出。

    玄天岛和封天岛的人，也来了！

    此刻，霸天岛众人，已经是彻底看傻眼了。

    这一战，真的是越来越激烈了啊。

    鹿死谁手，还不一定呢。

    虽说真要是扩大事态，牧族肯定不会坐视不管，但是海妖一族顶层，岂会善罢甘休？

    真打起来，发展扩散，那对于两方，哪一方都不会是好的结果。

    玄枫和封存至二人，此刻皆是祖神九变气息，直接杀出，瞬间，一股强横的时空限制，将牧云彻底封锁住。

    “凌波怒啸！”

    “泛海为江！”

    两道身影，此刻直接杀出，强横的波动，在此刻，瞬间弥漫。

    “影束！”

    陡然间，一道轻喝声，此时突然想起。

    刹那，那玄枫和封存至二人脚下，出现一道黑影，直接将他们二人身体禁锢。

    “旋风斩！”

    “紫烟镖！”

    紧接着，两道喝声，紧接而来。

    砰砰……

    两道身影，此时此刻，直接被束缚。

    炸裂声响起，玄枫和封存至二人，此时此刻，根本丝毫无法反抗，直接被斩杀。

    这一切，行云流水，配合更是无可挑剔。

    看到此景的众人，目光皆是被那三道身影得背后云翼所吸引。

    云翼卫队！

    比玄天士更加让人恐怖，更加让人感觉神秘得存在。

    出现了！

    这一瞬间，场面一度陷入寂静。

    唰唰唰……

    陡然间，毫无预兆的，交战圈内，一道道身着云翼的身影，出现，手持兵刃，身着软甲，直接杀出。

    上百道身影，瞬间出手，简直是快到令人窒息。

    而他们的目标，全部是那些祖神五变境界之上的三岛屿高手。

    一击必杀。

    丝毫不拖泥带水。

    这就是云翼！

    真的很恐怖。

    此番，所有人彻底懵了。

    玄天士和云翼出现，区区一个玄冥蟹王，怎么可能抵挡得住？

    尤其是云翼三杰，神界内，神命榜之上，云中雾可是排名十九，可以说是一流祖神九变武者之中的顶尖层次了。

    除了各大古族族长以及譬如牧玄机这等人物，哪里有人能够压制住他？

    最重要，云翼三杰三人，皆是天脉者。

    何谓天脉者？

    天生拥有血脉天赋之人。

    虽然他们的血脉天赋无法传承，但是，却可以保留在自己身上，修行速度快，实力，更是毋庸置疑。

    这下，所有人都是明白，玄冥蟹王，完蛋了！

    一气呵成之下的云翼百卫，此刻直接收拢在一起，将牧云仅仅保护在中间。

    不用言语，他们只需要用行动，表示自己在做什么即可。

