    

    徐老爷子听罢，是心惊不已，这顾家当真是福泽深厚啊，不但顾锦安中了，表哥中了，连同族的三个兄弟都考中了。

    徐老爷子正想说几句恭喜的话，刘升却惊叫着问罗武：“罗班头，我中了吗？！”

    连顾庆田跟顾庆粮都能中，那他刘升定是能中的，他可是自八岁起就念书，虽然念得不咋地，可怎么也比顾家这群泥腿子要强吧。

    这话一出，雅间里的人都不说话了，用看傻子的眼神看着刘升……就他这样的，敢去考县试已经是脸皮厚，还敢问自己有没有考中？

    你考没考中，心里没点数？

    连打油诗都不会写一首，也就是仗着家里有点钱，花钱请了秀才作保，才有资格去参加县试，不然他是连礼房的大门都进不去。

    罗武不想理会刘升这样的傻子，对顾锦安道：“安哥儿，县试名次已经出了，你们赶紧回家去吧，村里人都等着要给你们贺喜呢。”

    大丰村的村民几乎都靠着顾家吃放，且他们觉得顾家能把营生做得这么大，那是福泽深厚，顾锦安是一定能考中的，是从昨天开始就准备了贺礼，就等他们回去，好提着贺礼上门祝贺。

    顾锦安点头道：“嗯，是该回去了。”

    他看向徐老爷子：“徐老，村里人都在等着我们回去呢，今天这席就不吃了，我们先回了。”

    徐老爷子没有留他们，只道：“成，改天徐家给你们下帖子，好好宴请你们。”

    今天这宴席可是明哥儿摆来要下顾锦安面子的，确实不好留下来吃。

    顾锦安对着曲少爷道：“恭喜曲兄高中第四，今日要赶着回村，改天我们再登门拜访，谢过曲秀才的保举之恩。”

    曲少爷回了一礼，笑道：“咱们是同科，如兄弟一般，顾兄不必客气，赶紧回吧。”

    他也要回家，招待登门贺喜的客人。

    顾锦安笑着点头，又对着屋内的其他考生拱拱手后，跟着罗武他们离开二楼雅间，去了三楼。

    小杨衙役也跟着他们走了。

    屋内，刘升拽着那名脚夫问道：“本少爷名叫刘升，可看见县榜上有我的名字？”

    脚夫是个圆滑的，想了想，道：“刘升？似乎看见了，但不确定，您要是想知道，给小的一点辛苦钱，小的再帮您跑一趟。”

    刘升身体胖，跑不快，想要知道自己有没有中，只能让脚夫帮忙，立刻拿出五文钱递给脚夫：“快去！”

    脚夫很是嫌弃，这么几个铜板，还自称少爷，呵。

    脚夫带着钱走了，却是一去不回。

    徐老爷子很是恶心刘升，没有看他，只喊来徐亮：“亮小子，你替叔爷爷好好招待这些考生们，叔爷爷先回了。”

    虽说自家孙子丢了大脸，可既然把人给请来了，就得好好招待的，何况还是同科学子，最好不好得罪。

    “诶，侄孙领命，您老放心。”徐亮搀扶着徐老爷子，把他给送下楼，途中悄声说道：“叔爷爷，那个刘家……”

    徐老爷子道：“你放心，我记着呢，敢拿咱们徐家做刀子，他们刘家别想在田福县待！”

    徐家不缺银子，就算用银子挤，也能把刘家挤出田福县。

    徐亮很聪明，听到这话没有再多说，他毕竟是旁支，今天嫡支的少爷丢脸了，他要是说太多，会惹得嫡支不高兴。

    徐亮把徐老爷子恭恭敬敬的送走，又回到二楼雅间，招待雅间里的学子。

    刘升是个脸皮厚的，竟然没有走，还坐下来一块吃，那大鱼大肉猛往嘴巴里塞，很多人见了都吃不下去。

    徐亮看着他都快吐了，吃吧吃吧，等吃完这顿好的，你刘家就完了。

    ……

    徐亮此言不虚，徐老爷子是什么人，能看着自家孙子被人这般利用？

    他回到府里后，喊来管家：“去，备上五份厚礼，给大丰村顾家、戚家送去，他们有五人过了县试。”

    又道：“其中一份给顾锦安的，再加上三样玉饰，他是今科县案首，可不能薄待咯。”

    徐管家惊了：“五人过了县试？还有一个是县案首？诶哟，这福气可是不小呢。”

    徐老爷子点头：“逃过荒的，大难不死，必有后福啊。”

    徐管家走后，徐老爷子又喊来自家二儿子，把今天刘升用徐昭明做刀子对付顾家的事情说了：“刘家留不得了，不管你用啥法子，半个月内，刘家布庄必须关门。”

    徐二道：“爹放心，咱家也有布庄，要不是咱家留手，刘家布庄早就做不下去了。”

    他爹会留着刘家布庄，是因着自家的营生在田福县做的已经够大够多，不想太扎人眼，因此留点小利给其他商户。

    如今刘家找死，他们徐家自然不会再跟刘家客气。

    徐老爷子吩咐完后，又道：“去把明哥儿叫来，我要动家法！”

    徐二惊了，明哥儿可是爹最疼爱的孙子，是从小疼到大的，就盼着他有出息，好改换门庭：“爹，明哥儿虽然有错，却是被刘胖子撺掇的，他已经知错，给顾家安哥儿道过谦了，您就原谅他一回吧。再说明哥儿还要考府试，要是打伤了，如何赴考？”

    “哼，如何赴考？要是不把他给打醒，他就算能考上状元也是白搭！”徐老爷子道：“我是今天才知道，他是除了学问好以外，其他的是一无是处，根本不会为人处世，这样的蠢货，别说入仕做官，他就是回来继承家业，也能把家业败光了！没有一点点看人的眼光，被个刘家那个蠢货耍得团团转！”

    徐老爷子是气得狠了，不打徐昭明一顿，他这口气下不去：“赶紧的，让人把他押来！”

    徐二见状，只能去把徐昭明喊来。

    徐昭明倒是没有狡辩什么，知道徐老爷子要动家法，一来就跪下了。

    徐老爷子冷笑一声，从管事手里接过包着铁皮的藤条，狠狠打在徐昭明身上。

    啪一声，只一下，徐昭明就被打得皮开肉绽，趴在地上。

    徐二看得自己都觉得痛：“爹，您下手轻点，明哥儿是书生，受不住的。”

    徐老爷子怒道：“受不住也得给我受着，今天不打醒他，老头子就打你跟老三！”

    徐二懵了，他跟老三不过是明哥儿的叔父，干啥打他们？要打也打大哥吧。

    哦，大哥不在，在金陵那边管着铺子。

