    

    “吼——”

    黑熊的被冷不丁挨了一棍子，气的它低吼一声，扭头怒瞪着身后的人。

    “老三，熊瞎子在哪儿？！”

    “老三，南宝没有受伤？！”

    “老婆子，去我把床底下藏着的猎枪拿出来！！！”

    一阵鸡飞狗跳后，慕老大和慕老二扛着还没放下的锄头，直奔厨房。

    没叫到马月红的慕保国则是自己跑进了屋，拿着猎枪上了膛，挤开三个儿子，对准黑熊的头，食指扣上扳机……

    “爷爷！”

    紧要关头，慕南南迈着小短腿儿挡在了黑熊身前：

    “不要伤害大黑，大黑是个好熊！”

    “它刚刚只是在吃奶奶给它的鸡肉，不是要抓我。”

    大黑感受到她的维护，收起了露出来的尖牙，甚至还低头蹭了蹭她的小脸儿。

    慕老大和慕老二的锄头咣的一声掉在地上。

    “你们几个挡在厨房门口干啥？”

    去叫纪老爷子来吃饭的马月红拨开他们，见慕保国举着猎枪，忙道：

    “老头子，快把枪放下，大黑是南南跟北年的朋友！”

    慕保国举起的胳膊放下，皮笑肉不笑的看向慕剑锋。

    “咳……”

    闹了误会的慕剑锋一脸尴尬。

    开吃午饭。

    枣树下的大石桌上坐满了人。

    刚打磨好的石桌很大，能容纳二十多人。

    慕沉四人终于也能跟大人一起上桌吃饭了。

    慕升坐在石凳上，新奇的左摸摸右摸摸：

    “四叔在山上找的这块大石头摸着真光滑，夏天躺在上面睡觉肯定很舒服。”

    “啊！”

    后脑勺忽然被不轻不重的拍了一下，他娘张春梅斜着眼看他。

    “桌子上面摆的是啥？”

    慕升捂着头：

    “饭。”

    “你还知道上面摆的是饭！”

    张春梅敲了敲石桌：

    “这是饭桌，不是让你睡觉的床！”

    慕升小声嘟囔：

    “我只是说说，又没想真的在上面睡觉。”

    张春梅凑近，扬起手：

    “你嘟囔啥呢？”

    慕升深知识时务者为俊杰的道理，忙摇头：

    “我啥也没说，娘，你听错了！”

    张春梅这才放过他。

    慕南南用勺子舀着鸡汤，边喝边看戏。

    家里的孩子中，二哥是最调皮的那一个。

    也是在饭桌上挨训最多的。

    慕家没有食不言寝不语的规矩，但也不允许小辈们在吃饭时乱说话。

    可偏偏二哥像是没长记性似的，每次一到吃饭时间，就数他发言最积极。

    每次都要接受一下大伯娘爱的教训。

    “南宝，吃鸡腿。”

    纪北年把自己碗里的鸡腿挑给了她。

    慕南南咬着勺子抬头：

    “谢谢小哥哥~”

    那声音甜的让一桌人都不自觉的露出笑。

    饭饱后。

    趁着还没上工，许兰心征得家里的人同意后，把锅里剩下的最后一碗鸡汤舀进了碗里。

    又拿了两个半个手掌大的白面馍馍，挎着篮子出门了。

    “叩叩！”

    “三丫在家吗？”

    听见敲门声的三丫忙去开门：

    “三嫂，您怎么来了？”

    许兰心快速进门，掀开篮子上盖着的棉布，鸡汤味儿扑面而来。

    她把破旧小木桌上的咸菜疙瘩和稀的只剩水的野菜粥挪到另一边，按着三丫坐下：

    “嫂子家今天炖了鸡汤，没喝完，就给你盛了一碗。”

