    “什么！”

    几乎是同一时间，楚琪和萧灵儿一同看着林阳露出了震惊之色。

    楚琪是因为林阳竟然还在外面找了一个小的。

    而萧灵儿的话，她是因为自己这个名正言顺的未婚妻竟然只能给他做小的。

    “林阳，你...你怎么可以！”

    楚琪看着林阳，她的脸上全是委屈之色。

    楚琪都已经把心都交给林阳了，可现在对方竟然敢背着她找其他女人。

    “琪琪，对不起，我和灵儿本来就有婚约在身的，本来灵儿已经找我退婚了，可这几天我回家碰到她爹，她爹又说退婚不作数。”

    “琪琪，你也知道，父母之命，媒妁之言，我不能言而无信。”

    “不过你放心吧，你是我的正房，我只是让她做一个小的。”

    林阳看着一脸委屈的楚琪，他轻声解释道。

    楚琪是武魂大陆的女子，所以一夫一妻制的思想应该是不存在的。

    所以，在对方不知情的情况下，林阳将萧灵儿带了过来。

    没错，林阳就是故意带萧灵儿来宿舍和楚琪见面的。

    毕竟，之前林阳就已经和楚琪睡在一起了，他怎么可能不知道对方会在自己的房间里。

    至于为什么故意的，林阳自有打算。

    果然，原本委屈的楚琪听了林阳的解释后，她委屈的眼神中透露出了一丝欣慰。

    甚至，林阳没有言而无信，这绝对是大丈夫所为。

    自己男人能做到信守承诺，楚琪没理由不支持。

    再说了，林阳说了，她可是正房，萧灵儿才是做小的。

    所以，对于林阳的安排，楚琪已经很知足了。

    “林阳，你什么意思？我可是你名正言顺有婚约在身的未婚妻，凭什么你让我做小的！”

    在说通了楚琪后，萧灵儿这时候沉声质问道。

    虽然萧灵儿的思想中也没有一夫一妻制，但是，谁是正房，谁做小的，这可是关乎到颜面和地位。

    萧灵儿为什么会同意做林阳的女人，不就是想要借助对方的身份来提高自己的身份。

    可是，如果萧灵儿是给林阳做小的，那她的地位虽然会和现在有所不同，可跟正房相比，身份地位差距还是很大的。

    所以，萧灵儿无法忍受自己都已经牺牲了身体，可却换来打折的好处。

    这换成谁估计都无法接受这点。

    在萧灵儿看来，自己和林阳完全是一场交易。

    可现在，她已经打算全款付钱了，可这时候的她却发现自己买的东西竟然有些瑕疵。

    这怎么可以！

    “凭什么？”

    林阳看着一脸不服气的萧灵儿，他淡淡一笑解释道：“就凭琪琪早就已经是我的女人了。”

    “做任何事情都有一个先来后到，你虽然先在我这里排队了，可你中途二话不说离开了，难不成我还要把位置留给你吗？”

    “当然，如果你不想给我做小的，那也没事，我重新给你写一封休书。”

    “但是，在武魂世界上，除非有人能打败我，否则谁要是敢碰我的休妻给我绿戴帽子，我灭他满门。”

    林阳说到最后一句话，双眼中散发出了强烈的杀意。

    这杀意，吓的萧灵儿不由自主的后退了几步。

    以林阳的实力，整个武魂世界能打败他的人很少。

    也就是说，萧灵儿如果不答应给林阳做小的，那她就做好一辈子是老女人的准备。

    因为，没有一个男人会因为一个女人而将自己全家推入深渊。

    所以，一旦萧灵儿同意让林阳休了自己，那她以后的人生将无比灰暗。

    虽然此时的萧灵儿心中无比挣扎，但她很清楚一件事情。

    如果不愿意给林阳做小的，她以后就没有哪个男人敢要她了。

    心中想着，此时的萧灵儿恨不得把林阳给杀了。

    但是，这种事情也只能想想而已，因为林阳的实力是她高不可攀的存在。

    “为什么，我的火凤明明也是稀有武魂，为什么实力却一点也不强，为什么！”

    萧灵儿拳头紧握的在心中咆哮着。

    或许是因为愤怒的关系，此时的萧灵儿眼中开始冒着火焰了起来。

    “嗯？”

    林阳看着萧灵儿的变化，他的眼中露出了诧异之色。

    “林阳，她怎么了？”

    楚琪感觉到萧灵儿的异样，她连忙和林阳站在了一起。

    萧灵儿看着在自己面前卿卿我我的两人，她知道自己针对林阳的计划泡汤了。

    原本天衣无缝的计划，如今却出现了意外，这让萧灵儿气愤不已。

    而越生气，萧灵儿眼中的火焰就更加旺盛。

    没错，此时的萧灵儿眼中的火焰是真实存在的。

    也就是因为萧灵儿的双眼冒着真正的火焰，所以这才让人惊讶万分。

    “轰！”

    不到十几秒时间，萧灵儿的整个身体都被火焰半包围了起来。

    “这是什么情况？”

    看着浑身冒着火焰的萧灵儿，林阳的眼中全是好奇之色。

    好好的一个人怎么会突然间冒出了火焰，这肯定是有问题的。

    “叽！”

    就当林阳和楚琪看着萧灵儿时，突然间一道尖锐的鸣叫声响了起来。

    下一秒，只见萧灵儿整个人化为了一只火鸟冲天而起。

    “这是要干什么？”

    林阳看着萧灵儿变成了武魂状态，他眼中更加好奇了起来。

    难不成是因为自己气的太过头了，导致萧灵儿疯了？

    可是，就算人疯了，那也没必要变成武魂状态吧。

    不过，当林阳仔细看着冲天而起的火鸟，他的脑海中突然间出现了熟悉的一幕。

    “火凤...凤凰...这萧灵儿的武魂该不会是要浴火重生吧？”

    林阳看着浑身冒着火焰的火鸟，他嘴里微微嘀咕着。

    “叽！”

    又一道惊人的鸣叫声从天上传了下来。

    下一秒，一股炙热的气息席卷而开。

    “轰！”

    刹那间，强大的魂力从充满火焰的火鸟中爆发而出。

    “好强的魂力！”

    站在地面上的林阳感受到强大的魂力从天而降压迫下来，他眼中闪过了一抹惊讶之色。

    原先的萧灵儿魂力在十七级而已，可现在，魂力强度已经超过了五十级。

    但具体多少级，林阳感觉不出来，因为随着火焰不断的燃烧，这股魂力波动还在持续提升之中。

