    　　古雅人和煦的微笑着，高木却仿佛被吓到了一般。

    　　“前、前辈！这么说真的好吗？”

    　　“所以，我只会在你面前承认这一次而已，高木。”

    　　“而且，你真的以为其他人一无所觉吗？”

    　　“想想看，小美和子今天的表现，明明是同僚大仇得报，她却显得不怎么高兴呢。”

    　　“因为小美和子也在迷茫着，这与她的‘正义’不符，可复仇又是最原始的‘正义’，其正当性来源于人的情感而不是理智，连小美和子这样的人也无法阻挡自己内心最真实的想法啊。”

    　　高木一脸复杂。

    　　但他不得不承认，古雅人有些话说得没错。

    　　高木加入搜查一课后，最开始带着他的就是佐藤美和子。

    　　他很清楚佐藤警官是多么有正义感的人，可即便如此，面对这次爆炸犯的时候，佐藤冲动乱来的表现仍然给了高木很大的震撼。

    　　那种强烈的悲痛心情、炙热的仇恨火焰，就连身为警察的正义感都压制不住。

    　　现在的高木，并不是原来时空中跟着佐藤耳濡目染的高木警官。

    　　他没有经历过被佐藤正义感震撼的事件，没有经历过必须为人质做出牺牲的决定，更没有历经磨难坚定自己警察之心。

    　　现在的高木涉，正如古雅人所想，就是一个怀揣着“天真想法”的职场新人，一个只有单纯冲劲的新人警察。

    　　即便是佐藤美和子，都会因为仇恨，差点枪击了爆炸犯。

    　　没有那么多经历沉淀的高木涉，又怎能反驳得了饱经沧桑的古雅人呢？

    　　高木朴素的正义感提醒他哪里不对劲，可是天然的情感倾向和残酷的现实，却让他顺理成章地倒向了古雅人的立场。

    　　“高木，我不知道之前带你的警官是怎么教你的。”

    　　“但我是个实用主义者，所以你要跟我学的不仅仅是如何破案、如何抓住犯人，更要学会如何在警视厅立足、如何妥善地安置受害者和犯人的家庭……”

    　　“等等，前辈。受害者家庭我能理解，但犯人的家庭？”

    　　“高木，我问你，一个案子的了结是以抓住犯人进行审判为标志吗？”

    　　“嗯？前辈的意思是？”

    　　“身为警察，的确是。但永远不要忘了日本是一个资本主义国家，而且是残留大量封建的资本主义国家。”

    　　“破案就等于有功？有功就等于升职吗？”

    　　“不是的。正因为这不是个简单的警察抓小偷的游戏，所以上位者与下位者思考的方向也永远不同。”

    　　“被害者的家庭固然无辜，但犯人就没有子女家人了吗？”

    　　“我不是在替一些人渣洗白，尽管有些人渣的诞生和家庭密不可分，但懵懂无知的孩子还有未来，他们很容易受到影响，走上犯人的老路。”

    　　“而这些，都将成为别人攻击你、拉你下水的把柄。”

    　　“所以，如果你的心中没有这样的概念，即便你一辈子呆在底层不往上爬……高木，你想坚持的‘正义’也会消失殆尽。”

    　　“因为到那个时候，刑讯逼供在你看来就已经是‘合法的必要手段’了，忽视案件之外的东西，迟早会变成惯于屈打成招的黑警的。”

    　　“无论是出于警察的善良怜悯，还是出于向上爬的政治保险，你都要学会‘妥善’——妥善地处理案件之后的，永远比破案的功劳分配更重要。”

    　　“哪怕你把这份‘妥善’理解成‘平衡各方利益’也好，因为没有完美犯罪、无法破解的案子，但会有长远、永恒的利益。”

    　　“你要牢牢地记住这一点，这是我给你上的第一课。”

    　　古雅人语重心长地教导高木，仿佛没考虑过高木是否答应加入，从现在开始就把高木当成了自己的部下。

    　　高木苦着脸沉思，眉毛拧成了毛毛虫。

    　　好半天才缓缓开口。

    　　“前辈……这就是你的理念吗？”

    　　“是的，我相信立场决定思维，所以我信奉实用——真正的实用，在没坐上足以改变现状的位子之前，先努力适应规则，让自己生存下去。”

    　　“生存……吗？”

    　　“高木，生存不代表要为恶，该争取的功劳要争取，该努力破案的仍然要努力干实事，我们只是‘自保’，不是争权夺利。”

    　　“接纳灰色和以灰色为生不同，我们一样可以贯彻自己的正义，这不冲突。而且这并不意味着我们要放弃白色，投奔黑色，这不是一个非此即彼的单选题。”

    　　“前辈，我好像……有点明白了。”

    　　“你应该叫我警部。”古雅人笑着道。

    　　高木愣了一下，眼神渐渐坚定起来。

    　　庄重地敬了个礼。

    　　“是的，古警部！”

    　　“哈哈哈，好！你很不错，高木！调任的事，我会和目暮老哥说的，你就先回去吧，别让他们久等了。”

    　　气氛骤然一松。

    　　做好决定的高木也露出笑容。

    　　重重点头。

    　　“好的，警部！以后，就请您多多指教了！”

    　　古雅人满意道：“放心，我会好好教你的，如果没达到我的要求，可不要想着能轻易过关！”

    　　高木站起来深深鞠了一躬，恭敬地退了出去，完全代入了部下的角色。

    　　古雅人心情不错地哼着小调。

    　　吱。

    　　病房门轻轻打开又关上。

    　　“呦，心情不错嘛。”

    　　“是挺不错的，难得收到一个有潜力的部下，确实值得高兴一下。”

    　　“呵呵，我看你是高兴过头了吧？”

    　　三澄医生皮笑肉不笑，一脸不善地在床边坐下，死死盯着古雅人。

    　　“某些人不是说耽误几分钟吗？你好好抬头看看，这是几个几分钟了？！”

    　　古雅人下意识抬头看向挂钟，时针敬业地移动了一小步。

    　　他尴尬地笑着：“啊、哈、哈！那个，三澄医生查完病房了？”

    　　“别以为就能这么蒙混过去啊！”

    　　“我请你吃晚饭！”

    　　“想用廉价的食物打发我吗？”

    　　“绝对不是！是我的一位好朋友倾情推荐的！”

    　　“是吗？”三澄医生露出狐疑的神色。

    　　“不满意你尽管提要求！”

    　　“好，这可是你说的。”

    　　“走走走，趁着还不算太迟，赶去世田谷区应该还没得及，我跟你说，北泽家的广岛风味杂样煎饼可是绝对的客满，油汪汪的香煎牡蛎，洒满葱花的柚子醋味章鱼，那嚼劲真是超超超满足——”

    　　说到美味，连古雅人都忍不住兴奋起来，一掀被子就要起来。

    　　刚下地，他顿住了。

    　　三澄美琴正被古雅人的描述勾得馋虫都出来了，暗暗吞口水，忽然古雅人没声了，她好奇地望去。

    　　“怎么了？”

    　　“呃，那个，我要换个衣服，你能不能……”

    　　“呵，我可是有近千具解剖经验的医生诶，磨叽什么，我有什么没见过的？人体什么的，我比你熟悉多了！”

    　　三澄医生霸气地挥手，让古雅人赶紧换衣服，别磨蹭。

    　　“这……”

    　　古雅人被三澄医生盯得十分不自在，双手抓住衣角，一咬牙，脱了上衣。

    　　怕什么！看就看！

    　　我又不吃亏！

    　　放开顾虑的古雅人干脆利落地把自己剥得只剩短裤。

    　　一块块棱角分明的肌肉匀称地伸展着。

    　　他正奇怪为什么三澄医生突然没声儿了。

    　　“哇——！！！”

    　　三澄医生冒着星星眼，下意识摸了上来。

    　　冰凉的小手冻得古雅人一激灵。

    　　“你干什么？！”

    　　“我收回刚才那话！”

    　　三澄美琴两眼放光道：“我还真没见过这么美的身体！”

    　　“美？”

    　　“吸溜，”三澄美琴吸了吸口水，说出了令古雅人毛骨悚然的话，“对啊，简直比教科书还标准，好想解剖一下研究研究啊……”

    　　-------------------------------------

    　　啊，假期结束了，失踪作者被捉回来了……

    　　

