    如果不是亲眼看见，楚王府的很多下人估计很难相信来福居然可以跑得那么快。

    “王爷……我的王爷啊。”一大早，来福就气喘吁吁的找到了刚刚睡懒觉起床的李宽。

    “来福叔，发生什么事情了吗？”李宽难得看到来福这么失态，倒是有点困惑。

    “哎呀！”来福使劲拍了一下自己的大腿，“那些鸡蛋，那些鸡蛋都已经变臭啦！王爷，这下楚王府丢人丢大了啊。”

    “鸡蛋变臭了？”

    “是啊，我刚刚从暖房那边过来，里面的鸡蛋已经坏了，敲开都是一股臭味。”

    “每个暖房都是这样吗？”

    李宽听了皱了皱眉头，觉得自己的方法不应该有错才对啊。

    莫不成是温度设置的不合理？

    按理说也不应该啊，三个暖房设置了三个温度，不可能全部都不合适吧？

    “王爷，刚刚我只看了最左边那个暖房的，那里的鸡蛋发臭了。”来福有点没有搞明白，李宽非得纠结是不是每个暖房的鸡蛋都发臭了。

    “走，我过去看看，再拿几个鸡蛋出来确认一下。”

    暖房里的鸡蛋发臭了，这个小道消息在来福打碎一个鸡蛋之后，快速的在楚王府里传播；也不是大家真的太八卦，实在是暖房孵化鸡蛋这件事情，超出了大家的想象，也就难怪大家都比较关心这件事情的进展。

    “王爷！”李宽刚来到暖房的区域，李连就哭丧着脸、唯唯诺诺的站在一旁，很是担心自己成为替罪羊、出气筒。

    “刚才取出来的鸡蛋是哪个暖房的？”

    三间暖房的设定温度是不一样的，如果温度最低的都发臭了，那么另外两个正常的可能性就非常低了。

    “是这一间！”李连赶紧指着左手边第一间，而李宽顺着他的手势，也松了一口气。

    还好，变坏的蛋是来自于四十度的暖房，另外两间三十九度和三十八度的暂时没有事。

    “再从每个房间里各取三个鸡蛋出来！”

    一个鸡蛋发臭了，不能说明什么，有可能本身这个鸡蛋就是没有受精的，那么就是母鸡来孵化，也是孵不出小鸡的。

    很快的，就有人搬来一张桌子，上面放着几个碗，李连拿着鸡蛋放到了桌子上。

    “啪！”

    一声蛋壳与桌面轻微碰撞之后发出的响动，让在场的各位心情都紧张到了极点。

    “呕！”

    一股臭味迎面而来，李宽差点没忍住就要吐了。

    这个来自四十度暖房的鸡蛋，如来福确认的一样，也是发臭了。

    “王爷，我来吧！”

    晴儿赶紧上前，准备帮忙确认其他鸡蛋的情况。

    “晴儿姑娘，这种事情还是我来吧。”李连觉得此时此刻，自己应该尽量寻找各种机会将功折罪，免得一会李宽对自己大发雷霆。

    话刚说完，李连就主动拿起来四十度暖房的另外一个鸡蛋，按照刚才李宽的方式，轻轻的敲碎了蛋壳。

    不过，鸡蛋并没有因为换了一个人，里面就有什么变化。

    从裂缝里面散发出来的恶臭，让李连的脸色变得更加苍白了。

    “啪！”

    如同催命符一样，李连接连敲开两个四十度暖房的鸡蛋，都是一样发臭了。

    现场的气氛略微有点变化！

    一个鸡蛋可以说是意外，两个也可以说是意外，三个的话……

    现在四十度暖房已经取出来四个鸡蛋了，无一例外的都是发臭了。

    这意味着什么？

    在场的每一个人心中都有数。

    “王爷，会不会是这些鸡蛋收购回来的时候就已经坏掉了呢？”晴儿在一旁看着李宽脸色不愉的样子，找了一个连自己都不大相信的理由说了出来。

    “也有可能是暖房的温度没有控制好呢。”

    “以前我在老家的时候，母鸡孵鸡蛋也是有很多都不成功的，很可能是鸡蛋的问题呢。”

    众人纷纷气嘴八舌，说着自己都不大相信的话。

    没办法，大家都怕李宽恼羞成怒，冲大家发脾气。

    灭门知府，破家县令。

    一个王爷发起脾气来，李连这帮人还能不能活着，还真是不好说。

    要是依照以前的李宽的脾气，冤死几个下人的可能性极高。

    “继续啊，看着我干什么？”李宽面无表情的看着李连。

    “王爷……我……我……我都是严格按照要求控制那个温……温度的，绝对没有出现任何不满足要求的情况。”李连颤抖着手，一边解释，一边拿起鸡蛋。

    这个鸡蛋是来自于三十九度的暖房，但是，希望越大，失望就越大。

    大家一眼都能看到李连手上的鸡蛋，但是却都忍不住踮起了脚尖，仿佛这样就能够看的更清楚。

    “啪！”

    “呕！”

    终于有一个丫鬟忍不住这个臭味，吐了！

    然后就发现在场所有的人都把目光转移到自己身上，那个小丫鬟看着一堆脸色不善的眼神，再次“呕”了一身，直接晕倒了。

    旁边的人手忙脚乱的把她扶到了一边。

    “继续！”李宽心里也有点没有底了。

    四十度的温度，有可能是太高了，但是三十九度也都坏了，莫非自己的方法漏掉了什么关键的地方？

    “啪！”

    熟悉的臭味再次而来，没有人发声。

    “啪！”

    当李连颤抖的厉害的手拿着鸡蛋敲打桌面的时候，蛋壳是裂了，但是却是一副没有完全裂开的样子。

    李连以为是自己力度太小了，加了点力气再次敲打了鸡蛋的另外一边。

    “咦？”

    李连忍不住发出了一声惊讶声。

    “给我看看！”李宽上前拿过了鸡蛋，发现两处破裂的蛋壳里面，还有一层膜连着。

    李宽轻轻的剥开蛋壳，稍微用了点力气撕破了那层膜。

    “啊？这个鸡蛋里面好像还是一只小鸡？”晴儿眼尖，一眼就看到了膜里面似乎有毛茸茸的的东西。

    “有小鸡？”

    “真的孵化出来了啊？”

    “真的是一只鸡仔呢。”

    李宽三小五除二的剥开了蛋壳和膜，一只湿漉漉的小鸡仔出现在了大家的眼前。

    “呼！”

    李宽松了一口气，总算是有一个鸡蛋里面有小鸡了。

    看来，至少暖房孵小鸡的事情，是可以成功的。

    李宽：“继续把剩下的鸡蛋打开！”

    