    山川地理，物资分布，还有各种各样的部族和动物的生存方式和生存环境，这都是一个统治者必须懂得，又或者说是知道的东西。

    而

    在这个拥有着魔法，以及魔法生物的异世界，统治者们还要知道这些危险的魔法生物，以及那些拥有魔法的人的情况。

    所以李珂对艾希所提供的地图并不满意，毕竟上面虽然标出了大致的地形，但如果是个不了解弗雷尔卓德，没在地图上的标的地方住过的人，那么她拿出来的那些羊皮地图是真的别指望人能够看懂。

    是的，李珂对艾希提供的地图，是真的看不懂的。所以他对那个四处旅行的部族才会那么的上心。

    “的确有这样的部族，他们没有固定的领地和猎场，也没有固定的家，我们有时候会称他们为游荡者。”

    艾希点了点头，然后伸出手，接住了一片飘落的雪花。

    “在更北方那边，因为食物更加短缺，所以猎场之间的争夺要比这边更激烈一点，而也正因为如此，有很多实力不足以去争夺猎场的部族，就会选择进行游荡，通过给其他的部族做工，售卖物品为生。”她捏碎了那片雪花，然后指了指李珂身上的一把小刀。

    但他们大多被称之为诺台人，而且相比于他们的商品，他们带来的歌舞和欢笑，才是人们最喜欢的东西。所以在他们进行了表演之后，人们大多都会选择去换上一些东西……就像你的那把切肉刀，就是我用半只鹿换来的。”

    听起来像是吉普赛人？

    李珂抱住了胳膊，想起了那些同样能歌善舞，并且同样带着商品贸易的民族，只不过和名声不怎么好。也不怎么受当地人待见的吉普赛人相比，这些诺台人似乎很受欢迎？

    李珂有了疑问，所以他就立即问了出来。

    “看起来他们会很受欢迎了？”

    艾希点了点头，脸上出现了一些笑容。

    “当然，大部分的时候都会很欢迎他们，不过打仗的时候除外……那个时候不会有任何人欢迎和相信外来者的。不过他们本身就是消息很灵通的部族，所以大部分时候他们都能够避过战争。”

    她紧了紧斗篷，这里的寒风尽管对她来说不算什么，但是也没有人会喜欢太过寒冷的地方的。就算她是冰裔，她也更喜欢温暖的东西。

    “不过正因为如此，所以有些村落会因为这一点觉得他们是胆小鬼。所以会对他们进行敌对。还有一些战母则是觉得他们可以变成入侵的助力。所以作为领导者的话，对他们是需要进行防范的……虽然我其实也很喜欢他们。”

    艾希像是倒豆子一样的说着自己的观点，而李珂也静静地听着艾希用好听的声音讲话。然后慢慢的消化她话中透露出来的东西。

    “因为他们大部分的时候都能给人带来欢笑，而且有时候还会带来亲人的口信，以及朋友的赠礼。但是有的时候他们在不对他们敌对的部族中也会不受欢迎，不过那都是在很罕见的情况下才会出现。”

    她说完之后，就沉默了下来，而李珂则是在想其他的事情。

    “歌舞啊，你很喜欢吗？”

    他看到艾希在说歌舞的时候很明显兴奋了一些，所以才会有这样的问题。

    “并不能算是喜欢，而是在小的时候，我一直都很期待那些诺台人过来，因为我不仅没有什么同龄的冰裔姐妹，也没有和我年龄相近的小孩，所以也只有那个时候，我才能和其他的孩子玩到一起。”

    艾希没想起了自己最珍贵的朋友瑟庄妮，但她看着李珂，却突然又想了起来，李珂正是从瑟庄妮那里过来的。

    “这样啊，放心好了，会越来越好的。”

    李珂点了点头，作为曾经的理科生的他，在听到艾希这样说之后，第一时间想到的并不是去安慰她，而是想到了更加理性的一些东西。

    “还是基础建设和经济建设不足啊，而且还直接导致了文化娱乐方面也严重的不足。在地球上也是，毛子们在娱乐上还是差了一些，果然寒冬是几乎所有产业的敌人啊。”

    想起了那些能够把酗酒当做日常的民族，李珂就和弗雷尔卓德人在这方面对比了一下，然后就发现这两个民族相似的地方简直是不要太多。

    “那么，毛熊们喜欢的东西，他们也有很大的可能会喜欢了？但是毛熊那里盛产什么呢？”

    李珂又一次想到了一些了不得的东西，尤其是那个镰刀锤子的倒影，让李珂又回忆起了更多的地球上的东西。

    只不过因为文化产业对现在的弗雷尔卓德人来说并不是最重要的事，李珂也就像其他东西一样，先放到了一边了。

    “贸易好啊，所以如果有可能的话，就拉一个这样的部族入伙，然后走他们和我们的人组成一只商队，在各个部族，还有各个国度当中进行交易。”

    李珂可没忘记科技是第一生产力这种事，而且他也不可能在弗雷尔卓德只种土豆，所以通往德玛西亚，还有皮尔特沃夫，还有诺克萨斯的商队就很必要了。

    而且如果不是他这里没有熟知艾欧尼亚的人的话，他还想派人去艾欧尼亚进行贸易，毕竟那里土地的肥沃已经是世界闻名了。

    “没问题，之前就有一些诺台人想加入我们，但是很可惜。我的部族当初实在是太穷了，根本没办法养活他们。所以这件事就不了了之了。”

    李珂点了点头，他知道这种事交给艾希来说是最好的了。

    “这种事和我们之前说的那些事一样的重要，所以尽快的做吧，如果实在找不到诺台人的话，那你就选一些人出来做这种事吧。”

    但是李珂天知道那些四处游荡的诺台人什么时候才会过来，所以李珂还是吩咐了一下，让艾希自己组建一个商队，到时候自己好带出去谈生意。

    “没问题…对了！”

    艾希点头答应，然后突然抓住了李珂的肩膀，将自己的脸凑到了他的面前。

    “你真的不需要我帮你擦剑吗？”

    而李珂回答的也很果断。

    “不了，谢谢。”