    对这次行动的结果，王艾是有所预料的，毕竟国家队世界杯出线的余波未尽，世青赛冠军接踵而来，之前他转会切尔西的薪水曝光的旧闻仍旧热度未退，所以他这么来一把，肯定会吸引无数关注。

    　　他一直以来对媒体采访的严格控制，也造成了外界对他最近这一连串神秘行为的不解和巨大的新闻渴求，因此在接到时文君的“求救电话”后，王艾索性在哈尔滨买票，带着马东、李俊以及老一高校队、北方造纸企业足球队等组成的混合队，直飞北京。

    　　一方面要出席新华社、中央电视台、《中国青年报》、《辽沈晚报》、《辽阳日报》等几家媒体的联合采访，另一方面这二十天的连续密集比赛，哪怕赛事很轻松，也让王艾的体能消耗到了极点，迫切的需要修整。

    　　抵达北京后，全队就住在了王艾家，王艾亲自到了新华社约定采访的时间，并和张斌、刘建宏等联系，最后通知了《中国青年报》、《辽沈晚报》、《辽阳日报》的相关记者，约定了一起在7月27日集中采访。

    　　王艾的精力，无法应对一天一个采访，太累了，而且下赛季的联赛快要开始了，王艾要趁机在北京的家中好好休整、调整，顺便还要处理商务代言的一系列事务。

    　　就在家中的院子里，王艾和一堆小伙伴坐在一起，面对着摄像机和记者们的录音笔，开始接受采访，正面回应和解释他这二十天来的旅程。

    　　“在四平的时候，当地球迷协会主席给我送了个新外号，叫‘东三省巡阅使’，哈哈。”王艾大笑着面对摄像机，回答了记者们的第一个问题：“感受如何？”

    　　“感受么，足球在东三省的民间还是有相当多的爱好者的。如果有时间，有机会，也方便的话，他们是能够去从事一些足球运动的。当然，除了东三省，四川、ChóngQìng那边据说也不错，马队长反馈回来的消息来看，参与的人很多。当然，除此之外，全国其他地方，我就不是很了解了。”

    　　王艾说到这，笑呵呵的扭头，原来是已经完成了毕业论文，顺便从人民大学拿了一个历史系硕士文凭的许青莲，正托着两个果盘从厨房出来放在茶杯旁边。

    　　《中国青年报》的记者是第一次采访到王艾，所以不像刘建宏那么随便，略显拘谨的坐在院子里，也搞不清这个漂亮的不像话的姑娘和王艾是什么关系。

    　　可也没敢问，他这次能够获得采访机会，是挺意外的。

    　　以前多次直接上门要求采访，都被婉言谢绝，这么多年始终是新华社、央视、辽沈还有《辽阳日报》四家。前两家没的说，第三家就有点不入流，至于《辽阳日报》，那是什么？地方性的党报，那和团中央办的怎么比？

    　　可人家就次次榜上有名，《中国青年报》就不得其门而入。这一次王艾又掀起了舆论潮，于是接到采访任务的记者灵机一动，跑了一趟团中央。把这事儿一说，他的老同学愣了半天，哭笑不得：“早跟我们说啊，他现在还是共青团员呢，我们就是一句话的事儿。”

    　　果然也就真是一句话的事儿，他同学当着他的面跟领导请示了一下，然后一个电话打到时文君的手机上，然后再找到王艾，王艾三言两语就同意了。

    　　国内媒体其实都是有各种各样的来头的，比如大名鼎鼎的《体坛周报》就是湖南省体委办的，但上级单位控制水平不一样。说起来都算是党管的，但有些报纸就公然反党，所以王艾对许多媒体也没工夫加以甄别，数得着的、信得过的也就刚刚那四家。别的就敬而远之。但既然团中央领导介绍过来的，那当然就没得说。

    　　接完了这个介绍电话，王艾才意识到过去几年总是严格控制自己的消息，并经常祭出广告大招压制媒体对他的造谣，得罪了多少人、多少单位。现在想来，一直能安然无事，自家的广告大招还在其次，02世界杯回来被接见的那一次才是关键。

    　　“那么，你这次刚从荷兰回国，就到处跑，是什么目的呢？”新华社体育部记者冷静的提问。

    　　“喝茶，喝茶，咱慢慢聊，昨天我刚回来，挺累的，听说你们要采访，我就把我的小伙伴们都接到北京来休息，顺便到处看看，也等着你们来。今天我也没啥事，就在家歇着，咱们时间还长，晚上都别走啊，我都订好了大餐了。”王艾笑哈哈的招呼着几位记者。

    　　新华社记者一乐，顺手拿起茶杯喝了一口。常年在这么严肃的单位工作，久而久之的就是满脑子国家大事，很难轻松得起来。

    　　“我对你们都信得着，说起来，咱们也是多年的老关系了，这么多年什么岔子都没出过，我也难得放松。所以咱今天也别太正式，太累，你看我现在这个坐姿？”王艾笑着指了指自己：“摊在这安乐椅上了，真的挺累的，所以咱们今天就随便聊，随便侃，你们回去以后能总结出来什么样的报道，看你们的习惯和需要。反正我信得着你们，大家也轻松点。”

    　　刘建宏抿着嘴一笑，“那我抛砖引玉吧，先聊个轻松的话题。王博士，你支持早恋吗？”

    　　《辽沈晚报》记者、《辽阳日报》记者纷纷噗嗤笑出声。

    　　原本站在王艾身后的许青莲，瞪了刘建宏一眼，转身走了。

    　　马东、林龙、李林他们更是放声大笑，他们都知道，王艾可是超级早恋，13岁就把女朋友骗到家中“同居”了。所以这个话题对王艾来说，不说是禁忌，也是很难回答的。

    　　一把没拉住许青莲的王艾，拍了拍额头，然后指着老刘：“我说你果然是中央电视台八卦频道的，什么都问，这和足球有关系吗？”

    　　“你不说随便聊吗？正好我也人到中年，家里孩子也面临一个早恋的问题，所以请教请教你这位名闻天下的大博士，有错吗？”

    　　《中国青年报》记者左右看看，似乎发现了一些真相，埋头缩在角落里，低头刷刷的写。

    　　

    　　

