
大军蜿蜒西行，还没到中午，已经快到延庆州城。

天气越来越热了，大军沿着清水河边，一路往西而去，延庆之地，算是宣府镇生态环境较为优良的地方，植被保持还可以一一也是相对而言，光秃秃的山地，枯黄的草木，丰涸的河流还是随处可见。

大明持续不断的干早天气，不可能对延庆之地没有影响。

官道残破，满是干燥的黄土，大队人马踏上去，一片尘土，幸好没有风，否则真是要命。

与以前的死寂不同，各地在大兴土木，垦地修路，定国将军的大规模建设，己经拉开了帷幕。不时看到路边河边一堆堆聚积的人群，内中有军户，也有民户。

这些干活的人还是衣衫褴褛，面黄肌瘦，不过与以前不同，现在他们脸上都带着希望，对行进的军队也投来了崇敬的目光。看得高史银等人很高兴，感觉自己剿匪安民是值得的。

大军直过延庆州城，并不停留，壬部丁总长枪军士赵荣员也大步走在自己队中。路况并不好，所以高史银的大军是以一字长蛇阵的行军队列展开。

赵荣员的装备，便是典型的舜乡军长枪兵装备，一副铁甲，重约三十斤，再加上腰刀一把，长矛一杆。此外还有水壶、毛毯，小帐蓬，干粮等装备插重。以前舜乡军行军要将这些东西全部背在身上，现在有了马匹，盔甲等物放在马匹上驮运，让众人行军大感轻松。

往日的舜乡军，由于盔甲敏量不足，所以众兵经常盔甲换来换去，有时披在身上没几个月，又被录走了。便如去年那场仗前，为了凑齐出战将士的甲胄，留守军士的盔甲全部被录光，只身着鸳鸯战袄。

好在崇祯十一年那场仗，王斗剿匪盔甲众多，所以这军士的甲胄，整编后也常例化起来。如无意外，一直到他们退役前，下的甲胄武器都归他们拥有，马匹同样如此。

舜乡军己经定了相关的条例，需要妥善保管，如有遗失，军士与上官都会受到相应处罚。寻思自己什么时候能拥有这样一块腰牌。

赵荣员更瞄了一眼前方队官身上若隐若现的腰牌．．．．．．

人心啊，不足蛇吞象，得陇复望蜀，也不要怪赵荣员贪心不足。

在舜乡军这个体系中，再不求名利之人，耳濡目染下，也会变得野心勃勃。军功，资历，平日军士技艺，都是升迁的考量，升到上位，便对下属拥有决对的权威，相关的待遇享受截然不同。

身处这个体系，不努力是不行的。王斗认为，军中等级的森严，可以最大激军队的进取之心。毕竟将别人踩在脚下，是整个人类的劣根性，也是人类文明前进的动力。

划分等级是好事，最重要的，是保持升迁渠道的顺畅，如此，劣者下，能者上，军队时刻保持活力。

大军沿着官道而行，往日舜乡军身披甲胄都可以一天走几十里，更不要说有了马匹驮运盔甲插重。因此这天，高史银的大军行进了一百多里，在日落前进入保安卫地界，甄达一个叫北三营的地方。

这是当地一个屯堡，不远处就是保安卫的麻峪口堡，沿着东北的山地过去，就是宣府镇分巡道北路的长安所。土匪“田霸王”等人，就盘据在这一带的山地中。

袅袅炊烟腾起，肉汤的香味弥漫，众军士聚成一堆堆大声谈笑，就着肉汤吃喝自己携带的炒米炒面。

舜乡军现在每队不设专门的火兵，只有把总部有几个火兵，负责全总的热水及热汤供应，以为精兵简政之意。这种临时出征，军士携带几日干粮炒面便可，没必要运送大批的粮米辊重，提高大军的行动能力。

“明日的剿匪，只是一鼓而平的事。”

那几人面上挂不住，七嘴八舌地道：“老赵，话不能这样说，刀枪无眼的，多向孙甲长讨教也是好的，兄弟们伤亡你也不愿看到不是？”

虽说赵荣晨二十出头，但他平日都是大大咧咧自称“老赵”，甲内兄弟也是这样称呼他。

看着几人争论，孙甲长温和地笑起来，他的目光看着麾下几人，便如父亲看向争得脍红脖子粗的儿子们一般。其实他不过三十多岁，但经历连番大战，见多生死，却有如看破红尘。

他能理解甲内兄弟的心情，没上过战场，谁不害怕呢？当年自己不是一样？

他说道：“明日作战，不会有任何危险，那些土寇，连弓箭鸟统都没几把。我军火统犀利，远远的就可以将他们打溃，或许用不上长枪兵兄弟作战，战事己经结束了。”

“杀虫用牛刀！”

此时这也是千总高史银等人的看法，在“田霸王”山寨附近侦测的情报司夜不收己经与高史银的大军汇合。依他们的情报，舜乡军来得这么快，他们根本没有任何反应，还在赛内欢天酒地，想不到大难就要临头。

高史银大军到达北三营，立时布出防线，将可能窥探的人远远隔开。便是有当地人向土匪通风报信，不说这些人会被聚在山寨周边的舜乡军夜不收射杀。便是他们报信成功，不了解高史银部的兵力战备，作出相应防护，也无济于事。

就算他们防护严密，高史银也不以为意，他是个迷信武力之人。在他看来，自己军队战力出众，攻破山寨，杀死“田霸王”等人，便如碾死一只蚂蚁那么简单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27612"  chaptername="第326章  杀虫焉用牛刀">加入书签</a>
</div>
