    

    一个老爷子亲自操刀，解开了犀角下坚硬如血石的血肉，淌出一股赤红如火光般的真血。忽然，那血液竟然化成了一团红芒，一只巴掌长的双头火犀浮现，浑身赤红，栩栩如生，愤怒咆哮。

    “好东西，这真血药性极强，不比那貔貅差!’

    操刀的老爷子哈哈大笑，快速用陶罐将那犀血收了进去，牢牢封住了罐口。

    “族长，这头龙角象的角也是好东西啊。”一个青年道。

    石云峰点头，道:“真是不多见，它头上的这对龙角生长有些年头了，小心地凿下来，是难得的补骨宝药。’

    “夔兽独腿的这条筋真坚韧，用斧头都砍不断啊。

    “都是好东西，臭小子小心点，别将飞蟒双翼处的宝血糟蹋了!”

    族人欢喜，皆充满笑容。

    只有一群孩子都一缩脖子，一溜烟似的跑了，因为他们知道，这些所谓的血药、骨药大半都会用在他们的身上，又要开始“受罪”了。

    直到半个时辰后，猛兽身上生长的“宝药”才被采尽，族长与几位老人满意的点了点头，收走了那些陶罐，拿去处理。

    “这么多的猎物，一会儿腌制一部分，然后熏烤、制成肉干一部分。”有经验的老人开

    如此多的猛兽堆在一起跟小山似的，全村人很多天都吃不完，如果腐坏了实在是一种浪费，对于食物有些短缺的村人来说绝不能容许。

    各家各户的女人开始上前分肉，皆带着真心的笑容，早先担心外出的男人，现在不仅都平安回来了，还收获还这么丰，这是上天最好的恩赐。

    各户炊烟袅袅，半个时辰后阵阵肉香散开，各家铁锅中熬炖的肉块都快要烂了，孩子们早已等不及。

    而架在火堆上烤的兽肉也开始变得血黄油亮，在往下滴油脂，落在火堆中哧哧作响，那些壮硕的汉子也都忍不住了，开始动手撕肉，咬的满嘴流汁，胃口大开。

    “娃子，这是貔貅肉，多吃一些会长出大力气来，是难得的珍肉啊。

    “臭小子多吃点，这可是双头犀的肉，多补一些可以让你的皮骨结实的跟铁块似的，别吃那最没用的树猪肉。”

    “这太古遗种的肉，自己控制量啊!记得给娃也吃点，好滴很!”

    石云峰在一旁吩咐那些争抢太古遗种烤肉的青壮年们道，如果不说，恐怕其他人都分不到多少，毕竟这两头太古遗种并不算体型特别大的那种，而且每个人今晚估计都得疯狂修炼才能消化得了，哪怕这两头太古遗种的精华已经被柳神炼化到真血中。

    各种猛兽，失去精华的太古遗种的肉成为了村人晚间最丰盛的食物，诱人的肉香飘散向街上，引人食欲如潮，阵阵欢笑声传来，整個村子都一片喜庆。

    “村长明天我要给石毅进行5岁前的洗礼，他吸收不完的精华，可以给石村小辈们打熬身体。’

    林栋在晚宴上对着石云峰说道。

    洗礼大部分都是在5岁以前，这样能够最大程度增加年轻一辈的潜力，太小也不行，身体承受不了多少药力。

    石昊的洗礼还得过个两三年才行，至于石村里的最小的小孩都已经过了6岁，不太适合进行封鼎洗礼了，平时用宝药打熬身体就行。

    “石毅是天生重瞳者，林栋大人以罕见的太古遗种的真血为他锤炼、洗礼肉身，恐怕皇族的孩子也不如他，更别说大部落了，石村的小辈有这等机遇，都得感激林栋大人。’

    石云峰恭敬地说道，他知道林栋即将投入的资源，即使是剩下一丁点药力的圣药也比宝药强，对石村的小辈，是个难得的成长机会。

    “无妨，石国的皇族也是从石村走出去的，再说石昊和石毅的出身本就应该不弱于其他任何人，天赋又强，出色也是理所应当。”林栋回道。

    “将来石昊和石毅估计可以堪比传说中的十凶幼兽啊!”

    石云峰感叹道，接着也去安排明日需要的东西，洗礼林栋看上了那个在族内的黑色巨鼎，用于药鼎再好不过，对于洗礼还有不少加成。

    一般有天资的孩子到五岁时，会进行人生第一次重要的洗礼，封于铜炉内，以诸多圣药、太古真血等熬炼肉身，以增加潜力。

    超过5岁，再洗礼，年龄越大，效果就越大打折扣，除非是天赋出众，或者出身惊人，要不然没有一族会再投入资源进行洗礼，从性价比角度讲，还是打熬身体消耗的少，获取的能量多

    翌日，经过昨晚欢快的晚宴后，劈柴声将一群孩子从床上叫起。

    “村长爷爷，你们在干什么呢?’

    石昊来到村中空地前问道，此刻石林虎等一群壮年男子成在轮动巨斧，卖力的劈柴，这种黑蛟木一般人根本砍不动。

    黑蛟木，坚硬而沉重，与精铁差不多，树体如螭龙，蜿蜒而苍劲，呈乌黑色，连叶子都如墨玉般。

    这是一种奇木，坚而沉，可以做成兵器，同时它还有另一种异处，点燃后火势炽盛，即便是巴掌大那么一块都可以煮熟两锅肉。

    平日，冶炼矿石，锤造兵器，它是最好的火源。

    “喀嚓”声不时传来，有时偶尔还会传来铿锵声，迸发出一串串火星，木质实在太坚硬了

    “他们在做林栋大人吩咐的事情，要给你的小哥哥洗礼呢，过两年你也要经历的。”

    一块很大的玉石上，石毅正在沐浴，村人不断以甘甜的山泉为他冲洗身体，要将最纯净的肉身封于鼎中。

    其实林栋可以用仙气洗涤石毅的肉身，这样才是真正的无尘无垢，但是石毅被村民脱衣服的时候，那害羞的样子，觉得事情还挺有趣的，也就没有制止

    林栋此刻的目光并没有落在石毅光着的身体上，而是看向柳神祭台前的一口黑色的大鼎。这大鼎散发着古朴的气息，上面有日月山河，鸟兽鱼虫，还有上古先民祭祀的场景，看起来神秘莫测。

    此时鼎中已经加了不少水，底下黑蛟木燃烧，水迅速沸腾，这是要用最烈的火熬煮最霸道的宝药。

    鼎内已经熬制了不少的古药，石村位于大荒，上年份的药材并不缺少，林栋也走上前去，投入了一半从石皇，武王府，雨族手中得来的圣药和宝药。

    圣药十分难得，刚开始熬制，天地间就出现异象，整个石村药香扑鼻，林栋的仙力则将药力牢牢束缚在鼎内，那大鼎的效用也很棒，基本也没费林栋什么力气。

    随后林栋手一挥，从乾坤袋中取出数十个玉盒，这里面都是太古遗种的真血，药效强劲，同时石云峰带着数十个陶罐前来，都是石村积累的宝血和毒虫作为辅药，跟随着林栋倒入真血一起放入。

    数十个陶罐都被打开了，有奇异的小兽，有毒虫，都很特别，如筷子长的血色小蛇，会飞的银色蜘蛛等。

    这一鼎水顿时变得五颜六色，各种古怪的气味飘散出。

    一群娃子的脸当时就绿，这实在太可怕，这么多毒虫密密麻麻，还有那么多的古药，混合在一起，怎么看都给人不祥预感

    还好，这口鼎这次是为石毅准备的，而非要去熬炼他们。

    “好像很好喝的样子。”

    石昊则能感受到鼎内蕴含的巨大能量，他体内的至尊骨复苏和激活宝术都需要极大的能量补充，所以下意识地就会吃喝一些蕴含能量的东西。

    辅药的作用是中和各种霸道的真血，让石毅更加舒适的吸收，但是疼痛感肯定还是少不了

    鼎下的黑蛟木火光盛烈，烧的这口祖传的大鼎轰鸣，鼎壁上的各种洪荒猛兽像是要复活了，仿佛传出了阵阵啸声。

    随着炼制，鼎中，最后变成血色的液体沸腾，澎湃的能量伴随着香气蔓延开来

    “石毅准备进鼎!”林栋大喝道。

    “是，老师。”石毅光溜着应是道。

    烈火熬大药，火势很猛，香气浓郁，鼎内直接变成各种太古遗种的幻影大战，有顶天立地的猿猴，有飞翔在天的羽族，有头上带角的巨大犀牛，遮天蔽日的巨象，还有铺天盖地的细小虫族。

    这些真血的前身都是极其强大的存在，至少在下界是这样，恐怖滔天，吞吐日月，让星辰都在颤栗!

    众人骇然，全都倒吸冷气，许多人都忍不住颤抖。

    林栋倒是很淡定，就算是十凶原身在他面前，他也不慌，因为巅峰时期仙王级别的十凶，他都有把握逃脱，更别说现在只是一些太古遗种留下的真血罢了。

    “石毅，进鼎。

    沐浴后的石毅浑身晶莹，符文闪烁，脸上带着一些与年龄不相符的成熟，他纵身一跃，坠进沸腾的大鼎中，鼎内的液体顿时将他淹没。

    林栋在他进鼎后，将鼎盖用仙力，重重地封死整个黑色大鼎。

    其他娃子全都眼晕，脸色发白，就这么盖严实了，那么沸的水能受的了吗，还有怎么呼吸2

    老族长石云峰看了他们一眼，就明白他们在疑惑什么，解释道:“等你们将骨文炼入每-寸血肉内，化成霞光，成为神曦，就不用这样担心了，可以引动天地间神精滋养己身，到时可入水火，长时间不呼吸也没事。’

    林栋给石毅先洗礼，不光是因为石毅的年纪到了，而是他想做个试验，看石毅能不能承受住这等规模的真血，如果可以，他再加入一滴自己的真血试试，如果爆体，他和柳神都还来得及救援，只不过这样也许就会留下后遗症。

    也算是为了小不点石昊探路了，虽然在原著中的很多破事都还没发生，但是林栋内心中的地位就觉得石毅本就不如石昊。

    等石毅过了这一关，自然好处多多，只要真心待石昊，之前的事也就算过去了。

    黑色大鼎震动，散发出阵阵宝光，石毅被封在里面一个多时辰了，鼎盖不时被震开，浆液溅起，浓郁的香气让人迷醉。

    隐约间，一些太古遗种在不断咆哮，那种声音如此真实，惊的石村众人阵阵头皮发麻，同时还伴随着石毅的声音，“给我镇压!”

    香气越来越浓，黑鼎厚重，不断有神辉洒落，从鼎盖的缝隙中冲出，石毅在里面沉沉浮浮，闭着双目，接受洗礼

    石毅一动不动，血肉在发光，他沉浸在一种奇异的境地，不管不顾，像是与外界隔绝了，淬炼包裹自己的神性光辉。

    炼符文于血肉中，熔成霞光，化成神曦，每一滴血液都是一个符文，都为一个永恒神炉发出无量光，滋养己身。

    这一刻，他浑身毛孔舒张，每一滴血都成为了一道神性，吞吐神辉，内部像是盘坐一个又一个神明。

    他浑身喷薄神辉，光点一粒又一粒，密密麻麻，像是有无数的神明在吟唱，在诵经，在发光，照耀青天。

    各种太古遗种留下的神性意志则冲击的更猛烈了，然而此鼎却也越发古朴，有一种神秘气息散发，鼎壁上的符文先后亮起，如同在自燃般。

    各种凶禽与猛兽的咆哮声傳出，雖然很模糊，但却真的不是幻覺，且这个时候，鼎壁渐渐透亮，开始帮助炼化里面的血色浆液。

    黑色的大鼎抖动，鼎壁上的上古先民越发真实，竟传出了阵阵祭祀音，而后又听到了诵经声，响个不停。

    “祖传下来的这件大器，似乎真的是一座了不得的药鼎!”

    族长石云峰震撼，不曾想到平日间所用的这口不起眼的黑鼎竟这般神异，这也是林栋为什么选这口鼎作为洗礼之用的原因

    最终，一切都平静了下来，鼎盖严丝合缝，将药鼎密封，外界再也看不到里面的情况。

    整整一天一液，血色浆汁都在沸腾，不曾干涸，石毅在里面沉沉浮浮，浑身赤红，像是要滴出血来了一般，血色的汁液不断自毛孔进入其体内，而後又带出一些浊物，反复洗礼。

    这是一个可怕的过程，非常的霸烈，一般的孩子怎能承受，会被活活痛死!

    血色浆液可不是简单冲洗，而是闯入体内，疯狂冲击，好比裂骨与绞肉一般，斩断筋脉是常有的事。

    石毅的意志本就极其强大，咬紧牙关，一动不动，引血色浆液洗礼肉身，自外而内，通体发光，虽然剧痛，但是却感觉精神越发饱满了。

    神性光辉，霸道地冲击而过，让其脏腑近乎裂开，但是最后又都滋养好了，有了一种晶莹的光泽。

    至于骨头近乎崩断，最终也都被修复，更加凝实，莹白而璀璨，且，不仅肉身得到洗礼，神性的力量亦滋养了精神。

    整整一天一夜，石毅经历了一次难以想象的蜕变，就连一直苦修却无法运用的重瞳之力，经过蜕变之后，都容易掌控不少

    但这时，异变突生，而对此有感应的只有柳神，林栋，还有在鼎外看石云峰给的骨书的石昊!

