    林天佑感觉自己可能是进城没看黄历，要不然运气怎么会这样差？

    没有了联系电话，根本找不到父亲，最近一次跟父亲的见面都是十年前的事情，时间相隔这么久，更是无从下手。

    林天佑站在人来人往的街道一阵发愁。

    “算了，找我爸的事情，只能延后，现在我应该先去找个房子住下，听陈心雯说，城里租房特别贵，我得找个便宜些的房子才好，如果能找到不花钱住的房子，那就更是美滋滋了。”

    林天佑心里有了打算，便收起了之前的忧愁。

    接着他伸出双手，结了一个比较复杂的术法手印。

    “天为乾，地为坤，阴阳五行定乾坤，天目开！”

    随着咒语声落下，林天佑的眼睛出现一抹诡异的光泽，紧接着他的双眼视线中，整个繁华的街道也变成了一片白茫茫的世界。

    每一个行人仿佛化作了一团团会移动的火焰，这火焰正是他们的生命之火。

    在这片白色的世界尽头，有一股若隐若现的黑气，与这些生命之火显得格格不入。

    林天佑看到这股黑气后，嘴角微微上扬：“看来我的运气不错，这个城市的财路很好找。”

    说着，林天佑迈步朝那黑气方向走去。

    半个小时后，他来到了散发黑气的地点。

    那是一栋六层楼的农民公寓，虽然大楼有些老旧，但名字却很好听，叫莜莜公寓。

    林天佑发现公寓下方还有招租信息，但似乎没什么人过来。

    踏步走到公寓门前的门卫室，林天佑伸出手，拍了拍门卫室的窗户。

    “谁啊？”

    门卫室里坐着一个看电视的老大爷，听到有人拍窗，便问了一声。

    林天佑朗声回答：“捉鬼道士。”

    老大爷闻言，身体顿了一下，然后转过身，将窗户打开，眯着眼睛看向林天佑：“你说什么？”

    林天佑学着他师父的样子，将双手背在身后，仿若世外高人一般：“你们这栋公寓里闹鬼，对不对？”

    此言一出，老大爷顿时打了个激灵，三步并作两步从门卫室跑了出来，一双苍老的手死死抓住林天佑的胳膊，说道：“道长，快请进来坐，我这就给老板娘打电话，让她过来！”

    说完，老大爷拿出手机，将林天佑的事情跟老板娘说了。

    他口里的老板娘自然就是这公寓的房东，今年四十多岁了，听说男人死的早，唯独留下她跟一个女儿相依为命，如果不是还有这栋公寓支撑，那她们母女俩就等于没有了收入来源。

    然而，最近一个多月，公寓里的住户都说晚上看到了奇怪的东西，因为害怕，有很多人想要退租。

    这对于老板娘来说，可是非常严重的事情。

    “小道长，我也亲眼看见了，那绝对是鬼，不会错的。”

    在等老板娘回来的时候，老大爷一脸心惊的对林天佑讲述他的遭遇。

    林天佑淡淡的问道：“你都看见什么了？”

    “一个女的，脸上没有肉，笑起来能看到血淋淋的白骨，老吓人了。”

    老大爷回答。

    “那这里应该没死过人吧？”

    林天佑继续问道。

    “这倒没有死人，不过，前一阵子，住在六楼的裁缝阿贵，他晚上小解的时候，摔了一跤，结果摔的全身骨折，阿贵说这是公寓里的脏东西在害他，所以要老板娘负全责。”

    老大爷一说到那裁缝，身上的气就不打一处来：“那阿贵，在老板娘家住了八年之久，都是老房客了，当初三百块钱一个月租给他的房间，到现在都没涨过价，你说说，我们老板娘心地有多善良？结果他却不知感恩图报，还反过来倒咬一口，真是畜牲啊！”

    “嗯，是挺畜牲的。”

    林天佑心不在焉的回答，他只不过是想借着捉鬼的机会，好在这里租个便宜点的房子住而已，谁畜不畜牲，关他屁事？

    滴滴！

    正聊着天，忽然窗外传来汽车的鸣笛声。

    只见两女一男从出租车内走了出来。

    “小道长，我们老板娘回来了！”

    老大爷看到下山的人后，便兴奋的对林天佑说道。

    林天佑放眼望去，两个女人，一大一小，大的明明四十多岁，却因为保养的好，看起来只有三十来岁的样子，给人一种非常得体而又成熟的感觉。

    而小的……

    林天佑眼睛刚转到旁边的小女生时，忽然眼睛一亮，我滴个乖乖，这不就是在客运站抱自己的那个短发女孩吗？

    没想到在这里还能再次相遇，真是缘分。

    “老板娘，这就是我在电话里说的那位一眼看出咱们公寓闹鬼的小道长。”

    老大爷来到女房东面前，开口介绍。

    “你好，小道长。”

    女房东笑眯眯的看着林天佑，礼貌的点了点头。

    而莜小染看到林天佑时，却张大了嘴巴，大声叫道：“是你？！”

    “没错，是我，你好啊，咱们真是有缘。”

    林天佑自来熟的向女孩靠近，笑嘻嘻的开口。

    “小染，你们认识？”老板娘有些诧异。

    “我才不认识他！”莜小染后退一步，气呼呼的说道。

    老板娘感觉女儿肯定跟这个男孩认识，但现在不是打听那些事情的时候，解决公寓里的闹鬼事件才是最重要的。

    “听福伯说，你会捉鬼？”老板娘眼睛盯着林天佑，问道。

    “没错，这世间的任何鬼怪，没有我不能捉到的。”林天佑得意的回答。

    “那不知道我公寓里的鬼，你能不能捉掉？”老板娘见林天佑说的非常有自信，顿时有些心动。

    “看这公寓里散出来的阴气，我估计那只是一只鬼灵级的恶鬼，这样的恶鬼，我闭上眼睛都能秒杀一大片，很轻松。”

    林天佑从容的点头道。

    “还闭上眼睛就能秒杀一大片呢，你就是一个江湖骗子，妈你别被他给骗了。”

    见到林天佑那自信的样子，莜小染就感觉非常来气，拉着老板娘的手，大声说道。

    “这位小姐姐，我不是骗子哦，我是真能捉鬼的。”

    被自己喜欢的女孩误会可不好，林天佑连忙解释。

    “小染，不要这样对小道长说话，如今家里出了这种事情，房客们人心惶惶，就让小道长试试看吧。”

    老板娘也是没办法，只能死马当活马医，万一林天佑成功了，这对她来说，也是一件好事。

    ps：暂时每天一更，等搞定签约，再加更

    (本章完)

