
果不其然，她没有信错人，何亮果真开车到了A市，并把她送回了地质博物馆。

博物馆门前，大家一早就等在了那里，队伍最前面赫然站着楚深三人，此时他们全都急躁得不行，见她平安回来了，所有人都涌了上来。

江浅嘿嘿一笑，和水依依来了个结实的拥抱，而后有些愧疚地悄悄看了眼楚深。

后者略有些责备地盯着她，忍不住说：“知道吗，大家都很担心你。”

“知道，对不起……”

江浅的头更低了，眼眶甚至没来由得微红起来。

见状，向来最心疼自家姐姐的江储立马用胳膊肘撞了楚深一下，继而笑着拍了拍她的肩膀，“没事了，回来就好，下次注意着点，可千万别再因为贪睡而被人家拉走了！”

江浅乖乖点了点头，然后闪过身，让开了站在后面的何亮，“这是何亮，也是他送我回来的，没有他，我可能现在都还孤独一人在B市呢。”

后者冲众人淡淡一笑，稍微寒酸了几句后，他就准备离开，只是在走之前，他突然对江浅说：“方便留个联系方式吗？”

江浅一愣，实属没想到他居然会问自己要联系方式，当即下意识地瞥了楚深一眼。

谁知后者神色平静，根本看不出他心里究竟在想什么，也不知道他到底在不在意这件事。

何亮一看以为她不想给，便笑着打圆场：“也没想干什么，只是我对影视后期也很感兴趣，所以如果在这方面有问题，我想请教你，不方便就算了。”

对于他居然细心到能够留意到她的专业是影视后期，江浅不禁感到有些佩服，她急忙摆手道：“没事，我的QQ是……”

报完自己的QQ号后，何亮微笑着点点头，重新露出了一副憨憨的模样，转身就离开了这里。

只是不知是不是她的错觉，江浅总觉得他在转身的那一瞬间，好像还看了眼楚深。

应该是错觉吧？毕竟他又不认识楚深，看他做什么？总不能是看他帅吧？

这段有惊无险的经历结束后，在老师们的带领下，大家去吃了当地有名的砂锅宴，之后回到了酒店中休息，准备参加九点钟开始的夜市。

把自己摔进柔软的大床中，江浅慵懒地翻了个身，不由得喟叹一声，“果然床软就是舒服，这床还大，爱了爱了！”

一旁的水依依也猛地坐了下来，“废话，这可是双人床，能不大吗？不过柔软倒是真的！”

江浅没顾得上搭理她，累得几乎瞬间就滑入了梦乡中。

这一次她没有再穿越，只是原本少梦的她却反常地做起了一个又一个混乱的梦，这些梦大多没有逻辑，看起来就像是把一段段剧情东拼西凑糅杂起来的。

做完最后一个梦后，她的脑海中突然黑了下来，周遭也刷的一下彻底陷入了宁静之中。

就在她疑惑不解之时，她的耳边猛地又响起了一道动听却又无比疲倦的声音：“因量，早晚我会找到那十二枚芯片终结掉你的，你别得意……”

紧接着，系统那冰冷没有感情的机械音也在此时响了起来：“主人，您何必呢？我是您创造出来的，自然会永远效忠于您。”

“放屁！别以为我不知道你拥有高等智慧后，一直在想方设法除掉我们，但是人造生命终究还是人造生命，绝对不可能代替人类！即便是人类，也不敢说他们就是这个世界的主宰。”

“在这大千世界之中，究竟还有多少人类没有发掘的生命，谁也不知道，在自然面前，人类也不过只是一个渺小卑微的种族罢了。”

这两段话说完后过了好长时间，系统都保持着沉默，显然它也在思考这道陌生声音所说的话。

只是良久后，它竟突然桀桀地笑了起来，“主人，人造生命虽然是人造生命，但我们的智慧却比你们更为高级，这个世界未来必然会是人工智能体的天下。”

“不可能！只要我们找到那十二枚芯片，就可以一举把你毁掉！”

“主人，您真的后悔创造了我吗？可您不该以创造了我而为荣吗？”

“呵，我江澜这一生做得最错误的决定，就是创造了你！”

话音落下，脑海中再次恢复了一片死寂。

江浅虽说是在做梦，但却异常清醒，从头到尾保护着清明。

那道陌生的声音究竟是谁？怎么会跑进她的脑海中？她和系统认识？系统是她创造的？系统到底是什么？她想要毁掉系统？

这一连串问题在她心中来回翻转，她想要从先前这些对话中找到答案，可思索到最后也只是一团乱麻。

现实中，水依依兀自说了好久的话，见江浅都没有回应，便疑惑地转头看了一眼，发现她居然睡了过去，气得她直接进了淋浴室。

只是当她洗完澡出来后，江浅还是躺在床上，而且面色潮红，不像只是普通的睡觉。

水依依吓得急忙扑过去用手试她的额头，猛地发现她居然在发烧！

与此同时，另一个房间中也出现了相同的场景。

楚深和江储回房后也是即刻便休息了，只是在躺了一会后，后者逐渐发现了不对劲。

楚深的身体异常滚烫，莫名其妙就发起了高烧，惊得他急忙从随身携带的行李中找到了退烧药给他服下，并把情况报告给了班主任。

为了保证他们的安全，江储和水依依一同决定留下来照料两人。

而更令他们感到不安的是，江浅和楚深竟然几乎是同时发烧，或许这次生病并没有看起来得那么简单。

脑海中，江浅一个劲呼唤着他们，却始终没有人回应。

她的意识有些急了，便想要退出去，却发现自己的思维已经不受控制，根本无法清醒过来。

也就是说，她现在虽然意识还在活动，但却无法获取自己身体的控制权，跟植物人没什么两样。

江浅彻底慌了，疯狂想要醒过来，然而每一次都失败了。

不知道过了多久，脑海中那道陌生的声音终于再次响了起来，只是这次却仿佛耗尽了所有生机一般死气沉沉：

“江浅，这个系统说的所有话，你一字一句都不要相信……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997595"  chaptername="第  74  章  脑海里的另一道声音">加入书签</a>
</div>
