    东宫位于宫城以东，虽然女皇没有直接进去捕人，却已经派兵把东宫团团围住了，宫里再度惶惶不可终日。

    而最要命的，是搞不清出了什么事。

    “殿下，怎么回事啊，赶紧派人打听打听吧，妾就是死，也想死个明白！”

    窦妃哭哭泣泣。

    这种三天两头一惊一乍的日子，受够了！

    自打嫁给武旦以来，从没一天能舒舒坦坦，本来武旦当上皇帝，自己至少能位列四妃吧，可这个皇帝还不如不当。

    如果有可能，她真想一死了之，落个清闲。

    “闭嘴！”

    武旦回头厉喝。

    他也心烦意乱，又狠狠瞪了眼武隆基！

    要不是这个孽子，自家能落到这样的境地么？

    “殿下，右肃政台萧大人求见！”

    这时，有太监在外唤道。

    “什么？右肃政台？”

    武旦就如惊弓之鸟，一下子被惊住了。

    “殿下，臣出去迎接！”

    姚崇也是眉头一皱，拱了拱手，转身离去。

    来到宫外，正见萧业一袭正五品官服，气质轩昂，身后跟着一群御史，还有几个女子，本能的，姚崇就是一股敌意涌上心头。

    这倒不是曾经与萧业互相算计吃了亏的原因，官场上你来我往，背后捅刀，正常的很，好果事事看不开，早晚有一天自己会被自己气死。

    关键是，他曾中了情蛊，是萧业揭破，又是带人来治，让他有种低了一头的感觉。

    事实上这类人在现实中常有，你把他从危险的边缘拉回来，他不记着你的好，反觉得是你让他丢了脸，在外人面前抬不起头来。

    虽然在舆论的压力下，他不得不做出感恩戴德的样子，实则在背后，不知扎了你多少次小人，巴着有一天你堕落地狱，比他当初更惨。

    为什么？

    因为人活一张脸，你成了英雄，他成了丑角！

    姚崇也有类似的心态，萧业是救人的英雄，他成了中了美人计的蠢材！

    不过姚崇可不会表现出分毫，阔步上前，中规中矩的问道：“萧大人，到底出了何事？”

    萧业取出女皇手谕一亮，便道：“有东宫户婢韦团儿举报太子刘氏与侧妃窦氏图谋不轨，陛下有旨，让右肃政台轻办此案，本官只得打扰了。”

    “什么？”

    姚崇大惊失色，随即道：“萧大人，这怎么可能，太子妃怎会图谋不轨，这……这不是天大的笑话么？”

    “是否确有其事，还须查过再说，姚大人，请带路！”

    萧业公事公办，对姚崇可没什么好脸，他一眼就能看出，姚崇内心潜藏的怨毒。

    姚崇失魂落魄，把萧业一行人引入东宫。

    “臣萧业拜见殿下！”

    见着武旦，萧业躬身施礼。

    武旦神色有些复杂，他也断定萧业就是自己那亡兄之子，是自己的大侄子，心里本能的涌出一股来自于血脉的亲近感，但倾刻间，疏离与怨恨已取代了这份亲近。

    不提自古皇家无亲情，外间都在流传，是萧业捅出了转世人皇的身份，既然你不仁，我何必对你有义？

    更重要的是，女皇拿不着萧业的痛脚，萧业可以在外面自由活动，发展势力，他却如囚徒，被囚禁在东宫，人人避如蛇蝎。

    讲名份，萧业也有，比势力，他孤家寡人，将来女皇千秋万代，拿什么和萧业斗？

    在他心目中，萧业已被视为除武家外，最大的敌人。

    武隆基眼里，更是恨意闪烁！

    与女皇不同，自他记事起，就时常会做些莫名其妙的梦，化为身一伟岸的大英雄，在陌生的环境中带领族人与外域妖魔撕杀，法力通天，手段了得。

    后来他的身份被捅破，才知道自己是初代人皇转世，他恨萧业使自己陷入险境。

    “殿下，臣奉旨查案，请先过目卷宗！”

    见武旦怔怔站立不动，萧业又道。

    “呈上来！”

    武旦向左右示意。

    有太监接过卷宗，奉给武旦。

    武旦一看，顿时面色煞白，蹬蹬蹬连退几步！

    汉代的巫蛊案，每次波及都极大，其中最有名的一起，便是江充构陷太子刘据，牵连数十万人，卫子夫与刘据被逼自尽，宗室也多有牵连。

    这是要再造一起巫蛊大案啊！

    他本能的认为，萧业是来落井下石的。

    “贱婢！”

    窦妃忍无可忍，牵着武隆基，与刘妃从屏风后转出，大骂道：“你勾引太子不成，故怀恨在心，构陷本宫与太子妃，本宫从未见过如你这般恶毒的女人，你不得好死啊！”

    刘妃也大怒道：“平素本宫待你不薄，为何要构陷于我？”

    韦团儿不急不忙道：“王妃待奴婢确是不薄，可王妃却挟私怨暗害陛下，奴婢既然见着了，哪有不据实禀报之理，若是奴婢视而不见，枉顾大是大非，岂不是成了大周的罪人？请两位王妃见谅。”

    “这根本是无稽之谈，是这贱婢构陷于我们，萧大人立刻把她捕入台狱，严刑拷打，必能知晓真相！”

    窦妃急道。

    “请王妃息怒！”

    执法人员，最讨厌指手划脚，萧业不悦的皱了皱眉，拱手道：“所谓捉贼拿赃，韦团儿指证太子妃扎了巫毒小人藏于床底，依臣之见，还是搜一下为好，倘若搜不出来，可立即还两位王妃清白，不知意下如何？”

    “哼，搜就搜，本宫不做亏心事，不怕鬼敲门！”

    刘妃气昂昂的哼道。

    武旦见刘妃一副笃定的模样，心想多半是搜不出来，于是道：“搜一搜也好。”

    韦团儿的嘴角，绽出一抹阴谋得逞的微笑。

    “得罪了！”

    萧业拱了拱手。

    一行人步入内宅，在一座带院子的殿宇前停下，刘妃冷着脸道：“萧大人，请进罢。”

    萧业可不敢进去，进太子妃的寝殿，性质就和林冲带刀闯白虎堂差不多，不管你有什么理由，不该你进的地方进了，就足以定罪。

    在这当口，他是真正的如履薄冰，不可能留下任何把柄，于是摆了摆手：“太子妃的住所，臣怎敢擅入，心如心意，你们替我进去搜，记着，从踏进门槛时起，给我数清有几种脚印，将之拓印，能否做到！”

    “公子放心吧！”

    一听自己也能发挥作用，心如心意均是兴奋的捏紧小拳头，忙不迭点头。

    萧业转头道道：“请太子妃下令，所有院内婢女于原地站定，不得擅动！”

    “好，本宫亲自带着她俩进去搜！”

    刘妃点了点头，领着心如心意步入院落，随即大声吩咐，让所有人原地待命，未得允许，不许乱走。

    就见院子里的一众婢仆如中了定身术般，定住了。

    心如心意也开始忙碌起来，仔细观察着地面，时不时取出张白纸盖在上面。

    所有人都不理解这样做的意思是什么，均是小声嘀咕猜测，韦团儿的眼里，也多了些惊疑不定之色。

    萧业的大名她是听过的，越是神秘兮兮，越是让她心里不安。

    其实萧业用的方法很简单，院落的地面，铺有青砖，哪怕再干净，也不能和现代的地砖比，凡人走上去，会留有印迹，即便极浅极浅，也很难瞒过修士，拓印更简单，只须以白纸覆盖在上面，用法力一摧，就能留下一副完整的脚印。

    现在已经是十一月了，初冬时节，夜晚地面会起一层白霜，更容易留下印痕，虽然清早会有婢女清扫院落，但是院落通常不会扫的很仔细，殿内才是清扫的重点。

    再根据萧业判断，韦团儿如想构陷刘妃，趁着一大早，院子里洗漱清扫，正乱着时候是最容易下手的。

    而这种事情，一旦下了手，就要立刻举报，拖的越久，就越容易被发现，因此萧业断定，巫毒小人大概率是今天放的。

    时间缓缓流逝，心如心意拓印了一叠子脚印，才随着刘妃步入寝殿，里面的情形，外面已经看不见了。

    可是没过多久，就传来刘妃啊的惊叫，叫声中，满是惊恐和慌乱。

    武旦心里咯登一下！

    果然，刘妃又凄厉叫道：“不可能，不可能，是谁放进来的，本宫根本不知道有此事！”

    “太子妃，先出来再说吧！”

    心如心意无奈劝了句，扶着腿脚发软的刘妃缓缓走出。

