    看到士气可用，林峰满意的点了点头，他这一次连带着猎人，自己，看家护院的兄弟们，一共小二十个人。

    小二十个人，手里都是长枪，子弹管够，外加上他还是一个会邪术的高人，这样的配置还对付不了几个没有火器的土匪，那林峰觉着自己也不要继续在这里混了，麻溜儿的找一棵老歪脖子树吊死在上面吧。

    太丢人了！

    林峰看着这些被激起了气血的护院，满意的叫贺老四带着他们去周围布防，他相信，只要胡子脑子没问题，在自己手里没家伙的情况之下，他们是不会上门来找事的！

    胡子也是血肉之躯！

    只要脑子没坏，他们就知道自己的刀枪，比不过洋枪洋炮。

    看着贺老四远去，林峰带人朝着黄皮子窝里面走，他说的庙宇，不在地上，在地下！

    也就是这地里的东西，威压三鬼。

    这庙宇早就坍塌，一塌糊涂。

    在这庙宇神龛的底下，是一个黑幽幽的大洞。

    林峰见到这黑黝黝的洞口，不但不害怕，反而是露出了几分惊喜。

    他就是在这洞口里面，感觉到了危险！

    叫邪术感觉到危险的，必然是另外一种法术，是正是邪，林峰不在乎。

    他只在乎这无论正邪的法术，能不能给自己一个提高的机会！

    富贵险中求！

    就在他靠近了这里的时候，护院忽然哆嗦了起来。

    他紧张的舔了舔嘴唇，一把拽出了林峰。

    林峰转头，眼神示意怎么了。

    其余的护院更是拉起枪栓，战战兢兢。

    那护院指着埋在土里，半出不出的泥塑，颤声对林峰说道：“东，东家，这地方，不能进去啊！”

    林峰转头看着这护院惊吓的有些涣散的眼神，顺着他的目光，也将眼神落到了这泥土里面的泥塑上面。

    看着这虎头人身的雕塑，林峰指着它说道：“怎么，这泥塑，还有什么说道？”

    “有哇，东家，我知道这是什么地方了！

    这他娘的是鬼衙门啊！

    这里是害人的地方，不能进去啊东家，去了就回不来了！”

    那护院哭丧着脸，拍腿说道。

    说起鬼衙门，那些跟着林峰的兄弟们不是关外人不知道，那些护院一听，脸色就变了。

    本来激昂的神情，也多了几分畏缩。

    看着手下的样子，林峰来了兴趣。

    “鬼衙门？”

    他指着这洞穴说道：“说仔细一点，什么叫鬼衙门。”

    那护院拍着腿说道：“东家，这鬼衙门，就是山里面的山鬼开的衙门啊！

    这衙门，是山鬼专门抓活人去阴间当差的地方。

    东家啊，你想啊，这人都被抓到了阴间，那还能活着回来吗？

    这自古以来，见到了鬼衙门的人，都没有活着回来的啊！”

    林峰一听这话，就知道这话可能有几句真实，这几句真实，可能就是人见到这鬼衙门，活着回不来，说明这鬼衙门的确邪门，很是危险。

    不过这话，听一听也就罢了。

    这见到了鬼衙门的人都被抓去阴间当差，这鬼衙门传说怎么传递出来的？

    啊，大清年间，上山打猎的猎人们，打电话通知啊？

    这传说，有几分可信，也有些夸大。

    他这个三鬼比正常人都要厉害，尚且要畏惧这鬼衙门中的某种存在。

    更何况其余人？

    可他们越是这么说，林峰就越是想要去看。

    林峰肚子里面，就有三分莽撞在，不然的话，这诸天投影他也不进来，送给其余人也不是不行！

    诸天投影是以什么样子的存在出现的，我们暂且按下不表。

    只说这边，林峰听到这里就是关外有名的传说之地，鬼衙门，眯起眼睛执意要进去，那些护院看到自己挡不住东家，有一个护院心一横，拦住了林峰。

    “东家，等等，我有话说。

    那读书人说了，千什么什么，不坐那什么。

    你就在外头看着，我去！

    我先去里面！

    你身子金贵，我们几家人的生计都牵挂在你身上呢！

    不过东家，我们可说好了啊。要是我进去出事了，我老婆孩子一大家子，东家你可要给我照看好，别叫他们饿死。”

    林峰看了这个中年男人一眼，点了点头。

    “没问题。”

    他开口说道，这男人也是舍得一身剐的人物，听到东家答应，他咬了咬牙，这里也没有火把，他拿了一个火折子就下去了洞穴。

    不过在下去之前，林峰先叫人将火折子丢在地面，看看这洞穴，是不是二氧化碳超标了。

    结果里面空气质量还行。

    林峰这才叫他下洞。

    林峰站在了洞口，手背在身后，静静等待。

    在他的影子里面，藏着三鬼！

    此刻的三鬼，偷摸的吸收着那些黄皮子的血肉，不断的壮大，不过叫林峰微微有些失望的是，这黄皮子之中，对林峰最有好处的，就是那个前来杀他的老黄皮子。

    其余这些年轻一辈，血肉之中对他有好处的物质，并不多。

    林峰在吸收了这些黄皮子血肉之后，并未感觉到这洞口之中的东西，对于三鬼的压制变低！

    看得出来，这洞口里面的存在，十分凶悍！

    那些护院一个个都在洞口，坐立不安，从这洞口进去的护院也老半天没出来，所有人都很害怕，就在林峰想着自己是不是进去看一看时候，就看到忽的从那洞口之中，冲出来一个人！

    这人刚出来，就大出了一口气，看起来在里面憋气憋的狠了，林峰还看到这人的脸上，都往出来窜着青气。

    “都别过来！”

    看着这人身上冒出来的恶气，林峰大喊一声，叫其余人退后，他觉得这人不对劲。

    就看到这护院大口喘气之后，麻溜的将怀里的东西甩了出去，一闭眼睛就倒在地上。

    怀里东西被抛飞，这护院的脸色好了许多。

    林峰这才叫人上去将人拖拽过来，先没去看这地上什么东西，林峰蹲下来，就看到此人双手之上，似乎是被辐射了一般，到处都是辐射纹。

    恰在此时，林峰背后的三鬼，有些跃跃欲试。

    林峰叫三鬼上前，那些护院就看到东家的影子，逐渐拉扯，发生了变化。

    他们敬畏的看着东家的影子摸到了晕倒的护院身边，护院身上青紫色的辐射纹，逐渐消失不见。

    他的气息，也稳重了下来。

    那些护院相互看了一眼，都不由自主的咽了口唾沫，大家伙儿各有心思，不过都不敢说什么。

    蹲在地上的林峰，在三鬼吸收完了这辐射纹之后，感觉自己体内的三鬼，好似是多了一些什么。

    随手一试，林峰忽然感觉喉头一甜，张嘴就是一道血剑！

    好在这血剑没有伤人，一飞百米！落在地上，连那地上的雪，都融化了一片！

    “含血喷人？”

    看到此幕，莫说是护院兄弟，就算林峰自己，都惊讶不已。

    他想过自己三鬼抬轿大成时候的样子。

    他还想过，这邪术大成会后，可能真的是这三个大鬼抬着他这个轿子，到处乱跑，什么日行千里，夜行八百，都有可能。

    结果他没想到，这三鬼抬轿还未大成，竟然有此异变。

    等等，这是异变吗？

    林峰忽然想到这三鬼抬轿，三鬼已经练出来了，不会他这个轿子，也有些神异之处吧！

    可再怎么练，这含血喷人，也不是轿子该做的事情吧！

    他用精血来喂养三鬼，已经很费时费力了。

    这遇见强敌，含血喷人。

    林峰怕没过几年，这敌人没死绝，自己就先贫血没了。

    这周围的人看到自己东家一口血喷出来这个效果，也一个个怵然无比！

    他们都是识货的！

    刚才这一下含血喷人，比什么暗器都厉害，这血还带着毒呢！

    更重要的是，有人会防备对方的一双手。

    谁会防备一个人的嘴呢？

    “东，东家，你还好吧？”

    那些护院看到林峰吐血之后，没有其余的动作，都小心翼翼的凑了上来。

    林峰抹了一把嘴，将血液都抹干净后说道：“没事。”

    他庆幸贺老四没在这里，不然的话，这浑人怕是要被他吓出毛病来。

    接着这浑人会把他烦死。

    贺老四这该死的好奇心啊。

    刚才这一口血吐的，林峰也有了经验，这一口血，带毒，在十步之内，他的这一口血，真是防不胜防。

    虽说百米，可是百米之后如强弩之末，只能暗中伤人，当面对敌，敌人轻轻松松就能躲开。

    不过这也算是再多了一个杀招，林峰没有什么不满足的。

    有了这一遭，林峰对于这护院甩出来的东西，更敢兴趣了。

    这不说别的，仅仅是吸收了护院接触的东西，就多了一个技能。

    这引起一切的源头，又该给林峰带来什么好东西呢？

